穿越成npc，我比名将还要猛！ 作者：仙人指天榜

《逐鹿》网游中，玩家可招募武将、谋士，从小破村一步一步崛起，建立城邦，争霸天下！
游戏中，有历史名将，赵云、项羽、霍去病.....
有顶尖谋士，张良、贾诩、诸葛亮、魏征....
游戏变数极多，npc都有智慧！
在这样的乱世之中，谁可逐鹿天下？
俞姜然一觉醒来，穿越到逐鹿世界，成了最底层底层流民npc，被一个漂亮妹纸招募。
幸好，俞姜然有金手指，能百倍增幅！
....
妹纸：我这个流民npc有点猛！
韩信：俞姜然才是真正的国士无双！
卧龙凤雏：得俞姜然者，可得天下！

第1章 穿越成了npc！（求收藏！求鲜花！求评价！求月票！）

“李四，也不知道我们的主公怎么样，好相处吗？”
“希望吧，要是摊上个没脑子的主公，我们只能跑了。”张三很忧郁。
“这世道太乱了，什么时候是个头啊。”
“唉......”
在山脚下，大约有十个流民，衣着破烂，正朝着东方赶路，目的地是最近的一处主公村落。
想到未来的境遇，这帮面黄肌瘦的流民不由忧心忡忡起来。
可以说，他们是死是活，全凭那名主公了。
而且这年头，匪盗层出不穷。
如果那名主公大人英明神武，智谋过人，能抵御匪盗的进攻，那还算不错。
如果不能，那他们......
听到周围人的议论，身为流民之一的俞姜然有些哭笑不得。
“还真穿越了啊。”
俞姜然摇了摇头，心中感慨万千。
没想到自己居然穿越成了游戏里的一名npc！
他本来只是一个普通的上班族，一觉醒来，就发现自己穿越到了这个网游世界。
《逐鹿》！
在游戏里，玩家可以从村落主公一步一步崛起，建立城池，招募历史武将，称王称霸，逐鹿天下！
而游戏里，有倾国倾城的美人，貂蝉，王昭君、杨玉环、陈圆圆......
还有足智多谋的谋士，张良、诸葛亮、贾诩......
还有武力超群的名将，白起、赵云、吕布......
而玩家，可以招募这些历史名将，在他们的辅佐下，称王称霸！
所以游戏一经发布，就引起了全民级的热度！
男女老少，都来到了《逐鹿》的世界，想要见识见识那些早已消失在历史长河中的谋士武将，在这乱世之中，争得一席之地！
而自己，则成了逐鹿世界里最底层的流民npc！
所有玩家，新手期都能招募十个流民npc，俞姜然，就是其中之一。
今天，正好就是《逐鹿》公测的日子。
至于俞姜然为什么知道这些，是因为，他脑海里有游戏论坛。
而在刚才，他脑海里还收到了信息，让他去附近的一个主公村落报道。
俞姜然知道，那就是自己将要面对的玩家主公了。
其实俞姜然也有些好奇，自己的主公，到底是个什么样的人？
“俞姜然，你怎么一句话也不说？”
旁边的张三注意到俞姜然，问道。
俞姜然回过神，摇了摇头，说道：“我只是在想，将来的主公是个什么样的人罢了。”
“马上就要见到了，我只希望，这个主公不要不把我们当人。”
张三叹了一口气。
是的，《逐鹿》游戏里的npc都有灵智，这可以说是游戏为什么引起如此大轰动的主要原因！
游戏官方介绍说，请不要把游戏里的任何npc当作npc，因为从智商上，他甚至可能远远吊打身为玩家的你！
这几日相处下来，如果不是知道这里是游戏，俞姜然不敢相信，张三李四他们居然是npc！
这些流民npc尚且如此，那些历史名将呢？
“也不知道自己的金手指，能否让自己一个流民npc，成长到足以媲美顶级武将的高度？”
俞姜然暗暗想着。
是的，他穿越第一天，就发现自己有一个金手指。
那就是百倍增幅！
比如学习太祖长拳，一般的流民npc，需要学习五天才能入门。
但是俞姜然的学习速度，是其他流民npc的百倍！
而百倍增幅的妙用还不止于此，剩下的，就需要俞姜然慢慢探索了。
而走了不久后，张三突然道：“兄弟们，到了！”
众流民纷纷停下脚步。
俞姜然抬起头，一眼就看到了不远处，一处荒僻的小村落。
在村落门口，站着一个肤白貌美的红衫妹纸，看到俞姜然等一众流民，顿时眼睛一亮。
“在这儿！在这儿！”
妹纸挥着手，开心的朝他们打着招呼。
看来这就是招募他们的主公，也就是玩家了。
俞姜然心中了然，跟随张三李四等人，一起朝村落走去。
“我叫魏楚楚，也是你们的主公，欢迎你们加入我的大楚村。”
魏楚楚笑着说道：“希望你们能跟随我，在这个乱世中，获得安身之地。”
张三李四等人对视一眼，纷纷行礼道：“草民张三（李四......）拜见主公大人。”
魏楚楚眼睛都笑弯了，对着众人一一点头，然后开始询问每个人的名字。
“张三、李四、王五......”
一口气问了九个，魏楚楚把流民们的名字都记在了心里，虽然脸上笑容不减，但是内心还是不免有点小失望。
这些流民，光从名字上看就知道是龙套。
看来自己果然不是欧皇，开局招募不到真正的人才！
魏楚楚可是知道，有个欧皇，开局招募的十个流民中，运气爆棚，竟然招募到了潘凤！
这事一发到论坛里，瞬间引起了轰动，无数人羡慕嫉妒恨！
虽然潘凤在历史里算不上什么，但是，在十个流民开局的玩家里，这算得上天胡开局了！
如果这名欧皇能得到潘凤的忠心，在潘凤的辅佐下，这乱世或许有他的一席之地！
........
（ps：新书求鲜花！求收藏！求评价！求月票！）
第2章 特殊流民俞姜然！（求收藏！求鲜花！求月票！求评价！）
闲话不多说。
“你好，你叫什么名字？”
魏楚楚扭头看向最后一个流民，也就是俞姜然。
看到俞姜然，魏楚楚不禁有些吃惊。
因为其他的流民都面黄肌瘦，只有这个流民，长相清俊，与众不同。
“回禀主公，草民叫俞姜然。”
俞姜然不卑不亢，淡淡的笑着回答。
“俞姜然是吗？”
魏楚楚皱着眉头思考者，在历史中是否出现过一个叫俞姜然的人。
但想了半天，魏楚楚也没个头绪，只能先笑道：“欢迎你加入大楚村，为我们将来成为大楚王朝，一起努力吧！”
俞姜然笑着点了点头，这女玩家野心倒是挺大的，这才哪跟哪，已经想到大楚王朝了。
但是对于效忠大楚村，俞姜然暂时没什么兴趣。
对于他而言，大楚村只是个利用的棋子罢了。
俞姜然想在大楚村，慢慢提升自己，在乱世之中获得安身立命的资本。
如果大楚村有什么让自己不满意的地方，俞姜然就会离开。
是的，在逐鹿世界，并没有什么忠诚度可言，npc都有智慧，有七情六欲，更何况俞姜然？
而这，也是逐鹿游戏如此火爆，如此吸引人的原因！
乱世之中，人心叵测，变数太多！
如果主公不善待手下npc，npc都会反叛！
接下来，魏楚楚就安排几个流民开垦农田，几个流民砍伐林木，几个流民开采石柴，自己则急匆匆的下线了。
而见到魏楚楚突然凭空消失，一众流民npc也见怪不怪，纷纷按照魏楚楚的安排行动了起来。
“俞姜然，这个女主公长的好看，我想留在这里了。”
这时，张三笑着对俞姜然说道。
俞姜然顿时无语。
如果张三有属性面板，一面一定有lsp属性。
“得了，一起去砍树吧。”
俞姜然摇了摇头，笑着从拿起两把斧头，递给张三一把，说道：“你既然想呆在这里，就得考虑一下不久之后的可能到来的匪盗了。”
虽然俞姜然知道，匪盗几乎是一定会来。
“说的也是。”
一提到匪盗，张三的脸色一紧，连忙拿起斧头，和俞姜然一起去砍伐林木去了。
在流民加入领地一个月后，会有一伙匪盗来袭，主公需要抵御匪盗，否则，领地就会覆灭，一个月的努力就付之东流了。
主公大不了可以重来，但他们npc，就没有第二次机会了。
所以，有的npc觉得自己主公没用，就会逃跑。
但也有的npc就是忠心耿耿，誓死追随主公。
但很显然，俞姜然不是第二类。
“也不知道那魏楚楚会如何应对匪盗。”
俞姜然一边砍树，一边想着。
......
魏楚楚下线后，立马摘下虚拟游戏头盔，小跑到电脑前，登陆逐鹿官网，在论坛上发了个帖子。
“求助贴，我好像流民招募中，招募到了个历史名将，有历史大佬知道俞姜然是谁吗？”
论坛里泡着无数大佬，看到“开局招募到历史名将”这几个字眼，瞬间来了兴趣。
很快，帖子下就有了无数回复。
“俞姜然？没听说过。”
“唔......我是历史系毕业的，但是从没听说过俞姜然这个名字。”
“我也一样，没听说过。”
“楼主，虽然不是历史名将，但这个流民也许是特殊流民，或许可以好好培养，毕竟我招募到流民都是什么大壮大虎，这个npc居然有自己的名字。”
“特殊流民？有可能，可恶啊，羡慕啊，为啥我的流民都是王一到王十？”
“特殊流民一万个玩家中只有一个玩家能招募到，楼主的运气不错啊，求包养！”
“是啊，建议楼主多培养这个叫俞姜然的npc，虽然比不上历史名将，但是总比贫民开局好无数倍！”
“楼主叫楚楚？妹纸吗？将来要不要在游戏里结盟？”
“得了吧，楼上的，你先想想新手保护期过去后的匪盗如何解决吧？”
“+1。虽然一些内测大佬透露了攻略，但是就和内测大佬说的一样，逐鹿世界的攻略很难完全复制，变数太多，匪盗的性格、手下流民的想法......都可能改变战局，按部就班很可能全军覆没！”
很快楼就歪了。
而看到有人提出特殊流民这个名词，魏楚楚一愣。
特殊流民，是内测玩家提出来的概念。
玩家开局招募的十个流民中，如果运气爆棚，可能会招募到历史名将，而运气好，也能招募到特殊流民。
这种流民不同于其他普通流民，他们资质更好，值得特殊培养。
当然，成长性肯定还是不如历史名将的。
按道理来讲，逐鹿世界，如果主公呕心沥血，普通流民也能培养成堪比历史名将的存在。
但是，太难了。
人的资质是不同的。
比如顶级武将学习九品武功，一天就能大成，而普通流民恐怕要一年，甚至更久！
铁杵能磨成针，但是木棍最多磨成牙签！
但特殊流民不同，他们某一方面的资质更好。
但是同样的，特殊流民会更难掌控，不容易获得效忠！
“难道俞姜然是特殊流民？”
魏楚楚眼睛一亮，整个人都兴奋起来了。
“不知道俞姜然是哪一方面的？武力？谋略？工匠？药术？”
.......
（ps：新书上传，今天如果收藏破千，鲜花破500，就十更！）
第3章 乱世之中，苟就是王道？（求收藏！求鲜花！求评价！求月票！求收藏！）
想了半天后，魏楚楚打算呆会回游戏亲自去问问俞姜然，想朝哪个方面发展。
然后，魏楚楚又打开游戏论坛，搜索起关于抵抗匪盗的攻略。
对于一个月后的匪盗来袭，魏楚楚自然也无比重视。
她可不想自己辛辛苦苦经营的大楚村毁于一旦！
很快，魏楚楚就找到了内测玩家写的有关于匪盗的帖子。
这篇帖子点击量近亿，转载百万次，回复次数足足快突破八十万！
......
“内测玩家苏晚：关于新手期后的匪盗来袭！（精华！）”
“众所周知，所有逐鹿玩家面临的第一个危机，就是匪盗！”
“逐鹿的世界背景，设定是大夏王朝失其鹿，天下共逐之，这样的乱世舞台，历朝历代的名将谋士，都隐于逐鹿世界。”
“这个游戏有多精彩，相信不用我多说。”
“好了，那么，我们还是先回到匪盗来袭一事上。”
“新手期过去后，所有玩家都会面临匪盗攻村的危机，匪盗们穷凶极恶，烧杀抢掠，无恶不作。”
“如果自己的村落被覆灭，玩家只能等一个星期后，重新建村。”
“虽然可以重新开始，但这一个月的努力，也就付之东流了。”
“是的，逐鹿游戏就是如此残酷无情，你没法存档！”
“在这样的乱世中，时间就是金钱，而且，现在的敌人虽然是npc匪盗，但是，我相信日后玩家争霸的对手，就是其他玩家！”
“你的确可以选择重新开始，但是其他躲过危机的村落正在迅速发展，你很快就会被别人甩在身后。”
“说不定，一个月后，当你再次面临匪盗来袭时，别人已经从小村落升级为了县城！”
“那时，你谈何称王称霸？”
“所以，如何应对匪盗，是重中之重！”
“以武力治之？”
“不好意思，如果你这么想，那么你会死的很惨。”
“千名内测玩家第一反应，也是建造兵营，和匪盗硬碰硬。”
“但是，这逐鹿世界太不人道了！（哭泣脸）”
“匪盗太强，一个月的时间远远不够，流民们花半个多月攒够木材石料，建造兵营，但是剩下的时间，无论流民怎么进步，学习兵书，学习武功，都不可能打得过装备精良的匪盗！”
“这是无数内测玩家血与泪的教训，切记切记！”
“当然，如果屏幕前的你，是那位流民招募出潘凤的欧皇玩家，当我没说，大胆去刚吧！（羡慕.jpg）”
“那么，对于我们平民玩家而言，打不过，该怎么办？”
“苟！”
“和匪盗做交易！”
“开局建造农场，大力发展农作物，盗贼来了，送他们七成！”
“有人可能觉得很憋屈，但形势逼人强，越王勾践都卧薪尝胆呢！”
“君子报仇，十年不晚，等日后发展起来了再剿匪不迟！”
“还有，不要建造民宅！”
“流民们砍伐树木，采集石材，开垦农田，会央求主公建立民宅，供他们休息。”
“但是一旦建立民宅，会浪费很多材料时间，最后农作物供给不足，匪盗们不会满意的！”
“如果想要建造民宅，还不如直接建兵营和匪盗硬刚！”
“切记，这不只是一个经营养成类游戏！”
“但是我这个办法，也只有五成的成功率。”
“没办法，这逐鹿，变数太多了！”
“如果你面临的匪盗头子并不好说话，那么恭喜你，准备重头开始吧。”
“如果你手下流民这一个月里染病，恭喜你，直接重头开始吧。”
“如果你手下流民恰好有匪盗细作，恭喜你天胡开局。”
“没错，特么的开局招募的十个流民中，还可能有匪盗的细作！气抖冷！气抖冷！（十个捶胸表情包）”
“游戏招募的npc，看不了什么忠诚度！”
“这也是游戏宣传的真实性，但是，却苦了我们广大玩家！”
“而且不仅仅是人有变数，天时、地势，任何微小的变化，都可能扭转战局！”
“不要把逐鹿当作游戏，因为，逐鹿太残酷了，太真实了，小觑逐鹿，你会吃大亏的！”
“当然，我们内测玩家中有位不愿透露姓名的欧皇，流民招募中，招募了一名谋士型流民，用智谋打退了匪盗，但是，我们这些非酋也就是想想。”
“总之，奉劝各位，一个字，苟！”
“我内测三个月，总结出来一句话。”
“苟就是王道！”
......
一篇攻略，洋洋洒洒，把魏楚楚看的心惊肉跳的。
魏楚楚皱起好看的眉头，十分纠结。
她可不想唯唯诺诺的和匪盗委曲求全！
她外表看起来柔弱，但是内心十分要强。
但是文章里，内测玩家这么苦口婆心的一番劝说，倒是让魏楚楚犹豫了起来。
“难道真的要和帖子里说的一样，大力发展农业，把流民们辛勤耕耘的结果拱手让人吗？”
一想到这里，魏楚楚心里就很不好受。
魏楚楚又浏览起其他讨论匪盗来袭的帖子，里面也是说匪盗武功高超，不可匹敌。
“对了，问问俞姜然吧，他可能是特殊流民呢！”
想到这里，魏楚楚关闭了电脑，躺到游戏舱里，戴上了游戏头盔。
.........
   （ps：求鲜花！求评价！求月票！求收藏！新书需要大家的支持！）
第4章 砍柴就变强？恐怖的百倍增幅！（求收藏！求鲜花！求评价！求月票！）
而游戏里。
现在已经夕阳西下。
游戏里的时间和现实时间是不同的。
现实里一个小时，游戏里就过了一天。
而现在，俞姜然正在和张三一起砍伐木柴。
俞姜然脑海里有游戏论坛，早在之前就看到了内测玩家苏晓的攻略帖。
对于帖子的内容，俞姜然不置可否。
虽然委曲求全是一条路不错，但是以俞姜然的性格，是不可能选这么一条路的。
不知道自己的主公会选择怎样一条路？
俞姜然有些好奇。
挥舞着手中的斧头！
咚！
树被劈开，瞬间倒下。
脑海中叮的一声！
“长时间砍伐树木，您获得了武力值经验，经验已经百倍增幅！”
“您武力值突破了，目前为37。”
听到脑海中的声音，俞姜然脸上不禁浮现出微笑。
果然，金手指开始发挥作用了。
成为村民后，砍伐树木，采集石材，开垦农田，都能获得经验。
别人砍柴获得的经验，俞姜然能乘以一百倍！
俞姜然看了一眼自己的属性面板。
姓名：俞姜然
身份：大楚村村民
武功：无。（武力值：37）
武力值如果达到100，俞姜然就能成为五流武将了。
这个世界的武将分为五流武将，四流武将，三流武将，二流武将，一流武将，以及顶尖武将！
或许吕布，就是顶尖武将！
这仅仅是一下午砍柴的所得而已。
俞姜然估摸着，如果自己砍一个月柴，就能成五流武将了。
这几乎是不可想象的。
因为换做张三，要足足砍一百个月，差不多八年多，才能达到五流武将的标准！
但是，俞姜然也知道，即便武力值达到了100，自己肯定是不能和真正的五流武将媲美的。
因为五流武将拥有武功秘籍，而自己没有，自己也就是气力和五流武将一般大而已。
等建筑了兵营，就可以在兵营学习拳法、剑法、刀法等。
等练到了大成，那么俞姜然就是五流武将了！
不过即便没有兵营，俞姜然也自信，自己就砍个一年柴，到时候一力降十会，吊着打五流武将！
这就是百倍增幅！
两个字，恐怖！
“好累啊。”
这时，一旁的张三擦了擦脸上密密麻麻的汗珠，长吐一口气。
他砍了一下午树，现在已经累的不行了。
“俞姜然，你说主公会给我们建造民宅吗？”张三看向俞姜然，问道。
“不知道，我觉得，也许不会吧。”
俞姜然摇了摇头，说道：“匪盗可能来袭，哪有空给我们建造住所？”
“那可不一样，我们的主公可是天仙！”
张三一听顿时不乐意了：“这么好看的主公，一定菩萨心肠，会给我们建造民宅的，至于匪盗，主公肯定有办法。”
言语之间，对魏楚楚是满满的自信。
“你可真是......”
俞姜然哑然失笑，他怀疑如果有忠诚度的话，张三的忠诚度已经达到了六十以上。
长得好看就是好啊。
过了一会儿，魏楚楚不知道什么时候，来到了二人附近。
见到魏楚楚，张三连忙停下手中的工作，躬身道：“草民张三，拜见主公！”
“辛苦啦！”
魏楚楚笑着点了点头，看向俞姜然：“你也辛苦啦！”
俞姜然点了点头，态度算不上恭敬，却也礼貌的回答：“谢过主公，我倒还好。”
“对了，你们觉得，我们大楚村第一个建筑，建什么好？农场吗？还是兵营？”
魏楚楚想了一会儿，问道。
“主公大人，我们想要个休息的地方，能不能建造民宅？”
听到这话，累了一天的张三顿时来了精神，赶紧说道。
“民宅？”
魏楚楚不由一愣。
她可是记得，内测玩家的攻略里，千叮咛万嘱咐，开局千万不要浪费资源在民宅上。
虽然那样能收获民心，但是却很难抵挡一个月后的匪盗！
“是的，主公。”
张三点头说道：“我们这帮流民，一生仿佛无根游萍，没个定所，虽然来到了大楚村，成为主公的手下，内心欣喜，但是内心还是很没安全感。”
“如果主公能为我们建造民宅，我们得到了栖身之地，一定以主公马首是瞻，加倍努力的工作！”
听了张三的话，魏楚楚顿时无比犹豫。
.......
（ps：求鲜花！求收藏！求月票！求评价！求大家支持！）
加更规则！求数据！
兄弟们，这本书作者写的十分认真，也希望大家能看的开心！
作者也算是个老作者了，大家可以放心看。
收入收藏过千，鲜花过500，作者就直接十更！
之后，200鲜花加一更，100评价加一更，10条评论加一更！
每天保底万字起步！
作者虽然码字不快，但是如果有兄弟们的支持，作者一定加倍努力！
如果没有数据，那么评论一下，让作者看到，作者也会受到鼓舞的，qaq。
码字真的是个很寂寞的事情。
所以作者君给看官老爷们说声谢谢，谢谢看官老爷们愿意赏脸看我的拙作。
......
兄弟们，这本书作者写的十分认真，也希望大家能看的开心！
作者也算是个老作者了，大家可以放心看。
收入收藏过千，鲜花过500，作者就直接十更！
之后，200鲜花加一更，100评价加一更，10条评论加一更！
每天保底万字起步！
作者虽然码字不快，但是如果有兄弟们的支持，作者一定加倍努力！
如果没有数据，那么评论一下，让作者看到，作者也会受到鼓舞的，qaq。
码字真的是个很寂寞的事情。
所以作者君给看官老爷们说声谢谢，谢谢看官老爷们愿意赏脸看我的拙作。
...
兄弟们，这本书作者写的十分认真，也希望大家能看的开心！
作者也算是个老作者了，大家可以放心看。
收入收藏过千，鲜花过500，作者就直接十更！
之后，200鲜花加一更，100评价加一更，10条评论加一更！
每天保底万字起步！
作者虽然码字不快，但是如果有兄弟们的支持，作者一定加倍努力！
如果没有数据，那么评论一下，让作者看到，作者也会受到鼓舞的，qaq。
码字真的是个很寂寞的事情。
所以作者君给看官老爷们说声谢谢，谢谢看官老爷们愿意赏脸看我的拙作。
......
兄弟们，这本书作者写的十分认真，也希望大家能看的开心！
作者也算是个老作者了，大家可以放心看。
收入收藏过千，鲜花过500，作者就直接十更！
之后，200鲜花加一更，100评价加一更，10条评论加一更！
每天保底万字起步！
作者虽然码字不快，但是如果有兄弟们的支持，作者一定加倍努力！
如果没有数据，那么评论一下，让作者看到，作者也会受到鼓舞的，qaq。
码字真的是个很寂寞的事情。
所以作者君给看官老爷们说声谢谢，谢谢看官老爷们愿意赏脸看我的拙作。
......
兄弟们，这本书作者写的十分认真，也希望大家能看的开心！
作者也算是个老作者了，大家可以放心看。
收入收藏过千，鲜花过500，作者就直接十更！
之后，200鲜花加一更，100评价加一更，10条评论加一更！
每天保底万字起步！
作者虽然码字不快，但是如果有兄弟们的支持，作者一定加倍努力！
如果没有数据，那么评论一下，让作者看到，作者也会受到鼓舞的，qaq。
码字真的是个很寂寞的事情。
所以作者君给看官老爷们说声谢谢，谢谢看官老爷们愿意赏脸看我的拙作。
第5章 兵以诈立，不如任其来攻！（求收藏！求鲜花！求月票！求评价！）
如果不建造民宅，那么这十几个流民，就只能露宿在大楚村。
实际上，其他内测玩家也是这么做的。
内测玩家推荐的办法是，度过了匪盗的难关后，再为流民们建造民宅。
因为不建造民宅，可以省下一个星期的资源，发展农业或者兵营。
当然，因为匪盗太强，建造兵营的办法已经被否决了。
现在绝大多数玩家，都是内测玩家苏晓说的那条路，大力发展农业，不建造民宅。
但是不建造民宅，也有坏处。
那就是民心容易不稳，可能会有流民逃跑的风险。
最可怕的一点是，不建造民宅，流民容易感染恶疾。
一旦开局流民感染恶疾，无法工作，玩家只能忍痛重新开始了。
魏楚楚心地善良，其实内心也想替这帮流民建造民宅，不忍心看他们露宿街头。
但是内测玩家管这叫妇人之仁，捡了芝麻丢了西瓜。
匪盗来袭，没有交易的粮草，流民们都得死！
魏楚楚顿时陷入了两难，想了许久后，用求助的眼光看向俞姜然：“那个......俞姜然，你觉得呢？”
“我觉得？”
俞姜然有些意外，魏楚楚居然会询问自己的看法。
如果看过那篇攻略，应该都会毫不犹豫的拒绝张三的请求吧？
思索了一会儿过后，俞姜然回答道：“我觉得，应该建造民宅。”
“一来，我们有了住的地方，不用露宿街头，对大楚村的归属感会更强。”
“二来，也不容易感染疾病风寒。”
“三来，既然主公想逐鹿天下，需知，水能载舟，亦能覆舟。”
听到俞姜然也赞同建造民宅，魏楚楚更纠结了，说道：“你说的都有道理，可是，一个月之后，恐怕会有匪盗来袭，如果我们不发展农业的话，不就是板上鱼肉，任人宰割了吗？”
“主公。”
俞姜然摇了摇头，问道：“为什么发展农业，就不是板上鱼肉了？”
“因为等匪盗来了，我们可以和他们做交易，他们得了粮草，就会离开。”魏楚楚想也不想的回答。
“一定会离开？”俞姜然反问道。
听了俞姜然的话，魏楚楚顿时语塞。
这谁知道啊！
逐鹿游戏，变数太多，人心难测，npc根本就像个真正的人一样，有自己的脾气，有七情六欲，谁知道他们大楚村要面临什么匪盗？
“那就是了。”
见魏楚楚回答不出，俞姜然笑道：“和匪盗低头，依旧是板上鱼肉，我倒觉得，不如安安稳稳发展大楚村，建立民宅，然后建立兵营。”
“欸？建立兵营？你的意思，是和匪盗打仗？”
魏楚楚吃惊的瞪大了眼睛：“但是我们恐怕不是匪盗的对手啊，而且之后半个月后再建立兵营，更不能和匪盗匹敌了。”
俞姜然淡淡一笑，他有百倍增幅，自然有底气对付匪盗。
俞姜然想了想，说道：“兵以诈立，不如，任其来攻。主公大人如果相信我的话，对于匪盗，我自然有办法。”
俞姜然本身也不想藏拙，想借此机会得到重视。
毕竟自己练级，还是需要玩家的力量。
听了俞姜然的话，魏楚楚陷入了沉思。
过了一会儿后，魏楚楚似乎想到了什么，突然眼前一亮，点了点头，终于下了决定！
“好！”
“我相信你，那好，一个星期后，有了木柴石料，我们就先建造民宅！”
说完，魏楚楚就急匆匆的离开了。
她还要去巡视其他流民的工作，亲自慰问，然后告诉他们她打算建造民宅的消息。
不得不说，魏楚楚对于自己的大楚村，还是很尽心尽责的。
魏楚楚走后，张三吃惊的看着俞姜然，问道：“你真的有办法？”
“有。”
俞姜然并不否认，点了点头。
“嘿，那我倒要瞧瞧你葫芦里卖的什么药。”
张三咧开嘴笑道：“我也只是向主公建议，没想到真的被采纳了，哈哈，终于要有自己的住宅了！我可不能辜负了主公！等匪盗来了，我一定杀他个落花流水！”
得。
俞姜然觉得，现在张三的忠诚度恐怕没有九十也有八十了。
但是张三显然不知道，玩家将要面对的匪盗是什么存在！
匪盗头子那可是五流武将！
是的，这就是为什么内测玩家纷纷大呼受不了的原因。
直接上来就是个五流武将！
匪盗头子的手下，也是装备精良，他们手下都是一帮流民，哪怕有兵营，和一个月的准备时间，但也完全不是对手啊，这怎么打得过！
完全就是噩梦难度！
除非那个开局招募到四流武将潘凤的欧皇，俞姜然觉得，恐怕其他玩家，只能选择和匪盗委曲求全。
但是，大楚村不一样！
因为，大楚村有自己！
自己就是自己的底气！
看着张三，俞姜然摇了摇头，笑道：“继续砍柴吧，太阳落山后回村吃饭。”
“好嘞！”
一想到自己马上要有住的地方了，张三顿时来了劲，干活也格外的卖力。
........
（ps：第五更！求鲜花！求收藏！求月票！！！求评价！兄弟们支持越多，更新越快啊！）
第6章 我的特殊流民npc可能是谋士？（求收藏！求鲜花！求月票！求评价！）
晚上。
众流民回到村落，吃过晚饭后，围在火堆旁闲聊，都在议论着魏楚楚打算给他们建立民宅地决定。
“主公竟然如此为我们着想，这个主公不错啊。”
“是啊，我听说有的主公根本不把我们流民当人看，完全当牲口驱使的，我当时还在想，如果我的主公也是这样，我就跑了。”
“希望我们大楚村能安安稳稳的，让我们能有个栖身之地。”
显然，民宅对于众流民而言，十分重要，哪怕民宅还没有建立起来，但魏楚楚已经收获了一波民心。
而俞姜然则在浏览着脑海中论坛的消息。
很快，俞姜然就看到了一篇帖子。
“求助贴，我好像流民招募中，招募到了个历史名将，有历史大佬知道俞姜然是谁吗？”
看到自己的名字，俞姜然不由一愣。
再一看发帖人，id叫楚楚。
显然，这是魏楚楚发的帖子。
点开帖子一看，俞姜然顿时明白了，为什么魏楚楚下午，在村子第一个建筑建什么的问题上，会询问自己的看法。
显然是把自己当作特殊流民了。
但是俞姜然可是知道，自己哪里是什么特殊流民，他这具身体本名叫俞十，就是一个普通流民npc。
但是自己穿越来后，因为自己本名叫姜然，所以就更名为俞姜然了。
   不过，自己有百倍振幅的金手指！
俞姜然相信，只要给自己足够的时间，自己将来，不会逊色于任何历史武将！
而且，不单单是武力一方面！
自己的百倍振幅，还作用于工匠、医药、兵法，等各个方面！
可以说，全方面百倍增幅！
“不过能得到玩家的重视，倒是意外之喜。”
俞姜然不由轻笑出声，点开魏楚楚的账号，浏览起魏楚楚发的其他帖子。
很快，一篇魏楚楚不久前发的新帖子引起了俞姜然的注意。
“我的特殊流民npc可能是个谋士？他劝我建立民宅兵营！”
这篇帖子迅速引起了热议。
“卧槽，谋士型流民，楼主太欧了吧？”
“谋士虽然没有武力值，但是极其稀有啊！甚至不费一兵一卒定江山！”
“我也招募了一个特殊流民npc，叫李大嘴，不过长处是做饭，本以为自己够欧了，和楼主一比，我简直是个弟弟！”
“不要高兴的太早了，这个世界的流民对于我们玩家要面对的匪盗没个准确的概念，要知道，我们玩家要面对的可是五流武将！”
“建造民宅？我劝楼主慎重，这个世界npc都有自己的性格，说不定楼主招募的npc是个信口雌黄之辈呢？”
“楼上真理！依我看，按照苏晚大佬说的，发展农业，苟住发育才是真理。”
“是啊，虽然苏晚大佬说，他们内测玩家中有人招募到了谋士型流民，用谋略智退匪盗，但是吧，我觉得玩这个游戏，还是要稳啊，毕竟没有读档一说。”
评论里有羡慕的，有嫉妒的，有劝魏楚楚谨慎的。
但是俞姜然却是一脸懵逼。
我怎么成谋士了？
天可怜见，俞姜然想的很简单，就是建造兵营后，自己学习剑法，晋级五流武将，和匪盗头子一决雌雄！
俞姜然虽然聪明，但是既然有直接解决问题的实力，他才懒得废脑子。
至于下午那句“兵以诈立，不如任其来攻”，只不过是俞姜然不想透露出自己有百倍振幅的能力，所以随口扯的两句幌子罢了。
但显然，魏楚楚把自己当作了谋士型流民。
一时间，俞姜然有些哭笑不得。
不过到了匪盗来袭的那一天，魏楚楚就会明白了。
俞姜然也不打算解释。
而帖子里，魏楚楚对于帖子留言的回复倒是让俞姜然很意外。
“我相信我的npc，他不会骗我的。”
回复下又有很多留言。
“少女，前方可是地狱啊！”
“劝不动就算了，匪盗来袭那天，务必开个直播让我们看看楼主那名npc如何破局。”
“附议！”
魏楚楚回复：行，到时候我开直播让你们瞅瞅！
......
俞姜然看完帖子，默默退出了脑海中的游戏论坛。
虽然时间流速不同，但是，玩家可以在游戏舱里观看直播，所以，不会因此耽搁游戏时间。
既然魏楚楚如此相信自己，俞姜然也不打算让她失望。
那么，到时候，就大干一场吧！
让他们见识见识，什么叫做，逐鹿中，最猛的流民！
........
（ps：第六更！求鲜花！求月票！求收藏！求评价！兄弟们不要吝啬手中花花，作者在加班码字！）
第7章 在下所谋之法，唯恐天下不乱！（求鲜花！求收藏！求月票！求评价！）
一连几天，俞姜然和一众游民，都在开垦农田，砍伐林木，开采石材，为建造他们自己的民宅努力着。
其他游民就单单是砍伐林木。
但对于俞姜然而言，却是相当于练级。
他的武力值在恐怖的百倍增幅下，一天一天的提高着。
而魏楚楚这几天也没有再下线过了，一直陪在众流民身边，和众流民培养着感情。
而老色批张三，如今已经是唯魏楚楚马首是瞻，忠心耿耿！
这让俞姜然不得不感慨，这逐鹿游戏的npc，真的，就像是活生生的人一样！
俞姜然不由想见识见识，逐鹿里，那些历史名将，到底又是否和历史里一样，算无遗策，智略通天呢？
而其他流民，虽然不至于像张三那么夸张，但几天相处下来，他们都发现，自己的这五个女主公平易近人，没什么架子，对大楚村都有了归属感。
俞姜然看了一眼自己的面板。
......
姓名：俞姜然
身份：大楚村村民
武功：无。（武力值：48）
......
就这短短的几天，武力值就从37涨到了48，可以说速度骇人！
而且，这还是没有兵营的加成！
一旦有了兵营，俞姜然转职成民兵，进步速度会更惊人！
更重要的是，那时候俞姜然可以学得武功了，而不是空有蛮力的莽夫。
“还不错。”
看着自己的面板，俞姜然满意的点了点头。
而与此同时。
在距离大楚村千里之外，有一座山，名叫宛山，山腰有许多寨子，里面居住着穷凶极恶的匪盗！
但是，宛山的匪盗，可并非普通的匪盗。
他们的债主，名叫张彪，一名三流武将！
现如今天下大乱，张彪在宛山占山为王，凭借神勇无比的武艺，盘踞一方，让人闻风丧胆！
而现如今，许多五流武将的匪盗，都是他的手下！
宛山最后方，有一座恢弘的城池，名为大宛城。
此时，张彪正和一个俊秀青年推杯换盏。
“哈哈哈哈，文和先生，您果真料事如神，敬先生一杯！”
张彪举起酒杯，昂首一口饮尽，擦了擦嘴角，说道：“现如今，各个村落都在大力发展农业，一个月后，他们就会把粮草拱手相送！”
坐在张彪对面的，正是贾诩！
贾诩，字文和，身怀奇谋，胆识过人，阅历繁复，志节深沉。
也是现在玩家，做梦都想招募的sss级顶级谋士。
当然，以现在的玩家水平而言，是不可能招募到贾诩的。
况且，张彪不倒，贾诩自然也不可能被玩家招募。
坐在张彪对面的贾诩淡淡一笑，道：“将军过誉了。”
“哪有！先生当得起如此赞誉！”
张彪摇了摇头，他现在，对贾诩已经是折服不已。
三年前，他还只是个空有一身武艺的莽夫。
那时，贾诩被匪盗所劫，张彪出手相救，贾诩却说：“将军既然有一身好武艺，为何不占山为王？文和愿为将军献策一二。”
当时张彪就懵逼了。
自己从匪盗手中救下贾诩，贾诩却要自己当匪盗？
贾诩当时解释道：“现如今天下大乱，大夏失其鹿，天下共逐之，所以匪盗四起，民不聊生。”
“但是匪盗只想着烧杀抢掠，难成气候。”
“将军既然有一身好武艺，大可占山为王，收拢散落天下的匪盗，这可是一股不小的势力。”
听了贾诩的话，张彪越听越在理，加上他本就不甘平庸，所以就按照贾诩所言，占山为王。
这几年下来，许多匪盗，已经尽数被张彪收入麾下，俨然一股庞大的势力！
三个月前，正因得知三个月后，将有千万领主建村，要参与这乱世，逐鹿天下，张彪顿时焦头烂额。
明眼人都看得出来，这才是当世主角啊！
但贾诩却不慌不忙，再次进言。
“将军，现如今千万领主建村，欲逐鹿天下，是危机，也是机缘。”
张彪一听迷惑了。
这能有什么机缘？
贾诩立刻解释道：“将军只需要手下尽管烧杀抢掠即可。”
张彪立刻反驳道：“但是如果他们建造民宅，收获人心，在建造兵营，以硬碰硬，我们会损失惨重的。”
要知道，匪盗一般只挑软柿子捏。
如果一个村落，村民有了民宅，对村子有了归属感，再建造兵营，培养民兵，匪盗们即便能把村子抢掠一空，但是一定会损失惨重。
所以，匪盗们一般不对这种村子下手。
贾诩笑而不语，只说：“无妨，要的就是他们以硬碰硬。”
出于对贾诩的信任，张彪照做了。
果然，最开始手下传来消息，各个都损失惨重，叫苦不迭。
但很快事情就有了转机。
有的村落开始示软，甚至愿意拱手让出七成的粮草。
然后，越来越多的村落都选择了示软。
再到现在，千万村落出现，都在大力发展农业，准备一个月后把粮草拱手相送！
虽然偶有意外，但大体算得上顺利。
“有这些粮草，乱世英杰枭雄辈，岂可无我？”
张彪开怀畅饮，道：“对先生的谏言，我之前还有疑虑，现如今却是恍然大悟，日后先生说什么，我张彪便做什么！”
贾诩笑着端起一杯酒：“文和敬将军。”
他所谋之法，唯恐天下不乱！
此乃文和乱武！
........
（ps：这一章只是让顶级谋士先露个面，嘿嘿，大家是不是一样和我期待着，等到主角发育起来了，和历史名将顶级谋士过招呢！那么投点鲜花评价月票吧！qaq！）
第8章 流民生病？大楚村的危机！（求收藏！求鲜花！求月票！求评价！）
回到大楚村。
俞姜然对于匪盗来袭背后的故事自然一无所知，并不知道原委是有一名毒士在背后出谋划策。
当然，即便是知道了，俞姜然也不会放在心上。
因为这个游戏，玩家才是主角。
除了俞姜然。
俞姜然可以左右，谁能当玩家中的主角！
而这个世界的npc，也就是游戏初期不可一世。
内测玩家苏晚说的很对，将来，这个世界一定是玩家和玩家之间的争霸！
砍了一下午柴，张三累的不行，靠在树上休息，转头看向身旁仍在砍树的俞姜然，奇怪道：“俞姜然，你一点儿都不累吗？”
“我还好。”
俞姜然摇了摇头。
对于张三而言，砍柴是鼓噪乏味的体力活，但是对于俞姜然而言，可是每时每刻都在变强啊。
所以俞姜然乐在其中。
“你怎么这么拼命啊？是不是想让主公对你刮目相看？”张三突然想到什么，对俞姜然挤眉弄眼。
“那倒真没有。”
俞姜然哭笑不得，矢口否认，他可对魏楚楚没啥想法，又不是谁都跟张三一样，自带老色批属性。
“嘿，别装啦，主公貌美如花，就像天仙下凡一样，谁不喜欢？”
张三哼哼一声，自以为看透了俞姜然：“不过啊，还是不要太累着自己啦，你这太拼命了，要是过劳得了病就不好了，坐下来休息会儿吧。”
俞姜然心里好笑。
这张三虽然已经沦为魏楚楚的舔狗，但是其实心底还是不错的。
有的时候，俞姜然真的很难相信，张三只是一个npc。
俞姜然经常会想，人工智能，真的能智能到这种程度吗？
不过，听了张三的话，俞姜然也丢下手中的斧头，坐在地上休息了起来。
“这才对嘛。”
张三满意的点了点头，眼中满是对未来的向往：“再过个三天，我们就有民宅了，在这乱世漂泊一生，总算是有个家了。”
“是啊，总算有个住的地方了。”
俞姜然也不由笑着点了点头。
哪怕是俞姜然，也不想连个住的地方都没有。
当天晚上，众流民忙完手头的工作，都是累的不行，拖着疲惫的身躯，回到村子。
“张三，俞姜然，你们辛苦啦！”
魏楚楚看到张三和俞姜然回来，开口道。
“不辛苦不辛苦。”
张三头摇的像拨浪鼓，说道：“我们工作不仅为了大楚村，还为了我们自己呢！”
听了张三的话，魏楚楚开心极了，扭头看向俞姜然。
俞姜然也淡淡一笑道：“主公为我们着想，我们也没什么好辛苦的。”
“嘿嘿。”
听到俞姜然的话，魏楚楚顿时笑出了小虎牙。
她可是知道，俞姜然一直对自己不冷不热的，可能对村子归属感不强。
但是，今天俞姜然的态度变好了很多！
俞姜然在魏楚楚心中，可是谋士型流民npc！
能得到俞姜然的好感，让魏楚楚很开心。
“好啦，你们累了一天，早点吃饭休息吧，饭菜李四已经做好了。”
魏楚楚笑着说道。
“草民领命！”
张三一拱手，一副忠心耿耿的模样。
俞姜然也点了点头。
等众流民吃过晚饭睡觉后，魏楚楚也没有下线，而是在游戏里睡了起来。
在游戏里休息，也是和在游戏外休息有一样的功效的！
而且，现实世界一小时，在游戏里就是一天！
魏楚楚如果在现实世界睡一觉，逐鹿就过去了八九天了。
第二天。
魏楚楚睁开朦胧的睡眼，揉了揉眼睛，从床上爬了起来。
魏楚楚习惯性的看了一眼自己的游戏面板。
姓名：魏楚楚。
身份：大楚村领主。
资源：木柴75，石材107，铜币50，银币0，金币0。
文臣武将：无。
“还不错，两天后，就能建造民宅，让流民们不用受寒受冻，有个自己的家啦！”
一切都显得很寒碜，但是魏楚楚很乐观，她相信一切都会好起来的。
她的大楚村，也一定能一点一点，成长成大楚王朝！
为什么女孩子都喜欢玩经营养成类游戏？
因为她们心里的软肋，就是建造一座自己的城，自己的家啊！
是的，哪怕只有这几天，但是魏楚楚已经把大楚村当成了自己另外一个家。
但是，魏楚楚并没有意识到。
内测玩家苏晚的攻略贴，有些地方说的不对，但是，也有些说的很对。
比如，这并不是一个简简单单的经营养成类游戏。
逐鹿世界，变数太多！
而另一边。
俞姜然从睡梦中醒来，顿时就发现了不对劲。
身旁的其他流民，满脸通红，倒在地上，一副难受的模样。
“俞姜然，你没事儿？”
这时，俞姜然听到了张三惊喜的声音。
俞姜然转头就看到张三，皱着眉头看了一眼其他流民，问道：“他们这是？”
“晚上天寒地冻的，又没住的地方，他们恐怕是感染了风寒......”
张三忧心忡忡：“我们中没有会医术的，恐怕建造民宅的计划，得暂时搁浅了。”
“生病了？”
顿时，俞姜然眉头紧锁。
.........
（ps：求鲜花！求评价！求月票！求收藏！）
第9章 我等和欧皇势不两立！（求收藏！求鲜花！求评价！求月票！）
不一会儿，刚睡醒离开领主府的魏楚楚，也来到了这里，一眼就看到了倒地不起的众流民，心中顿时慌乱无比，赶紧上前问道：“这是怎么了？”
见到魏楚楚来了，张三赶紧解释道：“主公，李四他们，恐怕是染了病。”
听到“染了病”三个字，魏楚楚顿时五雷轰顶，脑海中嗡嗡作响，已经六神无主。
内测玩家苏晚说过，如果流民开局不幸染病，那么，恭喜你，直接重头开始吧！
这让魏楚楚明白，流民染病问题的严重性。
建造民宅，为的就是能让流民有居所，也能避免染病。
一般来说，逐鹿世界的流民身体素质很好，哪怕不建造民宅，也不会轻易生病。
   所以内测玩家都是不建民宅的。
如果有流民生病，那只能怪那名玩家运气不好。
但是，魏楚楚万万没想到，自己大楚村，在民宅建起的前两天，好巧不巧，流民生病了！
别人不建民宅的村子，流民都好好的，自己准备建民宅的村子，流民还生病了？
她的大楚村，刚刚走上正轨，呸，还没走上正轨，就这么垮了？
魏楚楚愣在原地，一句话都说不出来，只觉得，人生充满了戏剧性。
“主公？”
张三看着魏楚楚，小声道：“不用担心，按照我的经验来说，他们这是晚上受了寒，休息一个星期差不多就好了。”
休息一个星期？
游戏开局，时间就是金钱啊！
现在游戏已经过去了五天，一个月后，匪盗就会来袭！
魏楚楚深深吸一口气，对张三和俞姜然说道：“麻烦你们照顾一下其他的村民，你们等我一会儿，我过会儿回来。”
说完，魏楚楚瞬间凭空消失，显然是下线了。
张三对于魏楚楚的突然消失一点也不奇怪，扭头看向俞姜然，疑惑道：“怎么了？不就是感染风寒吗？主公为什么这么紧张？”
俞姜然自然知道魏楚楚紧张的原因，但是也不好解释，只能摇了摇头，说道：“我也不知道，先去给李四他们烧点热水吧。”
......
魏楚楚心急如焚的回到现实，立马就冲到电脑前，打开游戏官网，登陆论坛，发帖子求助起来。
“求助帖，流民生病了怎么办？在线等，急急急急！”
论坛在线人数很多。
很快帖子就有了回复。
“流民生病？这......楼主运气也太差了吧。”
“那建医馆啊，医馆要的材料并不多。”
“楼上的不懂别瞎教，建医馆要的材料的确并不多，但是需要医术型npc，普通流民要学基础医书，都起码要半个月，到时候黄花菜都凉了！”
“开局流民生病几乎无解，终于找到同道中人了，楼主，我的流民第二天就生病了，我现在已经重开了，还以为只有我这样，现在看来，吾道不孤啊！不得不说，这逐鹿策划简直畜生！”
“楼上的，既然逐鹿策划如此不人道，何不弃游？”
“弃锤子啊……虽然的确很多槽点，但这游戏，真的好玩。”
变数太多，有利有弊，让无数人深恶痛绝。
但又正是因为逐鹿游戏充满了变数，如此真实，才格外的吸引人！
眼见楼又要歪了，魏楚楚急忙回复道：“大家别开玩笑，拜托帮帮忙，我不想放弃我的村子和村民，流民生病，除了建造医馆，有什么其他办法吗？”
其他玩家纷纷回复。
“楼主不想放弃？但是开局流民生病，真的是没办法。”
“没办法，除非有医术型特殊流民。”
“是啊，劝楼主不要浪费时间在这个村子上了，趁着游戏刚开不久，及时止损，重新再来。”
“我倒是招募到了医术型特殊流民npc，但是现在还处于一个月的新手保护期，玩家无法交流和交易，否则如果我的领地和楼主近的话，我倒是乐意帮忙。”
“楼上又是可恨的欧皇！”
“我等与欧皇势不两立！”
而这时，有一个id叫“上将老潘”的人回复了帖子。
“流民生病？我的流民也生病了，倒霉透了，我正建医馆呢，打算让没生病的流民学习基础医书，唉，运气真差。”
这条回复帖一出现，迅速引起了轰动！
而魏楚楚的帖子，也因这个人的回复，受到了更多人的关注！
“卧槽，这不是开局招募出潘凤的欧皇吗？”
“这位才是真欧皇，占个楼，沾沾欧气！”
这是刚才说和欧皇势不两立的那名玩家的回复帖。
“运气真差？我也想变得和大佬运气一样差！”
“大佬手下的流民也生病了？不打算重新开始吗？”
“楼上的是不是傻？招募到潘凤，为什么要重新开局？”
“是啊，人家欧皇怎么能跟我们非酋比？我们流民开局，流民生病只能重开，人家慌个啥？不就是浪费半个月时间吗？”
“楼上的你这话说的，什么叫浪费时间？我们以后迟早也要建医馆的啊，大佬只不过是走在了我们前面！”
“对啊对啊，大佬，能透露一下，你们村子现在是怎么发展的吗？”
“大佬，潘凤将军性格怎么样？有时间能直播一下吗？我们想瞻仰一下潘将军的风姿！”
“+1！”
“臣附议！”
.........
（ps：求鲜花！求收藏！求月票！求评价！兄弟们能不能赏点评价票票和鲜花，作者在努力更新中！！！）
第10章 说不定我学的很快呢？（求收藏！求鲜花！求评价！求月票！）
面对众人的热情央求，很快“上将老潘”就回复了。
“我最开始准备发展兵营，但是村民们生病了，所以只能先建造医馆，剩下的打算先盖府邸，给潘凤住，最后再弄兵营吧。”
“至于直播，等新手保护期结束，匪盗来袭的那天吧，那天开直播给大家瞅瞅，现在忙得要死。”
上将老潘的回帖迅速引起了广大玩家们的热议。
“单独盖府邸？卧槽，这就是大佬吗？我民宅都舍不得建，现在在大力发展农业，准备应对匪盗！”
“先是医馆，然后是府邸，最后造兵营？这意思完全不虚匪盗啊？不愧是大佬，请收下我的膝盖！”
“单独给潘凤建府邸住，下血本了啊，府邸贵的一批，新手资金只有那么点，府邸很贵的。”
“只要能得到潘凤的效忠，新手期完全横着走，这点投资算什么？”
众玩家都是一阵艳羡。
面对招募出特殊流民npc的欧皇，他们嫉妒多过于羡慕。
而面对开局招募出潘凤的欧皇中的欧皇，他们只有羡慕了。
同样都是玩家，这就是差距啊！
他们面对匪盗，都是胆颤心惊，只能大力发展农业，等到了匪盗来袭，把粮草拱手相让。
人家呢？
根本不虚好吗？
看样子，是要直接和匪盗硬刚！
流民生病了，没有医术型特殊流民，只能暗道倒霉，重头开始。
也只有这个大佬，能如此淡定的建医馆，继续发展村子！
这就是硬实力！
这就是非酋只能仰望的顶级欧皇！
除开上将老潘的回帖，其他帖子，都是在劝魏楚楚，当断不断反受其乱，让她放弃现在的村子，重新开始。
“真的要放弃大楚村吗？”
魏楚楚失魂落魄的看着电脑屏幕，许久之后，魏楚楚终于关闭了论坛，走到游戏舱，戴上虚拟头盔，重新回到了游戏。
很快，魏楚楚就又来到了流民们休息的地方。
俞姜然和张三，此时正在照顾生病的流民们。
一些流民们，此时也苏醒了过来，不过他们都是面色苍白，额头滚烫。
“怎么样？李四他们有好一些吗？”魏楚楚走上前去，急忙问道。
张三摇了摇头，一脸黯然，说道：“禀主公，李四他们，只怕是还要休息一阵子。”
而李四看到魏楚楚，脸上也浮现出一丝歉意：“对不起，我们暂时不能为主公出力了。”
“没什么的，你们好好休息。”
看着李四苍白的脸色，魏楚楚心里难受，连忙安慰道。
张三此时也是忧心忡忡。
他觉得李四等人可能并不是感染风寒那么简单。
因为感染风寒的话，也不至于这么虚弱。
只怕是得了瘟疫！
那可就难办了。
没有医师的话，得了瘟疫，李四等人只能听天由命了。
而这时，一直没有说话的俞姜然突然看向魏楚楚，问道：“不知道主公想怎么办？”
被俞姜然一问，魏楚楚顿时不知道如何回答。
放弃大楚村，放弃大楚村的村民？
善良的魏楚楚做不到。
哪怕眼前的人，都是npc。
但几天相处下来，魏楚楚知道，这些npc，都有血有肉，完全不像是一串数据。
“我......不知道。”
魏楚楚六神无主的摇了摇头。
“不如先建造医馆吧。”这时，俞姜然说道：“我可以去学习医术。”
“欸？”
听了俞姜然的话，魏楚楚扭头看向俞姜然：“建造医馆，你学习医术？”
俞姜然点了点头。
“但是......”魏楚楚苦笑道：“你学习医术要的时间很久很久，到时候，恐怕匪盗都来啦！”
“试试吧。”
俞姜然笑道：“说不定我学的很快呢？”
魏楚楚顿时哭笑不得。
一个谋士型npc，学医术？这不是专业不对口吗？
不过现在也没有别的路了。
面对生了病的村民，魏楚楚也不可能坐视不理，现在只能死马当活马医。
想通了这些后，魏楚楚终于下了决定，点了点头，看向俞姜然，说道：“好，那试试吧。”
说完，魏楚楚转身离开，在大楚村找到一处空地，决定把医院建造在这里。
“是否建造医馆？”
看着眼前浮现的提示，魏楚楚点了点头，选择同意的选项。
“叮，建造医馆，木材消耗50，石材消耗50，铜币消耗5！”
很快，这几日流民们砍伐的林木和石材都消耗一空。
接下来，只需要等待五个小时，医馆就可以建成了。
做完这些后，魏楚楚顾不上心疼好不容易攒起来的资源，连忙回到流民们休息的地方，陪俞姜然和张三一起照料起生病的流民起来。
见魏楚楚居然亲自来照料自己，几个生病的流民顿时感动的热泪盈眶。
“主公真是菩萨心肠！”张三对着俞姜然说道：“以后咱大楚村，一定会好起来的！”
俞姜然看着魏楚楚窈窕的背影，没有否认，轻轻点了点头。
但其实，俞姜然说是对大楚村有自信，倒不如说，是对自己有自信！
.......
（ps：求鲜花！求评价！求月票！求收藏！）
第11章 乱世什么最重要？人才！（求收藏！求鲜花！求评价！求月票！）
五小时后。
俞姜然和魏楚楚，一起来到大楚村的医馆前面。
“医馆已经建好了，基础医书就在里面，你进去吧。”魏楚楚指着医馆，不忘给俞姜然打气：“加油！”
俞姜然心中好笑，点了点头，看向面前的医馆。
在一天前，俞姜然记得，这里还是什么都没有的。
但是现在，这里已经建起了医馆。
俞姜然知道，游戏最开始的初级建造，是不需要工匠的，只要资源充足，系统可以自动帮忙建筑！
但之后，之后的建筑升级，就需要工匠，以及一些特有的条件。
比如医馆，如果以后想升级成二级医馆，就需要初级医师，以及初级工匠，还有木材石材铜币，才能升级。
再比如，将来如果将来村子里修建了民宅，想要再次升级民宅的话，就需要村子里人数达到百数，以及初级工匠，以及木材石材铜币。
所以，在这乱世之中，什么最重要？
人才！
人才值千金！
没有人才的辅佐，势力是一定发展不起来的。
所以逐鹿玩家，都十分重视人才。
无怪乎那位招募了潘凤的玩家，不惜下血本给潘凤建造府邸，只求潘凤效忠。
是的，俞姜然也看到了魏楚楚之前下线发的帖子。
   “好啦，快进去吧，大楚村的村民们就看你的了！”这时，魏楚楚的话，打断了俞姜然的思绪。
俞姜然回过神来，点了点头，走进了医馆。
医馆的柜台上，放着一本书。
俞姜然走上前去，拿起医馆柜台上的书，书名叫做《基础医术》。
“是否开始学习基础医术？”
俞姜然点了点头，然后翻开基础医书。
“您开始学习医术，获得一点医术经验，百倍增幅已经开启！”
俞姜然脑海中，顿时灌输进了许多医学知识。
“目前医术值：1！”
“目前医术值：2！”
“目前医术值：3！”
医术值在百倍增幅下，以肉眼可见的速度迅速增长着！
这速度，简直骇人听闻！
恐怕真正的医术型流民，看到俞姜然如此恐怖的学习进度，都会望尘莫及！
而在医馆外的魏楚楚，此时叹了一口气，摇了摇头，又下线了。
她估摸着，俞姜然恐怕要学个十几天。
到时候，虽然流民的病可以治好，但是别说先建造民宅再建造兵营了，恐怕直接建造兵营都来不及！
所以魏楚楚准备去论坛继续找找和流民生病有关的帖子，看看有没有其他的办法。
回到现实世界，魏楚楚登陆论坛，又开始找起和流民生病有关的帖子起来。
不过，和流民生病有关的帖子并不多。
因为开局流民就生病的玩家太少了。
“我还真是非酋玩家啊。”
魏楚楚苦笑一声。
自己好不容易欧皇一次，招募到了特殊流民俞姜然，但是刚开始，流民就生病了。
此天欲亡我，非战之罪！
只是不知道，如果魏楚楚知道俞姜然本来也只是个普通流民，不知道会作何感想。
现在逐鹿论坛里，玩家们都在讨论“上将老潘”。
毕竟这位是全游戏目前最受瞩目的欧皇玩家。
知道他之后会开启直播的事后，引起了玩家们的热议。
毕竟，能亲眼目睹历史上的名将，让他们很感兴趣。
而还有一些帖子，则是在议论着流民逃跑的话题。
“我的流民跑了一个，唉，我后悔死了，早知道不一直水论坛了。”
“哈哈哈哈，楼上的，同病相怜啊，我的也跑了两个。”
“后悔不听内测大佬之言！这帮npc还真特么的有脾气！”
“楼上的太惨了，我还好，我只有npc在工作的时候才下线水论坛，晚上就会和npc一起聊天，还一起吃饭、睡觉，学那个三国演义里，刘备的那叫啥？”
“老文化沙漠了，这叫‘食则同器，寝则同床’。（鄙视.jpg）”
“说起来，和这些npc相处，我倒真的觉得对方不像npc，就像活生生的人一样。”
“同上，简直太真实了！普通流民尚且如此，历史人物呢？比如貂蝉，真想见识见识啊。”
“你那是想见识见识吗？你那是馋人家身子！”
“我只求招募一个诸葛亮。”
“我对于谋士没啥要求，只想要个武将，陈咬金什么就心满意足了。”
“我也没啥要求，就来个白起吧。”
无视了这些议论，魏楚楚继续寻找和流民生病有关的帖子。
没什么收获。
正当魏楚楚失望的准备关上电脑时，一篇新帖子印入魏楚楚眼帘，吸引了魏楚楚的注意力。
“医疗型流民npc，或许是极重要的战略资源！（置顶！加精！）
发帖人叫苏晚。
正是之前的那位内测大佬！
魏楚楚点开帖子，看了起来。
........
（ps：有人吗？弱弱的求一下鲜花和评价，还有月票！作者还在努力肝字呢！作者君真的很勤奋！）
第12章 医术型特殊流民的重要性！（求收藏！求鲜花！求评价！求月票！）
......
“大家好，我是苏晚，又和大家见面了！”
“因为我的村子已经度过新手期了嘛，所以我已经在向外发展了。（别骂我内测狗！）”
“其实我们内测玩家比你们想象的要惨的多，因为我们内测狗一直走在试错的道路上！（哭泣.jpg）”
“我们看似比你们先进入游戏三个月，但实际上，因为走了很多错路，到现在，我也只是刚刚通过新手保护期而已，而且我相信，迟早有玩家，会后来追上，反超我们内测玩家的进度。”
“不过无所谓，我玩游戏的乐趣在于分享！”
“很多人关心新手期之后的事情，但是我还是劝大家不要好高骛远，踏踏实实度过新手期比较好。”
“所以我今天要讲的，并不是度过新手保护期之后的事情。”
“我要说的，是大家新手保护期就能接触到的事情！”
“我问大家，逐鹿世界，什么最重要？”
   “人才。”
“游戏玩的越久，越能体会到人才的可贵，我呢，现在就是曹操，称得上求贤若渴！”
“游戏玩久了，大家都是曹操！”
“为什么这么说呢？”
“众所周知，玩家开局可以招募十个流民，一般人只能招募到普通流民，但如果运气好，能招募到特殊型流民，甚至如果运气爆棚，有可能招募到武将。”
“唔，今天我们不讨论第三种，毕竟我到现在都没有招募到武将......羡慕欧皇玩家！”
“我们现在只讨论第二种。”
“如果你有幸招募到特殊型npc，恭喜你。（真心诚意的，真的没啥别的意思！）”
“如果你的特殊流民是医术型，那么，更恭喜你，捡到了！”
“何出此言？”
“诚然，新手期的时候，如果能招募到武将类特殊流民是最吃香的。”
“因为新手保护期结束后就会面临匪盗！”
“哪怕武将型特殊流民，建造兵营后，也不是匪盗的对手，但是继续发育一段时间后，匪盗就不敢来犯了。”
“但是更之后呢？”
“从长远来看，谋士型流民更重要。”
“因为他的话，能让你受益匪浅，为你制定发展计划，奠定发育基础，以后争霸路上，更有良策谏言！”
“不过，那就太长远了。”
“而且，谋士型特殊流民太过稀有，目前为止，我只知道某位内测玩家招募到了。”
“但是，医术型特殊流民不同！”
“这类流民虽然也稀有，但是，并没有谋士类那么罕见！”
“在度过新手期后，你很快就会发现一个问题，那就是，没钱。”
“没错！穷啊！”
“游戏开局系统赠送的启示铜币，根本不经花。”
“所以医术型特殊流民，极为重要！”
“人总会生病，而医疗，则是最捞金的行业！”
“所以，如果有幸招募到医术型特殊流民的玩家，务必善待你的流民，因为他，很有可能以后就是你的财库！”
“甚至可以说，战略级资源！”
“所以说，我认为，医术型特殊流民，完全不逊色于武将类和谋士类！甚至，从某种程度而言，比武将和谋士类更重要！”
“因为有钱能使鬼推磨，现实里如此，游戏里也是如此！”
“是不是很多人还在嫌弃自己招募的特殊型流民没用呢？”
“可能现在看起来没用，但是请相信我，迟早有一天，这些人才，总有用武之地！”
“我这波，就是要为其他类型的特殊流民鸣不平的！”
“现在我只发现了医术型人才的重要性，但是......”
“我相信，武将谋士，固然重要，但是，工匠、厨师、医师、甚至是厨师、剃头匠，也都不可忽视！”
“但关键是，你如何运用手里的人才！”
“人才没有高低贵贱！”
“这是其他游戏望尘莫及的。”
“这游戏我越玩下去，我越感到震撼！”
“还有，如果平民开局的玩家，千万不要因为没有招募到特殊流民而气馁。”
“逐鹿，并不只看运气！大家都有招募到人才的那天，关键就看，你是不是伯乐了！”
“为什么我这么说，很快你们就会明白。”
“好了，我继续肝游戏了，争取给大家带来更好的游戏攻略！”
内测玩家苏晚大佬的帖子，一发布，就引起了广大玩家的热议。
再看帖子下，已经许许多多的玩家的回复。
“我就有医术型特殊流民，一直觉得没啥用，现在看来还是我短视了，感谢苏晚大佬的点拨，期待度过新手保护期！”
“果然，我等非酋是不配玩游戏的。”
“又到了大佬欧皇们交流的时间，这种时候我只能回避了。”
“羡慕和嫉妒已经让我面目全非！”
“可恨啊，牙齿都咬碎了。”
“感谢苏晚大佬的分享，爱了爱了！我有医术型特殊流民！”
“真烦人，得找理由打一顿楼上这个人。”
“臣附议！”
“医术型人才居然这么重要吗？好想搞一个！”
“等以后吧，贫民开局太难了，这帖子是给欧皇看的。”
“大家都是曹操？汝妻子我养之，汝勿虑也。”
......
看完帖子和回复，魏楚楚不由叹了口气，有些羡慕。
她倒不是羡慕其他人有医术型特殊流民，而是羡慕，那些有医术型特殊流民的村子的村民，不用担心染病。
她大楚村的村民，现在都还受着疾病的困扰呢！
“也不知道俞姜然要学到什么时候去，到时候怎么应对匪盗啊！”
魏楚楚忧心忡忡的退出论坛。
论坛找了一圈，除了明白医术型特殊流民的重要性后，魏楚楚还是一无所获。
重新上线逐鹿后，魏楚楚心情低落的来到流民们歇息的地方，想看看流民们病情如何。
但，很快，看着空无一人的空地，魏楚楚懵逼了。
她下线前，还躺在这里，一脸苍白的众病民们，在她下线期间，不知道发生了什么，现在已经消失的无影无踪了！
“欸？我的村民们呢？！！！”
........
（ps：早起第一更！求鲜花！求收藏！求月票！求评价！弱弱的求一下，大家的支持就是小作者更新的动力！）
第13章 什么叫俞佗啊！（求收藏！求鲜花！求评价！求月票！）
魏楚楚揉了揉眼睛，确定不是自己眼花了出现幻觉，而是，那几个生病的流民，的的确确，失踪了！
“不会是......”
魏楚楚想到了不好的事情。
该不会自己下线期间，流民们病情突然加重，直接死了，然后被张三给埋了吧？
至于俞姜然，现在应该还在医馆里学习基础医术呢！
魏楚楚顿时心急如焚，开始满村子找张三。
但是，张三也和其他流民们一起消失了。
魏楚楚找了半天，也没找到。
“流民们不会跑了吧......”
一想到论坛里其他玩家热议的流民逃跑话题，魏楚楚心中一紧。
是啊，可能其他流民都死了，张三见村子没希望了，就跑了也说不定？
“对了！俞姜然！”
魏楚楚突然想起，俞姜然还在医馆里呢，去问下俞姜然，说不定他知道怎么回事。
想到这里，魏楚楚赶紧动身，跑着来到了医馆门口，推开了医馆大门。
医馆里空无一人，冷清无比。
俞姜然也跑了！
是啊，张三跑的时候，肯定会叫上村子里剩下一个没染病的人。
“连俞姜然都走了......怎么办......怎么办？”
魏楚楚急的要哭出来，一双秋水盈盈的大眼睛，此时满是泪水，让人看着心疼。
张三跑了，俞姜然也跑了！
现在这诺大的大楚村，就只剩下她一个孤家寡人了。
全完了！
魏楚楚在医馆一个人失神了好久后，突然想起了什么，终于转身离开医馆。
如果张三把因为病重而去世的流民埋了，那总归得有墓地吧？
所以，魏楚楚想找找看墓地在哪。
魏楚楚又在村子里找了半天，但是，根本没看到墓地的影子。
“在村外？”
魏楚楚犹豫了一会儿，离开了大楚村。
大楚村依山而建，山上满是繁茂的林木和山石，隐藏着各种矿物。
这里也是流民们平时工作的地方。
刚一来到山上，魏楚楚就惊愕的瞪圆了眼睛！
因为，在村外的树林里，大楚村的一部分流民，正拿着斧头，在砍伐林木。
还有的流民，则在采集石材。
而其中，就有那些病重的流民们！
魏楚楚呆立在原地，不敢相信自己的眼睛，愣愣的看着眼前的一切！
而有流民发现了魏楚楚，发现他们都漂亮主公有点不太对劲，赶紧放下手中的斧头，问道：“主公大人，你怎么了？”
“你们......你们......”
魏楚楚颤抖着嘴唇，好久都没有说出话来：“你们怎么在这儿！”
流民们对视一眼，脸上都是露出古怪之色。
好久之后，才有个流民说道：“主公，不是你要我们砍伐林木、采集石材的吗？”
“但是......但是你们不是生病了吗！”魏楚楚急道：“快回去休息，免得病情加重！”
“多谢主公关心，至于病，我们早好啦！”
听了魏楚楚的话，一名流民顿时笑着说道。
“好了？？？”
魏楚楚瞪大眼睛，不敢相信这个流民的话。
自己不就下线了一会儿吗？
哪怕现实和游戏里有时差，但是，游戏里应该也没过多久啊！
难道自己在外面睡了一觉？一进游戏，已经过去半个月了？
可是自己没压根睡觉啊！
“是啊，俞老弟真的太厉害啦，他已经把我们都治好了。”
这时，另一名流民说道：“我们这是得了流感，俞老弟用针灸一扎，我们都好了！”
“是啊是啊，俞老弟居然有医术天赋，真是意想不到。”
“不过也多亏主公不离不弃，肯建造医馆，让俞老弟去学习，要不然啊，我们恐怕短时间根本好不了。”
“听说世上有个叫华佗的名医，生死人肉白骨，我觉得俞老弟以后不逊色华佗啊！”
“俞老弟，呸，还叫俞老弟呢，那是俞佗！”
众流民纷纷议论开来，对俞姜然的医术啧啧称奇，佩服不已，同时也对魏楚楚感激涕零。
魏楚楚听的一愣一愣的。
什么？
俞佗？
俞姜然把他们治好了？
魏楚楚可是知道，俞姜然分明中午，自己陪他一起去医馆学习的基础医术！
难道，就这几个小时，俞姜然不仅学会了医术，竟然还把流民都治好了？？？
魏楚楚眼睛里，写满了不可置信四个大字！
“俞姜然在哪里？”魏楚楚强压住内心的震撼，连忙问道。
“他和张三一起，在老地方砍柴呢！”一名流民回答道。
“谢谢啦！”
魏楚楚答谢过后，连忙离开，想要去找俞姜然问个究竟！
而众流民见魏楚楚离开，又开始工作起来，一边工作，一边聊着天。
“主公大人对我们这么好，这么关系我们，真是无以为报，大家伙要努力工作啊！”
“当然，从今以后，我就是彻彻底底的大楚村一员！”
“俺也一样！”
“为了大楚村，一起努力！”
显然，这一次魏楚楚的不离不弃，让她又收获了一大波民心，获得了所有流民的效忠！
而当民宅建立起来后，相信所有村民，都会把自己真正的当作大楚村的一份子，为村子尽心尽力！
.........
（ps：看人书籍，岂能无四连之礼？
所以......求鲜花！求收藏！求月票！求评价！qaq！）
第14章 俞姜然是医术型特殊流民？！（求收藏！求鲜花！求评价！求月票！）
当魏楚楚找到俞姜然的时候，俞姜然正和张三在一起砍柴。
“俞姜然！”
看到俞姜然，魏楚楚气喘吁吁的喊了一声。
听到有人喊自己，俞姜然放下了手中的斧头，转身看向身后。
张三见到是魏楚楚，笑道：“主公大人，你怎么来了？”
“我肯定要来啊，村子里发生了这么大的事！”
魏楚楚调整了一下呼吸，看向俞姜然，激动的问道：“你......你把生病的村民治好啦？”
俞姜然还没来得及说话，一旁的张三就抢先说道：“主公大人，你可不知道，俞姜然可神气啦，他就把了一会儿脉，说了句小事，然后几针就把李四他们全部治好了！”
俞姜然哑然失笑，站在一旁，并没有否认。
“你......我......”
魏楚楚连话都说不清楚了，好久之后，顺了口气，不可思议的问道：“你难道学会了基础医术？！”
俞姜然点了点头，如实回答道：“学会了。”
见到俞姜然承认，魏楚楚彻底懵逼！
竟然真的这么快就学会了基础医术？
这怎么可能？
难道，难道俞姜然是医术型特殊流民？！
除此之外，没有其他解释！
但哪怕到现在，魏楚楚都有点不敢相信。
她刚才可是在论坛看到了苏晚大佬的帖子！
一个医术型特殊流民，现在虽然可能作用不大，但是将来将会是战略级人才！
而俞姜然竟然是医术型特殊流民？
可是，俞姜然不是谋士型特殊流民吗？
“但是你不是有办法对付匪盗吗？你怎么学医术学的这么快？”魏楚楚一肚子疑惑，连忙问俞姜然。
“谁说我学会医术就对付不了匪盗了？”
俞姜然看着魏楚楚，心中好笑，反问道。
这话倒是把魏楚楚问的一噎。
这倒也是啊，谋士型特殊流民，和医术型特殊流民冲突吗？
不冲突啊！
难道，俞姜然是谋士型加医术型的特殊流民？！
想到这里，魏楚楚的呼吸都不禁急促起来！
“如果我的猜想是真的话......”
哪怕身为女孩子，魏楚楚都忍不住在心里爆了句粗口！
卧槽，自己这个流民npc，也太吊了吧！
原来欧皇竟是我自己？
那么，俞姜然一定要大力培养！
魏楚楚心中下定了决心，看向俞姜然的眼睛此刻都在冒光，仿佛在看价值连城的宝贝！
过了一会儿，等魏楚楚兴冲冲的走后，张三凑到俞姜然的身旁，一脸佩服道：“俞姜然，你小子真人不露相啊，现在算是得到主公看重啦！”
“得了。”
俞姜然对张三翻了个白眼：“别说了，快砍柴吧，建筑医馆浪费了不少资源，再不快点建好民宅，下次可能又要染病了。”
从治好村民们开始，张三就一直在各种吹捧俞姜然，连俞姜然听的都有点不好意思了。
“说的也是。”
张三点了点头，举起斧头，又开始砍伐起林木来。
有百倍增幅，俞姜然快速学习基础医术，自然不在话下。
甚至，即便是真正的医术型特殊流民，学习基础医术的速度，恐怕都远远不如俞姜然，只能望而兴叹！
现在，俞姜然已经是一名妥妥的五品医师了。
“长时间砍伐树木，您获得了武力值经验，经验已经百倍增幅！”
俞姜然脑海里又响起了机械声。
看了一眼自己的属性面板，俞姜然不由露出了微笑。
姓名：俞姜然
身份：大楚村村民。
武功：无（武力值53）
医术：五品医师（可医治流感瘟疫、跌打损伤）
属性栏多出了一栏“医术”。
而且，武力值目前也已经突破了50大关，达到了53！
而现在游戏才开始五天，也就是说，俞姜然还有大把的时间继续升级！
这一切，百倍增幅居功至伟。
正是因为有百倍增幅，俞姜然才可以在短短一个小时内，便学会基础医术！
俞姜然一边砍柴练级，一边查看起脑海里的论坛起来。
   他现在每天都会上论坛去查看最新一手的消息。
刚一上论坛，俞姜然便注意到了内测玩家苏晚的帖子。
毕竟苏晚身为内测玩家，名气极大，刚发的帖子就被加精置顶了，俞姜然想不注意都难。
“医术型流民npc，或许是极重要的战略资源！”
看完了帖子后，俞姜然倒是有些惊讶。
内测玩家苏晚，他的游戏进度在公测玩家之前。
俞姜然猜测，显然是因为什么事，让苏晚意识到了医术型特殊流民的重要性。
虽然这件事情苏晚并没有透露。
但是，苏晚并没有因此大力吹捧医术型特殊流民，而是因此觉得，或许所有特殊流民都很重要，将来都有用武之地。
这显露出了这名叫苏晚的内测玩家的远瞻性。
不错。
人才在逐鹿之中，真的是无比重要！
无论什么人才，哪怕是剃头匠，迟早都有用武之地。
这次如果不是俞姜然有百倍增幅，在这么短的时间里学会了基础医术，化解了大楚村的危机，那么大楚村就危险了。
所以这个时候，医师显得格外重要。
而这一次是生病，那下一次又是什么呢？
不知道。
正因为不知道，才让人担心。
人才！人才！
所以无论什么方面的人才，都十分重要！
现在有的玩家意识不到这一点，单单追捧武将谋士，视野显得太过狭隘。
不错，武将谋士，的确是乱世之中最耀眼的。
但是，其他方面的人才，也十分重要。
毕竟，玩家们最后是要逐鹿天下，逐鹿天下，可不是单单能打就行的！
俞姜然从流民染病这一件事情意识到，逐鹿游戏，真的，已经完全不像游戏了。
这就是一个真实的乱世！
饥荒、瘟疫、战争！
这就是乱世的主旋律！
而俞姜然也决定，不单单追求武力值，而是其他各个方面，俞姜然都打算做到顶尖！
因为他的百倍增幅系统，可是全方面增幅！
到时候，俞姜然将会所有人都望尘莫及的，全能型人才！
......
（ps：非要来点鲜花月票评价收藏，方为痛快！）
第15章 民心的作用！不同的道路！（求收藏！求鲜花！求评价！求月票！）
一转眼，又是五天过去。
这几天，大楚村又是一阵忙碌，所有流民们都在辛勤劳动，为建造自己的民宅而努力着。
期间，魏楚楚也是经常对众流民们关怀备至，一阵嘘寒问暖。
她显然是被上次流民生病给弄怕了。
至于俞姜然，则多了一个外号。
俞佗。
俞姜然本人对于这个外号是很抵触的，但无奈众流民太过热情，俞姜然纠正了几次都没纠正回来，只能作罢。
而且，俞姜然也知道，自己现在哪里能和华佗比。
华佗那可是货真价实的顶级医师，活死人肉白骨，如果玩家能招募到，做梦都能笑醒。
而自己呢，也就能治点跌打损伤、瘟疫流感而已。
但是俞姜然有自信，只要给自己时间，自己迟早有一天，能和华佗一样妙手回春，甚至，超越华佗！
但是，这得等很久之后了。
唯一让俞姜然感到欣慰的是，魏楚楚还是叫自己的名字，没有跟着其他流民一样喊自己俞佗。
这其实主要是因为，在魏楚楚心里，俞姜然不仅是医术型特殊流民，更是谋士型特殊流民！
“长时间砍伐树木，您获得了武力值经验，经验已经百倍增幅！”
“您武力值突破了，目前武力值：68！”
脑海里的声音响起，俞姜然体内顿时涌起一股热流。
顿时，俞姜然斧头挥的更起劲了。
“俞佗，我挺好奇的，你真的一点都不累吗？”
一旁的张三喘着气，靠在树上休息，看着身旁不要命的俞姜然，眼神里充满了不可置信。
最开始张三还觉得，俞姜然是为了博得魏楚楚的好感，所以这么拼命的砍树。
但是，这么久了，张三发现，俞姜然这厮是真的不知道累，天知道他哪里来的这么大的劲，一直埋头砍树，好像还乐在其中。
虽然是为了给自己建造民宅，但是也不至于这么拼命啊！
“就你废话多。”
俞姜然笑着摇了摇头，但也放下了手中的斧头，学着张三一样，坐下来休息了起来。
对于俞姜然而言，每砍一根树，那都是在练级好吗？
而且，一旦武力值每提高一点，俞姜然就能感觉到体内涌起一股热流，气力瞬间增加。
虽然这种增加很微小，但是胜在积小成多。
俞姜然现在，刚来大楚村时手无缚鸡之力的自己完全不一样了！
像练级的乐趣，不足为外人道也。
俞姜然有时候还生怕树被砍完了，自己没得砍了，还恨不得喊一句，让我独享经验呢。
这几天下来，俞姜然和张三也是彻底混熟了，互相之间经常开玩笑。
“今天砍完柴，明天差不多就可以建造民宅啦！”
这时，张三脸上浮现出一丝笑容，眼神中充满了向往：“我张三也有自己的家了。”
是的，流民们，都有个安家的梦想。
而听了张三的话，俞姜然微微一愣，这才想终于起来，距离上次流民生病，已经过去了五天。
“太过沉迷于练级，连时间都没个数。”
俞姜然暗笑一声，摇了摇头。
这五天里，众流民们众志成城，万众一心，工作效率极高，再加上有俞姜然这种不知疲倦的怪物，一个人顶三个人用。
所以原本需要一个星期才能攒够的石材木材，今天工作完，就差不多攒够了。
这是其他逐鹿玩家难以想象的！
因为他们的流民，都想着怎么偷懒，甚至是怎么逃跑！
“是啊，明天就能建民宅了。”
俞姜然点了点头，也是松了口气：“总算有个住的地方了。”
现在俞姜然也彻底理解了，为什么游戏里流民们会央求各自的主公建筑民宅。
在玩家看来，流民们的要求难以理喻。
因为一个月后匪盗来袭，流民们应该和自己一起，为了抵抗匪盗努力啊，哪有这个闲工夫建筑民宅？
但是，未受他人苦，莫劝他人善。
当俞姜然成为了流民后，才终于明白，天天睡在干菜堆里，到底有多难受！
所以俞姜然也理解，为什么当民宅建成后，流民们会民心所向。
因为在这乱世之中，想找个安安稳稳的栖身之地，太难了！
而当玩家给他们建筑了民宅后，他们怎么可能还会想着偷懒，想着逃跑？
不仅不会偷懒，他们还会加倍努力的工作，给村子添砖加瓦！
“民心，应该和工作效率挂钩。”
俞姜然暗暗思索着。
而且俞姜然觉得，民心的作用，或许并不仅仅只是流民们工作效率提高那么简单，也许，在不久，会有更重要的作用！
而在俞姜然的影响下，大楚村已经走上了一条完全不同于其他玩家的路！
........
（ps：吾有三罪，未能点收藏、投鲜花、送评价！qaq！）
第16章 我们是大楚村的村民！（求收藏！求鲜花！求评价！求月票！）
第二天，魏楚楚一大早就睡醒了，看了一眼自己的面板后，兴冲冲离开了自己的领主府，召集了村子里的流民们。
石材木材一系列资源都攒够了，今天就是建造民宅的大好日子！
其他流民们心中也明白，这是要给他们建造民宅了，心里顿时都欣喜不已。
“太好了，今天晚上就有住的地方了！”
“是啊，再也不用睡枯草堆了，这一切都要多谢主公啊。”
“哈哈哈，我王五总算要有个家了！”
流民们七嘴八舌的议论着，脸上难掩激动之色。
俞姜然和众流民们站在一起，淡淡一笑。
“大家觉得，民宅建在哪比较合适？”看着激动的流民们，魏楚楚心情也不由开心起来，笑着询问道。
“建在村口吧，这样以后进出比较方便。”李四琢磨了一会儿，提议道。
“我看不好，那样太危险了，我觉得应该建在村子中心，这样比较安全。”
“不成不成，村子中心地带要留着建府邸呢，以后要是村子里来了能人，要留给他们住！”
“我看啊，只有俞姜然配住在村子中心！”
“说的也是。”
“而且，以后村子发展起来了，村子里还要建集市，粮草库！”
众流民深以为然。
他们这一帮流民，除了能砍砍柴、采集采集石材，没什么其他特长。
村子以后不断发展，肯定会招募到能人异士，村子里的那些黄金位置，理应是留给他们的。
魏楚楚一听顿时犯了难，用求助的眼神看向人群中的俞姜然，问道：“俞姜然，你有没有什么建议呀？”
俞姜然没想到魏楚楚连这个都要问自己，其实建在哪儿，俞姜然都觉得问题不是太大。
俞姜然想了想后，回答道：“我觉得，就建在医馆附近吧。”
“医馆？”魏楚楚望向俞姜然，有些不解。
“嗯。”
俞姜然点了点头，笑道：“如果民宅建在村口，那么的确比较危险。”
“如果建在村中心，村子还要建其他建筑还在其次，更重要的是，并不方便。而且如果距离村口太远，以后有敌人来袭，也不好防范。”
“医馆那边，刚好处于村口和村中心的位置，两者兼顾，而且如果村民们生病了，还极为方便。”
听了俞姜然的话，众流民仔细一想，纷纷赞同起来。
“我觉得医馆那个地方挺不错的。”
“说的有道理啊，不愧是俞佗啊！”
“就建在医馆哪里吧。”
魏楚楚也是眼睛一亮，连忙点头：“好，那就建在医馆那里！”
很快，魏楚楚就带着一众流民来到了医馆附近，忍着激动的心情，心中默念：“建造民宅！”
“是否建筑民宅？”
看着眼前浮现出确认提示，魏楚楚毫不犹豫的点了点头。
“确定！”
辛辛苦苦攒了五天的资源，瞬间消耗一空。
但魏楚楚一点也不心疼，因为她的村民，终于有地方住了！
医馆附近，笼罩起了一阵白光。
五个小时后，民宅就会自动建成！
众流民无比激动，看着眼前的白光，久久不肯离去。
“大家今天就不要出去工作了，就在村子里休息吧，这几天大家都辛苦啦！”
魏楚楚转身对众流民说道。
“不辛苦！”
众流民异口同声的回答道：“我们都是大楚村的一员！”
魏楚楚顿时眼睛都笑弯了，露出可爱的小虎牙：“谢谢大家，总之大家今天就休息吧！辛苦大家了！”
“多谢主公！”
众流民终于渐渐散去。
俞姜然也转身离开，找了个干净的地方，坐下来，进入脑海中的论坛，开始浏览起来。
论坛一如既往的热闹，众玩家都在议论着流民偷懒的话题。
“这帮流民太懒了，开垦农田，弄了这么久才开垦了一点儿。”
“算好的啦，流民没有逃跑，跑了那才真是欲哭无泪。”
“我听说有个玩家流民全跑光了，那才叫惨，现在他已经重开了。”
“这破游戏太难了！”
“这不是争霸游戏吗？为何种田都这么难？”
“这时候就体现出了我们非酋和欧皇的差距了，人家压根不种田！”
“我流民跑了，已经弃游，祝逐鹿官方蒸蒸日上！”
“楼上的，我之前才看见你发帖子说你重开了，问如何和流民培养感情。”
众玩家们纷纷叫苦不迭。
游戏才刚刚开头，还远远没到最精彩的部分，天知道怎么这么难！
而有一部分的玩家则是在讨论天气对农业的影响。
“我怀疑这压根不是游戏，我好不容易种的稻子，一场暴雨下来，全特么完了。能不能不要这么真实。”
“哈哈哈哈，笑喷了。”
“这绝对不是争霸游戏，这是噩梦难度的种田游戏吧？”
而其中，一个农业专业毕业的大学生的帖子最受热议，目前浏览数突破八百万，转载数也有几十万！
爷不是农民：《如何在逐鹿世界科学的发展农业》！
这篇帖子通过科学的观点，普及如何科学种田，比如在不同的地域种田，如何规避暴雨天气，等等等等。
评论里，一大帮玩家都在评论。
“多谢大佬，学到了！”
“早知道当年就去农业大学了，学啥子量子力学，屁用没有。”
“游戏里的种田和地域也有关系？不能完全照搬内测玩家种的粮食？狗官方，你能做个人吗？”
“祝逐鹿官方蒸蒸日上！”
看着热闹无比的论坛，俞姜然心中好笑。
看来除了魏楚楚，其他绝大多数玩家，都走上了种田道路啊。
.......
（ps：将军鲜花月票收藏评价，不如留于此书！）
第17章 我真的不是谋士！（求收藏！求鲜花！求评价！求月票！）
五个小时后。
“俞姜然，民宅建好了！”
张三突然找过来，对俞姜然说道。
俞姜然从脑海的论坛退出来，惊讶道：“建好了？”
“对啊，其他村民们都在等你呢！”张三表情很激动。
“等我干什么？”俞姜然有些不解。
“他们说要你先去挑住所，毕竟，你可是村子里唯一一个医师啊。”张三语气羡慕：“快去吧。”
显然，之前俞姜然展露出来一手医术，已经得到了流民们的尊重和感激。
俞姜然哑然失笑，点了点头，跟着张三一起朝民宅走去，很快就又来到了医馆。
医馆旁，此时已经树立起了十所民宅，由砖块砌成，平平无奇，模样普通，甚至，有些寒碜。
“砖屋呢，以前我最多住茅草屋！”
“哈哈哈哈，我终于要有自己的家啦！”
一众流民围在民宅前，对着民宅指指点点，眼神里充满了激动之色，显然，他们对这样的屋子已经无比满意了！
张三笑着说道：“你不选，我们都不好意思选呢。”
“这......这十所民宅不都一个样嘛？”
看着面前的十所民宅，俞姜然哭笑不得。
“哪能一样，风水不一样！”张三摇了摇头，语气笃定。
“得了。”
俞姜然摇了摇头，指了指第一所民宅，说道：“我不信风水，随便选一间，那我就住这儿吧。”
见到俞姜然选好了住所，其他流民们才纷纷挑选起自己的屋子来。
“那我住这儿吧！”张三指着第二所民宅：“我感觉这里这里风水好。”
“张三，你还懂风水呢？我怎么不信呢？那我就住第三所民宅吧。”
“我第四！”
很快，十所民宅都被流民们划分完了，众流民纷纷期待的走进了自己民宅。
建立民宅后，这些流民们已经彻底融入了大楚村，把自己当做了大楚村的一份子。
俞姜然也推门走进了自己的民宅。
屋子里很简陋，就只有一张木床，木床上铺着薄薄的被褥，还有几个凳子，几张椅子。
不过，总算有个遮风挡雨的地方了。
俞姜然坐在床上，看了一眼自己的属性面板。
......
姓名：俞姜然
身份：大楚村村民。
武功：无（武力值70）
医术：五品医师（可医治流感瘟疫、跌打损伤）
......
   武力值已经达到了70，速度之快，甚至超出了俞姜然自己的预料！
要知道，现在仅仅只是过了不到半个月，俞姜然的武力值就已经达到了70。
也就是说，俞姜然还有足足半个多月的时间继续提升！
而当武力值达到100时，俞姜然的气力就能达到五流武将的水准，唯一欠缺的，就只有武功！
而要学习武功，就要建造兵营！
等掌握兵营的武功后，届时，俞姜然就是货真价实的五流武将！
“明天就要开始建造兵营了，希望一切顺利。”
俞姜然淡淡一笑，暗暗想着。
......
第二天。
俞姜然睡醒，离开住所，拿着斧头，准备继续去山上砍柴练级。
而这时，魏楚楚喊住了俞姜然。
“怎么了？”
俞姜然不知道发什么了事，看了一眼魏楚楚，问道。
“那个......我没能给你建府邸，不好意思。”
魏楚楚此时一脸歉意，小心翼翼的看着俞姜然：“你暂时只能住在民宅，没关系吧？”
闻言，俞姜然不由微微一愣。
魏楚楚急忙说道：“主要是因为，流民们突然生病了，资源紧缺，但是你相信我，迟早有一天，我会给你建一个漂漂亮亮的大府邸的！”
原来，魏楚楚昨天晚上，上论坛看了一下。
经过内测大佬苏晚的提醒，很多玩家都重视起了自己手下招募的特殊流民。
再加上很多玩家现在面临着流民忠诚度不够的问题，所以，玩家们对于和流民们培养感情的问题，无比重视。
而招募到特殊流民的玩家，肯定就更加重视自己招募到的特殊流民了。
有一部分玩家，受到“上将老潘”这名欧皇的影响，已经有了给特殊流民建造府邸、培养感情的打算。
上将老潘说，潘凤对于自己给他建造的豪华府邸，十分满意！
虽然建造府邸很贵，玩家的起始资金只有那么点，但是，这就是变相的投资。
而且，单独建造一个府邸，要的时间和资源其实并不多，仅仅是铜币比较多。
所以不乏有玩家一咬牙，决定给手下特殊流民建造府邸的。
而魏楚楚看到这些帖子，顿时慌了。
她现在，可是把俞姜然看的和命根子一样重，俞姜然可是谋士型加医术型特殊流民啊！
但是魏楚楚是真的建不起民宅了。
因为流民生病，她建了医馆。
然后有建造了民宅，之后还要建造兵营！
玩家上将老潘，之所以能建府邸，是因为他没有建民宅啊！
俞姜然和普通流民一样，只住民宅，他会不会不开心？
魏楚楚心中惴惴不安，所以一大早就来到了民宅，喊住了俞姜然！
俞姜然想了想后，明白了魏楚楚的心思，顿时好笑，摇了摇头说道：“没关系，先有个住的地方就好了。”
“真......真的吗？”
魏楚楚紧张兮兮的问俞姜然，白嫩的脸蛋上写满了不相信的神色。
毕竟，谁不愿意住大府邸呢？
“真的，我就想着快点建造兵营。”俞姜然无语，解释道。
见俞姜然的表情不像说谎，魏楚楚顿时松了一口气，点了点头，说道：“好，我一定会快点建造兵营，到时候，我就让你当军师！”
俞姜然哭笑不得。
他真的不是谋士，他想的，真的就是直接和匪盗刚啊！
不过，俞姜然也不想解释。
既然魏楚楚误会，那就索性误会好了。
等匪盗真正来的那一天，俞姜然会用行动解释，自己真的不是谋士，而是，猛将！
.......
（ps：求波鲜花评价，呜呜呜，我主要是写的认真，注重质量，每一章都想半天，反复修改，不想敷衍大家，所以更新稍微慢一点，我之后尽量快一点！）
第18章 大楚村缺粮了？祸福相依！（求收藏！求鲜花！求评价！求月票！）
接下来几天，众流民又开始了辛勤的劳作。
建兵营需要的资源远超于民宅，哪怕现在现在大楚村的村民们民心归顺，干活格外卖力，工作效率极高，但是距离要建立起兵营，还是要足足半个月！
不得不说，穷文富武，还真是有道理。
在基础建筑里，兵营是最贵的，最需要资源的！
要是换做其他玩家，哪怕流民没有生病，也不建造民宅，就单单建造兵营，恐怕都得二十天！
不怪内测玩家都放弃了建造兵营和匪盗硬刚，第一，是时间太紧迫了，而且，即便建成了，也没流民能在那么短的时间里成为五流武将！
最多只能成为民兵！
所谓民兵，就是指武力值没有达到100，但是初步掌握了兵营里的基础武功的流民们。
第二，不是所有流民都能成为民兵，这个得看流民的资质。
至于让流民成为五流武将？
内测玩家纷纷表示这一定是个笑话。
哪怕是武将型特殊流民，想成为五流武将，都得一两个月的时间，更别提普通流民！
更重要的是，匪盗们装备精良，即便所有流民都成了民兵，恐怕都不是匪盗的对手！
所以，匪盗几乎是无解的，除非你是顶级欧皇。
这样的欧皇，又有几个呢？
当初的众内测玩家们也是实在走投无路了，被迫只能捏着鼻子当弟弟，把粮草拱手相让。
所以，反正打又打不过，建造兵营要的资源和铜币又多的离谱，有时候投降也是不错的选择。
“如果不是我有百倍增幅，还真不知道如何应对匪盗。”
山上，俞姜然一边砍柴练级，一边思索着。
难道这游戏对于普通玩家而言，唯一的破局之法，就是给匪盗当弟弟吗？
事出反常必有妖！
俞姜然隐隐感觉到，匪盗来袭事件背后并不简单。
如果这只是一个普普通通的游戏也就罢了。
但是逐鹿不同。
逐鹿里所有npc都有感情，有自己的思维方式。
没有游戏开局就这么虐玩家的。
让玩家面对匪盗举手投降，恐怕不是逐鹿官方最开始的想法。
而逐鹿官方在游戏内测就发文说过，这款游戏，在他们在设定了一部分基础框架过后，就完全任由npc自由发展了，现在，连他们都无法插手游戏，进行修改。
所以说，逐鹿是一个完全真实的世界。
而为什么，游戏会发展成这样的噩梦难度呢？
背后肯定有什么原因。
“管他背后有什么阴谋诡计。”
俞姜然想了半天，没想出个结果，摇了摇头，懒得继续想了，挥舞着手中的斧头，继续砍柴。
有百倍增幅的俞姜然有自信，只要给他时间，哪怕匪盗来袭背后真的有什么阴谋诡计，都不是问题！
他自一力破之！
时间很快过去，俞姜然沉浸在练级中无法自拔，一直到天色黄昏。
俞姜然看了一眼自己的属性面板。
武力值已经达到了73。
可以说进步喜人。
“张三，回村。”
俞姜然扛起木柴，和张三一起，回到了大楚村。
很快，暮色降临。
众流民在一起吃着饭，聊天吹牛，气氛融洽。
他们都对未来充满了向往，不像来大楚村之前，眼眸里都是死灰和绝望。
乱世之中，人命如草芥，他们流民，那个时候，随时可能横尸街头，而且无人问津。
但是现在，他们在大楚村，有了自己的主公，还有了自己的家，眼睛里重燃了对生活的希望。
“主公，你怎么不吃？”
张三擦了擦嘴角的饭粒，看着一旁一直没有说话的魏楚楚，奇怪的问道。
魏楚楚回过神来，勉强挤出一丝笑容，摇了摇头，说道：“谢谢啦，没事，我不饿。”
“主公，怎么了？”
“是啊，发生什么事了，跟我们大伙说说，大家一起想办法。”
这下子，所有流民都意识到魏楚楚心中有事，顿时都焦急的问了起来。
他们现在对于魏楚楚，可以说是真心当做了主公看待。
他们相信，在贤明的魏楚楚带领下，他们的生活一定会越来越好。
就连俞姜然也不由把视线投向了魏楚楚。
终于，魏楚楚苦笑一声，终于说道：“咱们大楚村啊，没吃的了。”
“哈？”
“没吃的了？”
“没粮了？”
众流民一下子愣住，你望我，我望你，面面相觑。
没粮草了，那可是大事！
“嗯。”
魏楚楚叹了口气，白嫩的脸上浮现出一丝歉意：“最开始我这有一些粮草，我也没想太多，觉得暂时够用了，没想到压根不够用，但是大家不要慌，我在努力想办法呢。”
..........
（ps：鲜花月票收藏评价支持一波！！！作者君继续码字去了啦，你们的支持就是我更新的动力！）
第19章 吾欲问汝借一物，以压众心！（求收藏！求鲜花！求评价！求月票！）
魏楚楚忧心忡忡。
她可是知道，缺粮意味着什么。
在这乱世之中，粮草就是人心，一旦缺粮，万事休矣！
历史上，三国时期，曹操缺粮，军心不稳，便要粮官用小斛分发军粮，解燃眉之急。
但是很多人都吃不饱饭，觉得曹操欺骗他们，怨声载道，所以曹操便密诏粮官入帐，道：“吾欲问汝借一物，以压众心，汝必勿吝。”
此物便是粮官人头。
第二天，曹操便说粮官盗粮，所以众将士才吃不饱饭。
如此军心才安定下来。
不过，这个故事最后更广为人知的，还是曹操对粮官说的那句：“汝妻子我养之，汝勿虑也。”
在沙雕网友们的传播下，这句话可以说深入人心！
不过从此可见，粮草到底是多么的重要！
所以魏楚楚刚才才一直在犹豫要不要把问题说出来。
而一旁的俞姜然微微皱了皱眉头。
缺粮？
俞姜然知道，玩家们在建村时，是有一些起始资金和粮草的。
但是既然魏楚楚缺粮了，其他玩家也应该面临着这个问题啊！
而且，缺粮这个问题，可是十分严重的。
俞姜然经常上论坛，但是却没有看见过有人发帖抱怨过缺粮的问题。
俞姜然思索着，有些不解。
“不对劲啊，为什么大楚村的粮食不够吃？”
突然，俞姜然心中一惊，很快就意识到了什么。
“农业！”
其他玩家可都是在玩命种田，怎么可能缺粮？
而魏楚楚在自己的建议下，建民宅，修兵营，所以这才面临缺粮的窘境！
福兮祸所依，祸兮福所伏。
做任何事情都有利有弊。
建民宅，可收拢民心，大幅度提高工作效率。
建兵营，可提高村子的战斗力和凝聚力，抵御外敌，也是逐鹿天下的重要一环。
但是，粮草何在？
而大力发展农业，自然不需要为粮草发愁，但同样的，发展农业，村子的战力会严重不足！
而且，发展农业，得老天爷赏饭，如果遇上天灾，那可真的就欲哭无泪了。
但是总之，现在修建民宅、发展兵营的弊端来了！
那就是缺粮！
听到缺粮了，众流民们顿时手足无措起来。
开垦农田的任务，早在第二天，魏楚楚决定修民宅建兵营时就取消了。
现在重新捡起来，肯定是来不及了！
“大家别慌，我会想办法的。”
见村民们开始慌乱起来，魏楚楚也是急的不行，用求助的眼神看向俞姜然。
注意到魏楚楚的眼神，俞姜然皱紧了眉头。
这事儿，哪怕是他也没办法！
正在人心惶惶之时，这时，李四似乎想到了什么，突然开口。
“主公，我和王五一起砍柴时发现，在后山上，其实是有野兽的，或许我们可以捕猎野兽。”
而王五此时也是眼睛一亮，说道：“对啊，后山上有野兽，如果我们深入，可以捕猎呢！”
后山上有野兽？
众人有点愣。
“没错。”李四点了点头，说道：“我们现在只是在后山外围砍伐林木、采集石材，都没有深入。”
“其实，我们身后的山很大很大。”
“一次偶然，我曾和王五在后山上看到野鹿，不过那畜牲机灵，一看到我就跑到深山去了，我当时怕深山里有凶兽，就没敢深入。”
听到李四的话，魏楚楚大喜过望，惊喜道：“真的吗？”
李四和王五对视一眼，异口同声的笑道：“当然是真的！”
“那太好了！”
魏楚楚开心极了，正准备说些什么，但下一刻，又担忧道：“可是，深山里会不会有野兽？会不会出现伤亡？”
“应该不会吧。”
张三这时插话道：“我们所处在荆州，这地方凶兽少。”
“是啊，主公，没关系的，我愿意去参与狩猎，我李四，以前就是狩猎队的一员嘞！”
这时，李四主动请缨。
“我也有狩猎的经验！”另一个流民毕七也是举手毛遂自荐。
魏楚楚想了想，最终还是点头道：“好，那你们一起，组成狩猎小队，深入后山去捕猎野兽，但是，一定要注意安全啊！”
“放心，老猎手了！”
李四和毕七信心满满。
“谢谢你们。”
魏楚楚感动不已，只能连声说谢谢。
“主公言重了，身为大楚村一员，我们义不容辞！”
李四一挥手，笑道。
见到事情这么快就得到了解决，俞姜然顿时也放下心来。
“看来，练级大业可以继续下去了！”
现在，俞姜然的武力值突破70大关，距离100越近，俞姜然越迫不及待的想知道，当武力值达到一百，自己身上会发生什么变化！
........
（ps：吾欲问汝借四物，以压众心，鲜花、月票、收藏、评价！）
第20章 新的危机！山上有猛虎！（求收藏！求鲜花！求评价！求月票！）
第二天。
俞姜然一大早，又扛着斧头，开始了自己的练级大业。
村子里，李四和毕七，也组成了狩猎队，带上木质弓箭，以及斧头，踏上了狩猎之路。
不知不觉，时间悄然流逝。
“长时间砍伐树木，您获得了武力值经验，经验已经百倍增幅！”
“您武力值突破了！”
听到脑海里的声音，俞姜然擦了擦脸上的汗，看了一眼属性面板。
武力值78！
然后俞姜然深深吸了一口气，继续挥舞起手中的斧头来。
继续练级！
而这时，远处突然响起一道焦急的女声。
“俞姜然！”
俞姜然一愣，收起斧头，转过身去，魏楚楚就在身后不远处，此刻气喘吁吁的，俏脸上写满了焦急。
“主公，怎么了？”一旁的张三赶紧问道。
“李......李......”魏楚楚指着村子的方向，急的都要哭出来：“李四和毕七，被野兽袭击，受了重伤，你快去帮他们看一看吧！”
“什么！”
听到这话，张三顿时瞪圆了眼睛。
俞姜然皱着眉头，问道：“他们现在在哪？”
“在医馆。”魏楚楚赶紧说道。
“走。”
   俞姜然扛起斧头，向村子走去。
很快，俞姜然和魏楚楚、张三，一起回到了村子，来到了医馆。
医馆内，李四和毕七躺在病床上，脸色苍白，毫无血色，浑身上下，鲜血淋漓，看着惨不忍睹，此时正痛苦的呻吟着。
“怎么样？伤情严重吗？”魏楚楚看着李四和毕七，面露不忍之色。
俞姜然只是看了一眼，便摇了摇头，说道：“还好，问题不大，包扎好伤口休息几天就好了。”
“那就好。”
魏楚楚和张三同时松了一口气。
很快，俞姜然便给李四和毕七上了药，包扎好了伤口。
“你们遇到了猛虎？”
俞姜然皱着眉头，问道。
李四点了点头，一脸苦涩：“是啊，太倒霉了，我们刚看到一头野鹿，然后就看到一道黑影从草丛窜出来，定睛一看，好家伙，一头大猛虎！”
“得亏我们跑得快，要不然，早葬身虎口啦。”
一旁的毕七也是一脸后怕的说道，刚准备转个身，顿时又痛的抽了一口凉气。
“快别说话了，好好休息吧。”
见状，魏楚楚急忙说道。
“我们倒还好，但是山里有这样的凶兽，恐怕无法继续狩猎了，到时候，村里人吃什么啊。”
李四摇了摇头，脸色黯然。
而听到这句话，魏楚楚也是一呆。
是啊，山里有这样的凶兽，他们村子里的人还怎么进山狩猎，到时候，他们村子里的人吃什么？
顿时，所有人都沉默了。
“那头猛虎有多大？”
这时，俞姜然突然问道。
“有两个人长，可凶了。”回忆起那头猛虎，李四不由打了一个寒颤。
“你们是跑回来的？”俞姜然继续问道。
“是啊，那头猛虎追了一阵子，我们差点被追到，不过总算是跑回来了，要不然，你们就见不到我啦！”李四深深吸一口气，回答道。
俞姜然若有所思的点了点头，突然又问道：“你左臂骨折了，也是被猛虎弄的？”
“嗯。”李四点了点头，苦笑道：“那畜牲一蹿出来，我没反应过来，它就一爪子拍了过来，力气大的吓人，当时手臂就一阵剧痛，我这手臂不会废了吧？”
“不会。”
俞姜然摇了摇头：“那猛虎力气并不大，你这过几天就好了，不过这几天，估计你是动不了。”
“不是，这还叫力气不大啊？”李四瞪圆了眼睛。
俞姜然淡淡一笑。
那猛虎的力气的确不算大，李四只是轻微骨折而已。
如果那猛虎真的力气大，恐怕一肉掌下去，李四的手臂要生生被打到崩裂！
俞姜然想了想，说道：“总之，你就好好养病吧。”
说完，俞姜然看了眼地上的木质弓箭和斧头，捡了起来，然后转身离开。
“欸？俞姜然，你要去去哪？”
见俞姜然带着弓箭和斧头，魏楚楚迷茫的问道。
“进山猎虎！”
俞姜然头也不回的说道。
苦逼的砍柴砍了半个月，他早就想试试身手了，终于找到对象了！
可喜可贺。
而医馆里的众人，听到俞姜然的回答，瞬间懵逼了！
啥？
猎虎？
魏楚楚愣了半天，终于反应过来，连忙冲上去，拦住俞姜然，语气焦急道：“等会儿，那可是猛虎啊！”
“没关系，我有办法。”
俞姜然摇了摇头，淡淡一笑。
“你有办法？”魏楚楚不可置信的看着俞姜然。
“嗯。”
俞姜然点了点头。
“可是......可是......”
魏楚楚还是想阻拦俞姜然，眼神里充满了急色。
“哪怕我不是那头猛虎的对手，我也有办法逃，不用担心。”
俞姜然笑着说道。
“可是......”
看着俞姜然自信的神情，魏楚楚还是有些犹豫。
难道，俞姜然真的有办法？
但是魏楚楚还是不想让俞姜然上山猎虎，太危险了！
俞姜然可是村子里的特殊流民，而且，还是医术型和谋士型！
“主公不信我吗？”俞姜然突然问道。
“我......我当然相信你！”
魏楚楚顿时连忙解释：“只是我不想让你冒险！”
“没关系。”
看着魏楚楚一脸担忧的神情，俞姜然淡淡一笑，不等魏楚楚说话，就朝后山上走去。
一个速度不快、力气也不够大的老虎，不正是他检验自己实力最好的对象吗！
.........
（ps：求鲜花！求月票！求收藏！求评价！！！）
第21章 狩猎也能升级！（求收藏！求鲜花！求评价！求月票！）
俞姜然一路上山，步履轻快，很快就深入了后山山林。
这里枝叶繁茂，俞姜然一路上，看到了很多动物的足迹，看来，后山上的确是有着野兽的。
其实，俞姜然上后山猎虎，一个原因是想检测自己实力，但更主要的原因是，俞姜然猜测，狩猎或许也能增加自己的武力值！
而且，获得的武力值经验或许会比砍柴更多！
“如果真是那样，以后我就得加入狩猎小队了。”
俞姜然一边走，一边想着。
他上山猎虎，自然有自己的底气。
首先是砍了这么久柴，俞姜然的武力值已经突破到了73点，武力值的增加，不仅仅是气力，是全方面的，包括速度！
所以，既然李四毕七，都能从虎口逃脱，俞姜然觉得，即使自己不是那头猛虎的对手，但是想跑，应该也不是难事。
很快，俞姜然就听到了不远处，传来的一阵窸窣的声音。
俞姜然屏住呼吸，拿上弓箭，透过草丛看了过去。
那并不是猛虎，而是一头野鹿。
倒是意外之喜。
   俞姜然悄悄拉满弓弦，扣上箭，闭上一只眼睛，把箭对准了野鹿。
唰！
瞬间，弓箭弹射而出！
不过，这一箭并未射中野鹿，而是射在了野鹿身旁。
野鹿顿时受惊，仓惶的逃开了。
这准头，可以说差到无以复加了。
“这......”
俞姜然看了一眼手中的木质弓箭，顿时哭笑不得。
“感情武力值是不加箭术准度的啊。”
俞姜然摇了摇头，走上前去，捡起地上的弓箭，继续向前探索着。
弓箭没用，但是对于手中的斧头，俞姜然还是很有自信的。
毕竟是用了半个月的家伙！
俞姜然走着走着，很快，就又发现了一头野牛，正低着头吃草。
这一次，俞姜然并未用弓箭，而是屏住呼吸，悄悄靠近。
三十米、二十米、十米。
终于，俞姜然挥舞着斧头，一个箭步就冲了上去。
“哞！”
野牛也发现了俞姜然，怒气冲冠的冲过来！
俞姜然轻轻一闪身，轻描淡写的就躲开了，然后挥舞着斧头，重重的砍中了野牛的躯体！
斧头沾染着鲜血。
野牛则瞬间倒下。
“这么简单？”
看着倒在地上的牛尸，俞姜然有些意外。
实际上，俞姜然从综合素质上，已经很接近五流武将了，再加上拿着斧头，野牛自然不是对手。
但如果是其他流民，恐怕刚才这头野牛一撞，根本闪不开，当场就得重伤！
当然，其他流民肯定不会和俞姜然一样和野牛正面刚，他们肯定是先用弓箭射中了，才会上。
像这种野牛，其他流民们如果做好了准备，也是可以狩猎的。
“您狩猎了野牛，获得了武力值经验，经验已经百倍增幅！”
“您武力值突破了，您目前武力值：81！”
听到脑海里的声音，俞姜然眼前一亮。
自己的猜想果然没错！
身为大楚村村民的自己，可以通过狩猎获得武力值的经验！
而且，单单宰了一头野牛，就突破了一点武力值！
“还不错。”
俞姜然心满意足，但是看着地上的野牛，顿时犯了难。
他刚才就是见猎心喜，想试下自己的猜想是否正确，但是，他这次主要目标是铲除山里的猛虎。
这头野牛，如何处理？
想了一会儿后，俞姜然决定还是继续向前走，寻找猛虎，回来时再处理这头野牛。
又走了好一会儿，俞姜然似乎感觉到了什么，突然猛的扭头！
在俞姜然身后，一头两米长的猛虎，浑身布满虎纹，正恶狠狠的盯着俞姜然，眼神凶恶。
显然，这就是李四他们说的山中猛虎了！
看到猛虎，俞姜然没有半点犹豫，举起斧头就朝猛虎冲过去，斧头迎面斩下！
唰！
破空声响起！
猛虎灵巧的一避，竟然躲开了这一斧！
俞姜然有些意外，神情也变得凝重起来。
猛虎被俞姜然刚才的一斧激怒了，从嗓子眼里传出几声低沉的咆哮。
下一刻，猛虎一个饿虎扑食，张开獠牙，就要活生生撕咬了俞姜然！
“速度不快。”
俞姜然迅速做出判断，轻轻一闪，同时斧头挥舞，猛的发力，朝猛虎虎口劈去。
但是，斧头劈中虎牙，手中斧头却微微一震！
至于那头猛虎，则是被击飞出去，但并无大碍。
“好硬的牙！”
俞姜然不禁有些吃惊。
猛虎虽然并无大碍，但是却也感受到了疼痛，瞬间愤怒无比，咆哮出声！
“嗷嗷！”
虎啸声响彻云霄。
然后，这头猛虎就像发了狂似的扑向俞姜然。
但俞姜然又是灵巧的几个闪身，全部躲过。
见未能伤到俞姜然分毫，这头猛虎气急败坏，虎爪顿时以雷霆之势扫向俞姜然左翼。
俞姜然右手持斧，猛虎不敢动，但是左边可没用什么防御！
俞姜然一时间，也只能伸手去挡！
砰！
左臂和虎爪碰撞，俞姜然顿时手臂生疼无比！
“看来它拍李四那一掌，完全没用全力啊！”
俞姜然瞳孔微缩，立刻意识到了这一点。
不过，俞姜然手中毕竟拿着斧头，咬着牙，右手瞬间用力，一斧头正中虎躯！
鲜血瞬间飙溅而出！
“呜呜呜！”
猛虎疼痛到嚎叫出来。
但它也同时发现，眼前这个人类，非同一般。
普通人类怎么可能有这么大的力气！
..........
（ps：有没有大佬赏点鲜花月票和评价的，今天第五更了，还在码第六更！）
第22章 降伏恶虎，惊人的收获！（求收藏！求鲜花！求评价！求月票！）
“居然只是流了点血？”
俞姜然有些惊异，举起斧头，继续和这头猛虎缠斗起来。
几番缠斗下来，俞姜然身上也挂了彩，但都是些虎爪的抓伤，问题不大。
而那头猛虎，此时浑身鲜血淋漓，却迟迟没有倒下！
正当俞姜然打的尽兴时，这头猛虎突然长嚎一声，然后，转身飞蹿而出！
“跑了？”
俞姜然眼睛都瞪圆了！
这可是自己的经验包啊！
说什么都不能放了！
俞姜然当下举着斧头就追了上去。
这头猛虎速度并不快，俞姜然很快就追上了。
“呜呜！”
猛虎目光里流露出恐惧之色，缓缓向后倒退着。
俞姜然举起斧头，缓缓逼近。
这一斧头下去，俞姜然估摸着，自己的经验应该能涨一大截！
这时，这头猛虎突然伏下了头，发出一声可怜的虎啸。
而这时，俞姜然脑海里浮现出一道机械声。
“您降伏了恶虎，获得了武力值经验，已经百倍增幅！”
“您武力值突破了，目前武力值为84！”
瞬间，俞姜然身上涌起了一阵暖流，俞姜然的气力又有所增加。
而且，这一次，居然足足爆涨了四点武力值，抵得上看一天柴了！
“降伏？”
俞姜然微微一愣，看着面前的猛虎。
猛虎呜咽一声，看着俞姜然，眼神又恐又惧。
然后，猛虎突然从地上站起来，缓缓靠近俞姜然。
俞姜然顿时握紧了斧头，准备随时一斧头下去，了解这头猛虎。
见状，猛虎顿时止步，委屈的嚎了一声，看了一眼北方，又看了一眼俞姜然。
“你的意思是，让我跟你走？”俞姜然皱着眉头问道。
猛虎嗷呜了一声，然后点了点虎头。
“倒是有点灵性，走吧。”
俞姜然握紧斧头，说道：“要是有什么坏心眼儿，我直接宰了你！”
猛虎耷拉着头，带着俞姜然，开始向北方走去。
很快，俞姜然在猛虎的带领下，来到了一处山丘。
猛虎走到山丘上一处空地，突然虎啸一声，用虎爪拍了拍地面。
俞姜然看向猛虎脚下，里面似乎埋着什么东西。
俞姜然走上前去，挖开土壤，很快，就发现埋在土里的两本书。
俞姜然捡起来看了一眼书名。
《虎豹骑技能书》！
《破空刀》！
俞姜然当下便调出系统，查看起了两本书的信息。
......
《虎豹骑技能书》（残）
简介：虎豹骑皆天下骁锐！战，当取精锐之兵，而弃驽钝也！
属性：a级统帅兵书残篇。
目前不可用！
......
《破空刀》
简介：刀贯长虹，破空斩地！
属性：八品刀法！
   目前不可用！
......
看着手中的书籍，俞姜然都不由瞪大了眼睛！
居然是八品武功！
要知道，建立兵营后，俞姜然也只能在兵营内学习最基础的九品武功。
在逐鹿里，想要其他更精妙的武功，则需要玩家自行探索。
没想到，这一次猎虎，居然有这样的意外收获！
“好东西！”
看着手中的《破空刀》，俞姜然脸上不禁露出一丝喜色。
目前《破空刀》是不可用状态。
俞姜然知道，那是因为自己武力值还没有达到100，成为五流武将的缘故。
等村子里建筑兵营，自己成为五级武将了，便能学习这破空刀了！
而至于另一本《虎豹骑技能书》，俞姜然就不知道要什么条件才能使用了。
统帅兵书这种东西，俞姜然闻所未闻。
但是，单单从a级这一点来看，这本虎豹骑技能书，或许是比破空刀更好的东西。
只是可惜，目前是残篇。
对于虎豹骑，俞姜然还是了解一二的。
那是三国时期曹操帐下的一支精锐骑兵，兵士骁勇，如同虎豹，袭敌千里，战力超群，故名虎豹骑！
“统帅兵书残篇？”
俞姜然皱着眉头，暗暗思索着。
也就是说，虎豹骑技能书并不只这一本，一旦集齐，就是a级统帅兵书。
不过，哪怕是残篇，俞姜然也不知道如何使用。
这似乎并不是属于现在玩家的游戏进度能接触到的东西。
“以后迟到能派上用场，聊胜于无吧。”
俞姜然收起《破空刀》和《虎豹骑技能书》，然后看一眼身旁不远处低眉顺眼的猛虎。
这头两人长的猛虎此时虎躯上还满是鲜血，有不少斧伤，但问题并不严重。
.......
（ps：求鲜花！求评价！求月票！求收藏！大佬们，投点鲜花鼓励下小作者吧！）
第23章 虎背上的那个男人！（求收藏！求鲜花！求评价！求月票！）
“已经这么久了，还没有回来，不会出事了吧？”
而此时，大楚村村口，魏楚楚正眼巴巴看着后山，满脸写满了后悔之色。
早知道说什么也不让俞姜然去了。
外一俞姜然有什么好歹，那魏楚楚真的要哭出来。
并不仅仅是因为俞姜然是医术型加谋士型特殊流民。
更重要的是，在这十几天的相处里，俞姜然在魏楚楚心里，已经占据了一个很重要的位置！
“主公，不用太担心，俞姜然那小子，不打没把握的仗。”
看到魏楚楚现在这副模样，张三出言安慰道。
他这段时间，和俞姜然算是混的很熟了，比较了解俞姜然。
如果俞姜然没十足的把握，绝对不会冒险的。
话虽这么说，但是张三内心还是隐隐有些担忧。
那可是老虎啊！
其他流民们也是忧心忡忡，陪魏楚楚一起站在村口，小声议论起来。
“不会真的出事了吧？这么久了。”
“是啊，俞老弟医术高超，但是怎么可能有办法对付恶虎呢？”
“吉人自有天相，我觉得俞老弟一定会平安归来。”
“在等一会儿，如果俞老弟没有平安归来，我们就拿着斧头去山里看看吧？”
过了一会儿后。
流民中的王五耳朵突然一动，脸色霎时变得苍白了起来。
“听！有虎啸声！”
瞬间，所有人都不禁愕然。
仔细一听。
从不远处，真的隐隐约约有虎啸声传来。
而且距离大楚村越来越近！
“那头老虎来了！俞老弟肯定遭遇了不测！”
“完了！”
“老虎不是有领地意识，从不轻易离开自己的地盘吗？”
瞬间，所有人都无比慌乱。
肯定是这头老虎，三番五次被挑衅，所以离开了自己的地盘，寻到了大楚村。
既然老虎平安无事，那么俞姜然，肯定遭遇了不测！
就连魏楚楚都慌了，吓得六神无主。
俞姜然真的出事了？
而这时，张三眼尖，看到了远处，正向大楚村缓缓走来的猛虎，吓得正准备喊出声来。
但当看仔细远处的猛虎后，张三的表情彻底凝固，整个人仿佛被定格在了原地。
“那......那......”
“那头老虎背上，俞姜然坐在上面！”
此时，有其他流民也发现了不远处的猛虎，看清楚了情况后，不可置信的失声道！
“什么？”
所有流民们都齐齐把目光投向那头猛虎。
远处，鲜血淋漓的猛虎身上，坐着一个清俊的青年，他此时也一身是血，背上扛着被切割好的野牛。
一人一虎，就这样，缓缓的朝大楚村走来。
看到这样一幕，所有人内心都受到了极大冲击，震撼不已！
连身为玩家的魏楚楚，此刻都不禁惊呆了。
这是，这是怎么一回事？
不久之后，猛虎就驼着俞姜然，来到了大楚村村口。
所有流民们，看到俞姜然骑的那头猛虎，都吓得不由倒退两步。
“呜呜！”
猛虎从嗓子眼里传出虎啸声，十分满意其他人对自己的恐惧！
这才对嘛！
现在这头老虎，才找到了自己身为百兽之王的尊严！
王五看着这头猛虎，吓得说不出话来，心跳都漏跳了一拍。
“俞姜然，这......这是怎么回事？”
张三终于鼓起勇气，抬起头，看着骑在猛虎身上的俞姜然，指着猛虎，颤颤巍巍的问道。
虎背上，俞姜然笑道：“它已经被我降伏，不会伤人了，不用怕，以后，它就是我的坐骑。”
沉默！
寂静！
震撼！
此时无言胜有声。
在他们看来，能对付这样的恶虎，已经是困难重重！
但是俞姜然，居然把这头恶虎给降伏了？
还成了坐骑？
魏楚楚脑子嗡嗡作响，看着坐在虎背上的俞姜然，整个人彻底懵逼。
自己的这个流民，未免也太猛了吧！
哪怕是那个招募出潘凤的欧皇玩家，恐怕都比不上自己的这个流民npc吧？
她原本对于俞姜然的能力还有所怀疑，但是，看到眼前的这一幕，魏楚楚已经彻底心服口服！
俞姜然翻身从虎背上下来，把背的野牛丢在地上，笑道：“这是我狩猎的一头野牛，今天大家可以开荤了！”
众流民沉默一阵，下一刻，突然爆发出强烈的欢呼声，响彻整个大楚村！
........
（ps：求鲜花！求月票！求收藏！求评价！兄弟们有鲜花的投点鲜花啊，让作者看看有没有人在看。）
第24章 内测玩家苏晚：卧槽，大佬出现了！（求收藏！求鲜花！求评价！求月票！）
晚上，众人围在一起，吃着香喷喷的烤牛肉。
“俞姜然，你是怎么做到的？居然降伏了猛虎？”
“是啊，跟我们讲讲呗。”
众流民们一边啃着牛肉，一边好奇的看向俞姜然。
俞姜然注定是今天的主角。
魏楚楚对俞姜然是如何办到的，也是无比好奇，朝俞姜然投去目光，眼神里也是无比的好奇！
自己的这个流民，似乎猛的过头了！
通谋略，会医术，还能降伏猛虎，狩猎野牛！
这真的只是个流民吗？
确定不是历史名将？
“大黄那家伙腿受伤了，速度不快。”俞姜然淡淡一笑：“所以其实并不难对付。”
大黄，就是俞姜然给自己坐骑取得名字。
俞姜然回村后，替自己和大黄医馆包扎了一下伤口，然后就发现了那头猛虎腿上有伤。
如若不然，那头猛虎还真不好对付。
“速度不快？”
李四左手缠着绷带，一脸苦笑：“我吃奶的劲儿都用上了才跑出来。”
“哈哈哈哈，你能和俞姜然比吗？”
其他流民哈哈大笑，有人甚至说：“我看啊，俞老弟迟早有一天，要成为武将呢。”
“俞老弟不是医师吗？”
“你见过哪个医师能降伏猛虎的？”
总之，众人现在，对俞姜然，已经是彻底心服口服。
不仅仅是流民们，其中还包括魏楚楚。
魏楚楚倒是并不觉得，俞姜然是单纯用武力降伏的猛虎。
她猜测，俞姜然肯定是利用这头老虎腿上有伤这一点，用什么智谋，巧妙的降伏了这头老虎！
“如果没有俞姜然，恐怕大楚村早就不复存在了。”
一想到建村以来的一幕幕，魏楚楚暗暗下定了决心。
她决定，哪怕以后村子发展起来了，甚至招募到了真正的历史名将，但是，还是主要培养俞姜然！
如果被其他玩家知道了魏楚楚的想法，一定会觉得她是个疯子！
要知道，把一个流民，哪怕是特殊流民，培养起来，得多费心费力？关键是还不一定培养的起来！
在其他玩家看来，逐鹿的乐趣，还是招募到历史上的文臣武将，然后逐鹿天下！
但是魏楚楚不这么认为。
她觉得，事在人为。
她现在已经无比相信俞姜然！
当然，对于魏楚楚的决定，俞姜然毫不知情。
其实到现在为止，俞姜然也并没有真的融入大楚村。
他从始至终想的，都仅仅是自己一步一步变强而已。
吃过晚饭后，俞姜然回到了自己的住所。
进入脑海中的论坛，俞姜然开始搜寻起“统帅兵书”这个关键字，寻找起相关的帖子来。
对于自己获得的《虎豹骑技能书》，俞姜然还是很在意的。
毕竟那可是被评为a级的东西！
虽然俞姜然获得的是残篇。
但是一番搜索过后，俞姜然并没有看到任何有关统帅兵书的帖子。
“看来这个东西，的确不是目前公测玩家能接触的到的。”
俞姜然皱了皱眉头，有些犯愁。
这种感觉，就好像守着宝藏，但不知道宝藏钥匙在哪一样。
思考了一会儿后，俞姜然决定自己在逐鹿论坛创建一个账号，发帖询问有关统帅兵书的问题。
很快，俞姜然就创建了自己在逐鹿论坛的账号。
id：普通村民。
“《求助帖：获得了一本统帅兵书，有大佬知道这东西是用来干什么的吗？》”
逐鹿作为全民级热度的游戏，有无数大佬泡在论坛里。
很快，就有玩家回复了俞姜然。
“不知道。”
“没听说过。”
“不知道+1。”
最开始都是一些没什么营养的回帖，显然，大多数玩家是不知道统帅兵书是什么的。
紧接着，一个熟悉的id在俞姜然的帖子下留言了。
内测玩家苏晚：“卧槽，大佬出现了？统帅兵书？楼主就是欧皇转世吗？”
内测玩家苏晚，是逐鹿最受瞩目的明星级玩家。
随着内测玩家苏晚的回复，无数人都注意到了俞姜然的这个帖子。
所有人都不禁纳闷。
这个统帅兵书是个啥东西？
........
（ps：求鲜花！求评价！求月票！求收藏！月票好少啊...有没有大佬赏点月票的？）
第25章 你管这叫普通村民？（求收藏！求鲜花！求评价！求月票！）
要知道。
内测玩家苏晚，游戏进度在公测玩家之间，而且，有自己独特的游戏理论。
之前，苏晚从来没有回复过任何人的帖子！
但是，却在这个帖子下留言了。
所有人顿时都意识到了，这个统帅兵书，肯定是不得了的东西！
在俞姜然的求助帖下，迅速出现了一帮玩家的回复。
“卧槽，看我发现了谁，苏晚大佬，统帅兵书到底是什么？”
“不得了，感觉亲眼见证了一名大佬的崛起啊。”
“感觉统帅兵书可能堪比开局招募潘凤啊，要不然苏晚大佬何至如此失态？”
“锤子，这统帅兵书应该比开局招募潘凤更牛逼，哪怕是听说上将老潘大佬开局招募潘凤，苏晚大佬也只是有些羡慕而已好吗？”
“楼主，新手保护期过去了结盟不？小弟招募出了李元霸，不错，就是那个隋唐第一好汉，掌中一对八棱紫金锤重八百斤，胯下座骑追风白点万里云，你我二人合纵连横，天下唾手可得啊。”
“楼上的我觉得你在吹牛，但是我没有证据。”
“所以统帅兵书到底是什么？”
过了不久后，苏晚终于回复了。
内测玩家苏晚：“这个吧，其实你们过了新手保护期后就知道了（汗！）”
众玩家纷纷留言。
“说说吧苏晚大佬，我这天天种田都种魔怔了。”
“是啊，距离新手保护期也快要结束了，讲讲嘛。”
“没错，我想称王称霸，却在这搞什么粮草！”
“逐鹿官方我怀疑是农业大学搞出来的。”
众玩家想起自己这半个月苦不堪言的种田经历，纷纷留言，期望苏晚解释一下统帅兵书是什么，以及新手期度过后的发展。
见众玩家如此热情，过了一会儿后，苏晚终于回帖了。
......
“那好吧，那我就先给大家科普一下。（笑哭.jpg）”
“众所周知，在逐鹿世界，其实发展农业、种田什么的，都只是基础发育。”
“想要争霸天下，什么是不可或缺的？”
“兵营！”
“现在绝大多数玩家应该都还在开垦农田，发展农业，但是，我们的目标是逐鹿天下，那么，我们迟早是要建兵营的。”
“建了兵营后，流民们可以学习基础武功，转职民兵，甚至说，成为武将！”
“当然，流民们成为武将太难，目前为止，哪怕是我们内测玩家，都没有人成功。”
“因为流民们学习武功太慢了！（哭泣.jpg）”
“那么，还有什么办法，能让民兵变强呢？”
“那就是统帅兵书！”
“当村子里有十名民兵时，便可以挑选最优秀的民兵当统帅。”
“统帅可以学习统帅兵书，学习后，自身实力会有极大的增幅！”
“而其他流民在这名统帅的带领下，也可以发挥出极强的实力，攻城拔寨，战无不胜！”
“每本不同的统帅兵书，效果都不一样。”
“统帅兵书的等级越高，那么，对民兵的增幅也越大。”
“如果大家熟知历史，应该知道，诸葛亮的八阵图，如果我所料不差，诸葛亮的八阵图，就是一种最顶级的统帅兵法！”
“所以说，统帅兵书价值连城！”
“从重要性来说，甚至远超于普通武将本身！”
“因为，一名武将强，那也仅仅是一个人强，而拥有了统帅兵书，那么，强的就不是一个人了！”
   “当然，我猜测，顶级的武将或许是自带统帅兵书的。”
“但是，那样的武将恐怕寥寥无几。”
“那么统帅兵书怎么得？”
“这个就不知道了，楼主估计也不会透露。”
“不过也说了，逐鹿世界充满了变数，无比真实，如果你是气运之子，获许能捡到也说不定！”
“楼主大概就是这样的气运之子吧......真的是欧皇无疑了。”
“淦，越说越来气，人比人气死人，不说了，我肝游戏去了！”
“顺便说一句，度过新手期后，这游戏，才真正的精彩起来！”
......
看完了内测玩家苏晚的回复后，俞姜然这才终于明白自己这本《虎豹骑技能书》的用途！
“类似于集体buff这种东西？”
俞姜然略微一思索，立刻意识到《虎豹骑技能书》的重要性。
苏晚说的价值连城，一点都不过分！
不过自己手中的是残篇，如果能收集全部的《虎豹骑技能书》，那么，这世界上一定会出现一支骁勇如虎、让人闻风丧胆的虎豹骑！
而且，虎豹骑技能书，对于统帅的增幅是十分巨大的。
“真是意外之喜。”
俞姜然眼睛里不禁浮现出一丝喜色。
而逐鹿论坛，因为苏晚这个回帖，已经彻底炸锅了。
众逐鹿玩家现在才知道，原来建造兵营后，还有这么多隐藏的东西等着他们去探索！
而玩家“普通村民”，更是引起了所有玩家的注意和好奇！
所有人都知道，一个新的欧皇大佬诞生了！
俞姜然的求助帖，也瞬间被顶到了论坛前列，有了无数回帖。
“普通村民？这特么是普通村民？我还预言家呢！”
“我是预言家，我昨晚查验了楼主的身份，是欧皇无疑。”
“楼主能透露下怎么获得的统帅兵书吗？我愿意出三十万rmb，我是宁氏集团的继承人，如果有意联系我。”
“才二十万？我出一百万！”
“楼主在吗？留个联系方式，可以暖床。”
“楼上的一定是抠脚大汉，楼主不要相信他啊！”
“我好想快点建造兵营啊，总感觉游戏还有很多东西等待我们发掘呢！”
“先度过新手期吧，已经半个多月了，距离匪盗来袭不远啦！”
........
（ps：有大佬送点鲜花评价月票的吗？有的话我就爆更！）
第26章 武力值100！建造兵营！（求收藏！求鲜花！求评价！求月票！）
接下来这段时间，大楚村村民们除了采集石材，砍伐林木，又多了一项工作，狩猎野兽。
而俞姜然也加入了狩猎小队，飞速的练级。
时间一晃，已经十几天过去。
弓拉满月。
唰！
箭瞬间射出，精准的命中了不远处野鹿。
“您狩猎了野鹿，获得武力值经验，已经百倍增幅！”
“您武力值突破了，目前武力值为97！”
听到脑海里的声音，俞姜然面露喜色。
现如今，他的武力值已经达到了97，只差最后3点，便能达到晋级武将的标准了！
“进步神速啊！”
一旁的李四看着俞姜然一箭精准命中野鹿，感叹不已。
十几天前，俞姜然连弓箭都不会用，但是现在，已经算得上神射手了。
“都是李哥教的好。”
俞姜然摇了摇头，笑着说道。
“哈哈，走，我们把鹿扛回去，今天又有鹿肉可以吃了。”
说完，李四和毕七就走了野鹿附近，拿出小刀，熟练的把野鹿分尸。
“那你们把野鹿带回去吧，我继续狩猎，看看还有没有什么收获。”
俞姜然对李四和毕七说道。
他准备今天把武力值提升到100点！
“好，那你注意安全。”
李四和毕七点了点头，没什么意见，纷纷扛起野鹿肉，转身离开，他们现在对俞姜然，可以说无比放心。
时间悄然流逝。
又射杀了一只野猪后。
“您狩猎了野猪，获得武力值经验，已百倍增幅，您目前武力值为100！”
终于，俞姜然耳边，响起了机械的声音。
俞姜然微微一愣，然后眼中露出欣喜之色！
很快，一股暖流从俞姜然体内出现。
俞姜然的骨骼、筋肉，都在这股暖流的作用下不断变强着。
之前俞姜然武力值突破，也有过这种感觉，但是却从来没有像今天这般强烈！
俞姜然的浑身都发出骨骼咔咔的爆炸声。
许久之后，这股暖流才终于消失。
俞姜然握了握拳头，感觉浑身上下涌动着用不完的劲。
而且俞姜然发现，自己连眼力都敏锐了许多，甚至连远方的树叶上微小的露珠都看的一清二楚。
和武力值99时，有着天壤之别！
“打开属性面板。”
强忍着激动的心情，俞姜然打开了自己的属性面板。
......
姓名：俞姜然
身份：大楚村村民
武功：无（武力值：五流0点）
医术：五品医师！
......
属性栏依旧很简单，和之前不同的是，俞姜然的武力值已经清零，变成了五流0点！
也就是说，俞姜然现在已经是五流武将了，和其他五流武将相比，唯一欠缺的，只是武功而已！
夜幕降临，俞姜然扛着野猪肉，回到了大楚村。
刚一回到大楚村，魏楚楚就兴冲冲的找上了俞姜然。
“俞姜然，我们村子建造兵营的资源已经够了，马上就可以......”
话说到一半，魏楚楚就愣住了，呆呆的看着俞姜然。
魏楚楚发现，今天的俞姜然和以前，似乎有点不同了。
至于哪里不同，魏楚楚有点说不上来。
更重视的是，原本身为玩家的魏楚楚，是无法看到npc的详细信息的。
大楚村所有的村民，魏楚楚能看到的，仅仅是姓名和身份。
俞姜然也不例外。
但现在，魏楚楚发现俞姜然的属性面板有了变化。
......
姓名：俞姜然
身份：大楚村村民
介绍：乱世流民，不同于其他流民，这个流民某些方面，是常人无法企及的，或许值得你大力培养，会有意想不到的收获。
......
是的，俞姜然的属性面板上，居然多了一行介绍！
魏楚楚从来没听过人说过，流民npc身上居然会有介绍的！
“怎么了？”
俞姜然疑惑的看向魏楚楚。
魏楚楚先是一愣，然后摇了摇头，笑道：“没什么。”
魏楚楚猜测，或许是游戏更新了，可以看到npc的属性面板了。
不过这些，俞姜然肯定不知道。
但看着这行介绍，魏楚楚更加确定了，自己要大力培养俞姜然的决心！
“对了，你说兵营的资源已经攒够了？”
俞姜然对建造兵营的事很上心，立马问道。
“嗯嗯。”
魏楚楚点了点头，这才想起来自己找俞姜然的目的，笑着说道：“是啊，我们村子的流民，马上可以转职民兵了，如果运气好，再过半年，说不定咱村子可以培养出五流武将呢！”
一说起五流武将，魏楚楚眼睛里露出向往之色。
如果村子里有了五流武将，那么，还怕什么匪盗？！
.........
（ps：求鲜花！求评价！求月票！求收藏！新手期马上要过去了，新手期之后，才是本书真正精彩的地方！有没有大佬赏点数据的！）
第27章 大楚村的大将军，掌控兵政！（求收藏！求鲜花！求评价！求月票！）
“那今天晚上就建造吧，距离匪盗来袭，只有最后五天了。”俞姜然想了想后，说道。
一听到匪盗来袭，魏楚楚俏丽上也不由浮现出一抹担忧的神色。
不过看了一眼俞姜然后，魏楚楚心里的担忧顿时减少了几分。
她相信，俞姜然不会让自己失望的！
“嗯嗯，行，那俞姜然，你觉得我们兵营应该建在哪呀？”魏楚楚问道。
“兵营又没什么讲究的。”
俞姜然想了想，说道：“如果我们这是城池，兵营肯定建在野外，但是这是村子，兵营就找村子里一块空地建造呗。”
“行，那我今天晚上就建造兵营，明天咱村子就有兵营啦！”
魏楚楚开心的笑出小虎牙，心里很是开心，想了一会儿，说道：“那个，俞姜然，我想以后你掌控村子的兵政，我掌管内政，你会不会觉得麻烦啊？”
听到魏楚楚的话，俞姜然猛的愣住。
自己掌管兵政？
俞姜然知道，逐鹿世界，无比真实，甚至真实到玩家的权力是可以分化给npc的，那npc，就有了一部分玩家模版。
npc可以自己发展势力，招兵买马，培养心腹。
但是权力分给npc，就有一个极大的毛病。
权高震主！
正因为逐鹿npc都有极高的智慧，仿佛真人，玩家一旦分化了自己的权力，谁也无法预料到，npc会做些什么！
飞鸟尽，良弓藏，狡兔死，走狗烹！
所以说，玩家绝不会轻易放弃自己的权力。
更何况兵政？
兵政的重要性，已经不需要多做任何解释。
那就是一个势力最重要的根！
或许有玩家为了讨好自己招募的npc，会分化一部分内政权力给谋士型npc，但是，兵政方面，绝对是半点不肯让的。
比如说，一旦俞姜然掌握了村子的兵政，以后无论大楚村发展成什么样，所有将帅兵士，都只听命于俞姜然！
为什么大汉末年，群雄逐鹿？
正是因为兵权不在天子手中！
但魏楚楚却要把兵政交给自己？
俞姜然皱着眉头，他并不觉得魏楚楚没有意识到兵政的重要性。
因为，内测玩家们就曾因放权，经历过流民反叛的事情。
所以，内测玩家无数次苦口婆心的告诫公测玩家，绝不能把逐鹿当一款普通游戏来玩。
“怎么啦，你觉得很麻烦吗？”魏楚楚见俞姜然一直不回答，迷茫的问道。
“倒也不是。”
俞姜然摇了摇头，盯着魏楚楚的眼睛，问道：“主公难道不怕我掌握兵政之后，自立门户吗？”
魏楚楚微微一愣。
过了一会儿，魏楚楚突然笑道：“我还以为怎么了呢，原来你在担心这个，我才不怕，没有你，我们大楚村早就完啦！”
“而且啊，我其实本来就不想逐鹿天下，我只想自己的村民们安居乐业，过的快快乐乐的，不用担心流离失所，那样我就心满意足了！”
“所以，哪怕你真的不喜欢我们大楚村，想自立门户，如果你能让百姓们过的更好，那也没关系呀。”
听了魏楚楚的话，俞姜然都不禁呆住了。
对于魏楚楚这样善良的傻白甜，俞姜然有时还真不知道说什么好！
“可是，即便如此，为什么要让我掌控兵政？”
俞姜然想了想后，又问道：“村子以后慢慢发展起来，一定会有百倍于我的能人异士，他们胸怀奇谋，智略惊人，运筹帷幄之中，决胜千里之外。”
魏楚楚摇了摇头，俏脸上浮现出笑意：“可是，无论以后我们大楚村发展成什么样子，我们大楚村也只有一个俞姜然，俞姜然是无法代替的呀。”
俞姜然看着魏楚楚明亮的眼睛，心里顿时升起一股暖流。
“那你同意啦？”
魏楚楚歪歪头，看着俞姜然，问道。
俞姜然思索片刻，终于重重的点了点头。
他自己知道，自己有百倍增幅。
但是魏楚楚不知道。
即使不知道，魏楚楚还是如此相信自己，甚至原因把身为玩家的一部分权力交给自己，那么，他也不打算让魏楚楚失望！
身怀百倍增幅的他，有自信，自己将来，决不会逊色于任何名臣武将！
“太好啦！”
魏楚楚笑弯了眼睛：“那从今以后，你就是我们大楚村的大将军，掌管着大楚村的兵权！”
魏楚楚话刚说完。
俞姜然就听到脑海里传来一道道机械声音。
“您已获得一级村落大楚村的兵政管理权！”
“您获得了名将谋士认主资格！”
“您目前手下暂无兵卒，无法查看兵卒面板。”
“您可调动村庄资源发展兵政！”
“请尽快建造兵营！”
从这一刻起，俞姜然就不再是一个普普通通的流民npc，而是，拥有一部分玩家模版的特殊npc！
.......
（ps：求鲜花！求评价！求自订！求月票！我们的主角俞姜然要开始装逼啦！咱们接着奏乐，接着舞！）
第28章 夭寿啦，谋士型流民要学武啦！（求收藏！求评价！求月票！求收藏！）
翌日。
一大早，魏楚楚就召集了所有的流民们。
“兵营已经建造好啦，大家可以在兵营里面学习武艺，成为民兵，保卫我们大楚村！”
站在兵营前，魏楚楚对所有流民们说道。
流民们顿时兴奋的议论起来。
“嘿，兵营终于建好啦？我毕七也要成为威风的士兵了？”
“我要学习剑术，一剑光寒十九州！”
“我要学习箭法，听说有个叫黄忠的神射手，百步穿杨，百发百中！”
众流民兴致勃勃，十分期待。
“大家静一静！”
魏楚楚笑着说道：“接下来，我还要宣布一件事情。”
说完，魏楚楚顿了顿。
听到魏楚楚有话要说，所有流民们纷纷安静了下来。
“以后，咱们大楚村，兵政这一块儿，全部由俞姜然负责，他就是我们大楚村的大将军！”魏楚楚看了一眼人群中的俞姜然，笑着说道。
顿时，所有人都被这重磅消息惊的震了震，纷纷朝俞姜然投去了目光。
俞姜然淡淡一笑，对众人轻轻点了点头。
张三最机灵，立马意识到，从今往后，他们这帮流民，肯定要跟着俞姜然混，顿时喊道：“见过大将军！”
其他流民们也纷纷喊道：“见过大将军！”
显然，几乎没人对俞姜然掌握村子兵政，成为大将军有意见。
因为，俞姜然这一个月里，已经得到了村子里所有人的认可。
更何况，这是魏楚楚的决定。
众流民现在已经把自己真正当作了大楚村的一份子，把魏楚楚当做了他们的主公，主公的命令，自然要听从。
见所有人都接受了这个俞姜然掌握兵政的事实，魏楚楚点了点头，继续说道：
“以后，兵政的一系列事情，全部由俞姜然做主，不用问我，兵政的事情，俞姜然有决定权，也可以任命军职！而我则负责村子里的内政。”魏楚楚接着说道。
听完了魏楚楚的话，这下所有流民们都震惊不已。
他们都知道这意味着什么。
意味着，俞姜然拥有兵政方面绝对的话语权！
他们本以为魏楚楚只是给了俞姜然一部分兵权。
但是却万万没有想到，魏楚楚这是要把兵政完全交给俞姜然啊！
所有人再看向俞姜然的目光，已经完全变了。
这意味着，从今以后，大楚村，他们几乎有两个主公！
一个是魏楚楚，另一个，则是俞姜然！
不同的是，魏楚楚的称呼是主公，而俞姜然的称呼，是将军。
   但是这个将军，无限等同于主公，甚至，从某种程度，压过了主公！
俞姜然站在流民中央，表情淡然。
等所有人都慢慢消化了自己说的话后，魏楚楚才继续说道：“好，那么大家可以去兵营学习，争取早日成为民兵！”
说完，魏楚楚就指了指自己身后简陋的兵营。
众流民们这才压下心头的震惊，纷纷激动的进入了兵营。
俞姜然也迈开步子，准备进入兵营。
“欸？俞姜然，你也要进去？”
看到俞姜然也准备去兵营，魏楚楚有些吃惊。
“嗯。”
俞姜然点了点头。
他当然要进去，他等这一天，已经等了好久了！
魏楚楚顿时懵了！
一个谋士型npc，怎么也要去转职民兵？
统领兵政，成为大将军，是并不需要武力值的。
就比如三国后期的诸葛亮，掌控着蜀汉的军政大权，但他本身，其实并不会任何武艺。
不过，魏楚楚转念想了想，觉得俞姜然只是想去试一试，便不再阻拦，笑道：“行，那你也去试一试吧，说不定你也能成为民兵呢！”
“好。”
俞姜然笑了笑，点点头，转身走进了兵营。
兵营里，有十八般武器，刀、枪、剑、戟、斧、钺、钩、叉、镋、棍、槊、棒、鞭、锏、锤、抓、拐、流星锤。
每种兵器，都有相应的基础九品武功。
比如基础刀法、基础剑法，等等等等。
张三选择了剑，李四选择了弓，毕七选择了枪......
许多流民挑选好自己想学的武功和兵器后，脑海里突然浮现一道声音。
“是否学习基础剑术（枪法、箭法……）”
“确定！”
众流民心中默念！
“叮，您已学习基础剑术（枪法、剑法......）！”
“目前武功境界：初学乍练。”
“祝您早日成为民兵武将！”
武功掌控度分别为：初学乍练、初入门径、炉火纯青、登堂入室、融会贯通！
接下来，这些流民们只需要勤学苦练，当基础武功熟练达到初入门径，他们就能转职成为民兵！
而想要转职成为五流武将，则需要基础武力值达到100，并且一门武功达到炉火纯青才行。
也不怪那帮内测玩家放弃了和匪盗硬刚这条路。
距离匪盗来袭仅仅只有五天，这五天里，并不是所有村民都能成为民兵的。
更何况，即便所有流民都成为民兵，但面对由五流武将带领的匪盗们，也注定不是对手！
在这个无法氪金的游戏里，除了欧皇，没有人能和匪盗硬刚！
鬼知道逐鹿世界的匪盗为什么会强的这么离谱！
........
（ps：匪盗来袭就快来啦，我们的主角要装逼了，所以，兄弟们，一朵鲜花加一更，一张评价加一更，一张月票加一更！）
第29章 学习基础刀术，成为虎骑武将！（求收藏！求鲜花！求评价！求月票！）
“这基础剑法太深奥了吧，不明就里的。”
张三苦笑出声。
“是啊，我这基础箭法也看不怎么懂，感觉好难。”李四摇了摇头。
“完全看不懂在说什么，我这枪法恐怕只能按照书上的图片去练了。”
毕七也是一脸沮丧。
显然，这些基础武功对他们而言，还是有些难度的。
另一边。
在诸多武器中，俞姜然选择了基础刀术。
倒并不是说俞姜然以后只用刀，有百倍增幅的他，做到十八般武艺样样精通，都不是难事。
而是俞姜然之前获得了八品刀术《破空刀》，这是俞姜然选择刀的原因。
俞姜然翻开了放在刀旁边的《基础刀术》，脑海里响起机械声音。
“是否学**基础刀术？”
“确定！”
俞姜然翻看着《基础刀术》，最开始也有些地方不懂。
但很快。
“您正在学**基础刀术，学**进度已百倍增幅。”
“目前掌控度为初学乍练。”
“目前掌控度为初入门径。”
“目前掌控度为炉火纯青。”
仅仅是看书，俞姜然对基础刀术的掌控度就在不断提升！
一直到炉火纯青，才堪堪停下！
这一切，就连俞姜然自己都有些意外！
一般来说，悟性在惊人，一门武功想要达到炉火纯青的境界，不实战几乎不可能的。
但是，在百倍增幅下，哪怕只是看了一眼基础刀术，俞姜然就已经对基础刀术的掌控度达到了炉火纯青！
而之后实战，俞姜然猜测，自己一样能用百倍增幅，增加自己对刀术的熟练程度！
恐怕如果自己想把基础刀术练到融会贯通，五天都完全绰绰有余！
简直骇人听闻！
“您武力值已经达到100，并且掌握了基础刀术已经炉火纯青，是否成为五流武将？”
“您拥有《虎豹骑技能书》（残篇），特殊兵种面板打开！”
“是否选择成为虎骑武将？”
一连串的机械声，让俞姜然不由愣了愣。
特殊兵种？
虎骑武将？
没有太犹豫，俞姜然便心中默念。
“确认！”
在俞姜然确认的那一刻，身体再度涌现出一股暖流，悄然改变着俞姜然的身体。
而俞姜然脑海里，顿时浮现出了许多和骑兵相关的知识。
虎豹骑！
驾驭虎豹，纵横沙场。
乃精锐之师，攻无不克，所向披靡！
许久之后。
略微理了一下脑海里凭空多出的关于骑兵和刀术的信息，俞姜然看了一眼自己的属性面板。
......
姓名：俞姜然
身份：大楚村大将军！（掌控兵权！）
武功：基础刀术（炉火纯青）、破空刀（未学**）
武器：普通长刀（青铜级）
医术：五品医师
虎骑武将：五流武将（五流武力值0）
坐骑：大黄（山中恶虎，左腿伤疾）
帐下谋士武将：无。
资源：木材38石材12铜币10
......
可以说，属性面板和之前已经有了翻天覆地的变化。
一是拥有了部分玩家模版。
那些资源，也就是大楚村的资源，他可以调用，而且，可以得到其他武将谋士的效忠。
二是成为了特殊兵种，虎骑武将！
身为虎骑武将，俞姜然骑虎御敌，自身战力会变得极强！
三是开启了武器板块、坐骑板块。
目前俞姜然用的是建造兵营赠送的普通长刀，至于坐骑，则是大黄。
现在的他，可以说不能和昨天同日而语！
“终于明白，为什么学**武功那么重要了，没有建造兵营学**基础刀术的话，恐怕我根本不是真正的五流武将的对手！”
俞姜然浏览着脑海里关于基础刀术的信息，嘴角微微上扬。
基础刀术对本身对实力振幅尚且如此巨大，那么，破空刀呢？
如果能学会破空刀，到时候，俞姜然将更强！
同时，俞姜然还了解到，目前兵营并没有完全解锁。
等到有十个流民后，兵营将解锁一部分。
那时，自己《虎豹骑技能书》，将派上全部的用场！
至于把兵营完全解锁，那就得俞姜然自己琢磨了！
估计也不会太远！
俞姜然看了一眼兵营内的其他流民们。
流民们正挥舞着自己的武器，按照自己刚才学的，努力训练着，都想争取早日成为民兵，抵御外敌。
他们现在把大楚村当做了自己的家，为了成为民兵，都十分努力。
十个流民全部成为民兵，在其他玩家看来或许很难。
甚至内测玩家都是度过新手期后，才终于建造兵营，培养了十个流民成为了民兵。
但是在大楚村，恐怕并不难！
“这恐怕，就是其他玩家完全预料不到的，民心的重要性吧！”
俞姜然笑了笑，准备继续学**其他基础武学。
是的，俞姜然决定今天把其他的基础武学都学到炉火纯青！
没有人知道，俞姜然现在，已经是货真价实的，五流武将！
还是五流武将中的特殊兵种，虎骑武将！
........
（ps：求鲜花！求评价！求收藏！求月票！大佬们，有没有送点数据犒劳下老弟的？）
第30章 魏楚楚的震惊，全部成为民兵！（求收藏！求鲜花！求月票！求评价！）
两天的时间很快过去。
这两天里，俞姜然第一天就已经学会了兵营内所有基础武艺，然后召集自己已经成为了五流武将的消息告诉了众流民。
“五流武将？”
当得知俞姜然已经成为五流武将时，所有流民的想法是一致的。
那就是，你确定你不是在逗我？
但是，在俞姜然稍微展露出自己一部分实力，意识到俞姜然不是开玩笑后，所有流民们先是震撼，然后顿时疯狂了！
“俞将军，教教我，我这基础剑法太难了！”
“还有我，我要早点成为民兵！保卫大楚村！”
俞姜然淡淡一笑，道：“我可以教你们，但我有一个要求，你们在两天内成为民兵！”
.....
两天后。
距离匪盗来袭只剩下最后的三天了。
论坛之前都是关于种田的帖子，而这几天，论坛里都是讨论匪盗来袭一事的帖子。
所有玩家都忧心忡忡，毕竟谁也不想自己一个月的努力毁于一旦。
“希望我们村子遇到的匪盗好商量。”
“是啊，一开始的匪盗就是五流武将，这谁顶得住啊？”
“顶不住也要顶！但是投降都得看人脸色，这可太难了。”
“又到了羡慕欧皇的时候了。”
要是他们也能开局招募个牛逼轰轰的历史名将，还不吊着锤匪盗？
看着这些帖子，魏楚楚也是无比担心。
虽然相信俞姜然，但相信归相信，魏楚楚还是不免有些忧虑。
俞姜然在魏楚楚看来，是谋士型和医术型特殊npc。
从建议自己修建民宅，收拢民心、智降恶虎这些事情上就能看出来。
魏楚楚已经对此深信不疑。
虽然之前内测玩家苏晚提到过，有内测玩家开局招募最稀有的谋士型特殊流民，智退匪盗，但是魏楚楚心里还是有些没底。
“匪盗头子是五流武将，而且手下装备精良，俞姜然要怎么应对啊？”
魏楚楚想去兵营问问俞姜然他的计划，但是又担心如果去问了俞姜然会觉得自己不信任他，顿时有些纠结。
因为不是说谋士都有傲气，有性格的吗？
“算了，去兵营看看情况吧。”
想了想后，魏楚楚还是决定去兵营看看，问问情况。
离开自己自己的新手府邸后，很快，魏楚楚就来到了兵营。
兵营内，九名流民拿着刀剑，汗流浃背的训练。
魏楚楚发现，这九名流民的气势，已经和以前有了明显的不同。
“主公，您怎么来了？”
很快，张三就发现了魏楚楚，笑着问道。
“我来看看你们这两天的训练成果，你们辛苦啦。”魏楚楚藏下眼中的忧虑，笑着问道：“怎么样，有人成为民兵吗？”
自从把兵政交给俞姜然后，魏楚楚就没办法查看兵营的信息了，自然不知道，有没有流民成为民兵。
众流民各自对视一眼，纷纷脸带笑意。
“回禀主公，我们已经都成为民兵了。”
张三一拱手，笑着说道。
魏楚楚眨巴眨巴眼睛，点点头，正准备安慰一句，让众流民们不要气馁。
等等。
什么？
魏楚楚突然呆住了。
全部成为民兵了？
第一时间，魏楚楚怀疑自己是不是听错了。
“你们全部成为民兵了？”魏楚楚忍不住惊呼出声？
“禀主公，是的，不敢欺骗主公。”
张三笑着点了点头。
魏楚楚看着众流民们，彻底懵逼了！
全部成为民兵？
这怎么可能？
根据内测玩家的帖子上说的，十个流民，有六个能成为民兵，已经算不错的！
惊喜来的太快，魏楚楚有些猝不及防！
就好像，一个普通人，突然中了一千万彩票一样！
一切都仿佛在做梦！
“这游戏，好像也没这么难啊......”
魏楚楚想不明白。
如果魏楚楚这个想法被饱受苦难的内测玩家们知道了，一定会恨不得把魏楚楚大卸八块的！
因为，那是因为内测玩家没有建造民宅，所以流民们都很懒，学的并不认真。
所以，哪怕是九品基础武功，对于那些流民而言，学到初入门径都是千难万难！
但是大楚村不同。
所有流民们现在都把大楚村当做了自己的家，他们认真的学**武功，为的就是保卫自己的家园！
这种情况下，试问哪个人会偷懒？
不会。
这就是民心的力量！
更何况，他们有俞姜然教导！
俞姜然两天，已经把十八般武艺全部学到了炉火纯青，教导他们掌控到初入门径，自然不在话下！
“对了，俞将军呢？他不会也成为民兵了吧？”
魏楚楚强忍住心头的惊喜环顾了一下四周，但并没有看到俞姜然的影子，问道。
她在想，不会俞姜然也成为民兵了吧？
“主公有所不知，俞将军他......”
李四正准备说什么，但张三却悄悄对李四使了一个颜色。
李四顿时改口说道：“俞将军骑着老虎外出狩猎去了！还没有成为民兵。”
其他流民也纷纷应和起来。
“虽然你们成为了民兵，可能武力比俞将军厉害，但是你们还是要听他的命令哦！”
魏楚楚不疑有他，对众流民说道。
众流民心中好笑。
他们已经迫不及待的想知道，当魏楚楚知道俞姜然已经是五流武将时，会是什么反应了！
他们打算给魏楚楚一个惊喜！
........
   （ps：求鲜花！求月票！求收藏！求评价！！！）
第31章 破空刀炉火纯青！最后两天！（求收藏！求鲜花！求评价！求月票！）
后山上，极深处！
俞姜然骑着大黄，手上拿着长刀，正和一头野熊厮杀着，借此磨砺自己的破空刀，以及提高自己的实力。
是的，俞姜然两天前就开始学习起了破空刀。
并且，这几天，一直在后山上找野兽厮杀，尽可能的提高着自己对破空刀的掌控程度。
不得不说，毕竟是八品武功，难度远远高于基础刀术。
哪怕拥有百倍增幅，但到现在，俞姜然才练到初入门径而已。
这时，黑熊的熊掌大力拍来！
空气顿时炸响！
俞姜然坐下猛虎竟然猛的凭空跃起，躲过熊掌。
在半空中，俞姜然表情平静，眼神冰冷，手中长刀在瞬间斩出。
顿时，只见一道寒光乍现！
空气都似乎被刀芒劈开！
哧！
下一刻。
大黄安安稳稳的落地，从嗓子眼里发出一声低沉的虎啸。
呜呜！
而俞姜然收刀。
   背后，野熊身上已经多了一条触目惊心的斩痕！
但它仍然站立着。
片刻后。
噗通。
野熊倒在了地上。
“您狩猎了野熊，获得武力值，已经百倍增幅。”
“您武力值突破了，目前武力值为：3点。”
“您对破空刀的使用熟练度增加了，已经百倍增幅。”
“您目前的破空刀境界：炉火纯青！”
脑海里不断响起一道又一道的声音。
俞姜然露出微笑。
破空刀终于达到了炉火纯青的境界！
自己的实力又更上一层楼了。
学习破空刀后，俞姜然已经完全意识到了高阶武功的重要性！
学习破空刀的自己，哪怕仅仅是出入门径，也能吊着打基础刀术炉火纯青的自己！
武功很重要！
同时，突破五流武将后，俞姜然发现，狩猎野兽，获得的武力值已经很少很少了。
至于砍柴，已经几乎获得不了武力值了。
“想要继续提高武力值，看来得实战，和真人对战！”
俞姜然一边用长刀切割着熊肉，一边思考着。
现在，他都有些迫不及待的想让匪盗早点来了！
在俞姜然看来，那都是经验宝宝啊。
“今天村民们应该都差不多能成为民兵了吧？”
俞姜然收拾好了熊肉，准备回兵营了。
如果流民们都成为了民兵，加上他，村子一共就有十个兵卒，那么，就可以学习《虎豹骑技能书》了！
而他现在掌握着兵政，自然可以选择自己当作统帅。
到时候，他自身的实力，又会有所增长！
很快，俞姜然就骑着大黄，回到了兵营。
“俞将军，你回来啦？”
看到俞姜然回到兵营，众流民纷纷围了上来。
之前对于俞姜然成为大将军，他们是觉得无所谓，但是现在，对于俞姜然成为大将军，他们是半点意见都没有。
因为，俞姜然是五流武将！
俞姜然点了点头，扭头看向张三，问道：“村民们已经全部达到民兵的标准了吗？”
张三点了点头，兴冲冲的说道：“回禀将军，我们都已经成为民兵了！”
众流民都很兴奋。
成为民兵后，他们就感觉到身体素质上升了一大截，同时脑海里多还出了许多沙场对敌的经验！
可以说，所有流民们，和以前都不可同日而语！
这就是转职成为民兵的增幅！
“很好。”
俞姜然看了一眼面板，发现手下民兵的的确确有九个人后，顿时满意的点了点头。
然后俞姜然拿出了《虎豹骑技能书》，说道：“从今天开始，我们要学习这本兵书，抵御不久之后来袭的匪盗！”
众流民点了点头，异口同声的回答道：“保卫大楚村！抵御匪盗！”
至于兵营里发生的一系列事情，魏楚楚都浑然不知。
一想到不久之后的匪盗来袭，魏楚楚就心神不宁。
“相信俞姜然，他一定有办法的！”
魏楚楚心中对自己说道。
对于俞姜然，或许是这段时间的患难与共，她有种莫名的信任感。
每当魏楚楚想到匪盗们冲进村子烧杀抢掠的画面时。
魏楚楚就会想到，那天下午，扛着牛，骑在虎背上的清俊青年！
“一定要平安度过新手保护期啊！”
.........
（ps：兄弟们，求波鲜花，月票，评价，收藏！今天在医院做手术，可能更的晚点，见谅啊。）
第32章 恐怖的虎豹骑技能书！（求收藏！求鲜花！求评价！求月票！）
兵营内。
在宣布让流民们学习虎豹骑技能书后，俞姜然脑海里瞬间响起一道机械声。
“兵营民兵武将数量已经达到十人，已满足学习《虎豹骑技能书》（残篇）条件，是否学习虎豹骑技能书？”
“确定。”
俞姜然毫不犹豫的点了点头。
“请选择统帅！”
俞姜然面前，顿时浮现出了众流民的名字。
而俞姜然自己的名字，也在其中。
“俞姜然！”
俞姜然自然选择自己。
“已选择俞姜然作为统帅！”
“残篇《虎豹骑技能书》，能掌控熟练度最多为百分之五！”
“目前熟练度：百分之零！”
很快，关于《虎豹骑技能书》的一些信息，灌输进了俞姜然的脑海里。
在浏览完《虎豹骑技能书》的信息后，哪怕是俞姜然，都不由震惊了！
因为，《虎豹骑技能书》哪怕是残篇，却猛的有点过分了！
现在，俞姜然终于明白了介绍里的那句“虎豹骑皆天下骁锐”的意思！
何为骁锐？
以一当百！
当学习《虎豹骑技能书》残篇，熟练度达到百分之五后，众流民虽然不能以一当百，但在统帅的带领下，以一当五，绝对不是问题！
如果能获得《虎豹骑技能书》全篇，或许，士兵们在统帅的带领下，或许能真正的，以一当百！
简直可怕！
但统帅兵书也是有弱点的。
那就是统帅！
所谓擒贼先擒王，一旦统帅身死，那么其他流民们就没有任何增幅buff了。
所以说，统帅是极为重要的。
等了许久，俞姜然都没有听到那声熟悉的“已经百倍增幅”，顿时有些遗憾的叹了一口气。
“看来我的猜测是对的。”
俞姜然摇了摇头。
“《虎豹骑技能书》，相当于群体增益buff，所有人在一起，才会有效果，不仅我要修炼，还要其他流民修炼，所以是无法百倍增幅的。”
虽然早有猜测，但真的不能百倍增幅，俞姜然还是有点失望。
不过想想也是，如果能集体百倍增幅，那未免太过恐怖了，恐怕要不了多久，大楚村就会出现一支恐怖至极的虎豹之师！
“是有点异想天开了。”
俞姜然笑着摇了摇头，然后把手上的《虎豹骑技能书》递给张三，让众流民观看学习。
“是否学习《虎豹骑技能书》？”
“确定！”
很快，众流民们都看完了《虎豹骑技能书》。
看完后，众流民纷纷都震撼不已。
这兵法也太猛了！
如果能学会这《虎豹骑技能书》，恐怕自己在统帅的带领下，将战无不胜！
“这兵法，简直恐怖......但是，俞将军，感觉好难啊......”
张三等最后一名流民看完了《虎豹骑技能书》后，把《虎豹骑技能书》还给了俞姜然，苦笑着说道。
“无妨，我们有的是时间。”
俞姜然摇头笑了笑，从张三手中接过《虎豹骑技能书》。
统帅兵书是可以统帅先学会了再教给民兵的。
但是俞姜然把原本给他们看的原因是，俞姜然打算把他们这一批民兵，当作重点培养对象。
也就是说，让他们成为虎豹骑小统帅，各自负责一批虎豹骑。
而俞姜然，当然是总统帅。
让流民们学习《虎豹骑技能书》，并不是为了抵御盗贼，而是为了更长远的发展。
刚刚从张三手中接过《虎豹骑技能书》，俞姜然脑海里又响起一道机械声！
“众流民已经学习《虎豹骑技能书》，开启百倍增幅！”
听到这道声音，俞姜然先是微微一愣。
然后眼睛不由瞪大了！
百倍增幅出现了！
刚才无法百倍增幅，难道并不是因为统帅兵书无法百倍增幅，仅仅是因为众流民们没有学习吗？
他的百倍增幅，竟然能增幅集体的学习进度！
想到这里，俞姜然的呼吸都不禁急促了几分！
如果猜想成真的话，这意味着——
俞姜然统领的虎豹骑，将以最快的速度崛起，名震逐鹿！
而众流民们也同时发现。
他们刚才看的迷迷糊糊的《虎豹骑技能书》，似乎有很多地方，一下子豁然开朗了起来！
“训练！”
俞姜然强压住内心的兴奋，一声令下，立马命令道。
如果流民们能学会《虎豹骑技能书》，匪盗什么的，还不是吊着打？
俞姜然绝对不信，匪盗都会统帅兵书！
更何况，他们学的是a级统帅兵书！
现在距离匪盗来袭只有最后的两天，但是在百倍增幅下，两天根本不是事儿！
.........
（ps：求鲜花！求收藏！求月票！求评价！今天只有三更了，主要是做手术去了，见谅见谅！日后补上！）
第33章 接着奏乐，接着舞！（求收藏！求鲜花！求评价！求月票！）
两天的时间眨眼便过去。
大楚村兵营。
“集合。”
今天训练结束后，俞姜然拍了拍手，召集了所有流民们。
很快，所有流民们都整齐的站在俞姜然身前，一个个都背挺的笔直，气势逼人，已经有了几分虎狼之师的影子。
看着一众今非昔比的流民们，俞姜然满意的点了点头。
这一切都得归功于《虎豹骑技能书》！
这两天，俞姜然带领着众流民们，学习着《虎豹骑技能书》。
哪怕仅仅是a级统帅兵书残篇，但毕竟是a级，效果超出了俞姜然的预料。
而且在百倍增幅的恐怖效用下，这帮流民们，熟练度已经全部达到了百分之五！
也就是这本统帅兵书所能达到的颠峰！
所以说，现在的众流民，看似只有九人！
但实际上，却可看作有四十五人！
如果再加上俞姜然自己的话......
总之，其他逐鹿玩家，只能望尘莫及了！
“明天，就是匪盗来袭的日子。”俞姜然开口道。
“明天匪盗来袭？”
顿时，所有流民都有些紧张。
哪怕是经过这段时间的训练，他们已经今非昔比，但还从未真正上过战场，虽然早有心理准备，乍一听到匪盗，还是忍不住有些慌乱。
“俞将军，匪盗什么时候来？”
“我们是不是要提前部署？”
有一些流民忍不住开口问道。
抵御匪盗，的确应该提前做些准备，未雨绸缪。
“不需要。”
岂料俞姜然摇了摇头，说道：“我上次狩猎的熊肉还有，晚上烧了吃了，今天，大家吃好喝好玩好睡好！”
“哈？”
众流民瞬间懵逼了。
而另一边。
魏楚楚下了线，在现实世界里逛着论坛。
这几天魏楚楚比较清闲，因为所有流民们都在兵营训练，村里又没有其他村民，所以大楚村的内政暂时处于荒废状态。
兵政交给了俞姜然管理，魏楚楚自然不用插手。
等到新手保护期结束，大楚村招募到了新的村民，到时候魏楚楚又会忙碌起来。
今天的逐鹿论坛格外的热闹。
几乎每一秒钟，论坛都有无数帖子发表，讨论着匪盗来袭。
因为明天，就是公测玩家新手保护期结束的日子。
度过新手期后，公测玩家们才将真正意义上的，来到这瑰丽磅礴的逐鹿世界！
度过匪盗来袭这一难后，游戏也将更精彩！
据某内测玩家透露，度过了新手期后，历史上的文臣名将，将逐一粉墨登场！
这一个月里，公测玩家们所有的努力，都只为了明天。
到时候成王败寇，谁都无话可说。
“明天就是匪盗来袭了，有内测大佬透露一下几点来嘛？我好扫榻欢迎啊。”
“不确定的，只知道是明天，也许一大清早，也许中午，也许下午。”
“菩萨保佑佛祖保佑，我可是辛苦了一个月，只求平安度过新手期。”
“我好慌啊，感觉今天可能睡不着了，高考都没这么紧张过。”
“楼上别慌，等匪盗来了直接喊爹，乖乖双手奉上粮草，这总不至于还赶尽杀绝吧？”
“嘤嘤嘤，匪盗不会抢我回去当压寨夫人吧？”
“匪盗哥哥不会抢累了吧？粮草少了不会饿着匪盗哥哥吧？你们不像我，我只会心疼匪盗哥哥！”
“6666，楼上大才，逐鹿世界必有你的一席之地。”
虽然有些人插科打诨，想借此放松心情。
但是，无法否认，整个逐鹿论坛，今天都笼罩着一股紧张压抑的氛围。
不过也有人表示，不用太过紧张，在科学种田的现在，逐鹿玩家通过新手保护期的可能性大于七成！
众生百态，在逐鹿论坛里，一览无遗。
总之，论坛是彻底爆炸了。
现实世界的热搜榜，从五天前，逐鹿世界新手保护期结束的话题，就一直雄踞榜首。
今天更是彻彻底底的甩开了第二名不知道多少街。
而明天，匪盗真正来袭的这一天，热度只会更加恐怖。
可以说，世界都轰动了！
逐鹿游戏的热度，简直离谱。
“明天就是新手保护期结束的日子！”
魏楚楚深深吸了一口气，强压下内心的紧张，关掉电脑，准备回到游戏里去看一看。
对于明天的匪盗来袭，魏楚楚还是无比重视的！
虽然对俞姜然有信心，但一码归一码，他们大楚村走的可是和其他玩家截然不同的道路！
不怕一万，就怕万一！
   回到游戏里，现在已经是晚上。
魏楚楚离开自己的领主府，很快就来到了民宅的位置。
“什么味道，这么香？”
隔着老远，魏楚楚就闻到一股香气，耸了耸精致的小鼻子。
再定睛一看。
不远处，众流民们正围着篝火，啃着香喷喷的熊掌，吃喝玩乐。
魏楚楚瞬间懵了。
明天不是匪盗来袭吗？
自己不是和俞姜然说了吗？
这是怎么回事？
“主公你来啦？快来吃熊掌，可香啦！”
这时，李四看到了魏楚楚，笑着站起来，打了声招呼。
魏楚楚呆呆的走过去，看着欢声笑语的众流民们，整个人都迷茫了。
这时，俞姜然走到了魏楚楚身旁，看出了魏楚楚心思不宁，问道：“主公在担心明天的匪盗？”
魏楚楚呆呆的点了点头。
“不用担心。”
俞姜然看着众流民们，摇了摇头，笑道：“接着奏乐，接着舞！”
俞姜然不仅不担心明天的匪盗来袭，相反，还十分期待呢！
........
（ps：月票，鲜花，月票，收藏，求一波啊！下一章匪盗来袭，新手保护期终于要过去了！）
第34章 保护期结束，沸腾的逐鹿！（求收藏！求鲜花！求评价！求月票！）
今天就是公测玩家们新手保护期结束的日子。
逐鹿玩家完全沸腾了起来！
据内测玩家所说，各个玩家面对的匪盗都不一样，所以对应的匪盗来袭的具体时间也是不清楚的。
有的玩家是一大清早，有的是中午，有的是晚上。
那些匪盗来袭的时间比较早的玩家，匪盗来袭结束后，就迫不及待的发起了帖子，分享起了自己应对匪盗来袭的经验。
所以，逐鹿论坛现在是一片火热！
“实测，匪盗来了喊直接喊爹会比较好，我村子匪盗们已经走了，顺利通过！”
“哈哈哈哈，担心死我了，我遇到的匪盗挺好说话的，上交了七成粮草后，匪盗就走了。”
“+1，比我预想的简单一点，我也通过了。”
“求求论坛大佬们别秀了，我要哭死了，我遇到的匪盗蛮不讲理，抢了我全部的粮草，还杀光了我的流民，只能重开了。”
“别提了，我村子之前遇到大暴雨，农作物受灾，匪盗觉得我的七成粮草太少，把粮草全抢了，我通过新手保护期倒是通过了，但是流民因为没粮，全跑了！”
“新手种田不努力，重开游戏做兄弟！”
还有一篇帖子也引起了很多人的议论。
“内测大佬没说过，特殊流民会被匪盗抢啊！”
原来，这名玩家开局招募出了医术型特殊流民，在匪盗来袭时，这个特殊流民被匪盗抢走了。
可以说很悲催了。
现在这名玩家自杀的心都有了。
回复是清一色“为楼主默哀”，形成了整齐的队形。
新的帖子层出不穷。
很快，又有一篇帖子引起了玩家的注意。
“悔不听内测玩家言，我招募了武将型特殊流民，所以想建筑兵营想硬刚，完全不是对手！”
原来这名玩家开局招募了武将型特殊流民，他不信邪，全力发展兵营，一开始就打算和匪盗硬刚。
但现在......
帖子里贴了很多游戏里的截图。
这名玩家的村子，现在是一片狼藉，乌烟瘴气，截图还有些地方打了马赛克，依稀能看到是一滩鲜红的血液，残肢断臂，简直触目惊心！
“卧槽，还真有人建兵营硬刚啊？”
“楼主太可怜了吧。”
“匪盗头子可是五流武将，流民不可能是对手的。”
“太惨了，截图看的我胆颤心惊的。”
“+1，晚上睡不着觉了。”
“看得我好想哭啊，那不是npc，是真人啊！”
“狗逐鹿，太无情了。”
除了论坛。
在海豚直播上，还有许多玩家打开了直播，准备直播自己村子如何应对匪盗，吸引一波热度。
不过最受瞩目的，还是顶级欧皇玩家“上将老潘”！
所有人都知道，这名欧皇，走的路和他们完全不同。
自己得受匪盗的气，因匪盗来袭担惊受怕。
但是这位大佬不需要！
人家准备和匪盗硬刚！
可以说吸引了无数人的眼球。
而这位欧皇，也开启了直播！
据传言，海豚直播花了大价钱，才让上将老潘决定在他们这儿直播！
所有人都想看看，四流武将潘凤，到底有多猛，又是如何应对匪盗的！
有的玩家匪盗来袭的时间比较早，匪盗来袭结束后，纷纷涌入了上将老潘的直播间！
观看人数现在已经达到了恐怖的七百多万！
这还是因为，很多玩家正在游戏中，匪盗来袭没有结束。
很多人刷起了弹幕。
“卧槽，这么多人匪盗来袭结束了？”
“多吗？一点不多，才七百万人而已啊，你要知道全球逐鹿玩家有多少。”
“说的也是，人数等会肯定会更恐怖吧？”
“潘凤呢？上将潘凤何在？”
“给匪盗当孙子憋了一肚子气，我是来看看欧皇如何吊打匪盗的！”
“+1！”
“+1！”
......
雄霸村。
哪怕匪盗随时可以来袭，但周天行表情却很淡定。
欧皇玩家，就是不慌。
过了一会儿，一个魁梧的大汉，身长八尺，身上散发着凶煞的气势，手持着一柄大斧，朝周天行走了过来。
他每走一步，似乎地面都震了震！
“主公。”
潘凤走到周天行跟前，拱了拱手，粗声粗气的问道：“那什么匪盗，到底还来不来，我的巨斧都饥渴难耐了！”
周天行笑道：“潘将军不用着急，匪盗迟早会来，到时候，我们村子可就全仰仗将军了。”
“主公言重了。”
潘凤摇了摇头，不以为意道：“这谈什么仰仗，区区匪盗，弹指可灭，我潘凤身为雄霸村的一员，这些都是我潘凤该做的！”
“有潘将军如此虎将，我何愁大事不成！”
周天行笑着点了点头，说道。
与此同时，看到潘凤，直播间里的弹幕此时刷疯了！
“潘凤出现了！此处应该有尖叫！”
“卧槽，这就是潘凤？看着好壮！”
“四流武将啊，终于看到活的了！”
“羡慕啊，我在匪盗来袭前都快急死了，上将老潘大佬却如此淡定！”
“区区匪盗，弹指可灭？这就是四流武将的底气吗？”
“嫉妒已经使我面目全非！”
“我愿用我十年寿命，换取上将老潘大佬的欧气！”
“看样子大佬已经获得了潘凤的效忠啊？怎么做到的？”
“把村子全部资源砸在潘凤身上，你也行，可是你有潘凤吗？”
“迫不及待的想看看潘凤如何吊打匪盗了！”
.......
（ps：求鲜花！求月票！求收藏！求评价！！！今天多更几章！让大家看的爽，所以求鲜花！一朵鲜花加一更！一张评价加一更！！）
第35章 我乃上将潘凤，可斩汝狗头！（求收藏！求鲜花！求评价！求月票！）
“匪盗也不知什么时候来，我就先给大家介绍一下我们村子的情况吧。”
见匪盗还没有来，周天行想了想，决定给直播间的逐鹿玩家们介绍起了自己的村子，以及这一个月村子的发展。
而直播间的观众，显然对雄霸村的发展和建筑，也是很感兴趣的。
周天行的村子的建筑，现在有医馆，潘凤府邸，然后就是兵营。
指着兵营，周天行向直播间里的人介绍道：“我们村子里，现在有七个民兵，都是潘凤一手带起来的。”
弹幕顿时刷了起来。
“建兵营硬刚？嘶......刚才在论坛里看到有玩家招募出了武将型特殊流民，但是村子已经覆灭了。”
“废话，流民，哪怕是特殊流民，能和潘凤比吗？那可是历史名将！”
“我等非酋仰望欧皇大佬！”
“嘶，没有建造民宅就有七个民兵？有点猛啊。”
这条弹幕是id名叫“内测玩家苏晚”的人发的。
而且，他的名字后面还有一个v的标识。
“卧槽，惊现苏晚大佬！”
“苏晚大佬都来看直播了吗？”
“苏晚大佬，我通过了新手保护期，带带我。”
“苏晚大佬，度过新手期后，下一步干什么？”
见到是内测玩家苏晚本人，弹幕顿时炸锅了。
内测玩家苏晚在逐鹿里的人气，绝对是不逊色于欧皇上将老潘的。
相比于其他不声不响的内测玩家，苏晚更乐于分享，会写游戏攻略。
甚至称得上所有逐鹿玩家的老师。
过了一会儿。
内测玩家苏晚终于发了一条弹幕。
“那明天我发个帖子给大家详细说说度过新手保护期之后的事吧。”
得到内测玩家苏晚的承诺后，弹幕众人才偃旗息鼓。
不久之后，周天行就把自己村子的整体情况给直播间的观众介绍完了。
确实和其他玩家走的是截然不同的路子！
兵营、医馆、名将府邸......
这对全心全意搞农业的其他玩家而言，是十分新颖的！
而上将老潘在直播中披露的一些关于兵营的细节，更是引起了玩家们一众热议。
“原来建造兵营后，兵营还是处于未完全解锁的状态？”
“兵营解锁了会怎样？”
“要知道这只是一级兵营啊，二级兵营呢？”
“上将老潘大佬已经走在了我们所有人前面！”
逐鹿玩家更加期待起，雄霸村和匪盗的碰撞！
时间渐渐过去。
周天行正在和弹幕聊天，突然，听到了一阵马蹄声！
匪盗来袭！
周天行顿时脸色一紧，赶紧离开自己的领主府。
只见远方，尘土飞扬，马蹄声乱！
“一、二、三......”
远处，依稀可见，足足有十个匪盗，骑着马，朝雄霸村疾驰而来！
“匪盗来了！”
看到匪盗，雄霸村的众流民顿时乱作一团，慌乱不已。
直播间的观众此时彻底兴奋起来了！
匪盗来袭！
所有玩家对于匪盗，都是咬牙切齿，恨不得食其肉饮其血，却不得不委曲求全。
而作为开局招募到了潘凤的顶级欧皇，将和匪盗硬刚！
所有人都无比期待。
“不要慌！”
雄霸村内，潘凤怒喝一声，举着大斧：“听我命令，集合！”
听到潘凤的话，雄霸村的民兵们顿时纠结不已。
“集合！”
潘凤再次怒喝一声，声音洪亮如雷，甚至震的直播间的观众都耳膜生疼！
终于，雄霸村的七个民兵，拿起了各自的兵器，站在了潘凤的身后。
他们的身体微微颤抖着，显然十分害怕！
匪盗们越来越近，片刻后，终于来到雄霸村村口！
“吁！”
为首的匪盗拉了拉缰绳，胯下黑马顿时停了下来。
他正是这群匪盗的匪盗头子，一名五流武将！
其他匪盗们也纷纷停了下来。
“怎么？这副架势？”
匪盗头子身穿黑色精钢甲，手持长刀，牵着马匹的缰绳，目露冷盲，看向潘凤，问道：“还不乖乖束手就擒，难道想敬酒不吃吃罚酒？”
“敬酒不吃吃罚酒？”
潘凤举起手中巨斧，目露不屑，道：“区区匪盗小贼，还敢口出狂言？”
听了潘凤的话，匪盗头子明白。
看来自己是遇到硬茬子了！
匪盗头子皱起了眉头，坐在马上，居高临下的问道：“你是何人？”
“我乃上将潘凤，可斩汝狗头！”
潘凤高举手中大斧，目光冰冷！
听到这潘凤这话，直播间的弹幕刷疯了！
潘将军威武！
除了潘凤，谁敢这么对匪盗头子说话？
众玩家都是捏着鼻子当弟弟，匪盗来了当爹供着。
现在潘凤这一嗓子，算是帮所有玩家喊出了内心的憋屈！
我乃上将潘凤，可斩汝狗头！
........
（ps：求鲜花！求评价！求收藏！求月票！！！兄弟们支持一波啊！）
第36章 潘凤真乃虎将也！（求收藏！求鲜花！求评价！求月票！）
匪盗头子顿时大怒，拉动缰绳，骑下马声嘶鸣，朝潘凤疾驰而去，长刀竖斩！
破空声顿时响起。
潘凤岿然不动。
当匪盗头子即将靠近自己之时，潘凤动了，手中大斧猛的一击横劈！
刀斧顿时在空中相撞，发出铿锵之声！
“好大的力气！”
匪盗头子突然面露震撼之色，虎口震裂，身体不受控制的倒飞出去！
匪盗头子竟然被一斧头劈落下马！
其他匪盗顿时大惊，连忙下马，扶起了地上的匪盗头子。
“上！”
潘凤一声令下，身后其他民兵终于鼓起勇气，冲了上去，和匪盗厮杀起来。
而匪盗头子此时也终于缓过劲儿的，看向潘凤的眼神，已经充满了忌惮之色。
行家一出手，便知有没有。
潘凤挥舞着大斧，又是一击竖砍，迎面朝匪盗头子劈去。
匪盗头子侧身躲开，拿起刀，和潘凤缠斗起来！
顿时，兵器相交之声不绝于耳。
转瞬之间，匪盗头子和潘凤已经大战数个回合！
雄霸村的民兵们见状，此时也是士气大振，虽然不是其他匪盗的对手，但是却能勉强抵挡。
此时直播间的弹幕已经彻底炸裂了！
“潘凤太猛了吧！”
“完全压着匪盗头子打啊，这就是欧皇玩家吗？”
“我好像搞个历史名将啊！！！”
哪怕是众玩家，现在都已经看出来，那名匪盗头子不是潘凤的对手！
虽然短时间拿不下来，但那也是迟早的事！
不愧是四流武将，实在是太生猛了！
   潘凤尚且如此，那么，历史上的其他名将呢？
赵云、霍去病、程咬金？
他们又会是何等生猛？
所有人都激动不已。
就连周天行，此时都不禁面露激动之色。
时间渐渐过去，匪盗头子越来越难以招架潘凤的巨斧。
铿！
锵！
潘凤疯狂挥舞着手中巨斧，一下又一下，姿态就仿佛凿铁的壮汉！
这就是潘凤修炼的九品武功《千锤斧》！
修炼到大成，化斧为锤，力逾万钧！
虽然是九品武功，但是比基础斧法强横了不知道多少！
直播间一秒钟就闪过无数弹幕！
“这样下去，要赢了！”
“恐怕除了苏晚大佬说的那个招募到谋士型特殊流民的内测玩家，这会是第一个硬刚过匪盗的吧？”
“太猛了，太猛了，我已经激动的说不出话来了！”
“砍死匪盗头子！叫他们抢我粮草！”
正当所有人都以为潘凤会轻易拿下匪盗头子时，变故突生！
又一阵马蹄声响起！
雄霸村外，尘土飞扬。
竟然是又来了一波匪盗！
周天行懵了。
直播间的观众也懵了。
“这是怎么一回事儿？”
还没来得及等他细想，第二波匪盗为首的匪盗头子便厉喝道：“大哥，我来助你！”
说完，他飞身下马，手持大戟，加入了战场！
第二个匪盗头子加入战场，潘凤顿时压力山大！
“卧槽，要不要这么变态？这特么难道是第一波匪盗，匪盗还有第二波的？”
“逐鹿官方你在逗我吗？这是噩梦难度吗？这是地狱级的噩梦难度吧！”
“为什么我没有遇到第二波？”
“废话啊，你又没有选择硬刚！”
“苏晚大佬，解释一下啊，这是怎么回事？”
等了一会儿后，内测玩家苏晚终于发了条弹幕。
“内测玩家苏晚：我也不知道啊！从来没有人能抵挡得了第一波匪盗，更何况第二波？那名招募到了谋士型特殊流民的大佬也没有透露给我匪盗不止一波的消息啊！”
看到苏晚的解释，顿时，所有人本来放下的心顿时又提到了嗓子眼！
雄霸村。
“吃我一斧！”
潘凤咬着牙，涨红着脸，一斧头朝二名匪盗头子挥去！
但很快，这一斧就被两名匪盗头子联手抵挡住，不过看他们的模样，显然挡下这一斧，他们也不好受！
如果潘凤是货真价实的四流武将，对付这两个匪盗根本不在话下。
但问题是，潘凤只是武力值达到了四流，却没有匹配的武功和兵器！
所以，潘凤被划分到了四流武将的行列，却没有四流武将的实力！
更重要的是，第二波匪盗加入战场后，其他民兵已经抵抗不住了。
还不是潘凤神勇无比，面对两个五流武将，竟然犹有余力，捎带着砍了几个普通匪盗，给民兵们减少了不少压力。
现在，潘凤可以压着两个匪盗头子打，但是也奈何不了对方，而且，他还要兼顾自己手下的民兵！
双方大战了数百回合。
潘凤现在浑身浴血，身上多处受伤。
而两名匪盗头子也并不好受，也是受伤不轻。
潘凤逮到了一个时机，突然爆喝一声！
“去死！”
潘凤手中巨斧带着千钧的力道，猛的朝两个人匪盗头子砍去！
两个匪盗连忙竖起武器抵挡。
但这一击已经用尽了潘凤全部气力！
两个匪盗根本不挡不住，巨力之下，虎口裂开，武器脱手！
然后被这一斧直接斩去了头颅！
见自己老大阵亡，其他匪盗顿时惊慌失措，举手投降。
这一战！终于胜了！
很快。
直播间有无数大佬刷起了礼物，弹幕也几乎疯狂的浮现。
“潘凤真是太猛了！”
“潘凤真乃虎将也，上将老潘大佬新手期完全横着走了！”
“牛逼牛逼！无他，唯牛逼二字尔！”
直播间、逐鹿论坛都在议论着这一战！
看完了上将老潘这边的直播后，又有许多人意犹未尽，看起了其他人的直播。
就比如说，一个叫楚楚的玩家的直播间。
........
（ps：求鲜花！求收藏！求评价！求月票！下一章咱的主角要装逼了！所以求波数据！）
第37章 俞姜然跑了！？（求收藏！求鲜花！求评价！求月票！）
大楚村。
领主府。
魏楚楚看着眼前浮现的弹幕。
“女玩家？”
“卧槽，主播太好看了吧，祝主播顺利通过匪盗来袭。”
“等等，楚楚？难道主播是论坛上流民生病的那个楚楚？”
很多玩家进入直播间，看到是一名漂亮的女玩家，这帮老色批顿时兴奋起来了。
“嗯。”
魏楚楚点了点头，承认了自己就是论坛上的那个楚楚。
今天早上她就开启了直播，但是几乎没什么人看。
就在刚才，直播间的人数突然变多了。
原因自然是上将老潘的直播结束了。
而见魏楚楚承认自己是论坛上的那个楚楚，顿时弹幕炸开了。
“这么一说我想起来了，主播是游戏刚开时候流民得了病的那名女玩家吧！”
“真的开直播了？没跑路？”
“卧槽，主播居然没有重开？”
“主播不会真的建造医馆了吧？”
“看样子是了，浪费大半个月时间学习医术，那通过匪盗来袭几乎没戏了啊。”
“而且我听说主播走的是建造民宅和兵营的路子？”
“不会除了上将老潘外，还真的有人跟匪盗硬刚吧？不会吧不会吧？”
“主播，提醒你，硬刚匪盗的话，匪盗可不止一波！”
“主播之前发帖子说自己招募到了谋士型流民，说不定有办法呢！”
“卧槽，谋士型流民？真的假的！”
很快，直播间就有人把魏楚楚开启直播的消息发到了逐鹿论坛里。
论坛的玩家正热火朝天的议论着上将老潘和潘凤，看到魏楚楚开启直播的消息，都是一愣。
很快，就有人想起了这个游戏刚开始说自己招募到谋士型特殊流民的女玩家。
“她不是村子的村民生病了吗？”
“真开直播啦？”
“卧槽，谋士型流民？！去看看！”
越来越多人涌入了魏楚楚的直播间，想一睹谋士型流民的真容！
毕竟，游戏到现在，除了那位内测玩家，还没听说过有人招募出了谋士型特殊流民！
所有人都很好奇。
见到涌入直播间的人越来越多，看着弹幕的议论，魏楚楚的心提了起来。
她们村子没有发展农业，肯定是没办法和其他玩家一样靠送粮化解危机的。
而且匪盗居然不止一波？
“匪盗不止一波吗？”魏楚楚焦急的问道。
很快弹幕大神就给魏楚楚科普起了刚才上将老潘村子里的事。
“是啊，匪盗不止一波，而是两波，两个五流武将，简直噩梦难度，要不是潘凤够猛，上将老潘的雄霸村就没了，虽然最后雄霸村顺利通过，但是也是惨胜！”
看到这条弹幕，魏楚楚的脑子顿时嗡嗡作响！
完了！
这事俞姜然肯定不知道！
得赶紧告诉俞姜然！
魏楚楚赶紧离开了领主府，找到了张三，急忙问道：“俞将军还没回来吗？”
张三摇了摇头：“回禀主公，还没有，但是主公放心，将军肯定会平安回来的！”
“还没有回来？”
魏楚楚顿时六神无主！
刚才俞姜然说他先去村外观察一下情况，就骑着大黄出村了。
但这么久了，怎么还没有回来？
不会出事了吧？
直播间的观众们纷纷刷起弹幕。
“怎么了？出事了？”
“主播的谋士型特殊流民呢？不会听说匪盗要来跑了吧？”
魏楚楚摇了摇头，连忙为俞姜然辩解：“他肯定不会跑的！”
不过，弹幕众人都不看好魏楚楚的说辞。
毕竟逐鹿游戏里的npc，智慧程度不下于他们玩家。
流民在匪盗来袭之前逃跑的事情屡见不鲜，光在论坛里就能看到一大堆帖子了。
时间一点一点过去，但俞姜然迟迟未归。
似乎在印证着弹幕的话。
俞姜然跑了！
哪怕是对俞姜然有信心，但是魏楚楚还是不免心中忐忑。
不同于魏楚楚，大楚村的其他流民倒是很淡定。
他们现在都对俞姜然无比自信！
而直播间的观众们看着大楚村的发展，十分震撼。
只不过，这种震撼不同于对上将老潘的雄霸村的震撼。
“卧槽，主播居然建了民宅？这不是浪费资源吗？”
“怎么还有兵营？这是真打算和匪盗刚？”
“主播真猛啊，居然建造兵营要和匪盗刚。”
“或许那名谋士有妙计呢？”
“那啥谋士跑都跑了，有啥妙计？”
“主播手下有几个民兵？”
“我很好奇，主播不是流民染病了吗？怎么还有时间建造兵营？”
弹幕好奇的议论起来。
但魏楚楚没有心思解释了，她心急如焚的看着村口，期盼着俞姜然归来。
直播间的人越来越多。
虽然热度完全比不上上将老潘的直播间，但是也不低了！
他们都很好奇，魏楚楚的那个谋士型流民到底有没有跑。
如果没有跑，那么他又会如何应对匪盗来袭的危机？
要知道，匪盗可是足足有两波！
这甚至出乎了内测玩家苏晚的预料！
而且，每一波的匪盗头子都是五流武将！
.........
（ps：求鲜花！求评价！求自订！求月票！）
第38章 匪盗来袭，俞姜然归来！（求收藏！求鲜花！求评价！求月票！）
时间一点一点过去。
俞姜然迟迟没有回来。
魏楚楚已经急的快哭出来！
幸好匪盗也没有趁这个时候来，否则，魏楚楚不敢想象会发生什么。
突然，张三指了指村口，喊道：“村口有声音，是不是俞将军回来了？”
“俞姜然回来了？”
魏楚楚大喜，赶紧抬起头，望向村口。
果然，村口远处尘土飞扬，似乎有人正朝大楚村赶来。
但下一刻，再看清楚了那尘土中的人后，大楚村所有流民们脸色都不由大变！
直播间的观众们此时心也提了起来。
“不好！是匪盗！”李四失声喊道！
尘土飞扬，马蹄声作！
那竟然是一群匪盗！
一扫眼，大概有十个人左右！
为首的匪盗头子体格壮硕，骑着马匹，挥舞着手中大刀！
身后的匪盗小弟们紧随其后，朝大楚村疾驰而来！
哒哒！
马蹄声越来越近！
俞姜然还没回来，但匪盗却来了！
“主公，快回到府内！”
张三连忙朝魏楚楚喊道，然后拿起了手中的长剑，严正以待。
其他八名村民也纷纷拿起了武器，看着村口，面色凝重无比。
“卧槽，匪盗来了。”
“完了完了，我已经不忍心看下去了。”
“那个谋士型特殊流民看来是真的跑了，主播快走吧。”
“主播浪费了一个月时间，太可惜了，只能开下一把了。”
直播间的观众不禁开始可怜起魏楚楚来。
他们都已经认定，那个被魏楚楚给予了全部希望的流民，肯定是跑了。
匪盗一行人，此时已经来到村子口停下。
匪盗头子勒住缰绳，坐在马匹上，环顾着不远处的大楚村村民们，冷声问道：“交出粮草，饶你们不死！”
众流民们一言不发，拿着各自的武器，紧紧盯着匪盗们。
“怎么！聋了？”
匪盗头子声音如雷，冷声喝问！
他当然看到了这一众流民拿着武器，但却根本没有放在心上。
众流民依旧一言不发，眼神里充满了愤怒！
别说他们现在自己都缺粮，只能狩猎为生，但哪怕不缺粮，他们也绝不会把粮草拱手相让的！
这时，匪盗头子突然挥舞着长刀，一刀朝流民们最前方的张三砍去！
哗！
张三瞳孔微缩，连忙横剑格挡在胸前。
刀剑瞬间相交，激起火花四溅！
下一刻，张三的脸色剧变。
一击之下，他只感觉虎口剧痛，长剑不受控制的脱手而出，连连倒退几步。
“张三！”
看到这一幕，魏楚楚焦急的喊了一声。
“哦？”
听到了魏楚楚的声音，匪盗头子转头看向魏楚楚。
“保护主公！”
见到匪盗头子看向魏楚楚，众流民们仿佛受到了什么刺激，纷纷拿起手中兵器，朝匪盗们冲去。
匪盗头子嗤笑一声，挥舞着手中长刀，坐在马匹上，一刀挥去，带着呼啸的风声，瞬间，几名流民就击飞出去！
完全不是对手！
但是，流民们被击飞出去后，又是立马站了起来，握紧手中兵器，开始了新一轮的冲锋。
但很显然，众流民哪怕加在一起，都不是匪盗头子的对手！
匪盗头子长刀一挥，众流民就被击退。
不过，直播间里很快有人发现了问题。
   “虽然不是匪盗头子的对手，但是匪盗头子居然短时间内奈何不了这些流民？”
“卧槽，这九个流民都成了民兵？”
直播间众人这才发现，大楚村的九个村民，竟然都成了民兵，顿时震撼无比！
要知道，雄霸村流民哪怕有潘凤教导，都只有七个民兵！
但大楚村居然足足有九个？
不过，哪怕有九个民兵，都不会是匪盗头子一人的对手！
这时，其他匪盗见自己老大被缠住，也加入了战场。
顿时，大楚村众流民们压力大增。
他们加在一起都不是匪盗头子的对手，更何况还要应对其他普通匪盗？
“唉，主播重开吧。”
“彻底没戏了。”
“还是不要轻易相信游戏里的npc比较好，毕竟游戏npc的智慧太高，和真人一样，所以人心叵测啊。”
“赞同。”
直播间众人都觉得大楚村完了。
别人上将老潘，那是顶级欧皇，开局招募四流武将潘凤，纵然如此，面对匪盗来袭，仍旧损伤惨重。
更何况这个叫楚楚的女玩家？
他们本来以为能看到谋士智退匪盗呢，没想到，人家谋士早跑了。
眼见大楚村众流民们越来越不支，就在这时，远方突然传来了一声如同雷霆的咆哮声！
众匪盗骑下的马匹顿时受惊，嘶鸣不已，坐在马匹上的众匪盗们也顿时摇晃不已，身形不稳。
“怎么回事？”
匪盗们赶紧扯着骑下马匹的缰绳，想让自己坐下的马匹安静下来。
但众马仿佛感受到了什么极端恐怖的东西，依旧挣扎着嘶鸣。
匪盗头子扭头看向村口。
只见远方，一个穿着粗布麻衫的清俊青年，坐下骑着一头两米长的老虎，手持大刀，正朝大楚村疾掠而来。
那一声咆哮，便是青年坐下的老虎发出的！
虎，百兽之王！
也难怪众匪盗的马匹会惊恐不已。
“是俞将军！”张三狂喜道：“俞将军回来了！”
魏楚楚看着远方的俞姜然，眼神激动！
他回来了！
他骑着恶虎，挥着大刀，回来了！
而直播间的众人，看到这一幕，也惊呆了。
“我看到了什么？”
“卧槽，骑老虎？这么猛？”
“这个就是那个谋士型特殊流民？谋士是骑老虎的吗？”
.........
（ps：求鲜花！求评价！求收藏！求月票！猜猜我们的主角突然出去是干什么去了，嘿嘿嘿嘿！）
第39章 这特么的是流民？（求收藏！求鲜花！求评价！求月票！）
看着骑着猛虎而来的俞姜然，不仅直播间的观众惊呆了，连匪盗都懵了。
俞姜然看了一眼大楚村众流民们，虽然负伤，还好并不大碍，终于松了口气。
还好赶回来了！
“来者何人？”
匪盗头子看着俞姜然坐下恶虎，眼中闪过几分忌惮之意，开口问道。
“俞姜然。”
俞姜然手持长刀，淡淡的回答道：“大楚村大将军。”
闻言，匪盗头子笑出声来：“笑话，这破村还有什么将军？”
俞姜然没有搭理匪盗头子，举起长刀，厉喝一声。
“将士何在！”
顿时，所有流民们都举起了手中兵器，异口同声的回答道：“回禀将军，在！”
“随我杀！”
俞姜然说完，猛的一拍坐下恶虎，瞬间，大黄腾空跃起，俞姜然也挥舞着长刀，袭向匪盗头子！
匪盗头子没有料到俞姜然竟然二话不说直接开干，连忙一扯缰绳，持刀格挡！
咔！
双刀与空中相撞！
匪盗头子感受到了从对面传来一股巨力，顿时神色狂变。
骑下马匹嘶鸣不已，匪盗头子只能猛扯缰绳，才不至于从马背上跌落。
“你......”
匪盗头子好不容易控制了马匹，抬起头，震撼的看向俞姜然。
这一击后，匪盗头子便已经心知肚明，眼前的这个青年，竟然和自己一样，是个五流武将！
在看到俞姜然眼神的一霎那，匪盗头子突然后背发凉。
因为俞姜然此时的眼神。
就如同他骑下的恶虎！
他自己似乎就是虎豹一般，让人望而生寒！
匪盗头子几乎下意识的转身要跑。
但又几乎是瞬间，匪盗头子心头又升起了一股无名火。
似乎是在恼怒，自己居然被俞姜然的眼神给吓到了！
“小的们，灭了这个村落！”
匪盗头子暴喝一声，暴力拉扯着马匹缰绳，朝俞姜然疾掠而去。
长刀也在瞬间挥出。
俞姜然没有犹豫，条件反射的抽刀，朝匪盗头子迎面就是一记狠狠的竖劈！
伴随着破空声，长刀已至！
匪盗头子也并非等闲之辈，下意识的挥起自己的刀，咬着牙，竟然同样也是一记竖砍，劈向俞姜然！
是的，匪盗头子竟然如此果断，直接打算以伤换伤！
这下就连俞姜然都没有预料到，连忙抽身躲开。
见俞姜然躲开，匪盗头子顿时哈哈大笑：“小子，你还嫩点呢！”
言罢，匪盗头子觉得这烂马在恶虎的威慑下已经成了累赘，竟然直接弃马，横刀跃起，要和俞姜然拼个你死我活！
哪怕俞姜然也是五流武将，，他也有信心斩杀！
原因便是他那不要命的刀法！
以伤换伤，以血换血！
悍不畏死！
哪怕在其他匪盗头子中，他都属于顶尖的那一批！
俞姜然并不说话，刀锋微偏，又冲向匪盗！
双方眨眼间，交手数招！
匪盗头子招招凶狠，都是以伤换伤的博命招式。
每一次挥砍，都让人胆颤心惊！
但哪怕面对如此凶恶的匪盗头子，但俞姜然看样子，竟然丝毫不落下风！
只不过，碍于匪盗头子这么密集的攻势，一时间，却也无法反击！
看着这一幕，魏楚楚已经呆住了，一句话都说不出。
直播间已经彻底炸开了！
“这特么是谋士型特殊流民？谁再说这是谋士型特殊流民我抽他两巴掌。”
“怎么感觉那个匪盗头子比潘凤遇到的那个还猛啊，就像一头饥饿的豺狼，命都不要了！”
“是啊，但难以置信的是，那个叫俞姜然的流民居然在这么凶猛的攻势下，一点伤都没有？”
“这个流民也太猛了吧？”
“醒醒，那特么绝不是普通流民。”
“这个俞姜然是武将型特殊流民？”
“锤子啊，我招募到了武将型流民，但是和这个流民比起来，简直一个天上一个地下啊！”
所有人都感到无比震撼。
潘凤强，那是所有人都预料之中的，毕竟人家青史有名！
但是这个叫俞姜然的无名小卒是什么鬼啊？
哪怕解释成武将型特殊流民也说不通啊！
俞姜然和匪盗头子大战着！
大楚村的流民们，也在和其他普通匪盗拼杀！
俞姜然那边虽然可以和匪盗头子打的有来有回。
但是，大楚村的流民们面对的其他匪盗装备精良，而且对基础武功的造诣更深，一番恶斗下，大楚村众流民逐渐不敌。
“坏了！”
“其他流民不是对手！”
“这下子完了！”
直播间所有人的心一下子又吊了起来。
“列阵对敌！”
这时，和匪盗头子大战中的俞姜然突然厉喝一声！
.........
（ps：求鲜花！求评价！求收藏！求月票！兄弟们，求波数据啊！！）
第40章 兄弟们，有挂！（求收藏！求鲜花！求评价！求月票！）
俞姜然一声令下后。
众流们身上的气势，变得和之前截然不同。
他们眼神冰冷，恍若虎豹，勇猛无畏！
“杀！”
张三嘶吼一声，拔出长剑率先朝一名匪盗杀去！
“杀啊！”
其他流民们也士气大振，纷纷嘶吼着，冲向众匪盗们！
而俞姜然此时体内也涌起了一股强横的力量！
“《虎豹骑技能书》的增幅，果然强横！”
俞姜然眼神闪烁，有些惊喜。
下一刻，俞姜然毫不留情的挥舞长刀，直直劈向匪盗头子！
唰！
这一刀的速度，竟然比之前要快了一倍！
众人甚至只能看见一道白光闪过！
刀便已经斩到匪盗头子胸膛上！
匪盗头子的身上，添了一道深可见骨的触的刀痕，让人触目惊心！
“死！”
匪盗头子剧痛之下，咬牙用尽全力挥动手中长刀！
面对迎面斩来的长刀，俞姜然表情平静，横刀一转！
两柄长刀在空中碰撞！
火花四溅！
匪盗头子瞳孔微缩，感受到了一股巨力袭来，右手虎口在这一刻，竟然崩裂出血！
瞬间，匪盗头子的身体不受控制的倒飞出去！
全身素质被极大振幅后，匪盗头子自然不是对手！
不仅俞姜然此刻如有神助，其他流民们，此刻也都是体内涌起一股巨力，几乎是压着众匪盗打！
攻守在瞬间逆转，让人目瞪口呆！
从始至终，魏楚楚整个人都是懵的。
“这......这......”
“俞姜然不是说是谋士型特殊流民吗？”
魏楚楚说不出话来，傻了一样的看着俞姜然。
直播间也是一片宁静。
没有一个人说话。
此时，竟然没有一条弹幕！
因为所有人都看呆了，心灵受到了极大的冲击！
迷茫。
不解。
震撼。
终于，许久之后，浮现出了一条弹幕。
“我的妈，这特么的......什么情况！！！”
三个感叹号。
但没有人回答。
终于，许久之后，直播间又有了一条弹幕。
“兄弟们，有挂！”
终于，回过神来的观众们发起了弹幕！
“我特么怎么感觉现在的这个流民比潘凤还猛？”
“同感啊！卧槽，打不过就开挂是吗？”
“逐鹿不可能有外挂的......但是，看到此情此景，我心里也只有那句话——”
“兄弟们，有挂！”
看着大楚村。
   俞姜然骑着猛虎，手中挥舞着长刀，长发乱舞，浑身浴血！
那并非自己的血，而是匪盗的血！
这一幕，深深印在了所有人心中！
俞姜然挥舞大刀，周围匪盗无不胆寒，无人敢上前一步！
战场之中，他骑着猛虎，如入无人之境！
俞姜然再斩一刀，匪盗头子勉强挡住，但身体又是不受控制的倒退两步！
“统帅兵书！”
匪盗头子震撼的失声道：“你们怎么可能拥有统帅兵书？”
“倒是有几分见识。”
俞姜然微微一挑眉，没料到匪盗头子居然知道他们学习了统帅兵书！
听了这话，直播间瞬间掀起了轩然大波！
“卧槽，苏晚大佬说的统帅兵书？”
“原来是统帅兵书，这玩意这么猛的吗？这是群体增益buff啊！”
“原来没有开挂！”
“那个说没开挂的醒一醒，这特么是统帅兵书啊，这挂开的更离谱了好吗？”
“你们看主播，主播自己都已经完全懵了！”
“难道连主播都不知道自己手下的流民学会了统帅兵书？”
“草草草？难道是那个流民自带的？那他岂不是堪比吕布赵云？”
“兄弟们，不是挂，是bug！”
大楚村内，匪盗头子意识到大楚村村民学会了统帅兵书后，顿时心如死灰！
破解统帅兵书，唯一的办法，就是击败统帅！
但是。
匪盗头子已经明白，自己不是俞姜然的对手！
绝对不是！
因为他意识到了一个很致命的点！
铿！
铿！
铿！
俞姜然连斩数刀，甚至都没有用任何刀术，只是单纯的平砍！
但这平砍速度太快，力道太猛！
匪盗头子只能勉强举着刀抵挡，手臂已经剧痛不已！
这时，直播间里有人看出了门道。
“不对啊！这猛的有点太过分了！我朋友是内测玩家，所以我问过关于统帅兵书的事，统帅兵书的增幅绝对没有这么多！”
有人发了一条弹幕。
“惊现大佬！”
“大佬，怎么不对了？”
很快，这人就给出了解释！
“统帅兵书对统帅有增幅，但是增幅不可能这么夸张！现在那个流民，不，那个武将，现在简直堪比四流武将！这太夸张了！”
“哪怕是最顶级的s级统帅兵书，也不可能五流武将的统帅达到四流武将的标准！”
“毕竟统帅兵书是群体增益buff，不是单独的增益buff！”
“你们没发现吗？”
“他从始至终，都只是平砍，竖劈，那甚至连基础刀术都不是！”
“他只是在测试，他......他从始至终，都没有出全力！”
   “他只是想知道，对面的实力！测探着对方的刀术！”
“从非常高的高度！”
直播间彻底寂静！
所有人，都惊呆了！
不错。
这就是，匪盗头子意识到的，让他绝望的一点！
从始至终，这个青年，都没有使出全力！
他仅仅在测试着自己的实力而已！
恍若武神！
.........
（ps：兄弟们，求鲜花！求评价！求月票！求收藏！看的爽的话，一定要支持一波！）
第41章 汝可遣使相问，四下可有援军？（求收藏！求鲜花！求评价！求月票！）
俞姜然一下又一下的挥砍着手中长刀！
每次长刀挥出，有带着凄厉的破空声。
他的确在观察着这个匪盗头子的实力，想借机观察五流武将的强度！
匪盗头子体力逐渐不支，气力越来越微弱。
唰！
俞姜然骑在恶虎身上，又是一刀简单的竖斩劈出！
哗啦！
匪盗头子稍不留神，身上又一条触目惊心的刀痕！
血液四溅！
“啊啊啊啊啊！”
剧烈的疼痛让匪盗头子甚至忍不住喊了出来！
所有人都被俞姜然展露的实力给惊呆了！
简直猛到没边！
一击得手，俞姜然毫不犹豫，继续挥舞长刀，袭向匪盗头子的胸口！
时间仿佛定格。
这时，匪盗头子眼底突然闪过一丝狠色！
他猛的暴喝一声，仿佛化作了豺狼，手持长刀，直接冲向俞姜然，长刀寒光闪闪，劈向俞姜然右臂！
而面对俞姜然刺来的刀剑，他竟然不躲不避！
要知道，俞姜然刀剑所指之处，可是他的胸膛！
一旦长刀贯穿胸膛，那么匪盗一定身死！
这匪盗竟然是要以身死的代价，砍掉俞姜然的右臂！
“这是宁为玉碎，不为瓦全啊！”
“不要命了？他可以躲开的啊，为什么要这么做？”
“这是狗急跳墙了啊！”
瞬间，所有人的心都提在了嗓子眼，为俞姜然捏了一把汗！
所有人都看出来，现在的匪盗头子已经被逼的走投无路，打算殊死一搏了！
之前，匪盗头子那是以伤换伤。
现在，则是真正的博命！
看着状若疯狂的匪盗头子，俞姜然表情却依旧平静。
五寸！
四寸！
三寸！
匪盗头子的刀离俞姜然越来越近！
俞姜然长刀猛的翻转，刀身料峭如寒雪，白光微闪！
然后，俞姜然身子微转，手腕轻轻一折，手中长刀瞬间变为竖持！
嘶嘶嘶！
两刀相交，摩擦出了四溅的火花！
“怎么可能！”
匪盗头子完全没料到俞姜然竟然能挡下这一击，瞳孔瞬间收缩！
俞姜然再一挥刀，匪盗头子感觉一股巨力袭来，整个人不受控制的被弹飞出去！
下一秒，俞姜然不等匪盗头子反应过来，胯下恶虎一个扑跃，俞姜然手中长刀也由下而上倒刺而去！
空气似乎都被锋利的刀尖刺穿，怒啸哀鸣！
噗！
匪盗头子的身体被瞬间洞穿！
死寂！
彻底的死寂！
血液从俞姜然的刀尖上缓缓流淌下来。
俞姜然缓缓收刀，匪盗头子的身体，扑通一声，重重的砸落在地，鲜血从匪盗头子体内流出，染了一地。
终于，俞姜然抬起头，环顾四周。
在场所有匪盗无不胆寒，胆颤心惊的看着俞姜然，仿佛在看一尊杀神！
直播间也是一片寂静。
所有人没想到，本以为匪盗头子博命之后，会有些麻烦。
却没料到，居然被俞姜然如此轻描淡写的给秒杀了！
不错。
就是秒杀！
这一切......似乎在印证之前直播间一名观众说的。
这个流民......不，这个武将。
他从始至终都没有使出全力！
他仅仅只是在测量对方的实力，试探对方的武功路数！
而一旦他拿出真本事，只是眨眼间，这名五流武将的匪盗便当场殒命！
“我......输了......”
地上的匪盗头子，气息微弱，目光有些涣散：“你......太强了......”
“你不差。”
俞姜然扛起刀，淡淡说道。
能让自己最后关头用上破空刀，这个匪盗头子，的确有点本事。
“呵......”
匪盗头子突然露出一抹笑容，低声说道：“你以为这样就结束了吗？没有......还没有......”
“我的兄弟，在村外等着我呢，他在......在村外，看我迟迟没有回来......一定会帮我报仇的......”
匪盗头子语气越来越微弱，脸上挂起一抹嘲讽的笑意：“他虽然也不是你对手，但是那些民兵们，又能坚持多久呢？”
闻言，俞姜然沉默。
而这时，直播间的众人才纷纷惊醒！
对啊！匪盗可是不止一波啊！
普通匪盗虽然现在被大楚村流民完全压制，但是普通匪盗们装备精良，武功的掌握度也更高，所以基本上没什么大碍，没有伤亡。
但如果下一波匪盗来袭！
只要那个匪盗头子能拖住俞姜然，其他流民们可就要面对二十个普通匪盗！
哪怕大楚村民兵们掌握了统帅兵书，在俞姜然的带领下，实力有极大的增幅。
但是，大楚村村民本身的实力和装备，和其他普通匪盗相比还是所差甚远的！
到时候，难免会有伤亡！
但能否通过新手保护期？
那肯定没问题！
是的，在了解到俞姜然的真实实力后，哪怕是这名匪盗头子，此时也没抱希望，能把这村子洗劫一空了。
但是，不论如何，都要让这村子，付出血的代价！
了解到这一点后，直播间众人顿时炸了！
“卧槽，这匪盗特么的快死了还要给人添堵！”
“这个时候不是应该期盼着自己队友别来送死吗？”
“这是自损一千也要伤敌两百啊！”
“淦！”
沉默了片刻后。
“你知道，我为什么这么久才回村子来吗？”
俞姜然轻轻抚摸着胯下大黄的头，看着地上气若游丝的匪盗头子，突然轻笑一声，问道：“汝可遣使相问，四下可有援军？”
直播间众人呆住。
地上的匪盗头子也是微微一愣。
然后他猛的瞪圆了眼睛。
“你......”
匪盗头子看着俞姜然，仿佛用尽了全身的力气要问些什么。
但他终于一句话也说不出来了。
他瞳孔在这一刻彻底涣散，带着疑问，身体彻底瘫软了下来！
而俞姜然脑海里也响起了一道机械声！
“斩杀五流武将匪盗将领！获得武力值经验，已百倍增幅！”
“您对《破空刀》的使用熟练度增加了，已百倍增幅！目前熟练度：登堂入室！”
“您目前武力值突破了，目前武力值：33点！”
..........
（ps：求鲜花！求收藏！求月票！求评价！！！求支持啊！）
第42章 小丑竟我自己！（求收藏！求鲜花！求评价！求月票！）
俞姜然没有理会脑海里的声音。
看了一眼地上匪盗头子的尸体，俞姜然抬起头，看向大楚村其他匪盗。
见自己老大都被俞姜然斩于刀下，匪盗们胆寒不已，竟然没有一个人敢与俞姜然对视。
“杀！”
俞姜然一挥刀，目光冰冷，一声令下。
众流民们见俞姜然把匪盗头子斩杀，士气更加高涨。
寥寥无几的匪盗仍在抵抗，等待援军的到来。
但绝大多数的匪盗已经吓破了胆，溃不成军，要么四散逃离，要么举手投降！
短短一分钟，匪盗之乱已经被大楚村民兵们尽数平息！
“俞将军，匪盗已经尽数降服，据这些匪盗说，他们还有援军！”
张三手持染血长剑走过来，对俞姜然拱手说道，态度恭敬无比。
俞姜然点了点头，低头扫了一眼跪倒在地的匪盗们。
俞姜然轻轻开口道：“你们的援军不会来了。”
说完，没等匪盗反应过来，俞姜然就大手一挥，毫不留情的说道：“杀了！”
匪盗在这乱世名声极差，害得无数人家破人亡，流离失所。
所以人人都恨不得食其肉饮其血！
哪怕匪盗可以招安，但是俞姜然觉得没有留下来的必要，留下来，反而还可能是个祸患。
“是！”
众流民们点了点头，手起刀落，众匪盗瞬间尸首分离！
“留五个人打扫战场，清缴物资！”
俞姜然看了一眼张三，说道：“剩下四个人，跟我一起出村，村外还有一批，搬回村子！”
这帮匪盗虽然留不得，但是那一声武器和马匹，都是好东西，自然要笑纳。
听了俞姜然的命令，再联想起刚才俞姜然和匪盗头子说的话，众流民再傻都明白过来了！
还有一批匪盗，竟然被俞姜然一人杀了！
众流民眼里浮现出激动的神色，连忙领命道：“是！”
吩咐完这些后，俞姜然来到了匪盗头子的尸体旁，捡起他手中的长刀，看了一眼。
“精品长刀（白银级）。”
俞姜然拿在手上掂量了掂量，眼里露出满意的神色。
比自己青铜级长刀要好不少。
做完这些后，俞姜然骑着大黄来到了魏楚楚的身旁。
魏楚楚此时依旧是呆呆的，看着俞姜然，眼神里充满了震撼，一句话都说不出。
刚才发生的一幕一幕，都深深印在了魏楚楚的心里！
“主公，我来迟了。”
看着魏楚楚，俞姜然眼中有些歉意。
魏楚楚这么相信自己，但是自己差点就回来迟了。
“我在村外看到了另一伙匪盗，所以耽搁了时间。”俞姜然向魏楚楚解释道。
许久之后。
“你......”
魏楚楚半天才勉强从嘴里蹦出几个字来，颤抖着嘴唇，问道：“你把第二波匪盗，一个人，全......全灭了？”
俞姜然点了点头，没有否认。
他当时走小路，准备去查看匪盗的动向，没想到在半山腰上就和一伙匪盗迎面撞上！
俞姜然顿时见猎心喜，迫不及待的想检测一下自己的实力！
于是俞姜然一人独战一群匪盗，而又他们口中得知，匪盗竟然不止他们一波！
顿时，俞姜然就顾不上什么检测实力了，以最开始的速度解决掉对手后，就马不停蹄的赶回大楚村，现在总算是赶上了。
而魏楚楚彻底懵逼了！
第二波匪盗，竟然面都没露，就被俞姜然一个人给灭了？
而此时，魏楚楚的直播间内，在短暂的死寂后，下一秒，彻底轰动了！
“我耳朵确定是好的，我听到了什么？”
“没错，是的，他一个人把第二波匪盗全灭了！”
“卧槽，我说怪不得第二波匪盗这么久都没来呢！竟然被他一个人灭了？”
“我们玩的是同一个游戏吗？”
“主播求结盟，我开局招募到了医术型特殊流民！”
“求结盟求结盟，主播，你我二人戮力同心，定能打出一片天下！”
“这个流民太猛了！潘凤都不过如此啊！”
“我没啥说的，我只有五个字。”
“我知道你想说什么，兄弟们，有挂！”
“最开始还以为他跑了，没想到压根没跑，不仅没跑，还把第二波匪盗一个人灭了？”
“小丑竟是我自己？”
所有人心中都生出小丑竟是我自己的荒唐感！
这是特么的是流民能做出来的事情吗？
这时，张三领着其他三个流民走了过来，说道：“俞将军，人到齐了！”
俞姜然点了点头，转头问魏楚楚：“主公要一起去看看吗？”
魏楚楚终于回过神来，强忍住内心的激动，重重的点了点头：“我要去！”
“好！”
俞姜然点了点头，向魏楚楚伸出一只手。
看到面前的手，魏楚楚微微一愣，抬起头，看向骑在虎背上的俞姜然。
看到魏楚楚没有动。
俞姜然有点疑惑：“怎么？主公想走路过去吗？”
魏楚楚突然扑哧一声笑出来，顿时不再犹豫，伸手抓住俞姜然的手。
俞姜然用力把魏楚楚拉到虎背上，看了一眼身旁的众流民们，拍了拍胯下的大黄，笑道：“大黄，走啦！”
大黄发出一声虎啸，然后朝大楚村村外疾掠而去！
.....
（ps：求鲜花！求评价！求月票！求收藏！！！作者没有存稿，每一章都码的很慢，但是如果有人支持，一定会加更的！）
第43章 惊人的收获！度过新手期！（求收藏！求鲜花！求评价！求月票！）
不久之后。
大黄终于停下。
而在距离大楚村村民不远处。
十个匪盗的尸首倒在地上，都是一刀毙命，流淌了满地的鲜血，身旁刀剑兵器散落一地。
可以想象，在不久之前，这里经历了怎样的一场大战！
当看到这一幕时，哪怕早有心理准备，但魏楚楚的直播间观众还是彻底疯狂了！
是真的！
是真的！
这个流民......
真的一人灭了一波匪盗！
“我不要潘凤，我只求这样的流民！”
“这不可能是流民，哈哈哈哈，绝不可能！哈哈哈哈！”
“又疯了一个。”
“兄弟们，我确定了，这真的不是个种田游戏！”
直播间弹幕疯狂刷着，此时已经几乎看不到游戏画面！
   魏楚楚这时才终于想起来自己还开着直播，连忙调出面板，关闭了直播。
张三小跑到这群匪盗旁边，查看起兵器，很快就惊喜的喊道：“俞将军，这些武器比我们村子兵营的好，再加上马匹，咱们村子可是大发一笔啊！”
说这话时，张三眼睛都在放光！
“瞧你那守财奴的样子，全部带回村子。”
俞姜然大手一挥，笑着命令道。
众流民点了点头，眼神激动不已，一起加入了打扫起战场的工作当中。
匪盗的装备比大楚村的精良还是其次，更重要的是有马匹！
有马匹的话，民兵们就可以转职成为骑兵！
坐骑对自身实力可是有加成的。
更何况，这些流民们刚才看到俞姜然骑虎纵横沙场，七进七出，早就神往不已。
他们哪怕没有老虎骑，但是有马匹也不错啊！
过了不一会儿，众流民们终于打扫好了战场，牵着马匹，载着兵器，打道回了大楚村。
清点完了物资后，魏楚楚有点晕乎乎的！
感觉一切都像是在做梦！
二十匹良马，两柄白银级武器，十八柄青铜级武器，六幅盔甲！
发大财了！
更重要的是，大楚村没有一个人伤亡。
哪怕是上将老潘的雄霸村，有四流武将潘凤坐镇，都有大部分流民伤亡！
“俞姜然，咱们发啦！”
清点完战利品后，魏楚楚笑得露出两个可爱的小虎牙。
一旁，俞姜然笑了笑。
这次匪盗来袭收获的确不是一般的惊人。
除了这些物资外，俞姜然自身也有极大的进步！
俞姜然看了一眼自己的属性版。
......
姓名：俞姜然
身份：大楚村大将军、虎豹骑统帅
武功：基础刀术（炉火纯青）、破空刀（登堂入室）
武器：普通长刀（青铜级）
医术：五品医师
虎骑武将：五流武将，武力值33
坐骑：大黄
......
这次俞姜然的武力值直接从4点窜到了33点！
要知道，自从成为五流武将后，狩猎获得的经验都寥寥无几，更别提砍柴了。
看来突破成为武将后，想要继续获得武力值，最好的途径，还是战场！
另外值得一提的是，经此一役后，破空刀已经修炼到登堂入室的境界了，可以说进步神速。
“俞姜然，谢谢你。”
正当俞姜然查看着自己的属性面板时，魏楚楚突然说道。
俞姜然一怔，扭过头，看向身旁的魏楚楚。
“谢谢你为我们大楚村做的一切。”
魏楚楚真切的看着俞姜然的眼睛，笑着说道：“也谢谢你能来到我们大楚村。”
在晚霞里，魏楚楚的笑容显得格外动人。
俞姜然笑着摇了摇头，说道：“我回去休息了。”
“嗯嗯，你肯定辛苦了，让其他村民们也好好休息。”
魏楚楚点了点头，笑着说道。
俞姜然点了点头，转身离开。
现在，俞姜然已经仅仅是把大楚村当做自己的练级工具了。
他对大楚村，也真正有了归属感！
大楚村的匪盗来袭事件彻底结束了。
这也意味着，新手保护期过了。
在午夜十二点后，所有公测玩家的保护期都将结束。
度过新手保护期的玩家，迎接他们的将是一个真正的、狼火烽烟的乱世！
而那些历史上的风流人物，也终于将逐一粉墨登场！
当然，其中也包括大楚村！
.......
（ps：求鲜花！求收藏！求评价！求月票！！！！谢谢大佬们！）
第44章 对俞姜然身份的猜测！（求收藏！求鲜花！求评价！求月票！）
今天的逐鹿论坛格外热闹，用沸腾来说都不为过！
在魏楚楚结束直播后不久，就有人把魏楚楚直播间的录像上传到了论坛，帖子名就叫：汝可遣使相问，四下可有援军？
看完了帖子附的视频后，所有人都震惊了！
“前排留名！此帖不火我全家暴毙！”
“有没有搞错？这是流民吗？”
“他迟迟没来的原因竟然是一人干翻了第二波匪盗？”
“统帅兵书？苏晚大佬不是说极少数武将才能自带统帅兵书吗？”
“别说话，我想静静，三观已塌。”
“楚楚大佬，在不在，求带飞啊！”
“楚楚大佬，这个流民卖不卖？明天玩家之间可以在游戏里交易和交流了，我愿意花五百万rmb！”
论坛里涌现了大量帖子，猜测着俞姜然的来历和身份，甚至出现了一帮土豪打算重金购买俞姜然的。
魏楚楚的大楚村的热度，把上将老潘的雄霸村都给压了下去！
原因无他，所有人都好奇，魏楚楚是怎么做到的！
到底是那个npc本身就特殊，还是魏楚楚自己培养起来的？
如果是前者还好说，但如果是后者，那就意味着，大楚村的成功是可以复制的！
所以，全网都轰动了。
魏楚楚在逐鹿论坛的账号，关注人数从数千人，瞬间飙升到了足足八百多万！
而且还在不断增加！
这时，内测玩家苏晚的一篇帖子，更是把大楚村的热度推到了极致！
“内测玩家苏晚：对大楚村俞姜然的猜测！大楚村不可复制！”
在逐鹿游戏里最富盛名的内测玩家苏晚，居然针对俞姜然单独发了一张帖子！
瞬间引起了无数人的围观！
......
“逐鹿玩家们好，我是苏晚。”
“首先，要恭喜通关新手保护期的玩家们，你们终于来到了地狱。”
“是的，毫不夸张，度过新手保护期后，前方即是地狱。”
“言归正传，今天我来说一说大楚村的事情。”
“很遗憾我没能看到直播，但是我看到了录像。”
“可以说，我被彻底震撼了！”
“我不知道怎么跟你们形容，作为一个内测玩家，看到这个录像的冲击感！”
“游戏观崩塌了知道吗！（笑哭.jpg）”
“我可以很负责任的跟大家说，大楚村的奇迹是不可复制的！”
“为什么这么说呢？”
“因为我看了一下这名女玩家之前的帖子。”
“我注意到，这个id叫楚楚的女玩家，呸，楚楚大佬，曾误以为自己的流民俞姜然是谋士。”
“也就是说，她不知道自己的流民竟然会这么猛，甚至产生了可能是谋士的误会！”
“而这个流民是怎么给楚楚大佬建议的呢？”
“建民宅！建兵营！”
“也就是说，他一开始就有把握对付匪盗了！”
“所以说，他一开始就有五流武将的实力！”
“再然后，楚楚大佬发了最后一篇帖子，说自己的流民生病了。”
“众所周知，开局流民生病，没有医疗型特殊流民是几乎无解的。”
“但是大楚村为什么没事？”
“我大胆推测，这恐怕也是那名俞姜然所为！”
“综上所述，我推测他极有可能，是身负隐藏任务的特殊流民！”
“是的，隐藏任务！”
“在逐鹿游戏中，所有玩家的最终目标，都是为了逐鹿天下！”
“除此之外，游戏没有任何任务，玩家有高度的自由性，可以自由发展！”
“但正因为高度自由，看似没有任何任务，又或者说，遍地都是任务！”
“而我猜测，这个叫俞姜然的npc，或许就是一个身怀秘密的隐藏任务npc！”
“打个比方吧，他本名可能根本不叫俞姜然，或许叫赵云。”
“因为某种原因，他隐姓埋名，被楚楚大佬招募了。”
“当然，我只是打个比方，千万别当真！（笑哭.jpg）”
“总之，他绝不是一个普通的特殊流民npc，硬要说是，他也是最特殊的特殊流民！”
“所以，那些想重开，建民宅，建兵营的小伙伴们冷静一下。”
“人家那是隐藏欧皇，咱比不得！”
“所以，实名制羡慕楚楚大佬了，我感觉我内测玩家的地位快不保了啊！”
......
苏晚的帖子迅速引起广大玩家的热议，获得了很多人的认同！
论坛里，还有许多人把潘凤和俞姜然进行比较，互相争辩，吵得不可开交。
有人觉得俞姜然更强，而有的人认为潘凤更强！
但总之，经此一役，大楚村彻底火了！
而魏楚楚也因为俞姜然，一跃成为逐鹿游戏的明星级玩家！
.........
（ps：求鲜花！求收藏！求月票！求评价！）
第45章 大楚村的新一轮招募！（求收藏！求鲜花！求评价！求月票！）
大楚村。
第二天，俞姜然刚离开民宅，拿起自己的刀，准备去兵营，魏楚楚就兴冲冲的跑来了。
“俞姜然，咱们大楚村又可以招募新的村民啦！”
魏楚楚脸上挂着期待和兴奋的笑容：“咱们村子要变热闹了！”
昨天论坛除了讨论大楚村和雄霸村外，最热门的话题，就是关于度过新手保护期之后的事情了！
度过新手期后，玩家可以再次招募流民。
而且这一次招募，流民质量会远远高于第一波。
这是因为玩家们的村子击退匪盗，获得了一定名望度！
名望度，也是内测玩家提出的一个概念。
逐鹿玩家们发展自己的村落，会逐渐形成名望度。
比如击退匪盗，就会有名望度。
成功抵御匪盗来袭后，村子的名望会逐渐传播出去。
名望度越高，招募的npc质量也越好，出现特殊流民、历史名将文臣的概率也就越大！
如果村子名望度够高的话，到时候，甚至可能会出现，哪怕玩家主动招募的次数用完，依旧有流民主动投靠的事情！
所以名望度极其重要！
值得一提的是，玩家是无法查看自己村落的名望度的。
名望度只能自己猜，自己品，无法量化。
如何提高名望度，也需要玩家们自己去探索。
也不怪魏楚楚显得这么激动，自从村子的村民都转职成民兵后，魏楚楚已经彻底没事干了。
而这一波流民来了后，村子就能继续发展，而魏楚楚也有人可用了。
“恭喜主公。”
俞姜然祝贺一声，想了想，又问道：“大概能招募到多少人？”
“一百人呢！”
魏楚楚显得很激动：“到时候你亲自挑选六十个人进入兵营，我留四十个发展村子就好了，我打算大力发展兵营！”
俞姜然没有拒绝，点了点头。
他们兵营，的确也需要不断补充人手才行。
兵力才是话语权！
而且魏楚楚直接划了一大半人给自己，看来也是意识到了村子兵力的重要性。
兵营最大的作用，并不是入侵，而是自保！
乱世之中，自保方能完胜！
交代完这些事情后，魏楚楚才兴冲冲的离开了。
她眼神里藏不住的激动！
大楚村要有新的流民，这种感觉，对于魏楚楚而言，就像是当奶奶的要有孙子了！
魏楚楚无比好奇，即将来到大楚村的新一波的流民！
如果运气好，说不定能招募到历史上有名的人物呢！
......
大楚村兵营。
流民们在学习骑马，一个个费着老大的劲，扯着缰绳，尝试驯服马匹。
但他们不一会就从马背上砸落在地，顿时痛的龇牙咧嘴。
看来顿时间内，他们是成为不了骑兵的。
这个俞姜然也爱莫能助。
俞姜然打开论坛，查看起来。
昨天俞姜然和潘凤的热度几乎极高，换做平时，恐怕这热度要至少维持一个月。
但是今天，整个论坛都在议论着新手保护期度过后的事情。
不过关于俞姜然自己以及潘凤的帖子依然不算少。
论坛上众人主要议论的话题还是这么几点。
第一，逐鹿地图彻底解锁！
玩家终于可以在游戏里相互交流，进行交易，如果双方都有意，双方甚至可以村落结盟！
要知道，新手保护期，玩家间是无法联系，也无法碰面的！
玩家和村民，都不能离开自己村落周围百里。
这次地图解锁，意味着玩家没有了新手保护。
但这也意味着，玩家的村落可以向外扩张，可以通过一步一步的发展，把村落扩建成县城，甚至郡城！
第二，就是关于新一轮的招募。
玩家可以再次进行招募流民，补充自己村子的人手，发展自己的势力！
第三，就是建造兵营。
经历了匪盗来后，这些苦逼玩家们终于可以建造兵营，踏踏实实的发展自己的势力了！
“哈哈哈哈，我终于招募到特殊流民了，还是武将型流民！”
“楼上的恭喜啊，不巧，我也招募到了武将型特殊流民。”
“别秀了别秀了，老子啥都没有！”
“终于可以建造兵营了，我村子也要有民兵啦！”
“默默的装波逼，我村子已经有三个民兵了！”
绝大部份玩家匪盗结束后，就拿出所剩无几的资源，建造了兵营。
至于民宅，他们依旧放在了一边。
看完了论坛的帖子后，俞姜然知道。
现在的大楚村，才算真正的踏上了逐鹿这乱世的第一步！
匪盗来袭，根本不值一提。
以后要面对的，不仅仅是游戏里的npc，还有玩家！
.......
（ps：求鲜花！求评价！求月票！求收藏！）
第46章 魏楚楚，欧皇中的非酋！（求收藏！求鲜花！求评价！求月票！）
大楚村外，很快迎来了一批流民。
大约数百人，大部分都衣衫褴褛，面黄肌瘦。
他们都是流离失所的难民，听闻这里有一个村落，成功抵御了匪盗，所以前来投奔。
很快，他们就看到了一处村落。
魏楚楚就站在村口，看到一种流民，顿时眼前一亮，激动的挥起手来。
“那就是我们以后的主公吗？”
“女主公？”
很快，众流民们怀着忐忑的心情，来到了大楚村。
“欢迎你们来到大楚村，成为大楚村的一员。”
魏楚楚看到这么一大群流民，顿时乐开了花，又拿出了招募俞姜然时的说辞：“希望你们能跟随我，在这乱世中，获得安身之地。”
“拜见主公！”
   闻言，众流民纷纷行礼。
“不用多礼，不用多礼。”
魏楚楚赶紧摇了摇头，然后开始询问起各个流民们有没有擅长的事情，想看看这批流民中有没有特殊流民。
如果没有长处，那就只能安排去砍伐林木、采集石材、或者开垦农田了。
“回禀主公，草民叫王大强，虽然没什么擅长的事，但是有一把好力气，愿为主公效力。”
“回禀主公，俺也一样。”
“俺也一样！”
一连好几个，都是普普通通的流民，估计只能用于基础建设了。
“回禀主公，我叫唐铁，别的不会，但是如果给我一柄锤子和精铁，能造些还算趁手的兵器。”
这时，一个魁梧的汉子拱手回复，声音洪亮。
闻言，魏楚楚顿时眼前一亮，问道：“你会打铁？”
唐铁点了点头。
魏楚楚赶紧打开唐铁的属性面板，查看起来。
......
姓名：唐铁。
身份：大楚村村民
介绍：乱世流民，铁匠。
......
这个流民和俞姜然一样，也有介绍，只不过相比于俞姜然的介绍，十分简洁。
这是一个铁匠型的特殊流民！
魏楚楚顿时兴奋不已！
因为，在兵营建起来后，是有附属建筑的。
比如船厂、弓箭场、马厩......
而其中最重要的就是铁匠营！
铁匠能为兵营里的将士们打造兵刃，兵器对民兵来说，意义重大！
之前因为要对付匪盗，进行训练，所以村子所有建设都搁浅了。
现在匪盗危机退去，正好是休生养息的一段时间，可以大力建设村子，争取早点把大楚村建设成大楚镇！
想到这里，魏楚楚赶紧点了点头，说道：“好，我会重用你的！”
“谢主公！”
唐铁点了点头。
接下来，又是一群平平无奇的普通流民。
魏楚楚顿时有些失望。
因为按照论坛上说的，第二次招募，一般来说，运气只要不太差，都能招募到一两个特殊流民。
看样子，自己的欧气全在第一次招募俞姜然时用完了。
只剩下最后一个流民了。
魏楚楚没有抱什么希望，看向最后一个人流民。
最后一个流民拱手上前，脸上带着谄媚的笑，说道：“回禀主公，草民叫张让，愿为主公肝脑涂地！”
“欢迎你加入大楚村......”
说着说着，魏楚楚的笑容突然僵在了脸上。
哈？
张让？
魏楚楚突然想起了什么，连忙打开张让的属性面板！
......
姓名：张让
身份：大楚村村民
介绍：精通内政，b级政略型人才，略懂谋略，d级谋士型人才！
......
哪怕只是寥寥几句话，但这属性栏，几乎称得上豪华！
政略型人才，意味着张让能帮助魏楚楚处理政务！
现在大楚村人少，魏楚楚可以事事亲力亲为，但是以后，村子变成了镇，变成了城，变成了郡，就会变得力不从心了。
所以政略型人才以后极为重要。
但更重要的是，是张让这个人！
张让，三国时期，东汉宦官，十常侍之一，搜刮暴敛、骄纵贪婪、玩弄权柄、滔乱朝野！
最后，袁绍、袁术，进宫欲杀张让，张让走投无路，投水自尽。
魏楚楚一时间，都不知道自己到底是欧气爆棚，还是倒霉了！
这，让张让辅佐自己内政，魏楚楚哪敢啊！
“主公，怎么了？”
看到魏楚楚怔在原地，张让疑惑的问道。
“没什么。”
魏楚楚勉强挤出一丝笑容，说道：“欢迎来到大楚村。”
说完，魏楚楚草草安排了下众流民们，就匆匆离开了。
这事得跟俞姜然说！
.......
（ps：求鲜花！求评价！求月票！求收藏！）
第47章 野生npc村落！（求收藏！求鲜花！求评价！求月票你）
要是换做以前，魏楚楚肯定是上论坛求论坛大佬的指点，但是现在，魏楚楚的第一相反就是找俞姜然！
“张让？”
听到魏楚楚的话，俞姜然皱了皱眉头。
“对。”
魏楚楚点了点头，说道：“他是政略型人才，而且还是谋士，但是......”
魏楚楚话说到一半，突然愣住。
逐鹿世界的npc，可并不知道张让是谁！
“我大概明白主公的意思了。”
这时，俞姜然突然点了点头，他已经猜到了魏楚楚的担忧。
虽然历史上，张让的名声遗臭万年，但是毕竟是十常侍之一，本身的属性极高，特别是政略属性，更别提，他还是个谋士！
所以，弃之可惜，用之担心。
俞姜然淡淡笑道：“主公是不信任他？”
“嗯。”
魏楚楚小鸡啄米般的点了点头，眼巴巴看着俞姜然：“你觉得怎么处理？”
略微思考了一会儿，俞姜然心里有了决定。
“既然他精通内政，又略懂谋略，有如此人才，为什么不用？”俞姜然反问道。
听到俞姜然的回答，魏楚楚惊愕的瞪圆了眼睛！
“不仅可以用，还可以重用。”俞姜然笑着道：“大楚村的主公，毕竟是主公你。”
听了俞姜然的话，魏楚楚眼睛一亮！
对啊！
自己完全被历史给限制了思路！
这不是历史，这说到底，还是游戏，只不过是自由性和真实性最高的游戏而已！
只要自己不允许，张让怎么能像历史里一样，搜刮暴敛、玩弄政权呢？
“我明白了！”
魏楚楚想通了这些之后，眼睛顿时变得明亮起来。
“对了。”
魏楚楚似乎想起什么，抬头看向俞姜然，说道：“我带你去看看那些流民，然后你挑选六十个流民，加入兵营吧。”
“行。”
俞姜然点了点头，既然村子要开始高速发展了，兵营的确需要补充人手。
很快，魏楚楚就带着俞姜然来到了领主府前。
此时，一百个流民们，正聚在一起议论纷纷，见魏楚楚回来了了，顿时变得鸦雀无声。
“给大家介绍一下，这是我们大楚村的大将军，他将从你们当中挑选六十个人去兵营训练。”
魏楚楚给流民们介绍着俞姜然。
“拜见大将军！”
见到俞姜然，流民们纷纷行礼，然后用好奇的眼光打量着俞姜然。
张让也在其中，偷偷观察着俞姜然，不知道在想什么。
很快，俞姜然就从流民当中，挑了六十个身体素质稍微好一点的流民，准备带他们去兵营。
“张让，我打算让你辅佐我，一起处理村子里的政务，你觉得怎么样？”
见俞姜然选好了流民，这时，魏楚楚突然转头看向张让，开口问道。
张让先是一愣，然后眼里闪过一丝狂喜之色，连忙点头：“谢主公厚爱，草民必然尽心尽责、鞠躬尽瘁！”
“那就行，希望你真的尽心尽责。”魏楚楚意有所指的说道。
闻言，张让心中顿时一咯噔，连忙点头，说道：“草民绝对尽心尽职！”
俞姜然看了一眼张让，笑了笑，然后带着六十个流民离开，去往了兵营，准备把他们训练成民兵。
大楚村村民人数从十人变成了一百一十人，让大楚村一下子变得热闹起来，连带着魏楚楚，也变得十分忙碌。
不过这些事情已经和俞姜然无关了。
俞姜然要做的，就是训练手里的兵，让这七十个民兵尽快成为民兵，能在战场上发挥作用！
单纯的招募，是不可能让村子真正发展起来的。
那就像无头苍蝇一样到处乱撞。
更何况，村子要想扩张势力，势必会面临着吞并和被吞并。
就像大鱼吞小鱼，弱肉强食，优胜劣汰！
自从知道了新手限制解除后，俞姜然就嗅到了危机感。
......
一晃十天过去。
这十几天里，魏楚楚给新来的流民们建造了民宅，然后开始着手开垦农田。
毕竟一直狩猎也不是办法。
野兽不是其他游戏里的怪，总有狩猎完的一天。
所以魏楚楚开始走起了其他公测玩家新手期时走的路。
而此时。
大楚村后山。
“嗷呜！”
一头孤狼嘶吼着！
俞姜然冲上前，挥起长刀，干净利落的斩落！
孤狼速度极快，但俞姜然的刀更快！
瞬间。
刀身便穿透了孤狼的身体，血液飙溅！
“您狩猎了孤狼，获得了武力值，已百倍增幅！”
听着脑海里的声音，俞姜然皱了皱眉。
虽然获得了百倍增幅，但是武力值还没有突破。
“狩猎野兽获得的武力值还是太少了啊。”
俞姜然叹了口气。
这几天他的武力值突破到了40点。
虽然狩猎还是能获得武力值，但是俞姜然还是觉得有点慢了，当初匪盗来袭，他一天就获得了将近三十点经验！
成为武将后，战场才是练级最好的地方！
“新手期过去后，只能呆在村子百里距离的限制没有了，要不去更远处看看？”
俞姜然抬起头，看了看后山更深处。
之前他无法翻过这座山，但是现在他可以翻过去。
想了一会儿后，俞姜然不再犹豫，拍了拍大黄，说道：“走！”
大黄长啸一声，飞遁而去！
很快，俞姜然就翻过了这座山。
“大黄，停下。”
俞姜然突然喊了一声，大黄顿时止步。
远处有一处荒僻的小村庄，人烟稀少，俞姜然目测下来，竟然只有八九人。
“不是玩家。”
俞姜然顿时微微挑了挑眉，有些惊讶。
这竟然是野生的npc村庄！
要知道，逐鹿世界，天下大乱，各个势力割据一方，匪盗也是层出不穷，普通的村子压根没办法在这乱世中生存。
怎么做到的？
“死！”
正当俞姜然思索之时，身后突然传来一声暴喝！
俞姜然还没来得及反应，突然就听到一阵破空声炸响！
........
（ps：求鲜花！求月票！求收藏！求评价！）
第48章 历史猛将高顺的隐藏任务！（求收藏！求鲜花！求评价！求月票！）
俞姜然猛的回头！
一个面色冷峻的青年，手持长枪，朝俞姜然刺来！
俞姜然条件反射的向旁边微侧，躲了过去，高高举起长刀，朝青年斩出！
青年身法灵巧，一个虚晃，也避开了这一刀。
被突然袭击，俞姜然心中有些恼火，冷声道：“你找死吗？”
“我看是你找死！”
青年二话不说，长枪继续朝俞姜然刺去！
俞姜然长刀翻转，雪亮的刀身锋利无比，化为一刀白光，劈向青年。
青年枪法如龙，身形飞腾，枪尖轻轻一挑，竟然直接挑开了俞姜然的长刀！
俞姜然不由面露异色。
五流武将？
俞姜然想到这里，又是一刀斜斩而去！
他直接用上了基础刀法，准备试一试这个青年的深浅！
青年冷哼一声，长枪一转，挡住俞姜然这一刀，然后长枪瞬间脱手而出，身子一翻，转了一个身，随即如雁般掠过！
自己这突然的一击，青年有自信，能直接洞穿俞姜然的脑门！
但。
下一刻，青年便震撼的瞪圆了眼睛！
因为，雪白锋利的刀身已经横在了他的脖子上。
而他的枪尖所指之处，竟然空无一人！
“你是谁？”俞姜然问道。
他看出了这个青年的实力。
他不是五流武将，距离五流武将只差一步，再加上枪法精妙，所以能媲美五流武将。
和自己比起来，更是比不了。
他作为虎骑武将，实力本来就比普通的五流武将强，破空刀又到了登堂入室的境界，如果再加上《虎豹骑技能书》的话，甚至能和四流武将一战！
“哼，你不是早就知道了吗？”
青年冷哼一声，闭上眼睛，一副等死的模样。
俞姜然皱了皱眉头，摇了摇头：“你似乎误会了什么，我不认识你。”
听了这话，青年才睁开了眼睛，看向俞姜然。
看着俞姜然不想说谎的样子，青年才说道：“我叫高雁。”
高雁？
俞姜然想了一会儿，没个头绪，问道：“为什么二话不说直接对我下死手？”
“我们村子，这几天一直被人袭击。”高雁沉默片刻，开口道。
俞姜然皱了皱眉。
看来他是把自己当做了也想袭击他们村子的人之一，所以才一见面就偷袭自己。
“匪盗？”俞姜然问道。
高雁摇了摇头，说道：“是附近的其他村落，有两个村落，他们联合在了一起，要吞并我们村子。”
听到这话，俞姜然意识到了什么。
玩家！
绝对是玩家！
而且是互相结盟了的玩家！
在大楚村附近就有玩家的村落，而且至少有两处！
“但是你们村子根本不是他们村子的对手吧？”俞姜然继续沉声问道。
玩家的村子，现在都有一百一十人！
而且这几天，俞姜然从论坛上看到，很多玩家都已经建造了兵营，所以现在都玩家中肯定有不少民兵了。
如果有两个玩家结盟。
那人数就是二百二十人！
如果举村出动，说句好不好听的，一人一口唾沫，都能把高雁的村子淹了。
   哪怕这个高雁是五流武将，也绝对不可能应付得了，更何况高雁还不是。
“瞧不起谁呢。”
高雁眼中闪过一丝自傲，说道：“我爹教过我陷阵营技能书，他们想要吞并我们村子，痴人说梦！”
陷阵营技能书？
听到这个词，俞姜然都不禁错愕：“陷阵营技能书？你爹是？”
“高顺！”
高雁冷哼一声，回答道。
果然是高顺！
俞姜然的眼睛微亮。
高顺，三国时期吕布帐下猛将，不饮酒，军纪军备严整且作战时相当勇猛。
高顺每次率领着部队攻击敌方阵营，而又很快速的攻陷敌方阵营，攻无不克战无不胜，所以高顺率领之部队有为“陷阵营”的美誉！
“你爹在哪儿？”俞姜然赶紧问道。
听到这话，高雁顿时沉默不言。
俞姜然微微一愣，然后瞬间意识到，这个高雁，可能身藏关系着高顺的隐藏任务！
怪不得两个逐鹿玩家要联盟一起攻克高雁的村子啊。
肯定是发现他们村子会统帅兵书，而且高雁是高顺儿子的事！
高雁可是香饽饽，不仅有统帅兵书，而且还关系着名将高顺！
.........
（ps：求鲜花！求评价！求月票！求收藏！）
第49章 玩家之间的初次交锋！（求收藏！求鲜花！求评价！求月票！）
了解了这些后，俞姜然想了想，决定试试能不能把高雁招募进大楚村。
“你们村子腹背受敌，有匪盗，有其他村落，不如和我们村子结盟？”俞姜然试探性问道。
“不需要，我们村子自己就可以抵挡。”
高雁态度很坚决。
看来想收服高雁，不是那么容易的。
俞姜然想了想，并没有坚持下去。
因为逐鹿世界的npc都有自己的思维和感情，和真人无异，如果强人所难，很可能惹得高雁厌恶。
当然，俞姜然也可以像其他玩家一样，侵略高雁的村子。
一般而言，攻略了一个村庄，大部分村子会选择投降，但是俞姜然觉得，高雁并不属于那一类。
“我们村子就在另一边。”
俞姜然指了指大楚村的方向，说道：“如果有需要，可以找我们帮忙，就说是找俞姜然。”
高雁扭过头，一句话也不说，模样倔的和牛一样。
俞姜然收起手中长刀，拍了拍胯下的大黄，说道：“回去吧。”
大黄长啸一声，载着俞姜然，朝大楚村赶去。
回到大楚村后，俞姜然很快就找到了魏楚楚，把自己勘查到的情况告诉了魏楚楚。
“高顺的儿子？其他玩家？还有两个村落？”
听到周围有其他玩家的消息后，魏楚楚眼睛顿时瞪大了，神情有些紧张。
新手保护期已经过去，这意味着玩家之间可以互相劫掠，所以现在玩家之间的关系十分微妙。
领地之间隔的远的还好，隔得近的......
迟早会有一战！
所有玩家都对此心知肚明。
怎么才能快速发展？
那就是烧杀抢掠！
霸占别的村子的资源，把别人手下的人才、特殊型流民、普通流民，通通抢过来，发展的速度绝对比自己慢慢招募，慢慢建设要快无数倍！
窃钩者诛，窃国者侯。
莫不如是。
如果大楚村离他们很远，他们肯定没啥心思，说不定在论坛看到了魏楚楚还会天一波。
但是，当他们得知大楚村就在自己附近后，第一想法是什么？
消灭！
因为那威胁到自己的村子的发展了！
“放心好了。”
俞姜然倒是显得很淡定：“他们不是我们村子的对手。”
“也对，咱们村子可是有你呢！”
魏楚楚想到自己村子有俞姜然，顿时松了一口气，笑道：“他们应该不敢对我们村子动手吧？”
俞姜然点了点头。
随后，俞姜然转身离开。
魏楚楚还是太单纯了。
现在，周围的玩家并没有发现大楚村就在自己旁边。
即便发现了，或许也不敢动手。
但是以后呢？
而且，俞姜然所于高雁，还是很感兴趣的。
他有预感，高雁迟早会找上自己。
因为，如果那两个玩家铁了心要对高雁的村落动手，全村出动，哪怕高雁有陷阵营技能书，也肯定不是对手。
而在此之前，他必须要尽快提高自己的实力，以及手下民兵的实力。
来到兵营。
众民兵正在训练，看到俞姜然到来，恭恭敬敬的喊道：“拜见俞将军！”
“有多少人成为民兵了？”
俞姜然环顾一圈，问道。
“回禀俞将军，已经有四十三人！”张三回答道。
还差七个。
俞姜然皱了皱眉头。
按照论坛里说的。
等兵营有五十个民兵后，兵营将再次解锁。
民兵可以转职弓兵、骑兵、盾兵、以及器械兵，实力会大幅提高！
俞姜然到时候也可以再次转职，自身实力又会上升一大截！
......
另一边，魏楚楚交待了张让一些事情后，就急匆匆下线了。
新手期度过后这几天，魏楚楚还没上过论坛，一直在闷头发育。
现在突然听到周围有其他玩家，魏楚楚决定还是要去论坛看看情况。
回到现实，魏楚楚打开电脑，登陆了论坛。
“淦，天下村是谁的？半夜搞偷袭，有没有一点公德心？”
“同是玩家，相煎何太急？”
“悬赏贴，求风车村的‘海贼路飞’的全部资料，十万rmb！”
“我的工匠型特殊流民被抢了！草草草！”
“又到了羡慕欧皇大佬的时候了，听说有人这次招募到了四流武将曹性！”
在新手期保护期结束后，很多玩家都受到了周围其他玩家的攻击和入侵，纷纷在论坛发帖抱怨。
这些帖子看的魏楚楚心惊胆战。
........
（ps：求鲜花！求收藏！求月票！求评价！）
第50章 游戏前瞻，食肉型玩家！（求收藏！求鲜花！求评价！求月票！）
论坛里的这一切，似乎都在印证内测大佬苏晚说的那句话。
度过新手期后，前方可是地狱啊！
“看来一直闷头发育村子还是不行，要多上论坛看看情况才行。”
魏楚楚深深吸了一口气，暗自庆幸。
要不是俞姜然外出狩猎，发现了附近有玩家的踪迹，她一直默默发育，指不定哪天就被其他玩家偷袭了！
这些帖子终于让魏楚楚意识到了，逐鹿世界是个真实残酷的世界。
而玩家，就是他们彼此竞争的对手！
很快，魏楚楚找到了论坛里现在最爆火的帖子。
“白眉：爆兵玩法，村落结盟、以及未来前瞻。”
帖子浏览数和转载数，超过了一千万！
   被加精置顶，十分惹眼。
魏楚楚点击进去，逐字逐句看了起来。
......
“大家好，我是内测玩家白眉。”
“和苏晚大佬不一样，我这段时间一直在发育，探查逐鹿世界，逐鹿游戏真的太精彩太震撼，我现在已经彻底废寝忘食了。”
“现在，公测玩家们大多数都度过了新手保护期，所以我打算在此分享一些东西给大家。”
“注意，此帖全干货，高能预警！”
“首先，我们先说说发展方向。”
“玩家的村落想要发展，现在有两条路可以走。”
“一，是村落招募，自己靠着招募到的流民，闷头发展！”
“我把这种玩家，称之为食草型玩家。”
“但是，我并不推荐广大玩家选择这一条路。”
“原因很简单，难！”
“的确，村子名望度上去后，会不断流民来到村子，靠着招募，村子能得到一定的扩张。”
“但是问题也很显而易见。”
“首先是，主动性不强，看脸，看运气，发展速度也慢。”
“更重要的是，哪怕你不招惹其他玩家，其他玩家也会招惹你！”
“人才、矿脉、农田......”
“既然能抢夺征伐，为什么要按部就班的发展？”
“还有，众所周知，逐鹿游戏里，人才是无比重要的。”
“比如村落想要升级为镇，就必须要有工匠型特殊流民，比如流民生病，就必须要有医馆。”
“的确，这些特殊流民并不罕见，游戏到现在，应该所有玩家手下或多或少，都有几个特殊流民吧？”
“比如说，如果你没有工匠型特殊流民，而隔壁村落有，你怎么办？”
“不言而喻。”
“而且，不会真的有人认为，自己默默招募，真的能招募到卧龙凤雏吧？”
“不好意思，我必须告诉你们，不会。”
“人才获取有两种途径，一是招募，二是寻访。”
“招募的话，是不可能出现真正的名满天下的武将文臣的。”
“比如卧龙凤雏、李元霸吕布，这些真正的谋士名将，只能寻访，也就是玩家自己探索。”
“所以，接下来，我给大家讲讲第二条路。”
“那就是，玩家之间互相征伐，互相攻略！”
“我把这种玩家，称之为食肉型玩家！”
“我认为，逐鹿世界，必定是食肉型玩家的天下！”
“纵观历史，都是如此，优胜劣汰，自然法则。”
“我们绝大多数玩家的最终目标，就是逐鹿天下！”
“逐鹿这个游戏名，其实已经点题了。”
“所以，如果还有人抱着侥幸心理，觉得自己不惹事生非，就万事大吉，那么，你可能很快就会被淘汰！”
“你们若还心存隐忍，顷刻，便尸骨无存！”
“综上所述，大家应该对逐鹿有了更深刻的认识。”
“接下来，我要说的，十分重要。”
“既然逐鹿这么乱，而自己的村落似乎没什么人才，自己又不是欧皇，那么，平民玩家是不是就是死路一条了呢？”
“并不是！”
“玩家之间，可以互相征伐，也可以收服、结盟。”
“平民玩家可以寻求其他玩家的庇护，也可以自己找其他玩家结盟。”
“结盟就是我要说的爆兵玩法。”
“人就是希望，人越多，也就越强，哪怕只是流民！”
“五流武将可以以一挡百，但是，一千人呢？”
“所以说，结盟是玩家们不错的选择。”
“但是，结盟的问题也是有的，就是结盟这种东西，不是很靠谱，游戏里的npc都人心难测，更何况我们玩家自己？”
“还有第二个办法，那是加入工会势力，获得庇护。”
“就比如说，我的星辰镇！”
“没错，我的村落已经升级成为了镇，而且还有三个五流武将，各个方面的特殊型流民！”
“我创建了一个工会，叫星辰工会，现在正在招人，立志逐鹿天下，打造逐鹿游戏最强的势力！”
“已经有不少内测玩家都加入了我的工会。”
“虽然成了我们的下属村落，但是，你们还是照样可以发展自己的势力！”
“这也是我突然发这个帖子的主要原因，实话实说，是想给自己的村子打个广告。”
“好了，下面继续说点游戏里的干货吧。”
“逐鹿游戏的世界背景，是大夏失其鹿、天下大乱，群雄割据，盘踞一方！”
“这意味着，我们玩家发展到一定程度，一定会引起逐鹿世界的npc大佬的注意！”
“他们掌握着大量兵马、谋臣猛将！”
“现在不对我们动手，仅仅只是我们玩家还是一团散沙。”
“等到玩家的势力真正发展起来了，威胁到了那些游戏里的诸侯，他们必定会施以雷霆手段进行镇压！”
“所以，我们玩家现在是腹背受敌，前有npc，后有其他玩家。”
“结盟，或者加入工会！”
“所以千万不要忘记了我们星辰公会！”
........
（ps：求鲜花！求收藏！求评价！求月票！！）
第51章 弓兵的特殊性！人海战术的克星！（求收藏！求鲜花！求评价！求月票！）
帖子下面也是议论纷纷。
“卧槽，爆兵玩法？哪个大佬第一个发现的？”
“爆兵玩法是真的猛啊，我倒是没遇到其他玩家，但是靠爆兵攻略了一个npc村子。”
“不就是人海战术吗？但是缺陷也很明显吧，很怕远程弓兵的吧？”
“楼上的，民兵转职弓兵有多难知道吗，而且，虽然弓兵对人海战术有压制，但是也就那样，不足为惧，而武将弓兵又太少了！”
“嘶......这么一想，顿时觉得那位招募了曹性的大佬捡到宝了啊！曹性不是弓箭型武将吗？”
“短时间内爆兵玩法几乎无敌！只要人够多！一人一口唾沫淹死你！”
“破游戏，还让不人玩了？结盟，必须结盟！”
“结盟感觉利益不好分配啊，我打算加入工会了。”
“我也是内测玩家，村子有五流武将，还有各种类型的人才，我们天行工会招人啦！”
“蔚蓝工会招人！”
在这篇帖子下。
也有人对爆兵玩法提出了疑惑。
“武将不是能转职成为弓兵武将吗？”
新手期度过后，几乎所有人都第一时间建造了兵营。
所以，他们都知道，兵营民兵人数达到五十人，兵营解锁后，民兵和武将都是可以进行转职的。
弓兵就是转职的兵种之一。
也是对人海战术压制力最强的兵种！
民兵转职弓兵还好说。
但如果武将转职成了弓兵，对人海战术的杀伤力是巨大的！
很多人回答了这个玩家的疑惑。
“可以倒是可以，但是我劝楼上的洗洗睡吧，武将转职弓兵，需要箭法达到登堂入室！”
“除非你能把流民一步步培养成武将，否则就别想了，所以短时间内，爆兵玩法就是王道！”
成为民兵，需要的条件很简单，不看流民本身的武力值，只需要基础武功达到初入门径就可以成为民兵。
而想要成为武将，需要的条件是，一门基础武功达到炉火纯青，以及自身的基础武力值达到五流武将的标准。
而想要进行兵种转职，所需要的条件就有点苛刻了。
民兵需要基础武功达到炉火纯青，基础武力值60！
武将想要兵种转职，基础武功登堂入室，五流武力值30！
而弓兵，则是转职的兵种中最特殊的一种。
只有基础箭法达到了炉火纯青，才能转职弓兵！
要知道，其他兵种不管基础刀法、基础剑法、基础戟术......只要达到炉火纯青就能转职骑兵或者盾兵。
而弓兵，只能基础箭法达到炉火纯青才能转职！
而一个武将，如果想转职成弓兵武将，需要基础箭法达到登堂入室，才能成功转职！
这就意味着，除非你直接招募到擅长弓箭的武将，否则用刀剑枪锤之类的武将，几乎不可能转职成为弓兵武将！
所以现在论坛上，有一大批吹捧弓箭型武将的人！
......
看完了帖子，魏楚楚眼神变得凝重起来。
   她本来只想安安稳稳的发育自己的村子的，但是，现在看起来，是很难安安稳稳平安发育了。
魏楚楚都不敢想象自己辛辛苦苦经营起来的村子被其他玩家攻破。
其他玩家单凭自己的村落肯定没办法和大楚村一战，但是两个村落、甚至三个村落加一起呢？
“爆兵流玩法......也就是靠人海去堆，简直不把流民当人！”
魏楚楚眼底闪过一丝怒意。
玩家死了可以重来，但是流民死了可就复活不了了！
当然，这些玩家并不在意。
一个玩家村落的资源，在他们看来，完全抵得上这些牺牲！
魏楚楚是绝对做不出来的！
在魏楚楚看来，只要进入了自己的大楚村，比如张三、李四、甚至是张让，都是自己的家人。
更别提俞姜然了。
深深吸了一口气后，魏楚楚发表了一篇帖子。
“虽然想发展自己的势力可以理解，但是用自己村民的生命去换，是不是太残忍了？”
魏楚楚如今论坛账号被无数人关注，很快就有人回复了。
“卧槽，惊现楚楚大佬！”
“我等非酋膜拜欧皇大佬！！”
“楚楚大佬求结盟！我有八个特殊型流民！”
“楚楚大佬别太在意啊......这就是个游戏。”
“是啊，大佬你是招募到了五流武将，我们平民玩家没办法啊！（哭泣.jpg）”
“女孩子就是太心软了，楚楚大佬，这是乱世啊。”
“楚楚大佬，送你一句曹操的话吧，宁叫我负天下人，休叫天下人负我！”
“楼上精辟，这才是枭雄气魄，要是隔得近结盟一波！”
“楼上屁精。”
......
看到所有人都不理解自己，魏楚楚有些生气。
关掉了电脑后，魏楚楚躺进游戏舱，重新回到了游戏。
她终于也感觉到了危机感，想抓紧时间发展村落，面对其他玩家的攻击！
俞姜然是近战型武将，面对爆兵这种人海战术，也没有办法！
........
（ps：求鲜花！求评价！求月票！求收藏！）
第52章 俞姜然转职弓兵！（求收藏！求鲜花！求评价！求月票！）
大楚村后山。
俞姜然弓拉满弦。
不远处，有一头野鹿，正在低头吃草。
俞姜然闭着一只眼，瞄准了野鹿。
三。
二。
一。
瞬间，箭从弦上飞射而出！
野鹿身体一顿，下一秒，就倒在了地上。
“您狩猎了野鹿，基础箭法熟练度增加了，已经百倍增幅！”
“您基础箭法的熟练度达到了登堂入室！”
听到这道声音，俞姜然脸色一喜。
基础箭术终于突破到登堂入室了！
“如果不是百倍增幅，还不知道要多久。”
俞姜然摇了摇头，脸上藏不住的笑意，自言自语道。
现如今，距离转职弓兵武将，只差一步之遥了。
只要民兵达到五十人，兵营解锁，他就可以转职弓兵武将。
转职弓兵武将，是俞姜然深思熟虑的结果。
骑兵似乎更对应俞姜然虎骑武将的属性。
但是俞姜然觉得，自己暂时并不需要更多的近战武力值的加成。
他目前的短板是远程。
更何况，远程攻击也是对付人海战术最好的办法！
而且他也学会了基础箭法，满足专职弓兵的条件。
有百倍增幅的他，完全可以近战远程二者兼得！
至于器械兵和盾兵，俞姜然完全不感兴趣。
俞姜然抬头看了一眼天色，发现还早，便拿着弓箭，踏上了继续练级的道路。
论坛里的玩家说的对，短时间内，爆兵流玩法，的确会是玩家中的主流。
除了招募到弓箭型武将的欧皇外，其他玩家想要培养弓箭型武将，应付爆兵玩法，还要不短的时间。
那需要他们村子本身就拥有武将型特殊流民，还需要慢慢升级成五流武将，学会基础箭法，达到登堂入室的境界。
但是，谁又能想到俞姜然拥有百倍增幅这种近乎bug的金手指呢！
俞姜然继续狩猎，直到天色渐黑，看到自己的武力值已经达到了43点，才扛着猎物，终于回去。
“俞将军，咱们兵营，已经有五十个流民啦！”
看到俞姜然回来，张三显得很兴奋，急忙跑过来气喘吁吁的说道。
“有五十个了？”
俞姜然眼睛顿时一亮！
“没错，下午的时候就有了。”张三喘了口气，笑道：“而且，我已经转职成功了！”
闻言，俞姜然顿时有些惊讶。
能进行民兵转职，说明张三的武力值已经突破了60。
虽然距离武将还是十分遥远，但是可以看出来，张三的资质还算不错。
“你转职了什么兵种？”俞姜然好奇的问道。
“骑兵！”
张三咧开嘴笑道：“我早就想骑着马，像将军你一样，纵横沙场了。”
俞姜然顿时哑然失笑，想了想，又问道：“除了你，还有其他人转职成功吗？”
张三脸上流露出一丝自傲的神色：“回禀将军，就我一个人。”
“可以啊！”
俞姜然看着张三，对他点了点头，笑道：“我觉得你可以当个十夫长。”
“俞将军！”
听到俞姜然的话，张三顿时兴奋起来，脸都激动的涨红了！
十夫长，这意味着他张三，可以统领十个民兵！
而且，掌握了兵政的俞姜然，是有权力给他军衔的！
虽然十夫长是最低的军衔，但是他可是大楚村第一个十夫长！
“现在天晚了，明天你去挑十个兵吧。”俞姜然笑着说道。
现在兵营民兵越来越多，也的确该找个副手了，张三的资质不错，又和自己关系比较好，所以俞姜然打算让张三当个十夫长。
“谢俞将军！”
张三忍住跳起来的冲动，说道：“末将日后必定以俞将军马首是瞻！俞将军说东，我绝不往西！”
还没当上十夫长，就已经自称末将了。
“不只是我，还有主公，知道吗？”
俞姜然心中好笑，摇了摇头，说道。
张三心中一凛，连忙点头：“知道！”
俞姜然点了点头，然后迫不及待来到了兵营，准备进行转职！
成为武将其实不叫转职，那是从民变成兵。
而这一次转职，才是真正的转职，是兵种转职！
俞姜然无比重视这次转职的一个很重要的原因，那就是兵种技！
也是为什么，弓兵会对人海战术有强大压制的主要原因！
来到兵营，俞姜然脑海里顿时响起熟悉的机械声。
“民兵数量达到五十，兵营完全解锁，打开专职功能！”
“检测到您已满足专职条件，是否转职？”
俞姜然毫不犹豫的点了点头。
“第一次转职，您可转职盾兵、骑兵、弓兵、器械兵。”
“请谨慎选择转职方向。”
俞姜然毫不犹豫的回答：“弓兵！”
“您是虎骑武将，请选择，转职虎骑弓将或者转职弓将。”
俞姜然微微一愣，没料到自己这个虎骑武将竟然还能继续转职！
没有犹豫，俞姜然开口回答：“虎骑弓将！”
瞬间，一股暖流在俞姜然体内涌起，同时，也有无数关于弓箭的信息涌入俞姜然的脑海。
和以往不同的是，这一次，俞姜然的眼睛有些火辣辣的，俞姜然下意识的闭上了眼睛。
过了不久后，俞姜然再次睁开眼睛。
目如鹰隼！
哪怕现在天色已黑，俞姜然甚至能看到一百米外地上的蚂蚁！
然后，俞姜然的脑海里响起声音。
“您转职虎骑弓将成功，获得兵种技！”
“烈弓：虎骑弓将专属，当你射出弓箭时，能提高弓箭的攻击力5%！”
兵种技很简单，同时也很强大！
虽然不知道普通的弓将的兵种技是什么，但是俞姜然觉得，自己的肯定比他们好。
他现在是五流武将，力大无比。
提高百分之五的攻击力，看似不多，但要知道，弓箭手可是能一直射箭的！
箭箭都能提高百分之五的攻击力，实际上，已经相当可怕了。
就在俞姜然心满意足的准备离开时，脑海里再次响起了一道机械声。
“您获得了兵种技，已百倍增幅！烈弓已修改！”
“烈弓：虎骑弓将专属，当你射出弓箭时，能提高弓箭的攻击力500%！”
瞬间，哪怕是俞姜然，都不由呆住了。
他敢发誓，这是他获得百倍增幅以来，最震撼的一次！
特么的提高弓箭五倍的威力？
俞姜然作为五流武将，本来就力大无比。
一旦弓箭攻击力提高五倍！
这不是弓箭，是导弹吧？？？
........
（ps：求鲜花！求评价！求月票！求收藏！！作者真的没有水！！只是剧情往后发展需要进行铺垫！！！马上精彩的剧情就要开始了！稍安勿躁！）
第53章 玩家来袭！支援高家村！（求收藏！求鲜花！求评价！求月票！）
翌日，傍晚。
正当村民们忙碌了一天，准备回去休息的时候，大楚村突然来了一个不速之客。
他急匆匆来到大楚村，逮到一个村民，语气焦急道：“你们主公在吗？我们主公叫我们来找俞姜然。”
村民不敢怠慢，连忙禀告了魏楚楚，魏楚楚也连忙通知了俞姜然，一起去召见了这个不速之客。
一番询问后，俞姜然和魏楚楚了解了他的来意。
他叫高冷，是高家村里的民兵，现在，他们村子正面临着那两名玩家的攻击，眼看要支撑不住了，高雁终于想起了俞姜然，派遣他来求援。
“怎么办？”魏楚楚看向俞姜然。
“去帮忙。”
俞姜然语气很笃定：“周围的村落迟早也是我们的心腹大患。”
这也是当初俞姜然决定要帮高雁的主要原因，周围有其他玩家的村子，迟早会成为他们大楚村的对手。
“我们能行吗？”
魏楚楚忍不住有些担心。
“能行。”
俞姜然胸有成竹，看了一眼高雁村子的民兵，说道：“你等我一会儿，我召集民兵，和你一块儿回去。”
“谢谢大人！谢谢大人！一定要救救我们主公啊！”
高冷声泪俱下，对俞姜然感激不已。
很快，俞姜然就连夜召集了五十个民兵。
“二十个人留守村子，剩下的人，跟我一同前去支援高家村。”俞姜然很快就下达了命令。
虽然匪盗来袭已经过去，但是，逐鹿时间毕竟充满了变数，所以，俞姜然还是打算让一部分民兵留守村子，以防意外。
而且，三十个民兵，加上自己，俞姜然有信心面对其他玩家。
听到要上战场了，有一部分新民兵显得很紧张。
而那些村子里经历过匪盗来袭的民兵们，则是一脸淡定。
他们都很了解俞姜然，他从不打没有把握的仗。
“那事不宜迟，我们现在就出发。”
俞姜然安排好了后，就带三十个民兵踏上了前往高家村的路！
“俞姜然，你一定要注意安全啊！”
亲眼看着俞姜然带领着部队离开，魏楚楚在心里默默的说道。
很快，俞姜然一行人在高冷的带领下，翻过了大楚村后山，来到了俞姜然上次遇见高雁的地方。
俞姜然停了下来，看向高雁的村庄。
此时，高雁的村庄已经是一片狼藉。
大约有两百个流民，正在围攻高雁的村子。
其中，最多也就是五十个民兵，而其他的，恐怕是基础武功仅仅达到了初学乍练的流民！
“居然有五十个民兵。”
俞姜然有些惊讶。
如今大部分村落，都只是七八个民兵，而这两个村落加一起居然足足有五十个！
虽然大楚村一个村子就有五十个民兵。
但是对于其他普通玩家而言，一个村子有二十几个民兵，已经是很牛逼的了！
即便这些民兵在俞姜然看来，完全不能和大楚村的民兵媲美。
俞姜然如今视力极好，一眼就看到了村庄中，高雁正手持长枪，浑身浴血，正和别人厮杀着！
这些民兵们，正一起围攻着高雁！
“杀！”
高家村内，高雁悲愤的怒吼一声，挥舞着手中长枪！
长枪一转，周围的两三个民兵瞬间被击飞！
“高雁，我们没有要杀你的意思，若你投降，就是我们村子的上将！”
一个骨瘦如柴的青年站在村口，看着高雁说道。
他的游戏id叫“绝风”，是和魏楚楚一样的玩家。
“要杀便杀，要我投降，你在做梦！”
高雁双目赤红，面对绝风的招揽毫不心动，手中长枪不停连刺，不少民兵都被他的长枪刺伤！
“真是服了。”
青年皱着眉头，看了一眼身旁的另一名青年，问道：“琴酒，怎么办？”
“先打下来再说。”
琴酒说道：“咱们村子最需要的是工匠型流民，他们村子有，我们没有工匠型流民，没办法升级村子。”
“行。”
绝风点了点头。
对于拿下高家村，他们信心满满，他们都看出来，高雁已经体力不支了。
要不了多久，高家村就能被他们拿下！
......
“大人，快帮帮我们主公吧！”
半山腰上，高冷看着高雁，眼眶都急红了。
俞姜然点了点头，深深吸了一口气。
他本来想试试自己的箭术，但是看到高家村的这一幕，突然改变了主意。
感觉似乎挺弱的啊！
“随我杀！”
拔出长刀，俞姜然骑着大黄，率先冲下山腰！
大楚村其他民兵紧随其后，也手持着武器，一起冲了下去！
“山上有人下来了！”
“什么人？”
“有援军！”
当俞姜然骑着大黄飞下山头的那一刻，立马就有人发现了俞姜然的踪影！
他离后山最近！
但他还没反应过来，就被俞姜然一刀斩杀！
“您斩杀流民！获得武力值经验，已百倍增幅！”
而身后其他民兵也纷纷加入了战场！
第53章 突如其来的转折！直接投降！（求收藏！求鲜花！求评价！求月票！）
“什么人？”
   绝风和琴酒两个玩家懵了，呆呆的看着俞姜然。
他们完全没料到，在马上要攻破高家村的紧要关头，竟然有人横插一杠！
他们村子的流民们完全不是俞姜然的一合之敌，俞姜然杀持长刀，七进七出，瞬间就杀入了高家村！
“绝风......那个......好像是论坛上，那个俞姜然啊！”
看到俞姜然的模样，琴酒似乎意识到了什么，悚然一惊。
“俞姜然？”
绝风眼睛瞬间瞪圆了：“他怎么在这里！”
所有公测玩家，现如今都知道俞姜然的大名！
“难道大楚村就在我们领地附近？他们也想打高家村的注意！”
不过，还来不及他们细想，俞姜然已经带领着众民兵杀了过来！
琴酒手下的流民和民兵们负责守在村口，看见有人骑着老虎冲来，瞬间乱成一团！
“杀了他！”
绝风顿时怒吼道：“不要乱，他们人不多，杀了他们！”
虽然不知道为什么大楚村的俞姜然在这里，还带了三十个民兵，但是绝风有自信对付俞姜然！
以为他们人更多！
听了自己主公的话，绝风手下的民兵们这才抓紧了手中的兵器，朝俞姜然冲了过来！
俞姜然目光冰冷，骑在大黄身上，不躲不避。
等到众人都逼近了自己时，俞姜然才抓紧了手中刀柄。
“亏我还特意转职了弓将，但是，仅仅如此的话，未免也让我太失望了。”
俞姜然轻叹一声。
下一刻，俞姜然长刀挥斩！
只见寒光一闪，空气仿佛都被俞姜然这一刀撕裂！
唰！
仅仅是一刀，就有四五个民兵被一刀斩开！
死寂！
没有人料到，俞姜然居然仅仅是轻描淡写的一刀，就斩掉了四五个民兵！
所有流民和民兵顿时都胆寒不已，一时间，无人敢上前！
“先杀了他，你们也上！别愣着！”
琴酒也意识到了问题的严重性，立刻朝自己的兵士吼道。
琴酒的兵士正围着高雁拼杀，听的琴酒的话，顿时准备撤离，援助守在村口的绝风的部队！
而高雁看到俞姜然前来支援，眼中闪过一丝喜色，听到了琴酒的话，立刻朝村子里的人吼道：“兄弟们，我们缠住他们！”
“是！”
高家村的村民挥舞着手中兵器，发了狂似的朝敌兵发起了攻击，要阻止他们前去支援！
兵器相交声不绝于耳！
火花四溅！
绝风此时也是急的不行。
因为他手下的兵此时居然根本不敢继续进攻了！
“你们愣着干什么，上啊！”绝风气急败坏的吼了一声：“谁能杀了他，我封他做百夫长！”
听到这话，才终于有两三个民兵忍不住，再次逼近俞姜然。
“找死！”
俞姜然淡淡道，随即从虎背上飞跃而出！
一刀也几乎是在同一瞬间斩出！
顿时，满天血雾！
一个民兵已经身首异处！
俞姜然这次没有停顿，一刀斩出，下一刻，又是一刀。
每一刀下去，就代表着一个民兵死亡！
“五流武将这么猛的吗？”
绝风懵了！
说好的爆兵玩法就是王道呢？
这不怪绝风，因为他村子并没有五流武将，完全不了解五流武将的强大！
区区百人，而且仅仅只有五十几个民兵，仅仅俞姜然一人，哪怕不用弓箭，都可以击而破之！
除非，有七八个村子联合到一起，有足足两三百个民兵，才可以对五流武将造成困扰！
而对于俞姜然，那所要的将会更多！
武将，一夫当关万夫莫敌！
没有武将的玩家是领悟不到这一点的。
也正因如此，在最开始看到俞姜然时，绝风和琴酒才会天真的以为，他们的人海战术会对俞姜然奏效！
更何况，他们的这些民兵，实力实在太差劲了！
已经弱到要不是可以获得武力值，俞姜然都懒得动手的地步！
“投降免死！”
俞姜然把刚才准备向自己动手的几个民兵悉数斩杀，暴喝道：“投降我们大楚村，免死！”
瞬间，场面顿时寂静。
绝风勃然大怒道：“投什么降，他们加一起不过四十人，我们未必没有一战之力！”
但，没有回应绝风。
突然，绝风麾下的一个民兵丢下武器，大声道：“我愿降将军！”
“我也愿降将军！”
出乎所有人预料。
在俞姜然说出投降免死后，绝风和琴酒手下大部分的民兵都第一时间选择了投降！
第54章 高雁认主，杀鸡取卵的爆兵玩法！（求收藏！求鲜花！求评价！求月票！）
高雁看着这一幕，惊愕的说不出话来。
他完全没料到，这些村落的流民和民兵们，居然这么轻易的就直接投降了。
要知道，虽然俞姜然轻易的斩杀了几个民兵，但是，他们人数还是有足足是他们的三四倍！
俞姜然倒是表情很平静，对眼前发生的一切，并不意外。
“你们疯了？”
绝风瞪圆眼睛，朝自己的村民们吼道：“你们忘记了是谁给你们吃的喝的了？”
“主公何曾把我们当过人？”
一个民兵反怼一句，绝风顿时哑口无言！
但是，绝风和琴酒绝不可能眼睁睁看着这些流民和民兵投降大楚村的。
因为那几乎是他们两个村子所有人。
除了少数几个人特殊流民留在了村子里，他们村子相当于全军出动。
一旦他们都投降了大楚村，那么，他们差不多就可以重新开始游戏了。
他们心里已经把魏楚楚骂了一万遍！
俞姜然作为游戏里的npc，他们自然不会去责难，也不会想到，这次支援高家村，是俞姜然的主意。
他们认为，俞姜然既然出现，那么就说明，背后一定有魏楚楚指使。
一定是大楚村也看中了高雁的统帅兵书，还有他身上关于高顺的隐藏任务！
“被人算计了！”绝风心中怒火冲天。
这时，俞姜然拖着长刀，缓缓朝绝风和琴酒逼近。
“你想干什么？”绝风忍不住后退一步，问道。
俞姜然没有回答，缓缓举起长刀。
“你叫你们主公给我等着！”
意识到了俞姜然准备对他们动手，绝风放了一句狠话，然后和琴酒一起消失在了原地。
“倒是下线的挺快。”
俞姜然收起了刀，毫不在意绝风和琴酒的威胁，转头看向了四周投降的民兵和流民们。
既然他们选择了投降，那么俞姜然也说话算话，不会再对他们动手。
如果他们加入大楚村，对大楚村也是很大的助力。
这次支援高雁，轻易的出乎了俞姜然的意料。
过一会儿，高雁踉踉跄跄的走了过来，他遍体鳞伤，朝俞姜然一拱手，说道：“谢谢。”
“没事，就算不帮你，我们村子迟早也会对他们动手的。”
俞姜然摇了摇头，说道。
高雁沉默一会儿，道：“我爹很早就跟我说过，做人要知恩图报，既然你救了我们村子和村民，我愿意成为投靠你，成为你麾下的将士！”
听到这话，俞姜然不禁扫了高雁一眼，有些惊讶，没想到高雁居然这么同意认自己为主了。
坦白而言，俞姜然对高雁还是很眼馋的。
不仅仅是他身上的陷阵营技能书，更重要的是，他还关系着名将高顺！
他可是高顺的儿子，而高顺，俞姜然保守估计，怎么着也得是个三流武将！
“但是，我有个条件。”
高雁眼神坚定，看着俞姜然，再次开口。
“你说。”俞姜然轻轻点了点头。
“我不能交给你陷阵营技能书，因为，这是我爹教导我的，没有他同意，我不能交给你。”高雁目光投向俞姜然，等待着俞姜然的回答。
听到高雁的话，俞姜然顿时哑然失笑，摇了摇头，说道：“没问题。”
他自己拥有虎豹骑技能书，虽然仅仅获得了残篇，但是目前已经够用。
了解了虎豹骑技能书的强大之处，俞姜然是打算收集其他残篇的。
陷阵营技能书虽然俞姜然也很眼馋，但是俞姜然也不愿意强求。
更何况，既然高雁打算认自己为主，那也就相当于自己获得了破阵营技能书啊！
“没问题？”
见俞姜然如此轻易的就同意了自己是要求，高雁瞪大了眼睛。
统帅兵书有多重要，高雁可是心知肚明的！
“没问题，以后，你就是我帐下的武将。”俞姜然点了点头。
“既然如此，属下高雁，拜见将军！”
高雁单膝下跪，字句铿锵！
而俞姜然脑海里也响起了一道机械声！
俞姜然拥有了他第一个真正意义上的属下。
高雁认主之后，事情就变得简单了。
只要明天魏楚楚来到高家村，选择占领高家村，那个时候，高家村就会纳入大楚村的版图。
而且，最关键的是，这次还不费吹灰之力的收服了两百个降兵！
“忠臣度不高的话，爆兵玩法完全是杀鸡取卵。那个内测玩家不知道这一点吗？”
俞姜然有点困惑。
逐鹿世界的npc都是有自己的思维感情的，那些公测玩家刚刚度过匪盗的危机，领地流民的忠臣度好不容易高了点，现在又玩什么爆兵玩法，瞬间把忠臣度拉的无比之低。
比如这次的两个村落的流民轻易投降！
俞姜然估摸着，如果继续这么玩下去，很快流民就会暴动，甚至是直接造反！
这种玩法，完全是杀鸡取卵！
.......
（ps：求鲜花！求评价！求月票！求收藏！我就稍微剧透一下吧，大家不要吐槽爆兵玩法，看到后面大家就知道了！）
第55章 大楚村敌袭？震撼的众人！（求收藏！求鲜花！求评价！求月票！）
而这一次的收获也是很十分丰厚。
首先，就是高雁认主。
高家村一共有九人，都是民兵，还有一个民兵更是工匠型特殊流民！
工匠型流民关系着未来村子升级成镇子，前不久魏楚楚还在为这件事情发愁呢。
然后是那两百个流民。
两百个流民里里面没有特殊型流民，估计是留在了村子里，但是其中有四十个民兵。
虽然这些民兵比大楚村的民兵要弱不少，是赶鸭子上架的结果，但是加以培养的话，迟早会成为一大助力。
那两个玩家的村落，俞姜然自然也不打算放过。
被那两个玩家留在村子里的特殊型流民，肯定也是要收服的。
这样短期内，大楚村就不会面临缺少人才的困境了。
可以说，这一次的收获，高于匪盗来袭时清剿的战利品百倍不止！
说起来，这一切都是拜爆兵玩法所致。
俞姜然还得感谢那个叫白眉的内测玩家呢！
“回禀将军，他们都收拾好了，可以回村了。”过一会儿，张三跑过来，跟俞姜然说道。
“走吧。”
俞姜然点了点头，然后带领着大队人马，朝大楚村赶了回去！
高雁和高家村的村民自然也跟在队伍里。
“主公，你真的决定要加入那个大楚村了吗？”高家村的村民小声问高雁。
他很了解高雁，知道自己主公眼界很高，胸有大抱负，是不会这么轻易的追随别人的。
虽然俞姜然的刀术的确震慑住了所有人，但是高雁也应该不会直接就决定追随他才对。
“你不懂。”
高雁摇了摇头，说道：“以后不要喊我主公了。”
说完，高雁看着走在最前方的俞姜然，目光停留在他背后的弓箭上，目光闪烁。
“我相信我自己绝对不会看错人！”
......
大楚村。
俞姜然迟迟没有回来，魏楚楚在村口来回踱步。
“应该不会有事吧......俞姜然可是五流武将呢！”
魏楚楚反复安慰着自己。
虽然玩家第二次招募的质量很高，但是招募到五流武将的，还是少数，至于招募到四流武将的，那就更少了。
运气应该不至于那么背吧。
“主公勿忧，俞将军一定能平安归来的。”张让在一旁安慰道。
经过这几天在大楚村的观察，张让敏锐的意识到了，俞姜然在魏楚楚心中的重要性。
所以，张让猜到了魏楚楚现在主要在担心什么。
自己的这个女主公，或许也在担心其他流民，但是最担心的，肯定还是俞姜然！
张让猜的不错，魏楚楚的确在担心俞姜然。
“唉......”
魏楚楚对张让点了点头：“希望吧。”
见到自己果然猜到了魏楚楚的担忧，张让心中有些得意，继续说道：“主公，这夜晚天寒，还是回领主府内休息去吧。”
魏楚楚摇了摇头，忧心忡忡的说道：“没看到他们没回来，我怎么有心思休息？”
这时，魏楚楚突然听到后山上有响动。
似乎有一大伙人正朝大楚村赶来。
“俞姜然回来了？”
魏楚楚喜出望外，抬起头，朝后山上望去！
但下一刻，魏楚楚脸色剧变。
因为后山上，又一大批人正赶往大楚村，而且粗略一看，竟然足足有几百人！
而俞姜然只是带了三十个民兵出去而已。
不是俞姜然！
是其他玩家！
“完了！”
意识到俞姜然可能遭遇不测，魏楚楚脸色变得无比苍白，脑子嗡嗡作响。
而负责守卫村口的民兵们也发现了后山的异状！
“敌袭！”
“敌袭！”
“敌袭！”
意识到可能有几百个敌人后，瞬间，整个大楚村都乱成了一团！
负责留守在村子里的李四对民兵们大声吼道：“拿好兵器，准备对敌！”
“是！”
民兵纷纷拿起了兵器，表情凝重的守在村口，准备和敌人决一死战！
很快，那队人马越来越近！
所有人脸色都凝重无比！
哪怕是经历过匪盗来袭的李四，此时也是忍不住咽下一口唾沫，左手紧紧攥紧了弓箭，右手搭在了弦上！
匪盗来袭仅仅十人，而现在，有两百多个敌人！
“等等！等等！”
突然，李四表情凝固在了脸上！
因为他看清楚了那批人马为首的人！
“那是俞将军！”
.........
（ps：求鲜花！求评价！求月票！求收藏！）
第56章 收服玩家村落！（求收藏！求鲜花！求评价！求月票！）
终于，越来越多人看到了为首的俞姜然，顿时兴奋的喊了起来！
“是俞将军！俞将军回来了！”
“不是敌袭！”
   所有人提着的心顿时放了下来，但心里也都是疑惑不已。
怎么出去的时候也就三十个人，回来的时候，带了几百个人回来？
在看到俞姜然身影的第一刻，魏楚楚就冲了上去：“俞姜然，你回来啦！”
“嗯。”
俞姜然点了点头，翻身从大黄身上跳了下来。
魏楚楚注意到俞姜然身后的众流民们，疑惑道：“他们是？”
“其他村落的村民，他们已经投降了我们大楚村。”俞姜然微微一笑，解释道。
听到这话，魏楚楚吃惊的瞪圆了眼睛！
什么？
降兵？
两百多个降兵？
要不是亲眼目睹，再加上这是俞姜然说的，魏楚楚绝对不敢相信这是真的！
“他们都投降了？”魏楚楚还是不可置信的再问了一遍。
“当然。”俞姜然点了点头。
魏楚楚有点晕乎乎的。
就好像突然中了大额彩票一样！
俞姜然看向不远处的大楚村的民兵们，看到他们手持兵刃，一副遭遇大敌的模样，有些不解：“村子这是怎么了？”
“你还说呢！”
魏楚楚终于回过神来，翻了个白眼，嗔道：“村民们看有这么多人来，还以为有敌袭呢！”
俞姜然顿时哭笑不得，摇了摇头，说道：“哪里有什么敌袭。”
说完，俞姜然看了一眼身后的一众降兵，说道：“这里就是大楚村，以后你们就是大楚村的村民，而这位，就是大楚村的主公！”
众降兵纷纷躬身道：“拜见主公！”
“不用多礼，快起来，快起来。”
魏楚楚连忙挥了挥手，然后对身旁的张让说道：“张让，你先安排一下他们。”
张让这时，也终于从震撼中醒了过来，连忙点了点头，开始着手安排这些流民。
“你是怎么做到的？”
魏楚楚强压住内心的震撼，问俞姜然。
俞姜然笑了笑，便把刚才在高家村发生的事情一一讲给了魏楚楚听。
“没怎么动手，他们就直接投降了？”
听了俞姜然的话，魏楚楚十分震惊。
“嗯，他们对自己的村子归属感不高，哪怕不是我去支援，恐怕要不了多久，他们要么逃跑，要么就会造反。”俞姜然点了点头，说出了自己的推测。
魏楚楚若有所思。
“主公明天可以去收服高家村，然后占领另外两个村落。”俞姜然提醒道。
“嗯嗯。”
魏楚楚眼神有些激动，握紧了拳头！
足足两个玩家村子的资源，加上一个npc村子的资源！
这些资源完全可以让大楚村瞬间起飞！
更关键的是，大楚村一直在为农业发愁。
现在直接可以把两个别的玩家一个月的努力收入囊中！
其他公测玩家可是都是大力发展农业的！
“拜见主公！”
这时，高雁也走了过来，对魏楚楚行礼。
“嗯嗯，你好呀。”
魏楚楚笑着跟高雁打招呼，说道：“以后你就跟着俞将军就好了，我们大楚村一定会好好对待你和你们的村民的。”
“谢主公。”
魏楚慈开心的笑弯了眼睛！
第二天一大早，在两个玩家村落的村民的带领下，魏楚楚和俞姜然一起，踏上了去往绝风和琴酒村落的路。
高家村就在大楚村和他们的村落之间。
这也难怪绝风和琴酒没有发现大楚村就在自己附近。
绝风和琴酒肯定是先发现了高家村，顿时走不动道了，所以也没有继续探查附近有没有其他玩家。
以后等他们发现了大楚村，指不定会打什么歪主意。
不久之后，魏楚楚和俞姜然就来到了绝风的村落。
绝风的村子和魏楚楚的大楚村完全不一样。
村落附近到处都是茂盛的农田，长着丰盛的稻麦。
除了农业外。
村子其他建筑，倒是显得十分寒酸。
村子里只有一个兵营，看样子也是度过新手期后，马不停蹄的刚刚建造起来的。
民宅倒是也建立了，不过只是建立了区区四五所左右。
而这些民宅也仅仅供给给特殊型流民居住。
至于村子里的其他普通村民，绝风短时间内，才不会浪费资源为他们建立民宅呢。
.........
（ps：求鲜花！求评价！求月票！求收藏！）
第57章 来自内测玩家的觊觎！（求收藏！求鲜花！求评价！求月票！）
平心而论，绝风作为一个玩家，也没有做错。
说到底，他还是只把逐鹿当做了一个普通的游戏，把npc当做了利用的工具。
利用价值高的，他就好好培养。
利用价值不高的，他就任由发展，说些冠冕堂皇的话，装作一副关心他们的样子。
但是这些npc不是傻子，光说空话，不做实事，肯定是无法赢取这些npc的忠臣度的。
如果是普通的游戏，绝风的玩法绝对没错。
因为其他游戏，流民肯定不会逃跑，他们真的就只是一串数据。
但是这是逐鹿。
绝风还是小觑了逐鹿。
但也也正因如此，这才能让大楚村轻而易举的坐收渔翁之利。
至于收服留守在村子里的这些特殊流民，他们虽然对村子的忠诚度高一些，但是绝对没有到死心塌地的地步。
但是见大势已去，他们就乖乖的投降了。
很快，魏楚楚就收服了绝风的村子。
然后再去往琴酒的村子，和绝风的村子如出一辙，这些特殊流民完全没有抵抗的想法，选择了投降。
“发了！发了！”
魏楚楚收服完两个玩家村落后，显得无比激动：“俞姜然，咱们发了你知道吗！”
首先是两个村落的资源。
但更重要的是两个村落的人才！
一共有八个特殊流民！
六个农业型特殊流民、一个厨艺型特殊流民，和一个裁缝型特殊流民！
虽然大多数都不是什么稀有的特殊流民，但是恰恰是大楚村没有的！
而裁缝型特殊流民，则是意外之喜！
这意味着只要种植棉花，村民们就不用穿粗布麻衫了！
魏楚楚一直对流民们穿的很在意，总担心他们穿不暖。
不过之前因为村子要忙的事太多，加上没有这类型的人才，所以魏楚楚才把这些事情置之脑后。
“获得了多少铜币？”
俞姜然好奇的问道。
他身为npc，知道玩家最需要的就是铜币，村子里的一切建设都需要用铜币。
“他们有足足两百多！”魏楚楚兴奋的说道：“这笔钱足够我们村子升级成镇子了！升级成镇子后，甚至可以直接建造城墙，到时候咱村子就会安全不少，不用再担心匪盗了！”
“但是这些钱够下一次武将转职够吗？”
俞姜然突然问道。
闻言，魏楚楚顿时一滞。
成为民兵或者武将之后，第一次兵种转职是不需要铜币的。
但之后第二次、第三次转职，所需要的钱将会是一笔天文数字！
而区区两百铜币，把村子升级为镇子的确绰绰有余，但是却不够一个武将的二次转职！
“我......我会努力的！”
魏楚楚看着俞姜然，语气坚定：“你放心！”
俞姜然笑了笑，点头道：“行，那我们现在回去吧。”
现在村子里的人才收服完毕，也占领了两个村庄，是时候回去了。
他刚才说这些话，也是想让魏楚楚明白，一个小镇，远远不算什么！
在镇上，有县城、郡城，还有都城！
要走的路还远得很呢！
“嗯嗯，咱回去啦！”
魏楚楚点了点头。
一行人终于浩浩荡荡的朝着大楚村赶回去。
而在俞姜然没有发现，在离开后，琴酒和绝风从远处的山上悄悄的走了出来。
而他们身后，还跟着另一名白衫青年。
“大楚村居然真的在我的领地附近。”
白衫青年皱着眉头，看着远去的俞姜然一行人，眼神中神色莫名。
他对匪盗来袭中大俞姜然的表现记忆犹新。
“知天易大佬，我们肯定不会骗你的。”
琴酒眼皮闪过一丝怨毒的神色：“这样一个村落在你的镇子附近，恐怕不太安逸啊。”
“是啊，他们吞并了我们村落，迟早有一天会威胁到大佬你的地盘的。”
绝风也在一旁附和道。
知天易扭头看了一眼琴酒和绝风，淡淡开口：“你们想利用我对付大楚村？”
“也不是说利用，只是我们意难平。”
琴酒并不掩饰自己的想法，开门见山的说道：“而且，那个俞姜然作为游戏本土npc的五流武将，极有可能身藏隐藏任务，还有高雁，他更关系着历史名将高顺，大佬你不眼馋他们两个？”
“对啊，而且大佬你是内测玩家，总不会让一个公测玩家骑在你头上吧？”
绝风紧接着煽风点火。
“那你们发现高家村的时候怎么不通知我？”知天易突然冷笑一声，问道。
琴酒和绝风顿时哑口无言。
“两个可以进博物馆的蠢货！”
知天易忍不住骂了一声。
“名望度不够，实力不行，想强行招募高雁那种接近五流武将的npc？不惹的一身臊才怪！现在村子都被别人占领了！”
........
（ps：求鲜花！求评价！求月票！求收藏！）
第58章 大楚村的发展趋势！（求收藏！求鲜花！求评价！求月票！求收藏！）
听了知天易的话，绝风有些委屈，说道：“我们又不知道这些，大佬你又没说。”
“有点脑子都不会干这种事！”
知天易冷笑道：“你们还真把爆兵玩法当回事儿了？”
绝风和琴酒顿时有点懵，面面相觑。
“白痴。”
知天易摇了摇头，并不想说太多。
他们内测玩家，现在已经深知这游戏的水有多深。
爆兵玩法在他们看来就是一个笑话。
而白眉做为内测玩家，肯定知道爆兵玩法不靠谱，却依然这么大肆宣传爆兵玩法，十分蹊跷。
但知天易等其他内测玩家也不愿意和白眉做对。
因为白眉的实力很强！
而且，其他玩家倒霉，内测玩家们也是喜闻乐见的。
在这游戏里，所有人都是竞争关系。
像新手保护期那种互帮互助的情景，只存在于中低端玩家，高端玩家都是想着逐鹿天下的！
再加上短期内，爆兵玩法的确可行。
当然，也有许多察觉到爆兵玩法不对劲的公测玩家，但出于自身的利益，他们也很少有人发帖告诉其他玩家的。
因为很大一部分人从爆兵玩法中获得了利益，对此已经深信不疑，如果说不能玩爆兵，说不定还会惹一身臊。
这也就导致了现在爆兵玩法大行其道，无数玩家结盟，互相攻伐。
恐怕要不了多久，那些奉爆兵玩法为王道的玩家，手下的流民就会暴动！
这或许是白眉的目的。
但是这样做，迟早就会东窗事发！
那时候，白眉将会成为所有玩家的公敌，被人口诛笔伐，游戏里肯定也会受到影响。
那白眉还玩什么？
所以知天易还是不能完全理解白眉的用意。
“算了，大佬，反正我们打算重开了，大楚村这事我们也说了，怎么办看你自己。”
琴酒这时突然开口说道。
“大佬你总不会怕大楚村吧？”
激将法很拙劣，知天易一眼就看穿了。
知天易冷哼一声，并不说话，眼睛紧紧盯着远处的一行人，视线聚集在俞姜然的身上。
其实哪怕绝风和琴酒不说，知天易也不可能放任着大楚村不管。
这样一个恐怖的势力在自己地盘附近崛起，要么收服，要么，消灭！
“一个掌控着统帅兵书的五流武将......”
知天易目光闪烁不定：“希望能识趣一点吧。”
......
俞姜然和魏楚楚，很快就带着这群特殊流民回到了大楚村。
然后魏楚楚就召集了昨天的两百多个普通流民和今天收服的特殊流民。
“这里就是大家以后的新家，我会在最短的时间内给大家修建好民宅的，明天大家就有地方住了。”
魏楚楚笑着说道。
“还给安排民宅的？”
“这么好吗？我还以为还是没地方住呢。”
“我昨天听村里的村民说，他们都有民宅住，我还以为我们没有。”
没想到自己刚来就可以分配到民宅，众流民一下子议论起来，神情显得很兴奋。
“还有，村子里马上要修建铁匠营了，我们村子里的铁匠师傅唐铁需要人帮忙，在铁匠营工作会累点，有没有人愿意帮忙的？”
魏楚楚似乎想到了什么，问道。
众流民纷纷举起了手。
“主公，我愿意！”
“我也愿意！”
显然，听到这个主公会给他们建民宅，众流民都很乐意去接受安排的工作，纷纷表起衷心。
在乱世中，能有个家，是多少流民的梦想啊。
“张让，其他流民你就帮忙分配吧。”
魏楚楚跟身旁的张让说道。
张让点了点头，内心充满了兴奋。
他对于大楚村的发展还是很上心的，大楚村发展的越好，他的权力就越大！
张让毕竟是政略型人才，很快就把流民们安排的井井有条。
玩家村落里的四十几个民兵去了俞姜然的兵营，这个自然不用多想。
当然，开垦农田、砍伐林木、开采石材、以及狩猎野兽的的工作还是一直要有人做的。
所以张让分配了五十个人。
有了农业型特殊流民的帮助，大楚村的农业也将实现从零到有的突破。
而铁匠营在快要建立起来了。
等铁匠营建造完毕，这就意味着，大楚村可以建造兵器，和其他玩家村落，或者npc，进行贸易，赚取钱财。
虽然唐铁只能建造青铜级武器，但目前已经够用。
裁缝铺估计也会在短时间内建成。
在张让的建议下，魏楚楚打算过几天，就把村子升级为镇子，并且开始修建城墙。
总之，要不了几天，大楚村将会焕然一新。
不得不说，战争的确是发财致富的最快的途径。
这一点，白眉并没有说错！
........
（ps：求鲜花！求评价！求月票！求收藏！）
第59章 高顺的下落，苦逼的逐鹿玩家！（求收藏！求鲜花！求评价！求月票！）
几天时间很快过去。
大楚村的人数暴涨，发展自然也十分迅速。
而俞姜然并没有插手内政，他也懒得插手，他一心一意放在了兵营中。
俞姜然兵营里的民兵现在已经有百人之众。
所以俞姜然也没有闲着。
俞姜然封了高雁十夫长的军衔，和张三同级。
   虽然高雁比张三要强太多，但是俞姜然并没有因此给予他更高的职位。
并不是因为俞姜然不信任高雁，仅仅只是因为俞姜然制定了战功制度。
立了功，就能升军衔。
无规矩不成方圆。
俞姜然身为大将军，军营的规矩，自然由他来制定。
张三是匪盗来袭有功，而且天赋不错，已经进行了兵种转职，所以俞姜然才封了他当十夫长。
当然，俞姜然也不是完全不近人情。
比较高雁是带着八九个民兵前来投奔的大楚村，也算是立功，所以俞姜然也给了高雁一个十夫长的职位。
同时，高雁统领的兵也是兵营里最特殊的，因为他们会跟着高雁学习陷阵营技能书。
俞姜然已经了解到，陷阵营技能书，是b级统帅兵书。
虽然陷阵营仅仅是b级统帅兵书，但是并不是残篇，而且，最关键的是，陷阵营人数限制是一万！
这意味着什么？
意味着一万个士兵都能享受到陷阵营技能书的增幅！
而虎豹骑技能书，哪怕集齐了全篇，也只能有三千个虎豹骑！
可以说，陷阵营的战略意义是不逊色虎豹骑的。
以后玩家建立了城池，在攻城战中，也许破阵营的发挥要比虎豹骑更好。
当然，在正面战场，虎豹骑的威力，哪怕仅仅三千人，也是破阵营望尘莫及的。
兵营虽然有了军功制度，论功行赏，但是显得还是不那么完善，不过，这得以后慢慢查缺补漏了。
至少目前，对于大楚村的兵营，仅仅是论功行赏这个军功制度，已经够用了。
现在的民兵，相当于给大楚村白打工。
获得的仅仅是衣食住行。
但是俞姜然还打算以后村子发展起来了，制定军饷制度，给士兵每个月分发军饷。
不过以大楚村现在的情况，说这些还是太早了。
“高雁，你知道你爹在哪吗？”
这天，俞姜然从后山狩猎完后，来到兵营，找到了高雁，好奇的问道。
俞姜然一直对高顺很在意，之前一直没问高雁，但是今天终于忍不住了。
“我爹？”
高雁愣了愣，沉默了一会儿，说道：“我也不知道他现在在哪。”
“你不知道？”俞姜然有些惊讶：“那你为什么没有跟你爹在一起？”
高雁神情有些尴尬，点了点头：“三年前，我爹在一个诸侯手下当统帅，我因为喝酒被他骂了一顿，然后我一生气，就离开了。”
哈？
俞姜然完全没料到，高雁居然是这么跟高顺分开的。
逐鹿世界里，npc也是势力的。
逐鹿的世界背景是大夏王朝失其鹿，天下共逐之。
玩家是其中之一，自然也免不了npc。
而最为势力出名的，就是那一万个诸侯。
这一万个诸侯割据一方，手下兵马众多，人才如云，是现在的玩家们拍马都赶不上的！
这些诸侯彼此之间，也是出于敌对状态。
   如果高顺现在真的在那一万个诸侯之一的手下，可以说短时间内，玩家别想招募到高顺了。
除非有了可与那诸侯媲美的实力！
“你爹不是在那个诸侯那吗？那你怎么不知道？”俞姜然不解的问道。
高雁脸色黯然，摇了摇头，说道：“那诸侯被其他诸侯灭了。”
俞姜然脸色一凝，问道：“那你爹？”
“所以不知道啊。”
高雁叹了口气，说道：“我回去找过他，听说他没死，但是人就不知道去哪了。”
得。
俞姜然有些无奈。
感情一点线索都没有。
“离开了我爹那边后，我建立了高家村，收留了十几个流民，后来有的得病死了，有的被匪盗杀死了，最后，只有这么几个了。”
高雁看向俞姜然，说道：“后来的事情将军你也知道了。”
“你想找到你爹吗？”
俞姜然问道。
“当然！”高雁毫不犹豫点了点头。
“要是有线索我会告诉你的。”俞姜然拍了拍高雁的肩膀。
更主要是，俞姜然也想知道高顺的线索啊！
“真的吗？
高雁有些激动，连忙说道：“谢谢将军！”
得知高雁这没有关于高顺的其他线索了，俞姜然就回到了自己的住所。
俞姜然估摸着，玩家迟早会和那些游戏里的人诸侯npc对上。
到时候，说不定就能获得高顺的消息。
现在虽然没有办法招募到高顺，但是获得了高雁的效忠，已经算很不错了。
俞姜然回到自己的住所，打开了论坛，开始查看起今天其他玩家的状况。
论坛里一片欲哭无泪的声音。
“培养民兵也太难了吧，我才有七个，还好村子附近似乎没有其他玩家，我还可以苟！”
“正常，没有武将型特殊流民或者武将，有七个算不错了。”
“可恶啊，羡慕啊，欧皇何时能是我啊？”
“那个叫醉晴天，诱骗我的特殊流民，老子和你势不两立！”
“求结盟啊兄弟们，有没有在蓬莱附近的玩家？”
“爆兵玩法真的可行吗？我手下的流民跑了两个，还好现在有一百多个流民。”
“万恶的策划，什么破游戏啊，太难了吧，我的流民生病了，有医疗型特殊流民的大佬吗，求个药，rmb可以吗？”
“醒醒吧，rmb可没有铜币值钱。”
“当个领主太难了，怪不得曹操头疼呢，我天天头疼。”
“快请华佗！”
玩家的帖子里还是对逐鹿官网深深的怨念。
现在的玩家可以说苦逼到极点。
村子内政的发展又麻烦，兵营的发展也不尽人意，同意还要面临其他玩家的威胁，内部民心也有些不稳。
可以说内忧外患。
逐鹿玩家深深意识到了，一个领主是多么的难当！
“大部分玩家一个村子里只有七八个民兵？”
俞姜然皱着眉头，看着这些帖子，觉得有点不对劲。
绝风和琴酒的村子，似乎也没有武将型特殊流民，更没有武将。
他们也没有建造民宅，流民对村子归属感不强。
那为什么他们培养了五十个民兵？
不过，俞姜然也没有多想，看了下论坛，没有其他发现值得注意的帖子后，就关闭了论坛。
.......
（ps：求鲜花！求评价！求月票！求收藏！）
第60章 来自内测玩家的招揽！（求收藏！求鲜花！求评价！求月票！）
第二天，俞姜然又和往常一样，离开了村子，独自前往后山狩猎练级。
虽然狩猎野兽获得的武力值现在并不多，但是和其他武将相比，他这样的升级速度，几乎是让人难以置信的！
现在俞姜然的武力值已经达到了五流武将57点，武力值突破了一半。
要知道，到目前为止，还没有一个武将型特殊流民能成为五流武将的！
这时，俞姜然耳朵突然一动。
不远处有响动。
俞姜然低下身子，悄悄走了几步，抬头一看，在不远处，有一头五大三粗的野熊。
按照平常，这种野熊俞姜然想要斩杀，虽然不难，但是还是要花费一点功夫。
因为这种野熊毛发极厚，皮肉刚硬，力大无穷。
用上破空刀，都不一定能一击毙命。
但这次俞姜然并没有用破空刀。
俞姜然屏住呼吸，右手悄悄的搭上箭弦，对准了野熊。
三。
二。
一。
俞姜然右手猛的用力，弓拉满月！
唰！
瞬间，箭从弓弦上急射而出！
空气仿佛被这一箭撕裂，传出一声短促的炸响！
下一刻，不远处的野熊瞬间血花四溅，一箭穿透了它的躯体！
但还远远不止如此！
这支箭穿透了野熊之后，竟然又飞了数米之远，竟然直直的插入了野熊身后的巨石上！
这等威力，简直骇人听闻！
如果放在战场上，几乎是所有人的噩梦。
看到这一幕，俞姜然也不由面露欣喜之色！
当武将进行兵种转职后，可以获得兵种技。
烈弓，也就是他转职之后获得的兵种技。
原本是射出弓箭后，能提高弓箭的攻击力5%，但是，在百倍增幅下，竟然能硬生生提高500%的攻击力！
这才导致，俞姜然如今的一箭，不仅能穿透野熊，甚至还有余力，能洞穿巨石！
“您用基础箭法狩猎的野熊，熟练度得到了提高，已经百倍增幅。”
脑海里又响起熟悉的声音。
俞姜然收起了弓箭，继续前行，打算继续继续狩猎。
他现在基础箭法已经达到了登堂入室的境界，但是距离融会贯通，还是有一定的距离。
所以，俞姜然想尽早提高基础箭法的熟练度。
虽然狩猎获得的武力值不算太多了，但是熟练度获得还是十分可观的。
一直到天色渐晚。
俞姜然的武力值突破到了59。
“不早了。”
俞姜然看了一眼摇摇欲坠的落日，骑着大黄，准备打道回村。
走在半路上，突然，俞姜然突然停下了脚步。
俞姜然看向不远处的丛林，冷声说道：“谁在哪？出来！”
很快，从不远处的丛林中，冒出了一个白衫的青年。
他面带笑意，看着俞姜然，鼓起掌来，赞叹道：“不愧是五流武将，居然被发现了。”
看到陌生人，俞姜然皱起了眉头，问道：“你是谁？”
“我自我介绍一下吧。”
白衫青年淡淡一笑，说道：“我叫知天易，是附近的知天镇的领主。”
是逐鹿里的其他玩家！
俞姜然猜到了知天易的身份，看着知天易，皱眉问道：“镇？”
按照目前的游戏进度，公测玩家几乎不可能发展到镇子这一步！
因为，升级镇子的条件十分苛刻。
需要村落总人数达到一百，并且村子建立起了民宅、兵营、粮仓，民兵数量还必须达到五十！
更重要的是，村子里还必须要有工匠型特殊流民。
在木材石材等所有资源集齐后，玩家还需要付出一百五十铜币，村子才能升级为镇！
哪怕是大楚村，现在距离升级为镇，都还有一些距离。
那么，只剩下一种可能。
这个知天易，是内测玩家！
“不错。”
知天易点了点头：“我的领地已经是镇子了。”
“那你找我有事吗？”
俞姜然平静的看着知天易，问道。
“当然。”
知天易脸上依旧挂着笑容，说道：“有两个附属于我的村落，被你们村子灭了，为了培养他们，我可是特意让我村子里的武将型流民去教导他们，付出了不少心血呢。”
听到这话，俞姜然瞬间明白了什么。
之前的疑惑迎刃而解。
怪不得那两个公测玩家村子里有足足五十个民兵。
原来背后有内测玩家撑腰！
“怎么？你想为他们报仇吗？”
俞姜然声音渐冷，目光紧紧盯着知天易。
“不，那两个废物不值一提。”
知天易摇了摇头，脸上依旧挂着笑容，诚恳的看着俞姜然，说道：“我这次来，是专门为将军你而来的。”
“为我？”
俞姜然眉头紧缩。
“是的。”
知天易笑道：“将军武艺不凡，为什么要龟缩在这小小的村落里？”
俞姜然并不说话。
“良禽择木而栖，贤臣择主而侍，俞将军一定知道这一句话吧。”
知天易紧紧盯着俞姜然，说道：“将军不如加入我们知天镇，我一定予以重用！”
“而这大楚村，跟着一个女主公，将来能成什么气候？”
........
（ps：求鲜花！求收藏！求月票！求评价！本书马上要上架啦，希望大佬们到时候支持一波！）
第61章 山雨欲来风满楼！（求收藏！求鲜花！求评价！求月票！）
“所以，将军不如随我一起，在这乱世中，创立一番王图霸业！”
说完，知天易紧紧看着俞姜然，问道：“不知道将军怎么想？”
知天易觉得，他这番话出来，俞姜然大概率会同意。
原因很简单，大楚村是村，而他们知天镇是镇，显然镇比村要好得多！
利益动人心。
“呵。”
俞姜然突然轻笑一声，摇了摇头，说道：“如果这就是你找我的目的，那么很抱歉，让你失望了。”
大楚村虽然现在不如内测玩家的镇子，但是，俞姜然并不打算离开。
或许，在俞姜然刚刚加入大楚村的时候，知天易就来招揽，俞姜然会同意。
但现在不会，以后更不会。
或许加入知天镇，知天易的确能重用自己，但是以后呢？
俞姜然可不觉得，知天易以后，当领地里有什么历史名将，顶级谋士后，还会看重自己。
更何况，俞姜然可是掌控着大楚村的兵政大权！
这意味着，其实大楚村说是魏楚楚的村子，但是实际上，是俞姜然和魏楚楚两个人的村子！
只要俞姜然愿意，甚至现在就能起兵造反！
只不过俞姜然不会这么做而已。
所以，知天易的招揽在俞姜然看来就是笑话。
见到俞姜然拒绝，知天易顿时一滞，不可置信的问道：“为什么？”
“没有为什么，请回吧。”
俞姜然摇了摇头，不想解释，转身离开。
见俞姜然这么不识趣，知天易脸色一阵难看。
俞姜然还没走远，知天易突然说道：“将军不要把话说得太死！我说的话一直有效！”
“但是，将军要知道，覆巢之下，焉有完卵！”
闻言，俞姜然顿时扭过头，眼睛冷冷的扫向知天易。
“你想干什么？”
俞姜然眼眸闪过一丝危险的光芒。
“今天晚上将军你就知道了。”
知天易脸色又恢复了平静，语气很自信，说道：“将军或许是不清楚我们知天镇的实力，等亲眼目睹之后，到时候将军再后悔，也还来得及。”
“今天晚上？你在威胁我？”
闻言，俞姜然目光越来越冷。
“不是威胁，只是想给将军一条退路而已。”
知天易摇了摇头，语气淡定，继续说道：
“我既然敢把这事直接告诉将军你，就意味着，我有十足的把握，更不屑于干那些偷鸡摸狗的勾当。”
“如果大楚村此战输了，希望将军能考虑加入我们镇子。”
“如果我们输了，自然无话可说。”
“我以诚心相献，希望将军考虑一二。”
说完，知天易凭空消失，下线了。
   俞姜然看着知天易消失的地方，眼神闪烁不定。
过了一会儿，俞姜然拍了拍胯下的大黄，说道：“走，大黄，回村，晚上有笔硬仗要打！”
大黄长啸一声，飞掠回村。
回到大楚村后，俞姜然来到领主府，把在山上遇到知天易的事情告诉了魏楚楚。
“镇子？”
魏楚楚瞪圆了眼睛，顿时慌了。
她作为玩家，自然知道这个阶段领地发展到了镇子意味着什么。
意味着内测玩家！
内测玩家除了苏晚外，其他大部分内测玩家都不声不响的玩游戏，一直神秘无比。
而大楚村附近居然有内测玩家，而且今天晚上要对大楚村动手？
“他既然这么有自信，手下肯定也有五流武将！”
魏楚楚无比紧张，手紧紧攥成拳头。
“不用担心。”
俞姜然摇了摇头，眼中冷光乍现：“他们要是敢来，我就让他们有来无回！”
“你想怎么做？”魏楚慈赶紧问道。
俞姜然轻笑一声。
知天易有自信，他俞姜然又何尝不是！
......
另一边，知天镇。
知天易回到知天镇，匆匆来到了兵营。
知天镇的兵营的士兵们训练有素，而且足足有三百余人，都身披盔甲，英武不凡。
其中，足足有五十个民兵已经进行了兵种转职。
单凭这一股力量，就足以横扫几乎所有公测玩家！
“元辉。”
知天易看向兵营里一个身披盔甲的年轻将士。
他叫元辉，是知天易招募的一名五流武将！
“末将在！”
元辉赶紧低头行礼。
“召集民兵！”
知天易深深吸了一口气，说道：“今夜，我们血洗大楚村！”
元辉顿时脸色一肃，点了点头，沉声说道：“末将领命！”
“将军呢？”
知天易环顾了一圈，突然问道。
“花将军在山上射箭！”元辉赶紧禀告道。
“好。”
知天易点了点头，语气充满了自信：“等花将军练完箭，我们一起出发！”
.........
（ps：求鲜花！求评价！求月票！求收藏！大家猜猜这个花将军是谁。）
第62章 知天易的光明磊落！（求收藏！求鲜花！求评价！求月票！）
夜色降临。
知天易亲率大军，浩浩荡荡的朝大楚村赶来。
两地距离说远不远，说近也不近。
足足一个钟头后，知天易才终于率着三百余兵马，来到了大楚村村口不远处。
“停！”
知天易轻轻一抬手，看着不远处的俞姜然。
身后大队人马顿时止步。
而在大楚村村口。
俞姜然正坐在大黄背上，立于最前方，表情平静。
而张三和高雁，则骑着骏马，在俞姜然两侧，脸色凝重无比，手中攥紧了兵器。
魏楚楚则被其他众民兵团团保护着。
“俞将军，我们又见面了。”
知天易看着俞姜然，轻轻开口道：“不知道我的话，俞将军考虑的如何？”
俞姜然并不说话，眼神投向知天易身后的大批兵马。
他一眼就看出来，这些都是货真价实的民兵！
足足三百个民兵！
数量上，这是大楚村的三倍！
更是其他普通公测玩家的三十多倍！
这看似是一场不可能赢的战役！
但是俞姜然嘴角，却悄然挂起了一抹弧度！
见俞姜然不说话，知天易摇了摇头。
对于周围公测玩家的势力，内测玩家多半会进行收服的战略。
比如绝风还有琴酒的村子。
因为这些普通村子闹腾不了什么大的动静。
而如果内测玩家附近有实力相差无几的势力，那么，主要是拉拢为主。
毕竟势力差不多，如果对方鱼死网破，谁脸上都不好看。
但是，面对这种现在比较弱小，但潜力无穷的势力，内测玩家一旦发现，绝不会任其发展！
这是共识！
除了像苏晚这种，其他内测玩家不屑一顾的玩家。
想到这里，知天易脸色一冷，道：“元辉，还愣着干什么！”
一旁的元辉瞬间心中顿时一凛，点了点头，攥紧了胯下马匹的缰绳。
下一刻，元辉大吼一声，然后骑着马，挥舞双剑，率先朝大楚村冲去！
“降者不杀！”
马蹄扬起了大片尘土！
而大楚村这边，高雁也在这一刻动了，挥舞长枪，吼道：“陷阵营，随我杀！”
跟随者高雁的十个民兵顿时攥紧了兵器，从嗓子眼里发出嘶吼声。
“陷阵之志，有死无生！”
在这一瞬间，包括高雁在内，其他学习陷阵营技能书的民兵双眸瞬间都是变得赤红，犹如恶鬼。
他们挥舞着各自的兵器，在高雁的带领下朝元辉冲了上去！
高雁瞬间和元辉缠斗在一起！
高雁虽然不是五流武将，但本身武力值已经达到90几，十分接近。
在陷阵营技能书的加持下，身为统帅的高雁，勉强能和五流武将元辉一战！
“统帅兵书。”
知天易眼中闪过一丝火热，骑马后退了一段距离。
而这时，知天易手下其他民兵们终于也纷纷加入了战场，如潮水般向大楚村涌去！
“杀啊！”
这么多民兵袭来，陷阵营众人压力顿时陡增，开始逐渐朝后退去。
“主公，你先回村。”
俞姜然看了一眼魏楚楚。
魏楚楚点了点头，知道自己呆在这里会妨碍俞姜然，说道：“小心安全。”
“放心。”俞姜然点了点头。
然后，魏楚楚开始向后退去，尽可能的远离战场，不想给俞姜然添麻烦。
虽然身为玩家的她不会死，只要村落还在，就可以在领主府复活，但是死亡时的痛楚是在的！
元辉的武力值不俗，本身就是五流武将，而且使双刀，在其他民兵加入战场后，分担了人数的压力，开始压着高雁打。
高雁苦不堪言，咬牙对敌！
“有两下子！”
元辉大笑一声，双剑猛的再次斩下！
剑锋割裂了空气！
铿锵！
高雁连忙长枪横挡，但整个人都被巨力掀翻，倒飞出去！
“高雁，我来帮你！”
这时，张三爆喝一声，率领着虎豹骑众人也冲了上去，去帮助高雁。
双方顿时打成一团！
刀剑相撞，发出铿锵之音！
但是，哪怕有虎豹骑和陷阵营的加成，大楚村众人却依旧岌岌可危。
因为学习虎豹骑技能书和陷阵营技能书都需要时间。
哪怕虎豹骑众人，享受到了俞姜然的百倍增幅。
但是。
在这么短的时间内，也难以完全掌握。
而陷阵营众人虽然跟随高雁多年，也没有掌控陷阵营技能书！
而对面的兵力是大楚村兵力的三倍！
而且，他们也是并非等闲之辈，都是训练有素！
所以哪怕刚刚开战，大楚村众人就迅速的陷入了下风。
短时间内虽没有人伤亡，但是，那是迟早的。
大楚村众人在逐渐后退。
人数的优势太大了，而大楚村没有弓将，甚至连弓兵都没有！
“只是负隅顽抗而已。”
知天易脸上不由露出笑容。
“轻松的出乎预料，照这样下去，甚至不需要花将军出手了。”
想到这里，知天易忍不住看了一眼身后笼罩在夜色中的丛林。
四流武将，小李广花荣，便隐身其中！
什么正大光明的打仗，知天易才不会干这种蠢事。
在逐鹿里，没有什么光明磊落，只有成王败寇。
赢了，就是光明磊落。
之所以提前告诉俞姜然，一方面的确想招揽俞姜然，另一方面，也是想让大楚村放松警惕。
这样的正面战场，谁也不会想到，一个百发百中的神射手，正隐身丛林。
一旦见到情况不对，一箭，足以改变战局！
虽然，三百人对一百人，敌方还没有可以扭转战局的弓将，知天易并不觉得会发生什么意外。
不过，知天易就是这么一个谨慎的人。
残忍的不给人希望。
........
（ps：求鲜花！求评价！求月票！求收藏！）

第63章 箭出鬼神惊！大楚村有神秘弓将！(求首订！）
“这帮民兵有两下子，不好对付！”
“我们人多，上啊！”
“哈哈哈哈，不堪一击，不堪一击！”
“这帮小子连像样的盔甲都没有，哈哈哈哈！”
知天镇的民兵人潮一波接着一波的涌来！
大楚村的民兵也越来越难抵挡，已经有不少民兵开始负伤了。
而村内的其他普通流民也是慌的乱作一团！
所有民兵都意识到。
不能继续后退了！
如果再后退，等到敌人杀进村子，那么，其他普通村民也会受伤~！
但是，正因不能再后退了，这也导致，越来越多人没有退路而受-伤！
毕七挥舞着手中长枪，面色苍白不已，他的双腿已经有点颤抖了。
“这小子不好对付，杀了他！”
突然，毕七身后传来一声暴喝，毕七猛的转身，一柄大刀就迎面斩来！
毕七猛的后跳，险而又险的躲了过去。
一个身披铠甲的魁梧大汉咧着嘴，露出满口黄牙：“还挺挺灵活。”
说完，魁梧大汉再次举起手中大刀，带着霍霍风声劈下！
毕七瞳孔瞬间缩小，条件反射的横枪格挡！
啪！
大刀斩上枪身，毕七瞬间双臂发麻，闷哼一声，长枪脱手而出，掉落在地上。
“怎么连兵器都握不住！”
魁梧大汉哈哈大笑几声，态度嚣张不已，直接嘲讽道。
他是知天镇的一名十夫长，自然和无法民兵不是一个层次！
嘲笑完毕七后，魁梧大汉又举起长刀，大力挥砍而出！
风声似乎都被劈裂！
毕七在地上狼狈的一打滚，终于再次躲了过去。
而正当毕七庆幸逃过一劫时，突然感到了一阵不寒而栗！
他身后，一柄开山巨斧，朝着毕七大后脑勺，大力劈来，力逾千钧！
这些知天镇的民兵也发现了，大楚村的民兵中，有那么九个人最难对付。
也就是大楚村最开始的那十个流民。
而毕七也是其中之一。
所以，看到毕七露出了破绽，附近的另一个十夫长瞬间举起大斧偷袭而来！
“毕七，小心！”
张三看到了这一幕，睚眦欲裂，大声嘶吼道！
但，已经来不及了！
大斧转瞬即至！
这一斧头斩下去，毕七当场就得尸首异处，成为大楚村第一个牺牲的民兵！
知天易看着这一幕，嘴角上扬。
他知道，只要出现第一个人阵亡，那么就有第二个，第三个。
在阵亡一定数量后，士气会瞬间爆跌，大楚村也将溃不成军！
但！
也就是在这一瞬间。
一声短促而凄厉的破空声响起！
众人什么都没看清。
就好像夜色里，突然飞窜进了一只小鸟。
下一秒，这个手持开山大斧的十夫长瞬间一动不动了。
“怎么了？”
知天易迷惑不解。
不止是知天易不解，其他人也是如此！
只有面对面站着的魁梧大汉，明白发生了什么，眼睛瞪的如同铜铃，表情充满了震骇之色！
“王斧怎么了，王刀？”
有人喊道。
王刀并没有回答。
然后下一刻。
噗通！
众人只听到闷的一声。
那举着大斧的十夫长，也就是王斧，他硕大的身体已经倒在了地上，扬起了一阵飞灰！
而在他胸口，竟然插着一支飞箭！
穿透了坚硬无比的盔甲，直接洞穿了王斧的身体！
王斧的鲜血，终于在此刻，流淌出来，染红了大地！
“有弓将！”
王刀终于颤抖着声音，大声喊了出来！
似乎对于弓将，他有来自于内心深处的恐惧！
能一箭射穿盔甲，普通弓兵是做不到的。
所以，这样就意味着，大楚村有弓将！
而在这种战场上，四面都是山林，弓将也是最让人头疼的！
神出鬼没，杀人于无形！
第一个出现阵亡的，并非大楚村的民兵，而是知天镇的民兵，还是十夫长！
而知天镇的民兵们，瞬间也一阵胆寒，犹豫了起来。
大楚村的民兵可不会客气，趁此时机，开始了反扑！
“大楚村怎么可能有弓将！”
知天易突然勃然大怒，大吼道：“上！杀了他们！”
 知天易也不知道为什么自己会这么愤怒。
但是，在看到王斧身上的那支箭羽后，知天易的确慌了一下！
听到主公的命令，这些民兵才又重新振作，继续厮杀起来。
“该死。”
知天易眼睛紧紧盯着王斧身上的箭羽，心里一阵心惊。
难道大楚村第二次招募中，招募到了弓将型武将？
这特么的怎么可能？
第一次招募招募到逐鹿本土五流武将也就算了，第二次直接招募到弓将?
知天易根本不信！
但是对于王斧胸口的箭，知天易短时间内，也找不到其他合适的解释！
高雁用长枪！
俞姜然用刀！
那么射箭的是谁？！
对了，那个叫俞姜然的不是不见了吗？
知天易突然想到一个可怕的想法，但很快就打消掉了这个荒谬可笑的念头！
这绝不可能！
知天易看过论坛里的视频。
俞姜然长刀显然已经达到了一定的造诣。
而要转职弓将，需要五流武将武力值30，基础箭法登峰造极！
特么的又不是谁都是吕布，不仅近战无双，还能辕门射戟呢！“可是那该死的俞姜然到底去哪了？”知天易百思不得其解！
而这时，大楚村又有一个民兵遭遇到了危机！
知天镇的民兵，手持一柄大戟，正要刺穿他的胸口！
又是一声短促的破空声骤响！
下一刻，这个民兵瞬间倒地！
这一次，箭羽直接洞穿了他的头颅，爆出一阵血雾！
不仅如此，箭还向前直直飞了许久之后，才堪堪落地！“哈哈哈哈，兄弟们，随我杀！”
高雁并不意外这神秘的箭羽，大笑两声，擦了擦脸上的鲜血，枪尖指知天易！“杀！”“杀！”“杀！”
众民兵群情激愤！
刚才一直被压着打，现在事情有了转机，当然要让敌军血债血偿！元辉冷哼一声，说道：“先试试能不能过我这一关吧！”“正合我意！”
高雁又举枪飞身刺向元辉！
大楚村的村民终于开始了反扑！
而知天镇的民兵顿时慌了，一边抵挡，一边后退！
这时，又一支长箭射来！
唰！
又是洞穿了一个十夫长的胸口！
坚硬无比的刚盔竟然如此被轻易洞穿！
知天镇的民兵顿时胆寒不已！
对付普通的弓兵，不难。……0求鲜花……0只要身穿盔甲就不怎么怕了。
所以弓兵想要射死身穿盔甲的士兵，只能射正面头颅！
在战场上，人一直在移动。
所以想射中正面头颅很难！
但是弓将不一样！
弓将在战场上令人胆寒的地方，那就是他能威胁到身披盔甲的将士！
这些十夫长所穿的盔甲，质量虽然仅仅是青铜，但是，也绝不是普通的弓将可以轻易一箭洞穿的。
这说明，敌方不仅有弓将，而且，是一位箭术造诣极高的弓将！“该死！”
现在知天易哪怕再不想承认，也不得不承认，在大楚村阵营，真的有弓将！
那么，花荣肯定也会出手了！
本来带上花荣只是以防万一，知天易万万没想到，还真派上了用场！“弓将？”知天易冷笑一声。
“我倒要看看，是你的箭快，还是花荣的箭快！”想到这里。
知天易吼了一声：“别慌！锁定地方弓将的位置！弓将的近战甚至不如民兵！”听到了这话，骚乱的知天镇民兵才终于稍微恢复了一点平静！…0“刚才那一箭是从左边射的！”
有人嘶吼道：“于大刀，你带十个民兵去！”
很快，就有一个身披盔甲的青年带着十个民兵离开正面战场，准备去左边丛林找到弓将，将其解决！
“张三，咱得缠住他们！”毕七来到张三身边，一边抵挡，一边说道。
他虽然不知道怎么突然来了个援军，还是弓将，但是弓将近战弱是常识，所以一定要缠住那批去找弓将的民兵，让那名弓将有时间转移！“抵挡个屁！”
张三骂了一声：“这么多人，抵挡都难得抵挡得住！”刚一说完，张三不远处一个民兵就举着大刀冲来！“可是…………”毕七有点急。
那可是他的救命恩人，如果被知天镇的民兵逮到，那就全完了！“可是个屁，你用你的猪脑子想一想，为什么现在俞将军不在！”张三连忙用剑抵挡住进攻，恨铁不成钢的骂了句！
而毕七瞬间懵了。
好久之后，毕七眼里浮现出一抹震撼和激动之色：“你的意思是说！”“毕七，老子说你码啊，快来帮忙啊！”张三有些打不过对面，开口大骂道。“来了！”毕七连忙挥舞着长枪，和张三一起，与这名知天镇的十夫长缠斗起来！
如果那个弓将是俞将军，那特么我毕七还担心个锤子啊！
那个十夫长哪怕找到了俞将军，也是被虐杀的份！
对于俞姜然的刀法，毕七还是很自信的！
但同时，毕七心里还是无比震撼！
俞将军竟然不声不响的把基础箭法练到了登堂入室，还转职成了弓将！
这也太恐怖了！
简直和做梦一样！
而另一边。
在知天易身后的丛林里，一个眉飞入鬓，穿着一身银盔银甲的青年，手上正紧紧攥着弓箭！
花荣脸色凝重的看着战场。
他也意识到，自己不能再袖手旁观了。
因为敌方也有个弓将！
他弓拉满弦，对准了正在和元辉血拼的高雁！
下一秒，长箭射出！
（ps：求首订兄弟们！4000字大章奉上！）巾。

第64章 你已经被包围了！（求首订！）
空气一声炸响！
众人也是什么都没有看清。
花荣的箭便已经划破长空，犹如龙蛇一般，朝高雁撕咬而去！
箭支转瞬即至。
一朵血花，瞬间在高雁肩膀上绽开！
“啊啊啊啊！”
剧痛袭来，高雁的脸色顿时变得苍白无比，惨嚎出声！
在场所有人都被这变故给惊呆了！
“他们那边也有弓将？！”
张三脸色狂变！
要知道，不同于刚才的三箭。
高雁和元辉，作为场上最强的二人，几乎每一秒都在疯狂的腾挪身形！
但哪怕如此，这一支箭还是精准的射中了高雁的胳膊！
可见地方的弓将何等之强！
“去死！”
元辉当机立断，目露冷芒，两“一二零”柄双刀倒刺而去，要趁机取高雁性命！
“小心啊！”
大楚村众人纷纷惊呼出声。
高雁冷汗直流，捂着血流不止的肩膀，腾身跃起，堪堪躲了过去。
“想跑，问问我的剑答不答应！”
元辉乘胜追击，不给高雁一点喘息的机会，纵身飞跃，双剑犹如两道寒芒骤闪！
在大楚村后山山腰上。
俞姜然手搭在弓弦上，目光投向远处知天易身后的丛林。
他也没料到，敌方居然也有一个弓将！
如果仅仅是这三百个民兵，一个五流武将，俞姜然完全有自信一箭破之。
但是，这个神秘弓将，让这场战争又再次充满了变数！
俞姜然目光闪烁，再次搭起长弓。
这一次，他瞄准了高雁的对手，元辉！
高雁和元辉腾挪的飞快，极难瞄准，如果箭术不佳，甚至可能误伤友军。
俞姜然弓拉满月，目露寒芒，等待着射出的时机。
一秒。
两秒。
三秒。
终干。
俞姜然长箭脱弦！
嘣！
箭羽脱弦而出，而弓弦，在剧烈颤抖着！
流矢犹如愤怒的雷霆，呼啸而出！
烈弓之下，片甲不存！
元辉正要挥箭斩去，突然，剧痛袭来！
元辉面色狂变，肩胛骨瞬间被箭贯穿！“鸣啊啊啊啊啊！”
元辉顿时发出撕心裂肺的嚎叫声，痛苦不已。
花荣的箭射入了高雁的肩膀，而俞姜然的箭，则直接洞穿了元辉的肩胛骨！
知天镇的民兵们看到这一幕，眼睛都要瞪出来！
震撼！
无比的震撼！
二人都处于高速移动中，想要射中都是千难万难！
但是，两个弓将都做到了！
躲在丛林中的花荣看到这一幕，不由倒吸一口冷气，表情也是震撼无比。“竟然直接洞穿了元辉的肩胛骨……”
要知道，五流武将的身体素质，可是远远高于普通民兵！
所谓刀枪不入，就是形容武功高手的。
但是，元辉的肩膀，却被这个神秘弓将一箭洞穿了！
花荣抬起头，看向俞姜然藏身的树林，脸色凝重。
他知道，自己遇到对手了。
深深吸了一口气后，花荣再次搭起弓箭，瞄准了场中高雁。
唰！
又是一箭朝高雁射出！
高雁似乎感知到什么，心中一激，狼狈的向地上扑去！
但纵然如此，在他下扑倒瞬间，长箭箭尖还是擦破了他的脸皮，撕开一大条口子！
看到高雁的惨样，元辉心里总算好受了些。
但下一刻，他也猛的脸色大变！
因为他注意到有一只箭正朝自己射来！
作为五流武将，元辉的反应极快，连忙侧身想要避过。
但是！
元辉的反应速度终究没有俞姜然的箭快！
长箭瞬间破空而过。
唰！
长箭也是擦脸而过。
但是，这支箭所携的箭风，竟然活活把元辉的耳朵切掉，血流如注！
“这………怎么可能！”
看到这一幕，花荣再也无法维持淡定，失态的喊了出来！
身为一个神射手，花荣有他的底气。
他的箭，快，且准。
而对方的箭，也的确并没有他快。
但是，那支箭竟然仅仅只是擦脸而过，单凭箭风，就活生生的切去元辉一只耳朵！
但是，这威力，简直骇人听闻！
花荣深深吸了一口气，再次拉弦！
俞姜然也是如此！
紧接着，一箭，接着一箭……0双方你来我往！
两个弓将，竟然好像要以高雁和元辉，来比个高下！
所有人又是震撼，又是胆寒！
而一旦有人敢踏足高雁和元辉周围，必然就是一发猝不及防的冷箭！
这也就导致了，彼此两军，都不敢踏前半步！
这好像，两个超强的狙击手，在特么的中门对狙！
还特么是回合制游戏。
你一箭，我一箭。
誓要比个高下！
而其他民兵们，此时也完全没有了继续打仗的心思，纷纷咽下一口唾沫，倒退两步，看着这精彩绝伦的大戏。
只有元辉和高雁苦不堪言！
他们两个人，都像猴子一样上蹿下跳，凭着敏锐的感知，勉强躲避着箭羽！
但是，每一箭射出，誓必会造成伤痕！
令人更感到震撼的是。
在这么高速度的移动中，竟然没有一次误伤过己方。
是的，一次都没有！
而这时，该俞姜然射箭了。
已经被射的总结出规律来的高雁松了口气。
那么，接下来应该是俞将军的箭了。
但是4.0，这一发箭，迟迟未到。
知天易本来都已经看呆了。
这时，似乎意识到什么，知天易突然后知后觉的狂笑起来。“哈哈哈哈，肯定是于大刀找到了那个弓将！”“而弓将的近战甚至不如民兵！”“这一战，我们赢定了！”而知天易的确没有猜错。俞姜然，的确被一个十夫长，带着十个民兵包围了。
十夫长于大刀狞笑道：“小子，你已经被包围了，躲无可躲，还不闭目待死？”俞姜然收起弓，淡淡道到了一眼缓缓朝自己逼来的众人。
“是吗？”
与其说俞姜然被包围了。
或者说，俞姜然，把这个十夫长，和这十个民兵，包围了！。

第65章 这万恶的欧皇啊！（求首订！）
“兄弟们，上！”
于大刀扛着硕大的砍刀，一个箭步冲向俞姜然。
俞姜然不躲不避。
在刀锋逼近自己时，俞姜然瞬间动了，轻轻一晃，就灵巧的躲过了一刀，随后，手中长弓仿佛刀一般挥劈而去。
啪！
长弓弓身正中于大刀脑门！
于大刀脑子顿时嗡嗡作响，随后就是剧痛袭来，脸上缓缓流下滚烫的液体。“大刀！”
其他几个民兵惊呼出声！
这弓身一砸下去，竟硬生生把于大刀给敲的头破血流！
怎么这么大的力气！
“以为我的刀是摆设吗？”
还没等人其他人反应过来，俞姜然冷哼一声，瞬间从腰间抽出刀，悍然斩向其他民兵！
一道冷光浮现！
哗！
血雾顿时弥漫。
众民兵脖子上浮现出一丝血痕，瞳孔瞬间涣散。
然后，下一刻，。
血雾弥漫！
他们知道死之前都无法理解，为什么这个弓将的刀会这么快！
俞姜然擦了擦脸上的血迹，重新拿起弓箭，拉满弓30弦，瞄准了战场。
而另一边，知天易见那个弓将迟迟没有射出第二发箭，立刻指挥道：“不要愣着，那个弓将已经被解决了，杀！”终于，知天镇的民兵终于再次鼓起了勇气，拿起兵器，嘶吼着冲向大楚村！“杀啊！”“杀啊！”“杀啊！”
但是，当知天镇为首第一个民兵再度冲上战场时，一支飞箭就穿云而来！
噗嗤！
这个民兵瞬间胸口被洞穿，血液飙溅！
 知天易被瞬间打脸，整个人都呆住。“那个弓将没死！他还在！”“撤！撤！”“这怎么可能！”见到飞箭又穿云而来，知天镇的众民兵们再次炸锅！
在这种四面环山的战场，如果不能解决掉弓将，那么进去一个就死一个！
一箭把知天镇众民兵逼退后。
俞姜然深深吸了一口气。
然后，目光紧紧锁定了知天易身后的丛林。
刚才的几番较量，既是比试，更是试探。
现在，俞姜然已经锁定了花荣的位置。
再这样下去，不是个结果。
只要能解决掉那个弓将，那么，知天镇完全不足为惧！
想到这里，俞姜然缓缓拉开了弓箭，对准了花荣藏身的丛林，眼神凌厉无比。
他并没有看到花荣，但是，他感觉花荣在这个位置！
不过纵然如此，俞姜然还是没有十足的把握，能够命中敌方弓将！
因为花荣藏身之处，和俞姜然藏身之处，实在是太远了！
但是俞姜然想试一试！
俞姜然手持大弓，弓如满月！
下一秒。
啪！！！！
箭矢猛的脱弦而出！
这一箭，仿佛能贯穿天地！
连空气都在咆哮着！
而俞姜然的弓弦，在这一箭射出后，直接崩断了！
箭化流星，射入花荣藏身的丛林！
所有人都震撼的看着从天边射来的飞箭，尽力想用眼睛去追随箭矢的踪迹！
但是，这一箭，瞬间就划过了他们视力所能及之处！
射向他们身后！
这一箭，竟然是要直接索知天镇的弓将的性命！
不得不说，花荣挑选的藏身之地十分绝妙。
前面有繁茂的树干，还有巨大的岩石。
但是。
任何挡在这支飞箭之前的东西都被被摧枯拉朽的贯穿！
包括这些粗壮的树干、坚硬的岩石！！！
轰！
终于，这支箭矢插入了花荣身旁的树干上！
而在上一秒，花荣刚好正靠在这根树上。
花荣愣愣的看着这一支箭矢，脸色苍白，冷汗缓缓从额头流下。
他转过头，看向身前，被洞穿的岩石。
许久之后，花荣嘴唇微微才颤抖着：“三………三流……弓将？”
虽然这支箭矢速度并不快。
但是威力，却实打实的达到了三流弓将的标准！
要不是他刚才阴差阳错的换了一下位置，否则……
他已经被射成了一个窟窿！
而正面战场上，大楚村的民兵们士气大振，开了凶猛的反扑！
“杀！俞将军说过，论功行赏！”
“杀杀杀！侵我大楚者，虽远必诛！”
“高夫长受伤太重了，谁把他带回去？”
“上啊！！兄弟们！我们的机会来了！”
众将士嘶吼着，重新涌上去！
高雁重伤，陷阵营技能书的增幅不复存在。
但是，在亲眼目睹了刚才贯空长箭后，现在所有人都士气大振，嘶吼着杀去！
半山腰上，俞姜然看了一眼已经坏掉的大弓，不禁摇了摇头。
青铜级长弓质量太差了！
不愧是兵营赠送的水货。
看来铁匠营还是得快点建造起来才行啊。
现在村子里民宅、粮草库、兵营、医馆都建造起来了。
但是其实还是十分简陋的。
俞姜然从地上，捡起了一个知天镇的民兵背上的弓箭，掂量了掂量。
哪怕也是青铜级弓箭，但是知天镇的青铜级弓箭，明显比大楚村的要好很多。
俞姜然重新拉起弓弦，对准了战场。
大楚村的村民们嘶吼着，挥舞着兵器，要报之前的仇，好好扬眉吐气一番！
但是，敌方毕竟人数众多，哪怕现在军心溃散，大楚村这边还是没占到什么便宜。
但是，俞姜然一支又一支的箭矢射下！
每一箭射下，就有一个民兵被射杀！“魔鬼！”“是魔鬼啊！”
知天镇的民兵已经对大楚村的神秘弓将吓破了胆，疯120狂的逃窜着。
刚才那一箭的威力，只有三流弓将才能射出来！
三流弓将………
这是什么概念？
不可能赢的！
所以，知天镇的民兵们已经心死了，只能逃窜！
而花荣，所有人都认为，已经死在了那一箭之下！“降者免死！！！”“降者免死！！！”
大楚村的村民斗志昂扬，脸色涨红的吼道！
兵败如山倒，知天镇的民兵逃的逃，投降的投降！
而知天易呆呆的看着这一幕，心如死灰！
他知道，完了，全完了。
知天镇，完了！
知天易脸色苍白如纸，抬起头，看向远处的山脉。
他知道自己输了，但是，他想输个明白。
那个神秘弓将到底是谁？
三流弓将……
难道，老子真的惹上了一个超级欧皇玩家？
第二次招募招募到了三流武将?
怎么想，知天易都觉得自己像在做梦。
三流武将，几乎百分之九十九点九九，都需要寻访获得，更别提三流武将中比较稀有的弓将了。
“没想到。…………遇到了个欧皇。”
知天易脸上挂起一丝苦笑，充满了自嘲：“辛辛苦苦玩了快半年，却比不上一个欧皇，这万恶的欧皇啊！”。

第66章 知天镇归降！懵逼的花荣！（求自订！）
在俞姜然一箭又一箭，犹如死神的镰刀的威胁下。
“投降！”
“我们投降！”
终于，有知天镇的民兵忍不住选择了投降，满脸都是恐惧之色！
有了一个，就有了第二个。
越来越多的人选择了投降，放在了手中的兵器。
知天镇大势已去！
俞姜然收起手中长弓，翻身骑上大黄，拍了拍大黄的头，说道：“走，我们也下去！”
大黄长啸一声，跃身而下！
很快，大楚村的民兵们就发现了俞姜然的踪影！
“俞将军来了！俞将军来了！”
众民兵兴奋不已，大声喊道。
已经有不少民兵，已经猜到了那个神秘的弓将是谁！
虎豹骑技能书，没有统帅参战，是无法获得战力增幅的。
但是这些虎豹骑却获得了战力增幅。
这说明什么？
说明俞姜然也参与了战场。
而俞姜然并不在正面战场。
那么，那个神秘弓将的身份，也就呼之欲出了！
想到这里，众民兵眼神激动，无比兴奋！
他们的俞将军居然是三流弓将？！
所有人激动的同时，也感到不可置信！
俞姜然对大楚村的众民兵点了点头，骑在虎背上，环视了一下四周。
“倒是跑的挺快。”
俞姜然看了一圈，并没有看到知天易的身影，显然是见势不妙，直接下线了。
玩家在游戏里并不会死亡，会在领地内复活。
所以哪怕杀了知天易，也无济于事。
但是玩家的领地被一旦占领，就再也无法复活，只能重新开始游戏。
所以，知天易在逐鹿游戏里，已经算死了！
因为知天镇，俞姜然自然不会放过！
“你们主公之前跟我说过一句话。”
俞姜然看了一眼降兵们，说道：“良禽择木而栖，贤臣择主而侍。”
“归降我们大楚村，或者死，你们自己选一条路吧。”
说完，俞姜然就从腰间抽出长刀！
刀身寒光料峭，所有人心中都是一紧！
知天镇众民兵们，对视一眼，异口同声道：“我们愿意归降！”
和绝风还有琴酒的村子不一样，知天镇的民兵，对于知天镇，已经有了一定的归属感，一般而言，不会轻易归降。
但是，知天镇落败。
的确，良禽择木而栖，既然已经战败，归降有何不可？
所以他们毫不犹豫的选择了归降。
“好~’！”
俞姜然点了点头，冷声道：“你们应该知道知天镇在哪吧？”
“回禀将军！末将愿意带路！”
一个十夫长立刻拱手道，以表忠心。
“收拾战场，然后出发，去知天镇！”俞姜然沉声说道：“打扫完战场后，伤患留在村子里养伤，其他人随我一起去知天镇！”
“是！”
很快，众人开始打扫起战场来。
而这时，一个清俊的青年，手持一柄弯弓发，缓缓朝大楚村走来！
“什么人！”
张三第一个发现了远处有人的踪迹，厉声喝道！
听到张三的声音，众人也纷纷扭头看了过去。
看到青年后，知天镇的众降兵们顿时瞪大了眼睛，失声道：“花将军，你还活着？”
听到这话，俞姜然扭头，看向了远处从黑暗里缓缓走来的青年，注意到了他手上的弓箭。
俞姜然皱眉问道：“你就是知天镇的弓将？”
花荣脸色惨白，点了点头。
“你不跑吗？”俞姜然问道。
花荣苦笑一声，说道：“知天镇已灭，我又成了漂泊浮萍，又跑到哪里去。”
说完，花荣一拱手，抬头看向俞姜然，说道：“将军一手好箭法，在下花荣，深感佩服，我愿意追随将军，共图霸业！”
听到花荣这个名字，俞姜然微微一愣。
花荣！
水浒传里的梁山好汉，人称小李广，箭无虚发，百步穿杨，不可多得的历史名将！
俞姜然没有料到，和自己中门对狙的，居然是花荣，想了想后，好奇的查看起了花荣的属性面板。
姓名：花荣身份：知天镇将军四流弓将：武力值3！
兵种技：流矢（当你射出的箭后，增加箭矢10%的速度！）
武功：《射雁术》（登堂入室）、基础箭法（登堂入室）、基础枪法（炉火纯青）
大部分弓将的近战都很差，但是花荣不一样。
炉火纯青的基础枪法，意味着他的近战哪怕不强，但是也绝对不弱。
而且，最关键的是，花荣是四流弓将！
俞姜然目光闪烁，半晌后，点了点头。
“好！从今以后，你就是我大楚村一员！”
花荣低头拱手道：“末将见过将军！”
话落。
花荣的属性面板，身份那一栏，赫然变成了大楚村民兵！
很快，战场已经清理完毕了。
“俞姜然，真的赢了，真的赢了？”
魏楚楚从村内走了出来，整个人脑子都是晕乎乎的。
虽然大楚村损失惨重，但是，要知道，大楚村民兵可是仅仅一百人，而知天镇有三百人！
三倍的兵力，还有一个五流武将，一个四流弓将！
他们大楚村居然打赢了？
“当然赢了。”
俞姜然淡淡笑道。
“你只跟我说，你转职成了弓将，可是你没跟我说过，你已经是三流弓将了啊。”
魏楚楚呆呆的说道。
她现在，整个脑子都是糊的。
“々我又不是三流弓将。”俞姜然摇了摇头，如实说道：“我只是五流弓将而已。”
他的烈弓，在百倍增幅下，的确能媲美三流弓将射出的箭的威力，但是，在各方面，肯定和真正的三流弓将，还是相差甚远的。
“啥？”
魏楚楚突然瞪大了眼睛，不可置信的问道：“啥啥啥？还是五流弓将？”
“当然。”
俞姜然含着笑意点了点头。
魏楚楚懵了！
自己这个流民npc，猛的有点离谱！
一个五流弓将，怎么可能能射出三流弓将才能射出来的箭？
如果是五流武将，天赋异禀，能媲美四流弓将，魏楚楚并不稀奇。
但是……
 但是！
要是跨两级那就太离谱了吧！
如果不是自己才是玩家，魏楚楚甚至怀疑俞姜然开了外挂！
当然，魏楚楚也没有怀疑错。
俞姜然的确开了外挂！
但是不是玩家开外挂，而是npc开外挂！
而花荣听到俞姜然的话，顿时也懵逼了。
自己，居然败给了一个五流弓将？？？
“俞姜然，你实话（得了的）实话，你是不是姓黄，你爹是不是叫黄忠？”
魏楚楚紧紧盯着俞姜然，追问道：“你是不是有什么难言之隐，所以才隐姓埋名？”
俞姜然哑然失笑，摇了摇头，说道：“当然不是，我可能对箭法比较有天赋吧。”
“是吗？”
魏楚楚表示很怀疑。
这时，一旁正扶着伤员准备回村四李四笑着说道：“真的，俞将军一个月前啊，连怎么射箭都不会，还是我教的呢！”花荣的脑袋顿时嗡嗡作响，整个人都呆在了原地！
收拾完战场后，魏楚楚和俞姜然一起骑在大黄的身上，在知天镇的民兵带领下，一队人马浩浩荡荡的朝知天镇赶去！
搜刮！
抢光仁！
吞并！
这就是此行的目的。
“一定要把他们镇子抢的丁点不剩才解气！”魏楚楚挥舞着小拳头，生气的说道。
她心爱的村民们，可是受伤十分严重呢！
（ps：有没有大佬自订一波的？）。

第67章 晋级四流武将的路！（求订阅！）
 一行人步程虽然很快，但还是走了足足一个钟头，才赶到了知天镇。
“花将军回来了！”
“主公呢？”
“怎么还有其他人？”
“怎么回来的人好像少了很多！”
留守在知天镇的平民很快就发现了大楚村这对浩浩荡荡的人马，纷纷惊愕不已。
一丝不好的念头，在他们心中浮现。
俞姜然骑着大黄走进知天镇，环顾了一下镇子，沉声道：“知天镇已经输给我们大楚村，现在，给你们两条路。”
“归降，或者死。”
铿锵！
俞姜然猛的抽出了手中的长刀！
刀身寒光四射，知天镇众人都是震撼不已！
“我们镇子输了？输个了一个村子？”
“花将军难道也归降了？”
“这怎么可能？”
“难怪这么久才回来！”
虽然不敢置信，但是，知天镇的众村民都很识时务，犹豫了片刻后，开始陆陆续续投降。
毕竟他们只是普通村民，他们村子在战场上全军覆没，他们也只能投降。
倒是没有出现什么誓死不降的硬骨头。
那种情况，只出现于忠诚度特别高的npc身上。
很显然，虽然知天镇的村民和民兵对村子的忠诚度不算太低，但远远谈不上高的程度。
只要有饭吃、有衣服穿、有地方住，跟着哪个主公不是跟着。
众流民投降后，接下来的事120情就好办多了。
“俞姜然，你觉得我们怎么处理知天镇？”
魏楚楚扭头看向俞姜然，询问他的看法。
一般而言，攻陷了一个村子后，有两种办法处理。
掠夺。
吞并。
掠夺，就是掠夺物资人才，将这些资源带回自己的领地。
而吞并也是很多人的选择之一。
如果一个村子物资十分丰富，附近还有价值连城的矿脉，优先推荐吞并。
意思就是说，这村子的一切资源都放着不动，人才也全部留在这里。
然后，玩家可以去领主府进行领地吞并，把这块地盘纳入自己的管辖范围之内。
但是坏处就是，如果这个领地距离自己的主领地太远，不方便管理，出了什么意外也不方便支援。
现在魏楚楚就在纠结怎么处理知天镇。
仅仅只是掠夺的话，知天镇的物资矿脉又很丰富，基础建设也已经十分完善，甚至，比大楚村还要齐备。
毕竟已经升级成了镇子。
而吞并，又不太方便管理，毕竟，大楚村才是魏楚楚本身的村子，没有其他人可以派遣来管理，让他们自治又不放心。
除非魏楚楚愿意直接把领地中心设置在知天镇，把大楚村设为知天镇的附属村落。
但是魏楚楚不愿意那样做。
她还是喜欢自己一手经营起来的村子，而且，他们村子，距离升级为镇子，也相隔不远了。
如果说魏楚楚的村子现在一无所有，那么魏楚楚还会考虑一下。
但是现在，魏楚楚是不太愿意选择这条路的。
俞姜然猜到了魏楚楚的想法，笑道：“主公既然问了这个问题，那么肯定是想掠夺吧？”嗯。”
魏楚楚点了点头。
“那为什么还要问我？”俞姜然好笑道。
“因为知天镇已经是镇子了，而且也建造了兵营，如果直接吞并占领的话，你就能更快的晋级四流武将了啊！”魏楚楚一脸认真的回答。
在逐鹿里。
武将的发展和村子的发展是挂钩的。
也就是说，一个五流武将，哪怕武力值达到了五流100点，但是村子没有升级为镇子，一级兵营无法完全解锁，就无法进行转职。
只有当村子升级成为镇子后，一级兵营完全解锁后，五流顶尖武将才可以在兵营里升级为四流武将！
而四流武将，则需要镇子升级为城池，一级兵营升级为二级兵营后，才能从四流武将升级到三流武将！
这也是当初为什么知天易招揽俞姜然志在必得的原因！
良禽择木而栖，贤臣择主而侍！
的确有道理。
如果领地没有潜力的话，哪怕现在能靠运气好招募到武将，但是，也留不住人才！
所以，要是俞姜然呆在镇子里，那么魏楚楚愿意放弃自己苦心经营了一个半月的大楚村，把知天镇设为自己的主要根据地。
哪怕心中会有点膈应！
看着魏楚楚，俞姜然心里升起一股暖流。
轻轻摇了摇头，俞姜然说道：“不用，就掠夺吧。”
“欸？可是这里已经是镇子了呀！”
魏楚楚瞪大眼睛，劝道：“如果我们村子想升级为（daea）镇子，还要一段时间呢，镇子可是要慢慢修建的！”
“我知道。”
俞姜然摇了摇头，看了一眼知天镇：“现在，这个知天镇虽然发展的比我们大楚村好，但是不是也输给了我们吗？”
“迟早，我们大楚村将会发展到让所有人都望尘莫及！”
拥有百倍增幅的俞姜然，有这个信心和底气！
魏楚楚看俞姜然表情不像作伪，点了点头，一脸认真，说道：“好，你相信我，我一定会把大楚村建立起来的！”
接下来。
魏楚楚就安排了下去。
知天镇留守的特殊流民们纷纷收拾起行李。
而普通流民，则开始搬起兵营里剩下的的兵器和盔甲。
等清点完物资后，连俞姜然都不禁为知天镇的富有感到了震撼！
物资方面。
盔甲有四百具、各类兵器一千、粮草辎重二十车、稀有矿石也有足足两车！
人才方面。
铁匠型特殊流民两名！
三名工匠！
一个武将型特殊流民！
一个医疗型特殊流民，而且刚刚成为五品医师！
还有其他各种杂类特殊流民足足二十名！
如果再加上已经投降的四流弓将花荣和二百民兵的话……
可以说，哪怕没有吞并知天镇，但是仅仅是这些物资，足以让大楚村更进一步！
“发了发了！！！”
清点完物资后，魏楚楚内心激动无比。
俞姜然露出微笑，说道：“去领主府吧。”
“嗯嗯。”
魏楚楚强忍住内心的激动，点了点头，来到了知天镇的领主府。
领主府内，有一块领主石。
上面写着知天易的名字。
魏楚楚深深吸了一口气，轻轻把手放了上去。
“知天镇90%的村民已经归降您的领地，您可以吞并知天镇，或者废弃知天镇，请选择。”
魏楚楚的脑海里响起声音。
90%的村民归降，是因为有一部分民兵死在了战场上，还有极小一部分，趁乱跑了。
“废弃。”
魏楚楚回答。
既然选择了掠夺，那么知天镇当然要废弃。
否则，知天易还可以通过领主府回到知天镇，虽然镇子里已经没有其他村民了，但是也难保会有威胁。
魏楚楚这一点还是明白的。
瞬间，领主石发出一阵耀眼的光芒，然后逐渐暗淡下去。
再一看，领主石上面知天易的名字已经消失的无影无踪了。
这意味着，知天易从此不再是知天镇的领主，也无法再在游戏里以知天易的身份上线了！
他接下来只有两个选择。
要么弃游，要么重开。
这，对于玩家而言，相当于死亡！
对此，魏楚楚没有一丁点的怜悯，她虽然善良，但并不是一个圣母。
因为，她从来没有招惹过知天易，是他主动来招惹她们大楚村的，完全是咎由自取！
如果不是俞姜然转职了兵种，成为弓将，震慑全场，否则，知天镇的下场就是大楚村的下场。
魏楚楚很明白这一点。
（ps：求订阅，还在码字中！！从今天开始，努力争取每天3000字，四章！！）。

第68章 清点收获！一级铸兵图纸！(求订阅！)
“好了，可以走了。”
领主石上没有了知天易的名字。
内测玩家知天易带来的危机，算是彻底解除了。
魏楚楚终于松了口气，准备离开~.这时，一张摆放在桌子上的图纸吸引了魏楚楚的注-意。
魏楚楚走上前去，看了一眼，然后，眼睛一下子瞪大了，下一刻，立马火急火燎的跑出了领主府。俞姜然正在领主府外等魏楚楚，看到魏楚楚出来，笑道：“弄完了吗？”“嗯，已经弄好了。”
魏楚楚点了点头，然后迫不及待的把手上的图纸递给俞姜然：“你快看看这是什么！”俞姜然有些错愕，低头看了一眼魏楚楚递给自己的图纸。
“一级铸兵图纸：一级铁匠营可用！有概率打造特殊兵器！限三柄！”看完介绍，俞姜然顿时也忍不住有些惊喜。
居然是铸兵图纸！
在逐鹿世界里，兵器对武将和士兵的增幅，一般而言，并没有那么大。
普通的兵器，有的只是耐久度的差别。
比如建造兵营是赠送的普通长刀，是青铜级别的兵器，耐久度并不高。
青铜级之上的白银级兵器，耐久度就更上一层。
比如匪盗来袭时，匪盗头子用的精品长刀，就是白银级兵器！
也就是俞姜然现在所用的兵器。
但是铸兵图纸不一样！
铸兵图纸打造出来的兵器，对武将会有很恐怖的增幅。
比如诸葛连弩、鱼肠剑、勾践剑、方天画戟、暴雨梨花针，等等等。
主要是因为，这些兵器都有“特性”这么一个概念。
兵器的特性，能极大的增幅武将实力。
但相同的是，这些兵器都需要铸兵图纸才能打造！
当然，这种传世武器，所需要的铸兵图纸，也需要相应的铁匠营等级才能打造，不是现在的大楚村能想的。
而另一方面。
除了对铁匠营有限制外，铸兵图纸本身也是有限制的。
有的铸兵图纸，只能打造一柄兵器。
比如方天画戟！
整个游戏只有一张方天画戟的铸兵图纸，一旦被玩家获得，打造出方天画戟，那么这张铸兵图纸就会消失！
而有的铸兵图纸，则能打造许多兵器。
就比如诸葛连弩！
但是也是有数量限制的。
可即便如此，也十分可怕了。
可以说，铸兵图纸，是时候玩家都梦寐以求的东西，价值千金，丝毫不夸张！
而魏楚楚获得的这张铸兵图纸，恰好是一级铁匠营能用的！
也就是说，只要大楚村建立了铁匠营，就能建造铸兵图纸！
“俞姜然，咱们赚大发了！”
魏楚楚眼睛里满是激动：“只要我们回去建造好铁匠营，就可以让唐铁尝试打造特殊兵器了！你就能变得更强了！”
哪怕是俞姜然，此时也忍不住又点激动。
他早就想换兵器了！
其实，五流武将，最适合的就是青铜级特殊武器。
普通兵器，适合民兵。
而特殊兵器，也是正是为武将而准备准备的！
只是因为没有特殊武器，所以俞姜然只能用白银级普通武器来代替。
而其他武将，多半也是如此。
就比如花荣，虽然是四流弓将，但是用的，也仅仅是一柄白银级长弓而已。
特殊武器可不是那么好获得的！
而知天易居然拥有铸兵图纸。
可以说，这张一级铸兵图纸，在现游戏阶段的价值，绝对可以和一个四流武将相媲美！
“俞姜然，我们回村吧，我已经迫不及待的想看到你身披盔甲，拿着特殊兵器的那一天了！”
魏楚楚开心的说道。
现在知天镇的资源什么的，已经全部劫掠完毕，是时候回去了。
俞姜然点了点头，笑道：“好，我们回去吧。”说完，俞姜然就向魏楚楚伸出了手。
魏楚楚没有犹豫，抓住了俞姜然的手，被俞姜然一拉，坐在了大黄的身上。“走！回大楚村！”俞姜然一声令下！
知天镇的众降兵和降民们，推着车，开始向大楚村赶回去。
这一趟，可以说满载而归！
一边走在回村的路上，俞姜然一边查看起自己的属性面板。
姓名：俞姜然身份：大楚村大将军医术：五品医师（可治跌打损伤、流感瘟疫！）
虎骑弓将（武力值：93）：《基础箭法》（登堂入室）、《破空刀》（登堂入室）！《基础戟术》（炉火纯青）、《基础剑法》（炉火纯青）……兵器：精品长刀（匪盗所用，精铁锻造而成，坚硬锋利）
坐骑：大黄（山中恶虎）
帐下将士：花荣（四流弓将）、高雁（顶级民兵）
帐下文臣：无。
这一次，俞姜然的武力值，算得上飙升！
和降伏恶虎一样，在花荣归降后，俞姜然也获得了击败花荣的武力值。
所以俞姜然也大致猜到了，归降、还有击杀，都是可以获得武力值的。
这一战，俞姜然一人射杀了近百个民兵，其中有大约十个十夫长。
在百倍增幅下，俞姜然的武力值，从59点，直接飙到了93点！
距离四流武将，仅仅只有一步之遥！
这进步的速度，只能用骇人听闻来形容。
所以说，战场的确才是练级的好地方。
接下来，俞姜然只需要静静的狩猎几天，默默升级，就可以把武力值刷到100.……0求鲜花……0然后，等到了村子升级为镇，兵营完全解锁，那个时候，俞姜然就可以升级为四流武将！
还有，在俞姜然向花荣射出那一箭时，能感觉到，自身的箭术水平也有了极大的提高。
恐怕不需要多久，他的基础箭术，将后来居上，率先突破到融会贯通的境界！
这一战，知天易可以说赔了夫人又折兵。
“接下来，只需要等村子慢慢建设起来了。”俞姜然看了一眼身后正抱着自己的腰的魏楚楚。
魏楚楚正看着天空，数着天上的星星。
俞姜然不由露出一丝笑容。
来的时候很快，但回大楚村时，因为又拖粮草又拖军械，足足用了两个钟头，才终于姗姗赶回了村子。“俞将军回来啦！”“主公也回来了！”“卧槽，好多的粮草。”
……0“这些矿石我们这边没怎么见过啊。”“这边还有盔甲呢！”
“我一直到现在都不敢相信，咱们村子居然打赢了一个镇子！”“还是我们俞将军神威盖世！”
刚刚走进村子，村民们就一拥而上，叽叽喳喳个议论个不停，脸上充满了喜悦之色。
但也有的村民脸色黯然。
这一场战争，虽然在俞姜然的带领下，漂亮的赢了，但是，还是有人身亡的。“花荣。”
俞姜然突然看向花荣。
花荣连忙点头，拱手说道：“末将在。”
“你就先负责帮主公一起安排下物资和流民，我去医馆一趟。”俞姜然说道。
“将军去看望将士们的伤情吗？”花荣问道。俞姜然摇了摇头，说道：“我去给他们治疗。”
说完，俞姜然不顾懵逼的花荣，看了一眼知天镇的医师，说道：“你叫赵回春是吗，也跟我一起来。”赵回春是个老头，须发皆白，刚刚成为五品医师，听到俞姜然喊自己，连忙点了点头。
很快，俞姜然和赵回春就向医馆方向走去。
这次战争的伤员，都在医馆休生养息。
而花荣一直到现在都在懵逼。
“别想啦，我们俞将军啊，之前又叫俞佗，可是不折不扣的医师呢！”张三看到花荣的表情，心里好笑，对花荣说道。“医…。…医师？”花荣真是彻底懵逼了！
一个医师是五流弓将，而且，还在箭术上胜过了自己？
“哈哈哈哈，咱们俞将军不可思议的地方多着呢，以后多的是让你目瞪口呆的时候！”张三忍不住开怀大笑。
（ps：兄弟们，求鲜花！求月票！求订阅啊！！！）巾。

第69章 逐鹿游戏的地域区别！乌铁陌戟拍卖！（求自订！）
 俞姜然带着赵回春，很快就来到了医馆。
医馆里人满为患，不仅有大楚村的民兵，还有知天镇的民兵。
而大楚村这边，高雁是受伤最严重的，浑身上下都是血窟窿，好在没有受到致命伤。
元辉就严重的多了，整个人现在处于几乎半残的状态，不过还好，性命问题倒也不大。
不得不说，武将的身体素质，的确要远超于普通民兵。
“将……将军……”
看到俞姜然，高雁挣扎着想要起身。
“没事，你先躺着好好休息，辛苦你了。”俞姜然走到高雁身旁，把他重新按回了病床上。
接着，俞姜然就开始抓药。
而赵回春也忙碌了起来。
这帮士兵恐怕要休养半个多月，恐怕才能完全康复。
高雁和元辉，身体素质远朝其他民兵，虽然受伤最重，但是反而恢复的可能快点。
忙碌到了半夜，俞姜然终于忙完，给所有伤兵都包扎好后，擦了擦脸上的汗。
还好这次从知天镇弄来个五品医师。
否则，他一个人治“一三三”疗这些伤兵，恐怕得累死。
想到这里。
俞姜然看向赵回春，笑道：“这次多谢先生了，我先回去歇息，这些伤兵就以后劳烦先生多多照料了。”俞姜然刚才已经跟赵回春说了。
以后赵回春将常驻医馆。
医馆里，总算有了一个正规的医师。“不敢不敢！”
赵回春受宠若惊，连忙起身摇了摇头，说道：“将军的医术完全不下于我！救死扶伤、悬壶济世，也是我身为医者的本分而已。”自从刚才看了俞姜然治疗民兵的过程后，赵回春对俞姜然已经是心服口服！
最开始，他还在想，一个带兵打仗的，能会点什么医术？
但是现在，赵回春已经彻底改变了这个观点！
这个俞将军的医术，绝对不下于自己，甚至可能超过了自己。
与此同时，赵回春心里也生出几分感慨。
他学医一生，医术却比不过一个带兵打仗的将军！
这就是差距啊。
俞姜然对赵回春点了点头，又看了一眼惨兮兮的高雁后，说道：“你好好休息。”
“放心，俞将军，这点小伤算什么。”
高雁摇了摇头，不以为意的说道。
听了高雁的话，俞姜然这才终于放下心来，离开了医馆。
等俞姜然走后，伤兵们才终于议论起来！
“有没有搞错？你们将军居然会医术？”
“什么叫你们，老楚，应该说我们了！”
“我也不敢相信，俞将军射箭这么厉害，连医术都这么厉害，一包扎，我感觉伤口现在都暖洋洋的。”
“嘿，这算啥啊，我们俞将军还善使长刀呢，你是不知道，当初，咱村里就十个人，俞将军一柄长刀，那是杀的匪盗落花流水啊。”
“真的假的？弓将还会刀法？”
“你还不信我？高雁，你说说。”
“不错，俞将军的确是能人，他的刀法，完全能压制我的长枪。”
“真的假的！花荣将军会使枪，但是近战还是短板，不能和他的箭术媲美。”
“我的天，怪不得咱一个镇能输给一个村子！简直不可思议，这是人吗？”
“我曾经听人说，有一个叫吕布的猛将，也是减法和戟法双绝，天下无双，我还不信，现在看来还真有这种人啊。”
“突然感觉这个村子似乎比咱以前的镇子好啊，潜力无穷。”
“是啊是啊。”
“是啊，而且俞将军身为大将，居然还肯亲自为我们治疗，真是受宠若惊。”
这些刚刚加入大楚村的民兵内心开始渐渐接受了自己成了大楚村一员的事实。
回到自己的住所后，俞姜然打开了脑海里的论坛，开始查看起论坛里和有关铁匠营的信息起来。
铁匠营是兵营解锁后的附属建筑。
所以和兵营一个尿性。
首先是贵，需要的铜币多。
然后建造铁匠营需要的材料也多。
而且，还需要稀有矿石“紫晶矿”。
这也才导致，魏楚楚在前不久收复了绝风和清酒的村子的流民后，特意安排了十个人专门负责帮唐铁一起寻找紫晶矿。
有倒是有，但是不多，寻找困难。
所以一直到现在，铁匠营都没有建造起来。
要不是因为洗劫了知天镇，弄到了不少稀有矿石，恐怕大楚村想要建造铁匠营，还得一段时间。
但是论坛里的每个人情况都不同。
或许有些玩家，刚好村落附近就有这种稀有矿石的矿脉的。
毕竟欧皇玩家，并不仅仅欧在招募这一方面，地理位置好，也是欧皇的一种。
这个真的就看脸了。
玩家进入游戏时，是系统随机分配的领地。
逐鹿里，不同的地方，也是很有讲究的。
毕竟一方水土养一方人。
比如凉州的骑兵，会远胜于其他地域的骑兵。
而荆州，土地肥沃，山多难行，易守难攻。
大楚村，就处于荆州地带。
所以，这里是种田的好地方。
也正因如此，在游戏新手保护期时，荆州最受玩家追捧。
因为在这个地方发展农业毕竟轻松。
而其他区域，发展农业或多或少都有点问题。
很快，俞姜然就在网上看到了关于铁匠营的帖子。
“铁匠营的发家致富之路！”
这名玩家，id叫我爹叫唐昊。
明显致敬了某小说里一个敲铁的大汉。
他运气很好，在村落附近刚好有紫晶矿的矿脉，所以建造兵营后，第一时间就建造了铁匠营。
按照他在帖子里的说法。
一级铁匠营，能锻造出青铜级兵器和盔甲，有百分之一的概率锻造出白银级的表情和盔甲。
在建造兵营后，兵营会赠送一百柄青铜级兵器。
所以这名玩家，是通过贩卖给其他玩家白银级兵器，从而走上了一条发家致富的道路……0帖子下的留言很多。
“卧槽，大佬真的牛逼啊，能不能送个白银级兵器，我愿当大佬的小弟。”
“你做梦吧，白银级普通武器，现在已经炒到一万rmb一柄了，凭啥送给你。”
“青铜级兵器耐久度是真的不行，前几天和隔壁村子打了两仗后，几乎全报废了，现在都不知道咋打，准备求和了。”“23333，楼上惨啊。”
“哼，不求白银级兵器，我只求青铜级特殊兵器。”
“楼上的别做梦了，铸兵图纸哪是那么好获得的，而且还得有铁匠营……如果真的都满足了，我估计十年阳寿也没有了。”“哈哈哈哈哈，真实。”
“楼主村子附近有紫晶矿矿脉？淦啊，又见欧皇，迟早得打他一顿。”“臣一万个复议！我村子附近压根没有紫晶矿，我太惨了！！”
“楼上的你在哪？你不会在边疆吧，哈哈哈哈哈哈，听说那边可是有蛮夷npc的。”
“我的确在边疆，实话实话，我们这里的玩家之分和谐，从来不互相攻打，你们就羡慕去吧。”
“我羡慕个锤子啊，你们那边面临着蛮夷危机，可太难了，哪有时间互相夺掠资源啊，我前不久听说这个事的时候可乐死我了。”“太惨了太惨了。”
“铁匠营的确还是很重要的，唉。…我在西凉，这边紫晶矿比较稀少，估计还要等一个月多月才能建立起来。”“西凉？卧槽，抱大佬大腿！”
“是啊，西凉还不满足，我怀疑你在凡尔赛，我现在恨不得出生在西凉！”“同上同上！西凉的骑兵加成太牛逼了，眼馋+1！”“我怎么是在荆州地带啊……最没用的一个区域。4.0”
“得了吧，荆州区域开局还是不错的，新手保护期种田无烦恼。”“也就种田牛逼，还能干嘛！”很快，帖子就歪楼了。
在游戏现阶段，西凉区域的玩家是最受玩家追捧的。
原因无他，武力值高！
而荆州巴蜀地带，最开始的被捧为神坛，现在则是开始被玩家嫌弃了起来。
因为这种地方也就种田好。
其他的，没啥加成。
俞姜然又扫了一眼其他帖子。
也大多数都在说铁匠营要的资源好多之类的，都是抱怨帖。
有一部分玩家也因此暂时放弃了建造铁匠营，准备先建造村子里的其他建筑。
哪怕升级二级兵营，必须要建造铁匠营。
而就当俞姜然准备关掉论坛时，突然瞄到了一条新帖子。
“青铜级特殊兵器，乌铁陌戟拍卖，地址西凉区域尹风城。”
瞬间，俞姜然就来了兴趣。
（ps：求波订阅啊兄弟们，又是3000字大章！！）。

第70章 青铜级武器的特性！制定军饷！（求订阅！)
青铜级特殊兵器。
这意味着铸兵图纸和铁匠营！
现在有欧皇玩家能建造铁匠铺就不错了，这个玩家居然还获得了铸兵图纸？
而且，还想拿来拍卖？
俞姜然看了起来。
“因为某些机缘巧合，我获得了一张铸兵图纸，能打造限定特殊兵器，乌铁陌戟。”
“但是呢，因为我村子还没有资源建造铁匠铺，而且，我本人现在也缺钱，所以，想拍卖出去。”“地址就选在凉州区域的npc郡城，尹风城。”“起拍价一百万rmb.”
“到时候，还请大家多多支持。”看到这里，俞姜然顿时恍然大悟。
怪不得。
原来是自己村子没有建造铁匠铺，但是碰巧获得了铸兵图纸，所以急着想出手。
大概是因为自己缺钱，又怕等自己村子建造了铁匠营后，这张铸兵图纸贬值，所以开始拍卖。
要知道，散人玩家这个阶段，除了极少数欧皇外，几乎无法建筑铁匠营。
除非像大楚村一样，打家劫舍一个内测玩家的镇子。
但是，那对于其他公测玩家而言，几乎不可能！
哪怕是招募到潘凤的上将老潘也不行！
所以，现阶段建筑起铁匠营的，要么是内测玩家，要么是财大气粗，汇聚了不少其他玩家的大型工会。
然后下面30是铸兵图纸的属性截图。
“一级铸兵图纸：一级铁匠营可用，有概率锻造出特殊兵器‘乌铁陌戟’，限定一把。”“乌铁陌戟：青铜级特殊武器。”
“介绍：由精钢陌铁锻造而成，汇聚日月精气，极锋利，非五流武将者不可使用。”
“特性：力量+200，敏捷+100，体力值+10%！”
看完了关于乌铁陌戟的属性栏后，俞姜然都不禁有些心动！
武力值是一个武将现阶段的综合素质评定。
而特殊兵器的特性，能让武将在本有的基础素质上，更上一层楼。
也就是说，同为武力值30的五流武将，哪一方获得了特殊兵器，就能压着对方打，甚至能让武力值弱于地方的武将，能越级挑战。
当然，像俞姜然这种自带百倍增幅的bug不在此讨论范围之类。“这就是特殊兵器的特性啊……怪不得那么多人吹捧。”
俞姜然并不眼红，毕竟，他们村子也有铸兵图纸，而且，大楚村的铁匠营也即将建成。
不过。
这个即将拍卖的乌铁陌戟的铸兵图纸，和大楚村获得的并不一样。
这是专属图纸。
也就是类似青龙偃月刀、丈八蛇矛那种的铸兵图纸，只能造出一把。
而大楚村从知天镇获得的，是限定三把。
“但是，为什么我们的铸兵图纸没有建造兵器的详细信息？”俞姜然皱了皱眉头，有些不解。
但是，他毕竟不了解锻造，想不通也就懒得想了。
而这篇帖子才刚刚发布，就有无数人留言，引起了轩然大波！“大佬啊！铸兵图纸，我羡慕的在吞口水！”
“有些短视了吧，我感觉铸兵图纸，哪怕到游戏后期，也会是稀罕货，毕竟重开的人那么多。”“卧槽卧槽，这就是特殊兵器的特性吗！好强大！”
“楼主在吗，我是蔚蓝工会的会长，天空蔚蓝，可以私下交易吗？”
“我是内测玩家武状元苏乞儿，楼主可以交换不，我愿意用一个武将型特殊流民换，他目前武力值已经达到了98，很快就可以成为五流武将！”
“嘶……楼上大佬太多了吧，萌新瑟瑟发抖。”“我愿意出300w，楼主求不拍卖，私出。”
“太眼红了，玩个游戏发家致富，nnd，老子也要搞铸兵图纸！”“洗洗睡吧楼上的，梦里有。”
“怎么样有这么多人有五流武将？我懵了！这不太可能吧！”无数隐藏的大佬纷纷现身，要求购买铸兵图纸！
五流武将，其实拥有的人不多。
但是，并不意味着铸兵图纸不好卖。
相反。
正因为拥有五流武将的人，哪怕是现在都不多，反而铸兵图纸更好卖了。
原因无他。
众所周知，招募武将有两种方法，一种是招募，另一种是寻访！
如果寻访时能拿出兵器，那么，诚意自然要足很多，武将也更愿意归顺！
所以，对于没有武将的土豪们，这张铸兵图纸，反而更眼馋，觉得更香！
而对于已经有武将的欧皇玩家们，吸引力也绝对不弱，自然也不会放过这铸兵图纸！
所以，整个论坛都因为这篇帖子炸裂了！
“也不知道我的百倍增幅对武器有没有效果。”俞姜然突然想到。
如果连兵器都能百倍增幅，那就太猛了！“等明天建造了铁匠营再看看吧。”
俞姜然又浏览了一遍论坛，发现现在论坛里都是在讨论铸兵图纸的消息，没有其他值得注意的消息了后，就关闭了论坛。
最近，俞姜然倒是没看见多少关于玩家村落之间互相攻伐的帖子了。
看来，众玩家大概也是发现了一直这么打来打去不是办法，默契的选择了暂时先发育一阵子缓一缓。
第二天，俞姜然一大早睡醒后，就来到了兵营。
知天镇的降兵加入后，兵营现在已经人满为患，足足有了二百九十二人，接近三百。
一级兵营最多只能容纳500人，再往上，就必须升级兵营。
而升级兵营，则先需要村子升级为镇子，再满足一些其他苛刻的条件后，才能进行升级。
现在倒是并不着急。
看到俞姜然到来，兵营里众人顿时安静了下来。“我要先跟新来的将士们说两句。”
俞姜然环顾一圈，缓缓道：“从今天开始，你们就是大楚村的兵，听到了吗！”“听到了！”
知天镇的降兵们异口同声的回答。
“我们村兵营，讲究论功行赏！奖罚分明！”
俞姜然眼睛扫了一圈，冷声道：“哪怕你实力不足，但是你只要敢上战场，敢拼死杀敌，那么，在大楚村，你就能拿你的战功去换取军衔！”“但是，哪怕你实力不俗，但是畏畏缩缩，藏头露尾，那么，你可能一辈子只能当个普通民兵！”微微顿了一会儿后，俞姜然再次开口。
“现在，我要宣布一件事，我们村子，将会有军饷制度！”听到这话，所有人都愣了愣，然后猛的瞪大了眼睛！
军饷？
这是民兵们想都不敢想的。
在这样的乱世中，他们民兵，其实是在拿命和衣食住行换。
他们所需的，也仅仅只是这些而已。
除了武将外，民兵们并不敢奢求太多！
但133是，俞姜然却提出了军饷这个概念！“是的，军饷。”
俞姜然注意到了众人震撼的眼神，微微点了点头。
他早就想设制军饷制度了，只是苦于大楚村资源不够，所以并没有提出来。
而这一次，洗劫了知天镇后，获得了大笔资源，俞姜然终于可以设置军饷制度了。
身为npc的俞姜然，能深刻理解这些乱世民兵的无奈和凄惨。
而设置军饷制度，能让提高将士们的士气，也能让将士对村子更加忠心。
俞姜然其实很理解这些人打不过就倒戈。
因为，玩家只拿他们当工具，从来没有真正设身处地的考虑过民兵！
知天易的镇子虽然有民宅，但是，对于到底怎么对待民兵这一点，知天易想都没有想过。“也就是说，不同的军衔，会领不同的军饷。”俞姜然接着说道：“军衔越高，军饷越多。”“现阶段，村子的军饷就是，粮草，还有布匹。”“在以后，等村子发展起来了，军饷会换做铜钱。”“大家明白了吗？”俞姜然环顾了一圈四周。现阶段，铜钱大楚村肯定是拿不出来，但是以后肯定会有。
那么，粮食和布匹，在现在就算得上大楚村的硬通货了。
这就和在现实世界的监狱里，烟是囚犯的硬通货一样。
兵营一片寂静。“明白了！”
所有大楚村民兵都强压住内心的激动，大声喊道！
（ps：求自订啊兄弟们，一定要帮作者君挺住啊，今天四更了，都是3000字！）。

第71章 解锁隐藏任务！身披金甲圣衣？（求自订！)
看到所有人都十分激动的样子，俞姜然满意的点了点头。
看来设置军饷制度，的确是能振奋军心的。
然后，俞姜然宣布让众士兵自行训练。
随后俞姜然拿上长弓，带好刀，准备前往山中狩猎练级了。
刚刚踏出兵营，俞姜然的脑海里突然响起一道机械声。
“您已经建立军饷制度，完成兵营隐藏任务，所有将士攻击力增加3%！”隐藏任务？？？
俞姜然先是微微一愣，随即，眼里闪过一丝惊喜之色！
给兵营建立制度，居然能完成隐藏任务！
之前。
俞姜然虽然觉得，建立军饷制度会提高士气，让将士们在战场上更加勇猛。
但是这个东西，和人心一样，不好量化，没有直观的数据显现。
但是，俞姜然没有料到，建立军饷制度，居然会有实质性的战力加成！
而且这个战力加成也十分强大。
 全体将士攻击力增加3%！
现在看起来，这区区3%的攻击力增幅并不多，但是，要知道，这是整体性的永久战力加成！
这意味着，村子无论发展的多远，这个兵营的战力加成一直存在，包括且不限于民兵，甚至能增幅武将！
这样一来，就很可怕了！“真是意外之喜…。”俞姜然目光闪烁。
现在俞姜然对于逐鹿，有了一些自己的猜想。
逐鹿，的确真实的不像是游戏。
正因如此，玩家的一举一动，一言一行，或许都默默能影响整个村子！
而当玩家做出了某个能影响村子的重大的决定后，或许就能触发隐藏任务！
比如这一次俞姜然建立的军饷制度！
而俞姜然掌控了大楚村的兵权，拥有了一部分玩家模版，自然也能触发这个隐藏任务！
“或许，也有其他玩家发现了这个隐藏任务………但是，肯定没有跟别人说起过。”
俞姜然并不觉得自己是第一个达成这个隐藏任务的。
逐鹿世界，是全民级游戏，热度空前。
建立军饷制度，其实并不难想到。
当然，大多数人哪怕想到了，都不会去实行的。
因为，既然能白嫖这些民兵，为什么要付钱？
这种人，通常被称之为白嫖怪。
如果俞姜然不是身为npc，和npc朝夕相处，或许也不会想到要建立军饷制度。
但是，也免不了有少部分玩家，他们不愿行白嫖之事，在兵营里建立了军饷制度。
也因此，意外解锁了兵营的这个隐藏任务，获得了整个兵营攻击力加3%的加成！
这就是好人有好报。
所以白嫖是不好的。
当然，这些解锁了军饷隐藏任务的玩家，肯定也不会把这件事传出去。
现在谁不是闷声发大财啊。
“去感受一下3%的攻击力的提高是什么效果吧~、。”
俞姜然想了想，迈开步子，准备前往后山狩猎。
如今，他武力值已经达到了93，距离升级四流仅仅只有一步之遥。
同时，基础箭法也即将达到融会贯通的境界。
俞姜然还是对基础箭法达到融会贯通后的变化很好奇的。
毕竟，他还没有一个武功达到融会贯通。
俞姜然隐隐有猜测，当一个武功达到融会贯通时，或许会有一些惊喜。
但是论坛上，并没有一个人说过武功达到融会贯通时的事情。
这说明，在游戏现阶段，还没有一个玩家的武将，武功能达到融会贯通的境界，哪怕是基础武功！
也只有拥有百倍增幅的俞姜然，能这么快接触到一门武功融会贯通的境界了。
很快，俞姜然就在后山上，发现了一只野猪。
“运气不错。”
俞姜然紧紧盯着野猪，悄然搭起长弓，瞄准了野猪。
弦如满月。
唰！
一支飞箭破空射出！
瞬间，就撕裂了空气，洞穿了野猪的身体！
“你狩猎野猪，获得武力值，已经百倍增幅……”
“您基础箭法的熟练度有所增加，已经百倍增幅……”俞姜然扬起嘴角。
继续狩猎！
不知过了多久，天色渐渐变得昏暗起来。
一声破空声响起！
唰！
一支弓箭穿透了天穹一只大雁的身体！
大雁惊鸣一声，身体极速下坠，砸在了俞姜然的脚边！
俞姜然舒了一口气，擦了擦脸上的汗，从地上捡起雁尸，准备回村。
虽然今天基础箭法还没有达到融会贯通。
但是，俞姜然隐隐感觉到，距离融会贯通那一天，并不远了。
刚刚回到村子，俞姜然就看到了魏楚楚。
魏楚楚正站在村口，和一个村民说着什么，神情格外认真。
她穿着一身红色长衫，凸显出了娇躯优美的线条，夕阳下，显得格外动人。“俞姜然，你回来啦！”
这时，魏楚楚也发现了不远处的俞姜然，连忙朝俞姜然挥了挥手。
俞姜然回过神来，点了点头，很快走到了魏楚楚身旁，好奇问道：“主公，你怎么在这儿？”“我在这儿等你呢，正好和余强聊两句，问问农田里棉花的种植怎么样。”魏楚楚笑着回答道。
余强是农业型特殊流民，是从绝风的村子弄来的农业型特殊流民之一，魏楚楚这阵子准备种植棉花，为村子建设裁缝铺做准备。“拜见余将军！”
余强看到俞姜然，连忙拱手道。
俞姜然对余强点了点头，疑惑的看向魏楚楚，问道：“等我？”“々~嗯嗯。”
魏楚楚笑着说道：“铁匠营建造好了，我迫不及待的想告诉你，但一直没看到你人，听说你去山上练箭了，我就一直在这等你！”俞姜然有点懵，问道：“有这个必要吗。”“当然啦！”
魏楚楚很认真的点了点头，说道：“反正我就想亲口告诉你，因为你不是一直觉得武器不趁手吗？”这倒也是。
俞姜然点了点头，没有否认。
“那我们快去看看吧，带上铸兵图纸，咱们一起去问问唐铁铸兵图纸的情况！”
魏楚楚继续说道：“而且铁匠营建造好了，你过不了多久，会有专属的盔甲啦！到时候一定要穿给我看看！”这话昨天魏楚楚就说过一遍了。
俞姜然顿时哑然失笑，问道：“为什么主公这么想看我戴盔甲？”
魏楚楚不知道为什么，俏脸突然微微一红，慌乱道：“这个……你会不明白的！反正，我就是觉得，你是大将军，就应该穿盔甲，而且穿盔甲就很帅啊！”“是吗？”
俞姜然有点疑惑。“当然啦！”
魏楚楚重重的点了点头，然后催促道（得好好）：“别愣着啦，走走走，咱们一起去铁匠营看看，总之先问问铸兵图纸的事情，然后，再说说给你打造金甲圣衣的事情。
“行。”
俞姜然心中好笑，也不再拒绝，点了点头。
金甲圣衣？
我还脚踏七彩祥云呢。
突然，俞姜然微微一愣。“怎么啦？走啊。”
魏楚楚看着俞姜然不动身，疑惑的问道。“没什么，走吧走吧。”
俞姜然摇了摇头，跟在了魏楚楚的身后，准备一起前往铁匠营。
应该是想多了父。
我的意中人是个盖世英雄，我知道有一天，他会在一个万众瞩目的情况下出现，身披金甲圣衣，脚踏七彩祥云来娶我。
刚才俞姜然突然想到这一句话。
但是转瞬又觉得应该不太可能。
可能魏楚楚真的只是觉得穿盔甲很帅吧。
俞姜然笑了笑，也就把这件事抛在了脑后。
（ps：求花花评价和月票！！兄弟们，订阅一波啊！）。

第72章 自由型铸兵图纸！优点和缺点！（求自订！）
铁匠营属于兵营的附属建筑，所以建立在兵营不远处。
刚一来到铁匠营外，俞姜然就听到了一阵铿锵乒乓的敲铁声。
“走，进去吧。”魏楚楚说道。
俞姜然点了点头，和魏楚楚一起走了进去。
铁匠营内，唐铁正抡着大铁锤，敲击着钢铁，硕大的熔铸炉喷发着滚滚热浪。
看到了俞姜然和魏楚楚，唐铁才停下了手头的工作，恭恭敬敬的喊了一声：“主公，俞将军。”
“嗯嗯，你也辛苦啦！”
魏楚楚笑着点了点头，然后看向身旁的一副剑具，问道：“你已经锻造出了一柄剑啦？”
唐铁点了点头，笑道：“许多年没有锻铁，没想到手艺还没有生疏，只是可惜，没有建造出白银级的表兵器来。”
俞姜然走到那柄刚锻造出来的剑旁，顺手拿起，查看起来。
“唐氏长剑（青铜级兵器）：铁匠唐铁打造而成，相比于普通长剑，更加锋利！”
同为青铜级兵器，这柄剑的确比兵营最开始赠送的剑要好不少。
一级铁匠营能锻造出青铜级兵器，有百分之一的概率锻造出白银级兵器。
当然，只是普通兵器。
但纵然如此，白银级兵器，在游戏现阶段，还是很抢手的，论坛里甚至有人愿意出一万rmb进行购买。
有这种质量的青铜级兵器，对于兵营的战力肯定是有所增加的。
俞姜然不由满意的点了点头。
“对了，唐师傅，我这里有铸兵图纸，你帮忙看看，能锻造出什么兵器来，上面没说。”
这时133，魏楚楚拿出铸兵图纸，递给唐铁。
这份铸兵图纸，和论坛上的乌铁陌戟的铸兵图纸不同，并没有标注详细信息，甚至连是锻造什么兵器的都不知道。
“铸兵图纸？”
听到这话，唐铁脸上浮现出动容之色，确让道：“一级铸兵图纸？”
魏楚楚点了点头。
唐铁咽下一口唾沫，强压住内心的激动，连忙忙小心翼翼的接过魏楚楚手中的图纸。
他们当铁匠的，以锻造出特殊兵器为荣！
但是锻造特殊兵器，需要铸兵图纸。
唐铁完全没想到，他也有能接触到特殊兵器的这一天！
看着铸兵图纸上复杂的图案，和玄奥的字眼，唐铁的嘴唇都忍不住在颤抖起来！“怎么样？这是锻造什么兵器的？”魏楚楚问道。“回禀主公。”唐铁不敢怠慢，回答道：“这是自由型的铸兵图纸，可以锻造任何类型的武器！”
听到这话，魏楚楚的眼睛猛的亮了，看向俞姜然，惊喜道：“太好啦，俞姜然，你可以让唐师傅帮你锻造你想要的兵器！”俞姜然也是不由有些惊喜。
特殊兵器，仅仅对于武力值有所要求，达到相应的等级，都可以装备。
所以哪怕你用刀，但是也是可以使用剑类的特殊兵器的。
不过，这样做的缺点就是，兵器带来的特性增幅会减少一半！
比如一柄戟类特殊武器能增（daea）加50的攻击。
如果，你没有一门刀类的武功熟练度达到登堂入室的话。
那么，装备戟类特殊武器，你仅仅只能增加25点的攻击力。
所以说宝刀配英雄，但是最好还是配合适的英雄。
闻言，唐铁也连忙看向俞姜然，问道：“将军，您想要什么样的兵器？”唐铁已经猜到了俞姜然大概率会选择弓。
因为，俞姜然的箭术，已经深深印入了所有人的心中。
箭出鬼神惊！
甚至折服了四流弓将花荣！
但是，总归开始要先问一下的。
而听了唐铁的话，俞姜然也开始思考起来。
弓，还是刀，或者是其他的兵器。
这还是要思考一下的。
是的，其他兵器也在俞姜然的考虑范围之内。
因为俞姜然早就把十八般基础武功都学到炉火纯青！
所以，如果俞姜然想要什么类型的兵器都可以。
只是出了弓和刀外，其他的武功还需要练几天，才能不扣减兵器的特性增幅。
这就是百倍增幅的恐怖！
“除了破空刀外，我学的其他武功都是基础武功，在获得其他更高深的武学前，我主要还是以刀和弓为兵器的比较好。”
“那么，究竟选弓，还是刀呢？”
俞姜然皱眉思索着。
片刻后，俞姜然终于有了决定：“我要一柄唐刀。”
“弓是吗，我知道了。”
唐铁点了点头。
然后，唐铁突然觉得有点不对劲。
嗯？
唐铁一下子瞪大了眼睛，失声道：“唐刀？”
“嗯。”
俞姜然点了点头。
选择刀，是俞姜然深思熟虑后的决定。
他的兵种技烈弓有百倍增幅，在威力上，甚至能和三流弓将叫板。
而且，基础箭法也即将达到融会贯通。
而与箭法相比，他的近战能力，似乎有点偏弱了。
虽然从转职兵种后，俞姜然就决定做一个远程射手，可以风筝别人，输出也高。
但是，俞姜然并不想让自己成为一个近战弱鸡的小脆皮。
所以近战能力还是要提高的。
要是让别人知道了俞姜然的想法，一定会把他大卸八块，然后怒骂一声，这特么不是lol！
而且，俞姜然的近战能力，其实完全不弱，甚至可以说，能力压其他专供近战的武将！
只是很可惜，俞姜然自己不这么想。
可能每一个法师都有一个近战梦吧。
而刀的种类选择唐刀，则是因为，俞姜然并不喜欢那种刀身太阔宽阔的刀。
唐刀比较轻，又不乏威力，造型也很好看。
所以俞姜然选择了唐刀。
“可以吗？”俞姜然看了一眼唐铁，问道。
“可……可倒是可以。”
唐铁看了一眼魏楚楚，想让魏楚楚劝一劝俞姜然。
“没关系，那就唐刀吧，唐师傅，麻烦你了。”魏楚楚摇了摇头，说道。
魏楚楚虽然也为俞姜然选择唐刀而吃惊，但是，她选择充分信任俞姜然，不会插手他任何决定和想法。
唐铁作为一个铁匠，见主公都答应了，也就没话说了，便点了点头。
想了想后，唐铁又说道：“主公，锻造特殊兵器，需要很多特殊矿铁和矿石。”
“自由型的铸兵图纸的优缺点都在于，兵器的特性是不可控的，可能会很好，也可能会很差。”闻言，俞姜然皱眉问道：“你的意思是，用特殊矿铁和矿石，能让特性变的比较优秀吗？”“不是。”
唐铁摇了摇头，说道：“只能说，珍贵稀有的矿铁和矿石，可以最大可能的让兵器特性变得比较好，但是，也是有可能兵器特性还是一般，甚至差的。”“而固定型铸兵图纸，就没有那么多顾虑，也并不需要那么多的矿铁和矿石，稳定就是它的优点。”俞姜然顿时明白了过来，点了点头。“矿铁和矿石啊……”
魏楚楚似乎想到了什么：“我们在知天镇不是足足拉了两车稀有矿石和矿铁吗？那就都用上吧。”“都……都用上？！”唐铁瞬间瞪大了眼睛！
他可是看过那两车矿铁和矿石，都是稀罕东西，价值连城！
“怎么？不够吗？”魏楚楚有些疑惑。
“不…。…不是，那简直绰绰有余了，不过如果锻造的兵器特性没有很好的话，那不是亏大了。”唐铁苦笑着说道。“没关系。”
魏楚楚挥了挥手，毫不在意的说道：“都用上吧。”“真……真的？”唐铁确认了一遍。
在那两车矿铁中，他可是看到了一个好东西。
那是锻造黄金级兵器都用得上的稀有铁矿，如果现在用上，实在有点暴殄天物了。“嗯嗯，唐师傅，就这样吧。”
魏楚楚毫不在意的笑了笑，看向俞姜然，说道：“怎么说也要让我们大楚村的大将军用上趁手的兵器！”俞姜然淡淡一笑，并没有拒绝。
他的确想弄把特殊武器，特性当然越高越好。
而且，俞姜然也自信，自己觉得配得上这两车稀有铁矿的特殊兵器！“行！”
唐铁也一咬牙，硬声道：“俞将军，我老唐一定会尽全力给您打造一把最好的兵器，您明天来，就能取到！”俞姜然点了点头，说道：“谢谢了。”
唐铁摆了摆手，满脸自豪道：“能为将军锻造兵器，是我的荣幸！”
（ps：求鲜花！求评价！求月票！求自订！！兄弟们给波订阅啊！！）。

第73章 所有玩家的危机！贾诩请辞！（求自订！）
宛山。
张彪走进了贾诩的阁楼内。
贾诩正在看书，见张彪来了，收起书，抬头看向张彪，目光平静，隐隐闪烁着狡诈的光芒。
“文和先生，你当真要走？”张彪咬着牙，不解的问道。
贾诩点了点头，说道：“半个月前将军就应该看了我的请辞，文和去意已决。”“为什么啊？”
张彪攥紧拳头，问道：“先生所言，我一向言听计从，但是，现如今，靠着这大笔粮草，我们足以在这乱世做出一番事业！先生为什么在刚刚收获成果时要离开？”贾诩摇了摇头，说道：“将军，我早在请辞上说过了，那些粮草，便是我报答将军当年救命之恩的答谢。”
然后，贾诩继续说道：“如果将军肯听我的，卸甲归田，把这些粮草卖给当世诸侯，当一个富商，儿孙满堂，绰绰有余。~”“为什么！为什么！”
张彪压抑不住内心的怒意，问道：“现如今天下大乱，我掌天下大半匪盗，又有将军在侧，现如此，粮草辎重更是数不胜数，为何不逐鹿天-下？”
“我是听先生的话，才落草为寇，当了匪盗，好不容易做到今天的地步，势力足以和众诸侯媲美，现在先生放我放弃，我怎么做得到！怎么做得-到！”张彪看向贾诩，势必要问出一个答案！
贾诩沉默片刻，说道：“若是没有异人，天下必有将军的一席之地。”张彪顿时说不出话来了。
异人，便是游戏npc对玩家的称呼。“将军。”
贾诩抬起头，直视着张彪：“我有些话，不知道当讲不当讲。”“先生请说。”张彪连忙道。
贾诩缓缓说道：“当今天下大势，必属异人！”“唯一能与之匹敌的，只有众诸侯。”“二者也势必有一战！”
“但是将军，万万不可涉足这趟浑水。”
“若是现在卸甲，放弃匪盗的势力，还可以得以善终，否则……”贾诩没有继续说下去，但已经不言而喻。
“这……就是先生要离开的理由吗？”张彪失神的问道。
贾诩轻轻点了点头。
“可是，先生你当初不是说，若我汇聚天下匪盗，未必不能与众诸侯一争天下吗？”张彪不解。
“我是说过。”
贾诩点了点头，并不否认：“但是异人降临，出现了变数。”
“若论兵力，将军统领天下半数匪盗，绝不输于任何诸侯。”
“但，匪盗的流动性太大，难以真正的掌控，而且，声评不好，不得民心。”
 “若是给再给将军十几年时间，把匪盗整合，化黑为白，再慢慢笼络人心，的确可以和诸侯争雄，逐鹿天下。”
“但是，异人改变了这一切，现在，时间已经无比紧迫了。”
“所以，若将军还肯信我，便靠着异人上贡的粮草，当个富商，可以得以善终。”
沉默。
沉默。
沉默。
半晌后，张彪突然道：“这次，张彪可能没办法再听先生的了。”
贾诩早有预料，轻叹一口气，不再说话了。
他言尽于此，已经仁至义尽。
张彪不听，他也没办法。
“先生要走，我不拦先生。”
张彪眼眶湿红：“是我没能力，让先生失望了。”
这几年相处下来，张彪并不仅仅把贾诩当作军师，更是自己的家人。
“但是，在先生临走前，我还有一事想问先生。”张彪继续说道。
“将军请说，文和知无不言。”贾诩点了点头。
“我若集天下匪盗，对付异人，众诸侯是否会插手？”张彪问道。
“不会。”
贾诩摇了摇头，语气笃定：“两虎相争，诸侯不仅会袖手旁观，而且绝对会拍手称快。”
“好，我知道了。”
张彪深深吸了一口气，似乎下了某种决心。
“是荀谌的建议吧？”贾诩突然问道。
张彪愣了愣，然后点了点头。
贾诩默然无言，许久后，缓缓说道：“也罢，我走之后，会留下《乱武战法》，助将军一臂之力，文和能做到的，只有这些了。”听到这话，张彪顿时大喜过望，问道：“先生此言当真？”贾诩点了点头，颔首道：“当然。”
张彪深深吸了一口气，说道：“谢谢先生了，以后若先生反悔了，我张彪这边的大门，随时向先生敞开！”听了张彪的话，贾诩表情平静，不知道在想什么。
“那，先生好点休息，若是真的要走，就不要跟我说了，免得我伤心。”张彪憨憨一笑，说道。
说完，张彪就离开了贾诩的阁楼。
张彪走后，贾诩再次拿起桌上的书，看了起来。
张彪离开贾诩的住所后，来到了自己的寨子。
一个文人模样打扮的青年，留着两撇山羊胡，正在看着桌子上的地图。看到张彪来了，青年抬起头，笑道：“将军考虑的如何？”张彪点了点头，说道：“我决定采用你的计策，按照你说的做。”
荀谌微微一笑，说道：“将军如今有这么多粮草，手下将士精锐众多，正是一展雄图的大好时机！”“所谓，天予不取，反受其咎，时至不行，反受其殃。”“将军能想通这一点，自然再好不过。”
而逐鹿玩家，此时都还不知道，一次真正意义上的危机，正悄然来袭。
游戏里第一个主线任务，也即将开启！
大楚村，后山。
！
一只野猪，被俞姜然一箭射穿！
血液飙溅四射！
“你狩猎野猪，获得武力值，已经百倍增幅…。…”
“您基础箭法的熟练度有所增加，已经百倍增幅……”俞姜然长舒一口气，看了一眼天色。
已经到了黄昏。
“是时候回去了，特殊兵器，也应该锻造好了吧。”
想到这里，俞姜然忍不住有些期待了起来。
走到野猪旁边，熟练的用刀割下几块好肉，俞姜然就离开后山，准备打道回村了。
回到大楚村。“俞将军。”
不少刚刚劳作回来的流民们看到俞姜然，纷纷恭敬的喊道。
俞姜然对流民们点了点头，随手把野猪肉甩给一个村民，然后急匆匆的来到了铁匠营。
铁匠营里，唐铁正抡着铁锤敲铁，一边敲，一边哼着小曲，显然心情很好。
他的身旁，还有十几个村民在帮忙。
他们都是累的大汗淋漓。
看到俞姜然到来，唐铁眼睛一亮，连忙停下手中的工作：“俞将军。”“辛苦了唐师傅。”俞姜然笑着说道。“不辛苦不辛苦。”
唐铁擦了擦脸上的汗，露出笑容：“俞将军是来看特殊兵器的吗？”“嗯。”
俞姜然点了点头，问道：“锻造好了吗？”“当然。”
唐铁脸上有些得意：“俞将军等会可别大吃一惊。”“哦？”
俞姜然看唐铁的样子就猜到了，这一次锻造，大概是没有翻车，提着的心顿时放了下来，笑吟吟道：“那我可要见识见识。”
（ps：求自订啊兄弟们，精彩内容要来啦！游戏终于进入主线了！！我们的主角也要装逼啦！）巾。

第74章 苟，王道，懂?（求自订！）
“快，把俞将军的唐刀拿过来。”唐铁笑眯眯对身旁的学徒说道。
学徒点了点头，转身走进铁匠营里的房间内，不一会儿，就双手捧着一柄闪烁着寒光的黑刀走了出来。
刀长三尺，刀身漆黑如墨，刀面如柳叶，笔直锋利，光一看到，就能感觉到从刀身上散发的寒气！“好刀！”
俞姜然并没有查看这柄刀的属性栏，但单凭眼力都能看出这柄刀的不凡，忍不住赞叹出声。
“宝刀配英雄，这柄刀，将军来用，再合适不过了。”唐铁笑眯眯的说道。“谢谢唐师傅了。”
俞姜然笑了笑，查看起这柄黑色唐刀的属性来。“未命名唐刀：介绍：铁匠唐铁为俞姜然将军呕心沥血所铸，以太阴金铁为主料，寒光料峭，刀身漆黑，削铁如泥、吹毛断发，非五流武将以上不可用！
特性：力量+70、敏捷+700、体力值+12%看到这柄唐刀的特性后，俞姜然忍不住倒吸了一口冷气！
这刀的特性，的确有点猛啊！
力量+70，说实话有点一般，青铜级的特殊兵器，暗器和弓箭除外，像这种刀尖枪戟之类的，都能加个“一三三”一两百的。
但是，耐不住后面猛啊！
敏捷直接加700，这是啥概念，如果把俞姜然平时的速度比坐走路的话，敏捷加700相当于直接百米冲刺了。
体力值加12%，这意味着俞姜然的体力耐久力在战场上会更胜一筹！
相比于乌铁陌戟的10%，增加了2%，显然也是十分优秀的！
虽然力量增幅不如乌铁陌戟，但是，这波完全不亏，甚至已经血赚到做梦都可以笑醒！
“将军，这柄刀还没有名字，你作为刀以后的主人，不如给他取个名字？”唐铁在一旁说道。看着手中的唐刀，越看越喜欢，俞姜然沉吟片刻后，开口道：“就叫飞影吧。”“飞影？”
唐铁眼睛微亮：“好名字，好名字，就叫飞影！”
在俞姜然说完的下一刻，手中黑色唐刀的属性栏的名字，赫然从“未命名唐刀”变为了“飞影”。
“唐师傅，谢谢了。
俞姜然道谢道。
这柄刀俞姜然很满意，而能锻造出来这样的一把刀，和唐铁的用心是分不开的。
就连属性栏介绍里，都写了。
唐铁呕心沥血所铸！
“我应该谢谢将军才对。”
唐铁摇了摇头，笑道：“有将军这样的英雄用我这把刀，我才不用担心它宝刀蒙尘啊！说不定以后俞将军用这把刀名震天下，我唐铁的名声也跟着大噪起来了！”俞姜然笑了笑，又道了一声谢后，准备离开。
“唉，等等，俞将军。”唐铁突然喊住了俞姜然。“怎么了？”
俞姜然转头看向唐铁。
唐铁笑道：“主公之前来过了，她说，务必要我给你测量一下体型，给你打造一副最合适的盔甲，所以，要麻烦将军多留一会儿尺量一下了。”俞姜然顿时哑然失笑，点了点头，道：“行。”等到测量完身型后，俞姜然才终于离开。
另一边，现实世界。
魏楚楚从游戏舱里爬了出来，去饮水机旁倒了一杯水，然后坐到了电脑前，打开电脑，登陆了逐鹿官网，进入了论坛。
她准备查一查关于建镇后的问题。
关于建镇的帖子，倒是出乎魏楚楚的意料，论坛里非常的多。
原因很简单，现阶段，虽然很少有公测玩家能建立镇子。
但是还是有极少数欧皇的。
这些欧皇每个都有千万的关注，一发帖，迅速引起了玩家们的主题。
而且，总归建镇也是个大问题，所以，还是有很多人讨论的。
其中，讨论最多的，恰恰就是游戏里的欧皇玩家！
因为只有村子升级为了镇子，他们才能真正的拥有四流武将。
比如上将老潘的潘凤，哪怕武力值在开局第一天就达到了五流100点，但是，真计较起来，还是五流武将。
当然，只要村子升级为了镇子，他们就能在兵营转职四流武将了。
所以，也没人说潘凤不是四流武将。
其他的顶级欧皇也是如此。
除非，直接寻访到已经升为四流的武将！
就比如说花荣，归降也是寻访的一种。
但是那对于公测玩家而言，几乎不可能，大楚村也是因为有俞姜然这个bug，才成功寻访到花荣。
很快，魏楚楚就找到了一个老熟人发的帖子。
内测玩家苏晚！
“内测玩家苏晚：《建镇条件以及攻镇敌袭》（精华置顶）！”
而且，刚好就是在一两个小时前发的帖子。
而且，热度非常的高。
魏楚楚很快点了进去。
“好久不见了兄弟们，最近得到了一个武将的线索，为了寻访，花了我好久的时间，大家是不是又想我了呢！”
“透露一下，这个武将姓刑，名道荣！”
“不错，正是“说出吾名，吓汝一跳”的邢道荣！”
“哈哈哈哈哈哈，我知道有很多大佬们想搞到邢道荣，但是不好意思，小弟先获得了。”
“不得不说，邢道荣真的很猛，是个四流武将，而且自带统帅兵书！”
“我隐隐感觉你们有点不信……但是，我说的是真的！”
“真的，不骗你们，虽然只是d级统帅兵书，但是，还是很猛的！”
“统帅兵书叫《万夫不当技能书》，嘛………别笑，挺不错的了，总之我已经满足了。
“所以，我也是非酋大翻身了。”
“好了好了，闲话不多说了，我来跟大家说说建镇的事情吧，最近总有人发私信问我。”
“先说建镇的要求吧。”
“木材石材这就不多说了，只能慢慢攒，或者劫掠其他村子，不过我是和平流玩家，不怎么推荐劫掠其他玩家，还是自己发展比较好，以和为贵嘛。”
“升级成镇子要150铜币，这个是个大问题，要么贩卖粮草，要么贩卖医药、要么贩卖兵器，这个也需要时间，劫掠就不说了。”
 “然后，再就是村子要有5个建筑。”
“比如裁缝铺、铁匠营、医馆、民宅、兵营、厨堂、粮草库……”
“好了，如果这些你都已经具备了，且有了面临敌人来袭的准备，那么，就可以着手准备建村了！”
“一直在说，逐鹿游戏里，没有主线任务的。0”
“其实我的说法有错误。”
“或者说，游戏没有设定主线任务，因为游戏的npc都是自行发展！”“只有当所有玩家都面临了一些重大危机后，才会颁布主线任务。”
“这个呢，也许不久后会有吧，但是我宁可没有，总之就现在，我玩的挺开心的。”“但是，游戏会有阶段性危机。”“比如新手保护期过后的匪盗。”
“我们内测玩家，把这种危机，称之为阶段任务，意思就是说，一旦你达到某个阶段后，就会面临这些危机。”“而建镇后的阶段危机，就是建镇会引起附近某个npc镇子的忌惮，他们会进行攻镇！”“和匪盗来袭相比，这次阶段任务的难度有过之而无不及！因为，会有四流武将参与其中！”“但是，但是，没错，反转来了！”
“匪盗来袭难是难在有时间限制，一个月一到，立马就来。”
“而建镇任务比较爽，你可以苟，甚至苟个十年不建镇都行，等有十足的把握了再升级镇子。”“请叫我“苟王”！”“逐鹿终于良心了一次！”
“哈哈哈哈哈，当然，这是给平民玩家的建议，因为你苟太久了，别人可能都称王称霸了。”“所以，欧皇玩家肯定是条件满足了后迫不及待的就想升级的。”“如果这样，那就很难很难了！”
“因为我是一直苟到有一定的把握了建镇的（狗头。jpg）”
“那么，肯定会有人问，我是发展到了什么地步去建镇的呢？”
“我是兵营搞到500民兵，民兵基础武功都达到了炉火纯青，还有两个五流武将（武将型特殊流民升起来的），然后准了盔甲、武器，还提前布置陷阱。”“然后，我运气好，过了。”
“是的……哪怕如此，我也是运气好，才勉强通过，而且损失极其惨重，注意，极其！我的五流武将死了一个！民兵折损了一百！重伤一百，三百轻伤！”“唉4.0.………还是冒失了。（捂脸。jpg）”
“所以，我这个血淋淋的例子，就是给你们的教训。”
“像我一样苟三个月建镇不是很稳，所以我建议平民玩家搞到五个五流武将，或者搞到两个武力值100的五流武将后，再进行建镇。”“这个帖子是写给平民玩家看的，欧皇大佬们，你们就自行考虑吧（捂脸。jpg）”“但是哪怕欧皇大佬，也一定要谨慎再谨慎啊！”
“我听说我们内测玩家中的欧皇知天易大佬的镇子，似乎就是建镇后，被附近某个npc镇子给灭了，听说是一个接近城池的镇子。”“所以你遇到的镇子如果不是普通的镇子，恰好是接近城池的镇子，你就自求多福吧……”
“千万不要觉得自己是欧皇就得意忘形了。”“苟，王道，懂？”
“所以，切记切记，一定要苟！”
“苟或许不能让你牛逼，但能让你活着，这就是我玩逐鹿的宗旨！”
（ps：求鲜花！求评价！求月票！求订阅！！！兄弟们求求了！爱你们！）。

第75章 不服气的上将老潘！（求自订！)
这篇帖子迅速引起了整个论坛的轰动，评论区无比热闹！“卧槽，邢道荣被苏晚大佬寻访到了？牛逼啊！！！”“好家伙，苟这么久，我宇智波斑愿称呼你为苟皇！”
“求助啊，如果慢慢等流民全部成为民兵，我估计一年时间都不够啊，有快进的办法吗？”
“有，村子里如果有武将型特殊流民的玩家，可以设置武将型特殊流民为统帅，在统帅的带领下，流民能以最快的速度成为民兵，当然，有武将那就更好！”“学到了，怪不得上将老潘新手保护期，这么短几天就有七个民兵了！”“有人记得楚楚大佬吗？还记得新手保护期时，她村子十个民兵呢！”
“听说招募到曹性的大佬现在已经有100多个民兵，太猛了！主最主要是有曹性，感觉如果那位大佬攒够资源，现在就可以尝试一下建镇了！”“那主要还是武将猛，我们平民玩家，只能30慢慢培养流民了。”
“好家伙，500民兵……我特么村民加一起也就300，建镇遥遥无期啊………。”
“建镇太遥远了………五百个民兵，我现在才十七个，估计我得继续苟好久……”“楼上的兄弟们不要着急，我也差不多，咱们苟个一年再建镇吧。”
“你们咋都有武将型特殊流民……呜呜呜，我第二次招募非酋实锤，没有招募到一个特殊流民！”
“这不是技巧型游戏吗，啥时候变成运气型游戏了？我们大非酋不配玩这个游戏嘛？我要杀了策划苟泄愤！”“楼上的冷静一点，你如果掌握了某种技巧，发现了隐藏加成，难道你会跟其他人说吗？”
“有道理，人心不古啊，人与人之间，不能互相信任吗？唉………。这游戏太难了！弃之肉痛，玩之心痛。”“淦，又被气到了，我们这些非酋只能看欧皇大佬们装逼了！！”“怎一个惨字了得啊，我的特殊流民都是生活向的………”评论区一片鬼哭狼嚎，一个个都在卖惨。这不是综艺节目的假卖惨，他们，是真惨！
500个民兵，实在是个让大多数玩家难以想象数字。
他们村民都没有500个，上哪搞500个民兵去？
仔细算一算，新手期十个流民，新手期结束后招募一百个，再加上偶尔会有的野生流民。
大多数玩家，村民都只有200个左右。
更别提500个民兵了。
怪不得连苏晚都是刚刚建镇不久。
“苏晚居然是才建镇吗？”
看完了帖子，魏楚楚忍不住有点吃惊。
她还以为，所有内测玩家都和知天易一样，不仅建镇了，而且还有四流武将呢。
现在看来，知天易不仅是内测玩家，而且，还是内测玩家里混的很好的那一批。
魏楚楚皱了皱眉头，眼睛盯着帖子，思索着。
建镇后的敌袭，难度不仅有，而且不低。
否则苏晚做为内测玩家，不可能提前他们三个月进入游戏，才刚刚在前不久才建镇！
而且，能被逐鹿官网选择为内测玩家。
苏晚的游戏能力，自然也是毋庸置疑的。
内测玩家都是精心从其他游戏里挑选的一批顶尖玩家。
所以，对于其他平民玩家而言，想要建镇，恐怕还真得等个四五个月才行。
那时候，凑个500民兵。
再等武将型特殊流民成为武将。
就有一定的把握通过这个阶段任务。
“我们大楚村应该问题不大吧。”
魏楚楚想了想，还是决定要建镇。
因为，他们镇子的民兵数量不够，但是，可是有四流武将花荣的，而且，在花荣之上，还有俞姜然！
魏楚楚对俞姜然充满了信心！
正准备关闭论坛，魏楚楚突然收到了一条私信。
“嗯？”
魏楚楚有些惊讶。
自从上次直播后，她就关闭了论坛的私信功能，应该没有人能跟他发消息才对。
“论坛管理员？”
魏楚楚眨巴眨巴眼睛。
关闭论坛私信功能后，能给她发私信的，似乎只有论坛的管理员了。
而论坛管理员，多半是一些明星级的游戏大佬担任。
比如苏晚，还有上将老潘，科学种田等等，这些都是在游戏初期就大放异彩的人。
魏楚楚当初也接到了邀请担任论坛管理员，但是觉得有点麻烦，就拒绝了。
魏楚楚看了看id名，是个无比熟悉的的id，叫做“上将老潘。”“这个……似乎是那个招募到潘凤的欧皇大佬的id吧？”
魏楚楚似乎想到了什么，有点疑惑的点进了私信。
上将老潘：楚楚大佬，你终于在线了，你是不是也快准备建镇了？”魏楚楚很快打字回答：嗯，怎么了。
上将老潘：果然如此，不愧是楚楚大佬啊。是这样的，你有意向开直播嘛？建镇是个大事，我们有能力提前建镇，感觉可以给其他玩家做波攻略。
魏楚楚皱着眉头，打字回答：我不想直播了。
现在魏楚楚并不想开启直播，主要是因为，魏楚楚觉得直播有133点太惹人眼了。
现在魏楚楚只想踏踏实实的，不声不响建设好自己的小村子。
上将老潘：没关系，可以录屏做攻略贴就行，最近有好多人艾特我要我做攻略贴，两个的攻略贴放一起感觉更有参考价值，楚楚大佬觉得怎么样？
看到上将老潘这么诚恳的邀请自己，魏楚楚想了想后，最终决定答应下来，回了一句：行。
看到电脑那段同意了自己的要求，上将老潘周天行眼中闪过一丝喜色，立马回道：ok，谢谢楚楚大佬。
他这次也是准备下线看看建镇的帖子，恰好看到了魏楚楚在线，所以用管理员权限给她发私信。
要魏楚楚做攻略贴。
一部分原因，是的的确确有很多人艾特他要他做攻略贴。
而更大一部分原因，是因为他想和魏楚楚比个高下！
上次匪盗来袭，被突然冒出来的大楚村抢了风头。
有很多人甚至说，大楚村要比雄霸村牛逼，四流武将的潘凤感觉不如五流武将的俞姜然。
这让周天行憋了一肚子气！
“这次得让别人知道，谁在是逐鹿真正的霸主！”
周天行得意一笑，目光闪烁不定，关掉了电脑，躺进游戏舱里，进入了游戏。。
 
第76章 升级村镇！兵种训练！（求自订！)
大楚村，后山。
一支弓箭唰的破空而去！
射在了一匹野狼的身旁不远处！
野狼顿时大惊，伏下身子，爆发出惊人的力道，向远处逃遁。
不远处的俞姜然并不追赶，耐心等待野狼逃遁了一段距离后，俞姜然才背上弓箭，拔出飞影，身化轻雁，朝野狼追去。
转眼间，俞姜然便追上了野狼，一刀犀利的竖劈，了解了野狼的性命，化作了一点武力值。“700的敏捷加成果然强啊。”俞姜然有些惊喜。
飞影的敏捷特性是点满了的，使用飞影时，俞姜然能明显感觉到自己身子都轻了不少！
像后山上这种野狼，平时俞姜然只能用弓箭射杀狩猎。
但是，现在，速度获得了极大的提升的俞姜然，完全可以追上仓皇逃命的野狼！
又练了一会儿级后，俞姜然的武力值，赫然来到了97！
距离晋级四流武将，已经仅仅只差3点武力值了，近在咫尺！
“而且基础箭法达到融会贯通感觉也只差临门一脚了。”俞姜然深吸一口气，扛起地上的猎物，准备打道回府了。
一边走，俞姜然一边查看着论坛的消息。“乌铁陌戟拍卖卖了四百万rmb？”
俞姜然看到论坛里的消息后，也不由感到震撼！
论坛里说，乌铁陌戟采用拍卖形式，被某神秘买家买走，可以说下了血本。
这让俞姜然不得不感叹，土豪氪帝果然还是牛逼的。
“乌铁陌戟的特性不如我的飞影都能卖四百万，我这飞影能卖多少？”俞姜然看了眼手中的唐刀，不由想起来。
怎么说，至少也得五百万起步吧。
当然，俞姜然肯定不会卖，因为他拿了rmb也没用，而既然魏楚楚大概率也不会选择出售。
俞姜然从后山狩猎完，刚回到村子，魏楚楚就找了过来，一五一十的把自己在论坛看到的消息告诉了俞姜然。“建镇后有敌袭是吗~’？”
俞姜然皱着眉头问道。
“嗯嗯，我想问问你的意见，要不要现在建立镇子？”
魏楚楚看着俞姜然，说道：“如果你觉得有点着急的话，可以慢点，毕竟这次敌袭，是有四流武将的。”
“就现在建吧。”
俞姜然摇了摇头，说道：“没什么问题的。”
花荣就是四流武将，现在，俞姜然虽然是五流武将，但是实力，放在四流武将中，甚至都可能是拔尖的一批！
“行，那我去升级村子。”
魏楚楚并不意外俞姜然的回答，点了点头，神情有些兴奋。
对于村子升级成镇子，她也很兴奋，期待已久。
很快，魏楚楚来到了领主府。
目前村落有527个村民，279个民兵。
而大楚村，现在有铁匠营、粮草库、兵营、民宅、医馆。
所以基础建筑肯定是满足条件了。
铜币，从绝影和琴酒那得到的，就已经满足了升级村子要的铜币。
至于木材和矿石这些，也已攒够。
工匠类型的特殊流民也有。
至于敌袭，魏楚楚有信息应付。
所以万事俱备。
已经可以进行升级村落了。
魏楚楚深深吸了一口气，站在领主石旁，说道：“升级村落。”
“您已经满足升级村落的基础要求，村落升级为村镇后，会面临敌袭，是否开始升级村落？”
魏楚楚点了点头，说道：“确定！”
领主石突然闪烁起红色的光芒！
片刻后，光芒逐渐消散。
“请在十天内完成镇子基础建设和升级！”
听到脑海里的声音，魏楚楚深深吸了一口气，转身走出领主府，召集了所有流民，开始给所有人颁布起任务来。
升级村落需要工匠和流民们一起建设，哪怕大楚村有500多个村民，升级过程也大约要七八天。
十天的时间倒是绰绰有余。
很快，大楚村就变得一片忙碌，所有人都暂时放下了原本的工作，参加了升级镇子的建设。
村落升级的好处很多。
首先，是领地变大，容纳的人更多。
其次，是名望度会有所增加，更容易吸引人才加入。
还有，升级为镇子后，就可以建设边防了，比如城墙、驿站。
同时，村子里其他建筑，也可以再次升级。
医馆、铁匠营等建筑，也可以再建筑10个左右。
所以升级为镇子后，大楚村将会面目一新，不再是以前那个看起来无比简陋的小村庄了。
更重要的是，兵营会完全解锁，当俞姜然武力值达到100，就可以在兵营里升级成为四流武将，实力将会再次大涨。
在张让和魏楚楚的安排下，村民们变得忙碌起来。
第一天，方圆十里的山林被清空，开始修建起民宅和农田。
第二天，领主府从普普通通的小阁楼，被完全翻建，面积大了足足两倍。
第五天，数百民宅被翻建，不再是简陋的小石屋，而是变成了古色古香的砖瓦房。
而兵营这边，俞姜然也没有闲着。
和知天镇的一役中，那些受伤的将士，如今已经康复。
所以这几天，俞姜然的精力，放在了兵种的训练上。
大楚村的兵营的民兵现在有大概300多个。
俞姜然从其中，挑选了二十个优秀的民兵，加入了自己统领的虎豹骑，加上以前的十人，一共30人。
而高雁，则是挑选了五十个还算不错的民兵，加入了陷阵营，一共有60人。
剩下的民兵，俞姜然都进行了系统的兵种训练。
首先是骑兵部队。
骑兵部队在正面战场的力量很强，但是考虑到大楚村所在的荆州地带，山野遍布，骑兵不是最佳选择。
所以俞姜然只安排了40人左右，让张三做骑兵的统帅。
而弓兵部队。
因为兵（得好好）种比较适合大楚村的地理位置，而且，攻击力很强，所以，俞姜然安排了70人学习基础箭法！
而统帅，俞姜然安排给了花荣。
剩下的盾兵，能有效抵御敌人的进攻，起到肉盾抗伤的效果，也十分重要，所以俞姜然也安排了70人左右。
统帅，是元辉。
至于器械兵，俞姜然暂时没有安排。
因为器械兵用来攻城是最佳的父。
攻城战对于现阶段的大楚村而言，还是太早了。
或者说，对于所有玩家而言，都太早了。
因为大楚村，现在已经远远走在了其他公测玩家前面，甚至可以和许多内测并驾齐驱！
这些兵种，被俞姜然带领着，杀入后山，进行训练。
后山上的野兽们，则是迎来了他们的噩梦！
（ps：求鲜花！求评价！求月票！求收藏！求自订啊！）。

第77章 npc村镇来袭！大楚镇的危机！(求自订！)
七天后。
整个大楚村已经焕然一新！
放眼望去，镇口建立起了土质的简陋城墙，几个身披盔甲的民兵，拿着长枪，正在巡逻。
而城门外，原本繁茂的丛林被砍伐一空，开垦成了农田，一眼望不到边，种满了农作物，有棉花、稻麦、土豆……
走进镇内，数百名所砖瓦民宅鳞次栉比，阡陌纵横，扛着锄头的农夫进进出出。
而在镇子最中心，领主府也不像之前那么寒酸，红砖绿瓦，附近还种植了树丛。
看到领主石上的领地信息，大楚村终于变成了大楚镇，魏楚楚终于松了一口气。
一字之差，千差万别！
“大楚村已经升级为大楚镇，敌袭会在一个钟头前到来，请做好准备。”这时，魏楚楚脑海里响起了机械声。
魏楚楚深深吸了一口气，走出了领主府。
这一次和匪盗来袭不同，匪盗不会对村落下死手，而玩家升级镇子，引起了npc镇子注意，是绝不会手下留情的。
所以，此战势必要拼个你死我活！
一个钟头后。
魏楚楚和俞姜然站在大楚村的镇口，看到了远处地平面上密密麻麻的身影！
一眼扫过去，大约有五百人左右，他们都身披盔甲，手持利刃。
为首的是盾兵，骑着马，举着钢盾。
紧随其后的则是骑兵，手持刀剑枪戟。
133而在最后的，则是弓兵。
他们怒吼着超大楚镇冲来！
有一句话叫，黑云压城城欲摧！
几乎五百人大军，排列整齐，大军压境而来，气势极为逼人。
哪怕俞姜然就在身边，但是魏楚楚还是忍不住脸色发白，情不自禁的后退一步：“他们来了！”俞姜然淡定的注视着压境而来的大军，轻声安慰，道：“主公放心，问题不大。”听了俞姜然的话，魏楚楚终于勉强平静下来。
但是，内心还是难免紧张。
知天镇其实原本有四五百民兵的，正是建镇战牺牲了太多，才导致只剩下两三百。
所以，这一战，还是相当艰难的。
一名四流武将，数百训练有素的民兵，在游戏现阶段，哪怕是一个游戏公会的会长，如果不好好准备，都极有可能折戟！一般而言，普通散人玩家，要苟三个月，才勉强有建镇的底气苟半年，才有十足的把握通过建镇敌袭的任务！
但是大楚镇不同！
远处，尘土飞扬，马蹄嘶鸣！
敌军不断逼近！
六百米！
五百米！
四百米！
俞姜然嘴角微微翘起，期待的看着疾驰而来的大军。“这么多人，看来武力值达到100应该是没问题了。”“就是不知道，基础箭法能不能达到融会贯通！”
是的，对于俞姜然而言，这些身势浩大的敌军完全就是经验宝宝。
终于，在匪盗距离大楚镇仅有四百米时。
在俞姜然身后，花荣转头看向弓兵们，厉喝一声：“弓箭手，准备放箭！”一声令下，弓兵们纷纷拉起长弓，对准了远方的敌人！“杀啊！”“冲啊！”“杀光他们！”敌军嘶吼着朝大楚镇冲来，表情狰狞可怖！
战鼓声阵阵，哪怕只是两镇之间的对决，竟有了几分大国之间决战的感觉！
在敌军距离大楚镇只有二百五十米左右时，魏楚楚终于抵不住巨大的压力，脸色变得更加苍白。
主要是，这种战场上的气势，的确很压迫人，仿佛有一股气浪迎面扑来！“主公，要不你到镇子里去休息吧。”
看到魏楚楚苍白的脸色，俞姜然轻轻道：“这一战，不会出问题的。”“不要………”
魏楚楚鼓起勇气，坚决的摇了摇头，说道：“这是我们大楚镇的第一战，我要跟你一起，我要看着我们凯旋大胜！”看着魏楚楚认真的神情，俞姜然就没有继续劝说，轻轻点了点头。
魏楚楚能有这样的决心，也是好的。
敌军越来越近。
终于，当敌军逼近两百米时。
众弓兵搭起长箭，拉满弓弦，唰的一声射出！
密集的箭仿佛（daea）雨幕，唰唰的向敌军射去！
盾兵们高举钢盾，替他们大军挡住了不少箭雨，但仍旧有不少敌兵，被箭雨射中，闷哼一声，倒下了地上！“他们有弓兵！盾兵掩护！”
一个骑兵，挥舞着兵器，斩断了不少箭矢，嘶吼着继续发起冲刺！
而敌军的弓兵也搭起了箭，对准了大楚镇。“射箭！”唰唰唰！
无数尖锐的箭支，伴随着短促的破空声，穿云射出！
两军的弓箭让整片战场的中央部位，形成了密不透风的箭幕！
但显然，在四流弓将花荣的一手调教下，大楚镇的弓兵明显箭术更为精湛。
大楚村的盾兵们持着钢盾，纹丝不动。
而敌军的盾兵则抵挡不住，连连后退。
这时，一位骑兵勇猛异常，挥舞着手中大戟，嘶吼着：“随我杀进去！区区箭阵，阻挡不了我们！”说完，他冒着趁着重新换箭的箭雨停歇空档，骑着马，挥着大戟向大楚镇冲来！
他的行动瞬间带动了其他骑兵。
一些萎缩在前排盾兵身后的骑兵，见状也纷纷拉动缰绳，继续发起攻势！
看着这一切，俞姜然依旧害怕平静。
魏楚楚俏脸惨白，看着俞姜然，问道：“你不出手吗？”“不需要。”
俞姜然轻笑着摇了摇头。
下一秒。
“你张爷爷再此，贼子可敢一战！”
随后，张三便策马而出，同样冒着箭雨，手持唐氏长箭，和那名骑兵大战起来！
剑和戟不停碰撞在一起，甚至擦出了火花！
而高雁带领着陷阵营众人，也骑着马冲了出去！“陷阵之志，有死无生！”
陷阵营众人斗志激昂，手持兵器，加入战场。
场面顿时大乱。
所有人都交战在一起，伴随着声声怒吼，兵器相互碰撞，发出金石之音。
哪怕人数远远少于敌兵，但是，虎豹骑和陷阵营，竟把敌军打的节节败退！“好猛！”
魏楚楚瞪大眼睛的看着这一幕，忍不住发自内心的感慨一句！
俞姜然微微一笑，看着战场，内心充满了自豪。
原本大楚村只有他一个人独扛大梁，但是现在，大楚村，不，大楚镇的民兵们，也一个个都成长起来了！
虎豹骑和陷阵营不用多说，都是骑兵中的王者！
而其他没有加入虎豹骑和陷阵营的民兵，也都进行了兵种转职，在俞姜然的训练下，今非昔比。
这次的阶段任务。
对俞姜然而言，却仅仅是检测手下将士训练成果的大好时机！
（ps：有没有兄弟投点鲜花评价月票的，拜谢了！！）。

第78章 我自开挂作弊，蔑视群雄又如何？（求自订！）
“随我杀！”
元辉一声暴喝，骑着马匹，带领着骑兵也纷纷加入了战场！
他双剑不停挥砍，每一剑落下，就有一个民兵当场员命！“五流武将！”
顿时，所有npc乱民都不由大乱，惊慌失措~.“他是五流武将，我们一起-上！”
一个乱民暴喝一声，挥舞着长刀扑向元辉，元辉毫不犹豫，一剑斩出，犹如闪电一般，转瞬就挥到了乱民-身上！
哗！
伴随着一阵血雾，这个乱民瞬间被劈成两半！“这边……这边也有一个五流武将？！”
不远处，一个乱民刚刚和高雁交手，突然脸色大变，失声喊道。
高雁冷笑一声，右手猛的用力，长枪瞬间刺穿了乱民的胸膛！
血流如注！
“我还没成五流武将呢，但是，对付你们，绰绰有余了！”
高雁轻轻一笑，拔出长枪，扯了扯胯下马匹的缰绳，又朝一个乱民冲去！
一个。
两个。
三个。
越来越多的人，倒在了大楚镇外。
没有一个人，能接近大楚镇的一百米！
渐渐的，这些冲刺的乱民骑兵们迟疑了。
敌人，似乎强的出乎他们的想象。
哪怕他们人数占优，几乎快是地方的两倍。
但是，完全不是对方的一合之敌！
而这时，躲在后方的弓兵们又搭好了弓箭，准备第二轮发射。
下一刻。
长箭如雨，满天飞下！
顿时，所有乱民动作都出奇的一致！
逃！
不是对手！
如果对面好欺负，他们会毫不留情的攻占对面，烧杀抢掠，为自己的镇子消灭威胁。
但是，当发现敌军强的出乎自己的想象时，他们的脑海里就只有“跑”这一个字！
因为，没有人愿意死在这里。
他们并不是没有感情只知道冲锋再冲锋的npc！
“这……这就结束了？”
魏楚楚看着这一幕，眼神中充满了不可置信。
她没有料到，俞姜然都没有出手，甚至，连花荣都没出面，这一战，似乎就要赢了？
“当然没有那么简单。”
俞姜然摇了摇头，说道：“他们不是还有个四流武将吗？”
闻言，魏楚楚也是一惊，终于想起来，对方还有个四流武将的事情！
果然。
 下一刻，敌军后方，传来一声暴喝！
“逃离战场者，杀无赦！”
然后，一个骑着白色均码的魁梧男人，提着一个人头，从弓兵后方缓缓走出。
这个人头，就是刚才第一个逃离战场的乱民。
魁梧男人丢下手中的人头，人头在地上滚了数米！
他临死前，瞪大了眼睛，表情定格在恐惧的神情之上！
瞬间，所有乱民都心中颤了颤！
魁梧男人看了一眼高雁，又看了一眼元辉，冷笑道：“两个五流武将，统帅兵书………这就是你们主公建镇的底气吗？”
然后，魁梧男人把手中长矛往地上一插！
长矛深深插入地面，整个地面都似乎颤了颤！
“若是仅仅如此，那么，你们可笑的把戏也就到此为止了！”
魁梧男人凝声道：“统帅兵书，只要杀掉统帅，似乎就没用了吧！”
“大言不惭！”
高雁冷哼一声，握紧长枪，纵马朝魁梧男人疾驰而来！
见到高雁向自己冲来，魁梧男人目光如电，瞬间从地上拔出长矛，同样纵马奔向高雁！
二人在即将撞在一起时，竟默契的同时避开了身子！
然后，高雁长枪脱手而出，手从枪身一直滑到枪尾，长枪竟然犹如长鞭一般，唰的一声，旋转着向魁梧男人刺去！
魁梧男人稍稍用力，长矛挥舞，伴随着气爆声的轰鸣，长矛和长枪相撞！
高雁感受到一股排山倒海般的大力袭来，几乎要从马背上飞出去！
魁梧男人不给高雁一点喘息的时间，长矛顺势向上一挑，伴随着兵器相交的颤鸣，高雁长枪竟然直接被挑飞出去！
而魁梧男人手中长矛余威不减，再挑飞高雁的长枪后，竟然用刺向高雁！“小心！”有人惊声喊道！
高雁也是脸色狂变，狼狈不堪的伏下身子，直接从马背上滚落下来，这才躲了过去！
完全不是对手！
哪怕靠着陷阵营技能书，能和五流武将都打的有来有回的高雁，却依然不是这个魁梧男人的一合之敌！
差距几乎是天壤之别！“不过如此。”
魁梧男人不屑一笑，道：“记住我的名字，我乃陈修！”
随后，陈修倒转长矛，猛的举起，此向地上的高雁，准备给高雁致命一击！
但是，这时，两柄长剑挡住了陈修手中长矛！
陈修抬起头，看到了元辉。
元辉二话不说，上来又是两剑！
陈修不慌不忙，挥动长矛，伴随着一声声轰鸣声，和元辉交起手来。
乓乓！
兵器击打在一起！“去死！”
高雁不知何时也捡起了被挑飞的长枪，重新骑上马，冲向陈修！
二人和陈修鏖战在一起。
哪怕面对两人，陈修依旧脸不红气不喘，一点都不在意，几番交手下来，竟然压制了二人！“将军威武！”
“将军威武！”
“将军威武！”
看着自己的将军独战两个五流武将，乱民们纷纷高呼起来，士气大振，重新向大楚镇发起冲锋，势必要踏平大楚镇！
“四流武将……。这就是四流武将的实力吗？”
俞姜然看着陈修，眼神闪烁。
……0求鲜花。。。0花荣虽然也是四流武将范畴，但是是弓将，虽然枪法也不错，但是也就勉强能和元辉过招。
而这种近战型的四流武将，简直生猛。
元辉可是实打实的五流武将。
而高雁，本来就无限接机五流武将，在陷阵营级技能书的增幅下，也可以算作五流武将。
但是，纵然如此，依旧不敌这个陈修。
这么看来，内测玩家苏晚，能靠着两个五流武将，通过这个任务，的确算得上运气很好。
如果苏晚的镇子遇到的是陈修，可能就没那么幸运了。
“但是，高雁和元辉，可不是那么好对付的。”
俞姜然淡淡一笑，不知道在想什么。
下面大楚镇的民兵和npc民兵又开始了乱战！
不过哪怕npc民兵士气大振，但是，居然还是被大楚镇的民兵们给压着打！
而主要原因，就是虎豹骑和陷阵营，实在太生猛了！
另一边，元辉和高雁，看起来似乎岌岌可危。
“哼，有两把刷子，但是，很不幸，你们遇到了我。”
陈修狞笑一声，长矛用力一挑，随后长矛在他手中向风车旋转起来！
下一刻，他猛的一踩马，扑向元辉和高雁！
咣！
咣！
咣！
长矛不停击打在元辉的双剑和高雁的长枪上，发出钢铁碰撞之声！
本来以为，这一招至少能击飞二人，但是，高雁和元辉，竟然纹丝不动！
陈修的脸色猛的变了！
高雁和元辉的眼神，变得犹如虎豹，锐利无比！
“这不可能……”
陈修不禁失声！
他已经看出来，此刻，这二人身上竟然有两种统帅兵书的增幅！
虎豹骑加陷阵营！
在陈修看来，这是不可能的事情！
这镇子有统帅兵书这件事情，已经极为罕见了，而且有两本，更是破天荒！
不过纵然如此，陈修也依然不惧，身为四流武将，完全能压着他们打！
但是……
同时享受两个统帅兵书的增幅的事，陈修却想都不敢想！
因为那太难了。
想要领悟一本统帅兵书，享受增幅，已经是千难万难！
而领悟两本……
几乎是痴人说梦！
这个武将的天赋得好到什么程度去！？
但是，事实就在陈修的眼前。
不错。
俞姜然的百倍增幅，是对统帅兵书有效果的！
这就是传说中的，打不过，就开挂！
我自开挂作弊，蔑视群雄又如何？
所以，现在的高雁，还有元辉，享受到了两本统帅兵书的增幅！
（ps：将军，赏点订阅鲜花评价月票行不行？）巾。
第79章 俞姜然出手！长箭如龙！（求自订！）
唰！
元辉手持双剑，半空中两道雪线闪过！
陈修连忙仓惶后退，用长矛进行格挡。
铿！
双剑猛击上陈修手中的长矛，陈修双手都忍不住微微一震，目露震撼之色！
元辉此时的力气，和之前完全是天壤之别。
哗！
又一道破空声响起！
下一刻，高雁的长枪已经刺来，裹挟着巨大的力道，枪出如龙！
陈修还来不及从元辉凌厉的攻势下喘口气，只能提起长矛，再次格挡起来！
不得不说，在两本统帅兵书的增幅下，高雁和元辉二人联手，的确爆发出了惊人的威势，完全能和陈修抗衡！
就像两个高级集体buff，全部叠加在一起，效果甚至可能不下于一个顶尖的单体buff！
攻守顿时逆转，现在，反倒是元辉和高雁，开始朝陈修发起了连绵如潮水的进攻，一波接着一波！
而战场上。
“一三三”哪怕乱民人数众多，但面对大楚镇，也并没有占到丝毫便宜！
在虎豹骑和陷阵营的带领下，大楚镇的民兵们摧锋陷阵，所向披靡。
弓兵也一直在后方提供着火力支援。
一发又一发的箭矢穿云而过！
不断有乱民被箭矢射中倒下！
浓浓的血腥味，在战场上弥漫开来。
这些乱民固然训练有素、装备精良，但是，现在的大楚镇，又何尝不是？
何况，这些乱民是攻方，而大楚镇是守方。
大楚镇本来就在山脚下的平原处，地势易守难攻，而后山，完全可以供给弓兵隐藏身形！
所以，前有高雁和元辉压阵，后又弓兵的火力支援。
哪怕实在不行，他们还有花荣和俞姜然！
所以，大楚镇的众民兵，完全不用担心会输。
他们提着刀剑，扛着钢盾，每一刀斩出，都能直接把敌阵杀开一个口子！
陷阵营，陷阵之志，有死无生！
虎豹骑，虎豹骑皆天下骁锐！
所以，他们在战场上，神魔辟易，万夫莫开！“杀！”“杀！”“杀！”
虎豹骑众人和陷阵营众人，从嗓子眼里低沉的咆哮声！
看到虎豹骑和陷阵营众人都面孔，所有乱民表情都忍不住微微一颤。
不知道是恐惧，还是愤怒！
乱民们开始不断后退，不断后退！
他们不想死！
而看着所向披靡的众民兵们，魏楚楚看懵了。
“这……这么简单？”
魏楚楚本来以为，有俞姜然和花荣，赢下这一战并不难。
却没有想到，别说俞姜然，甚至连花荣都没有出手。
似乎，就要赢了？
就感觉这些乱民，就像纸糊的老虎一样，看似威风凛凛，实际上，不堪一击！
俞姜然在一旁轻轻一笑，目光投向战场。
的确，这一战，赢得十分轻松。
恐怕不需要多久，这些乱民就会溃不成军，败逃四散！
但是，这看似和俞姜然无关。
实际上，和俞姜然息息相关。
如果不是俞姜然，那么，就不会有虎豹骑的村子，也不会有高雁的陷阵营，更不会有花荣，也不会有这么多弓兵！
可以说，现在的大楚镇，哪怕凭这这一批民兵，就足以傲视几乎全部的公测玩家，完全又能力和内测玩家扳手腕！“饶了我！”“我不想死！”“逃啊！”
终于，有些乱民看着身边同伴一个一个倒下，终于忍不住内心的恐惧，开始嚎叫出声，奔走逃窜！
看到这一幕，陈修咬着牙，刚想怒骂一声，但这时，高雁的长枪正好刺来！
陈修只能慌忙躲避，侧过身子躲开。
下一刻，元辉就紧随高雁其后，双剑一剑格挡，一剑刺出！“该死！”
陈修怒骂一声，长矛猛的倒刺而出，尝试进行反击！
而这时。
陈修突然感到一阵不寒而栗。
下一秒，一支锋利的箭矢，闪烁着白亮的光芒，犹如雷电，转瞬即至！
噗嗤！
陈修的右肩，顿时被箭矢贯穿！
一支箭矢穿过了他身上的盔甲，深深插入了他的肩胛骨，深可见骨！“啊啊啊啊啊！”
剧烈的疼痛，让陈修长矛脱手而出，忍不住惨嚎出声！
而高雁和元辉趁此机会，再次向陈修发起了进攻！
反应过来的陈修，满头密密麻麻的汗珠，咬着牙，顾不上肩膀的疼痛，疯狂大力的扯着马匹缰绳！“撤！撤！”
陈修怒吼几声，也顾不上地上的长矛了，转身策马就跑！“什么鬼地方，居然还有四流弓将！”
陈修心里又震撼又恐惧，再也没有心思停留在这里！
刚才那一箭，无疑是四流弓将射出！
才能在如此高速运动的状态下，射中他，并且，穿透盔甲，贯穿他的肩胛骨！
此刻，他终于做出了和其他民兵一样的选择！
撤！
这里，是地狱啊！
一个镇子，有一两个五流武将，也就算了。
但是……
居然还有统帅兵书，还特么两本，两本还都学了！
本来已经是逆境了…。0 —о但是，谁能想到，这个刚刚建起来的小镇子，居然隐藏着一个神秘的四流弓将！
这特么是地狱难度的攻镇吧！
所以，陈修不再犹豫，脑海里只有一个字！
逃！
他不想死在这儿！
刚才射中陈修的那一箭，正是花荣射出！
他一直在等待机会，终于一箭重创了陈修。
在射出刚才那一箭后，花荣看到陈修迅速远遁，瞄了瞄后，放下了手中弓箭，放弃了继续射箭的想法。
因为，陈修此时一个劲只顾着逃命，此时已经逃到了千米开外。
这个距离的话，准度不好掌控。
而且正好大楚镇的民兵和乱民们也在陈修附近，稍有不慎，很有可能会误伤友军。
乱民们看到自己的老大都跑了，顿时军心大乱，再也没有人还想继续战斗下去，也开始纷纷逃窜起来！
“要跑吗？”
俞姜然看着陈修的身影，缓缓取下了背上的弓箭。“一个都逃不了！”
俞姜然搭弓，瞄准了陈修！
崩！
弓弦被俞姜然拉的无比紧，甚至发出了快要崩裂的声音！
俞姜然目光冰冷，仿佛是在后山上狩猎野兽的猎人。
兵种技，烈弓，发动！
烈弓，提高射出弓箭的攻击力5%.在百倍增幅下。
提高射出弓箭攻击力500%！！！
三。
一。
终于，长箭脱弦而出！
伴4.0随着巨大的轰鸣声，长箭犹如龙蛇，朝千米外的陈修扑咬过去！
千米外，陈修正策马疾驰，突然，听到空气爆炸般的轰鸣！
一扭头。
陈修的瞳孔瞬间缩小，整个人都懵了！
一支箭，反在他瞳孔里越来越大！“我……”
陈修的话还没说完！
一支箭，瞬间穿透了他的头颅！
鲜血飙溅！
箭矢穿透了陈修的头颅后，威力犹存，速度不减，竟依然继续朝前穿刺！
而在陈修身前，正好有一个乱民。
呢！
飞箭再次穿透了这个乱民的胸膛！
然后，箭矢才终于深深的插入了地上！
近在咫尺的一个大楚镇的民兵，看着距离自己只有一步之遥的飞箭，心脏狂跳！
如果这一支箭稍微偏移一点，射穿的，就将是他的身体！。

第80章 基础箭法融会贯通！大楚镇完胜！（求自订！）
终于。
陈修的尸体，从马背上“噗通”一声，狼狈的砸落在地上！
他仰面朝天，表情定格在了惊恐的神情上，不复之前不可一世的模样。
鲜血汩汩流淌，染红了大地。
而战场变的一片死寂！
所有人都被俞姜然这一箭的威力给震撼到了！
 不，不仅仅是威力。
还有这个准度！
简直太过恐怖，太过骇人！
敌军之中，有他们难以理解的强大弓将！
高雁远远看着陈修的尸体，扭头看向站在城墙上的俞姜然，面带笑意：“是将军出手了。”
元辉看了一眼俞姜然，不由打了一个冷颤！
他可还记得，上次被俞姜然拿来当靶子的事情！
另一边，张三拔出剑，吼道：“降者不杀！”
“降者不杀！”
其他民兵也跟着嘶吼起来！
看到陈修都死了，所有乱民，此时再也没有了一丁点斗志！
短短三分钟。
大楚镇的民兵们便把乱民们团团包围！
画面十分怪异。
足足五百个乱民，竟然被区区两三百个民兵给围住，而且，丝毫不敢反抗！
这一战，几乎称得上完胜！
不仅仅是俞姜然的胜利，也是大楚镇民兵们的胜利。
这一战，意味着，30大楚镇的民兵，如今已经可以独当一面，而不是必须躲在俞姜然羽翼庇护下的雏鸟了！
这也是俞姜然除了最后一箭射杀陈修外，没有插手这一战的原因。
的确，俞姜然如果插手，可以不费吹灰之力的迅速解决掉全部敌军。
但是，俞姜然并没有这样做。
因为只有战场，才能让手下的将士迅速成长起来！
只有靠他们自己赢下战争，他们才会对自己有自信！
而事实也证明了俞姜然做的没有错。
这一战，哪怕没有俞姜然插手，他们也漂亮的打赢了这一战！
又或者说，正是因为背后有俞姜然，他们才能赢下这一战！
短短二十分钟，战斗结束！
“您击杀了四流武将‘陈修’，获得了大量武力值，已经百倍增幅！”
“您武力值已经达到100，达到四流武将的标准！”
“您基础箭法的熟练度获得了提高，已经百倍增幅！”
“您基础箭法熟练度达到了融会贯通！”
在一箭射杀了陈修后，俞姜然脑海里响起一阵阵机械声！
俞姜然眼里不禁闪过一丝喜色。
基础箭法达到融会贯通了！
在刚才射出那一箭的瞬间，俞姜然就感觉到，自己的箭法，进入到了一个全新的境界！
而且，如今俞姜然武力值也终于再次达到了100！
也就是说，现在的俞姜然，从某种意义上来说，已经算得上四流武将了！
“俞姜然！我们赢了！赢了耶！”
身旁的魏楚楚很激动，满眼都是惊喜的神色。
魏楚楚本来以为，这战或许会赢，但很有可能会陷入一场苦战。
却没有想到，赢的如此轻松！
甚至称得上完胜！
短短二十分钟，竟然就结束了战斗！
大楚镇的民兵们，竟然都已经成长到了这样的程度，让魏楚楚无比惊喜！
俞姜然微微一笑。
然后，俞姜然看向战场，下达了命令：“清理战场！清点降兵！”
“是！”
众将士们纷纷领命，开始打扫起战场起来。
而俞姜然则开始查看起自己的属性面板。
姓名：俞姜然身份：大楚镇大将军医术：五品医师（可治疗跌打损伤、流感瘟疫！）
虎骑弓将（五流武力值100）：《基础箭法》（融会贯通：射程永久增加100米！）、《破空刀》（登堂入室）、《基础剑法》（炉火纯青、《基础戟术》（炉火纯青）……
兵器：飞影（青铜级特殊武器）
坐骑：大黄（山中恶虎）
帐下将士：花荣、高雁、元辉。
帐下谋士：无。
看到基础箭法的变化后，俞姜然的眼神微微一动。
和俞姜然的猜测一样，当一门武功达到融会贯通后，果然会出现变化。
射程范围永久增加了100米！
要知道，五流弓将的锁定最远射程是1500米。
四流弓箭的锁定最远射程是3000米。
但是，基础箭法达到了融会贯通后，能增加100米的射程！
而且，这个增益buff是众生有效的。
也就是说，哪怕俞姜然突破到了四流弓将，他的最远射程也能达到3100米！
不要小瞧区区100米！
一个弓箭手的可怕之处，就在于远程输出！
100米的射程优势，战场上，往往能决定数百人甚至数千人的生死！
在dota类游戏里，把这称呼为一一手长。
手长就代表着，自己能更安全，能打更多输出，也能进行风筝。
在逐鹿里，其实也是一样的。
“基础箭法达到了融会贯通，接下来，就主要训练破空刀吧。”
俞姜然确定了接下来的发展方向。
目前他没有其他关于箭法的武功，需要以后去寻找。
而破空刀，目前的熟练度是登堂入室，距离达到融会贯通，差的并不远。
俞姜然很好奇，破空刀达到融会贯通后，会给自己带来什么惊喜。
破空刀可是八品武功，应该会比基础箭法带来的增幅更多！
对于一般武将而言，一门武功，想达到融会贯通，恐怕都得耗费几年，甚至更久。
但是对于熟练度百倍增幅的俞姜然来说，这些，根本不是问题！
就是玩，就是全能，就是开挂！
不久之后，战场被打扫干净。
乱民的战马、兵器、盔甲，全部被收缴。
而且这次大战，大楚村伤四十余人，无人阵亡。
完胜，名副其实！
清点完降兵人数后，魏楚楚表情有些怪异，走到俞姜然的身边，说道：“俞姜然，这次有400多个降兵，但是我们镇子兵营似乎不够容纳啊！”
魏楚楚此时心情很复杂。
其他玩家，都绞尽脑汁培养民兵和武将，从来没考虑过兵营容纳的问题。
因为一级兵营，足足能容纳500人。
这个数字，在很多玩家看来，甚至是可望不可及的。
但是，大楚镇呢。
一级兵营已经不够用了！
原本就有接近300个民兵。
如果再加上这些降兵，那么就有700多个民兵，突破了一级兵营的容纳上限！
“那就挑选200个最精锐的降兵加入兵营，其他的133就先在村子里当农夫吧。”俞姜然想了想，说道。
民兵都是从流民升起来的，所以当农夫苦力，肯定没问题。
只不过，有些……壕无人道。
但是也没办法，俞姜然也不想这样的，这些降兵只能等以后升级兵营再说了。
“行。”
魏楚楚点了点头。
现在镇子的建设的确也需要用人。
大楚镇刚刚建设起来，还有很多基建，需要慢慢建设。
“对了，这次一级兵营应该完全解锁了，俞姜然，这次兵营解锁了什么？”
魏楚楚有点好奇的问道。
俞姜然微微一愣，摇了摇头，说道：“我还没去兵营，去了才知道。”
“哦哦。”
魏楚楚刚点了点头，似乎意识到什么，然后又连忙解释道：“我没有别的意思，我只是，有点好奇。”
她生怕俞姜然误会自己要插手兵政的事情，但其实，她真的只是对兵营完全解锁很好奇而已。
毕竟苏晚也没有在论坛透露兵营解锁的情况。
“我知道。”
俞姜然顿时哑然失笑，摇了摇头。
建造兵营后，一级兵营不是完全解锁状态。
最开始的兵营，只能晋级武将或者民兵。
当兵营有十个民兵后，兵营解锁统帅兵书模块。
当兵营有五十个民兵后，兵营解锁兵种转职。
大约有九成的玩家，都还在努力为兵种转职奋斗着。
这次，应该是一级兵营的最后一次解锁。
再之后，就是升级到二级兵营了。
（ps：求收藏！求鲜花！求评价！求月票！求自订！）。

第81章 轰动论坛！上将老潘的攻略贴！(求自订！）
镇子里突然又多了这么多人口，魏楚楚变的忙碌起来，花了半夜时间，才和张让一起把这些降兵安排妥当。
得亏有张让帮忙，否则，魏楚楚一个人短时间内还真忙不过来！
安排好这些降兵后，魏楚楚终于不禁长舒一口气，然后在原地消失，退出了游戏。
“张大人，张大人。”
看到魏楚楚消失，一个降兵突然喊住了张让。
张让抬起眼皮，懒洋洋的说道：“怎么了？”
降兵挤出一丝笑脸，说道：“张大人，您能不能安排我进兵营，我刚才听说，在兵营里，似乎还有军饷可以拿呢。”
他刚才听说了一些大楚镇的事，敏锐的觉察到，如果能进入大楚镇的兵营，绝对比窝在外面当个农夫好无数倍！
首先大楚镇讲究论功行赏。
这说明普通民兵也有晋升的通道。
然后是军饷制度，民兵每个月会根据军衔分发不同的粮食布匹。
所以，他一听就心动了，打听到张让位高权重后，就找到了张让，想让张让安排安排。
“哦？”
张让惊讶的看了一眼这个降兵，说道：“兵营那一块儿，可是俞将军管呢，我可说不上什么话。”
“我知道我知道。”
降兵点了点头，然后从怀里偷偷塞给张让一把小刀，试探性的说道：“张大人，这是清缴战场时，我偷偷藏下的，白银级匕首，吹毛断发，以后如果飞黄腾达了，我也一定少不了张大人的好处。”
听了降兵的话，看着白银级的匕首，张让顿时有点心动。
想了一会儿后，最终张让点了点头，说道：“行吧，算你小子机灵，我明天去跟你说说。”
“谢谢张大人，谢谢张大人。”
降兵狂喜，然后，突然似乎又想到什么，问道：“张大人有把握吗？”
“哼。”
张让得意一笑，说道：“主公如此重视我，这大楚镇之事，岂可不顺我意？想必俞将军会给我点薄面。”
“那多谢张大人了！”
降兵顿时欣喜若狂。
逐鹿论坛现在无比火爆！
因为逐鹿的明星级玩家，上将老潘，发表了关于建镇的攻略贴，并且贴上了视频！
所以迅速引起了所有玩家的关注，掀起了热议！
虽然广大玩家们距离建镇都遥遥不可期。
但是，这丝毫不影响他们对建镇攻略贴的热情！
因为，他们其他玩家，迟早也是要建镇的，有了前人的攻略，虽然不能照搬，但或多或少有些借鉴意义。
在攻略贴里，上将老潘图文并茂的讲述了他们是如何面对建镇后的乱民敌袭的。
上将老潘度过建镇的阶段任务的办法很简单。
那就是硬刚！
他的村子现在虽然仅仅只有一百五十个民兵，但是，潘凤可是实打实的100点武力值的五流武将。
也就是伪。四流武将。
所以，一般来说，论坛玩家都把潘凤认为是四流武将。
而只要村子升级为镇子，兵营完全解锁，潘凤就可以立马晋级四流武将！
所以，潘凤和乱民阵营的四流武将对决，应该问题不大。
至于雄霸村的民兵，虽然只有一百五十人，但是，他们也全都经过了兵种转职！
而上将老潘的选择是，让所有人大开眼界。
那就是，上将老潘选择让民兵全部转职成盾兵！
是的，全部转职盾兵！
这个选择是让所有人眼前一亮的！
盾兵，其实不是很招人待见。
因为广大逐鹿玩家都喜欢攻击力高的骑兵，或者弓兵。
而盾兵以前排抗伤为主，作为防御兵种，克制弓兵，掩护骑兵，也可以保护己方后排输出！
但盾兵本身的输出和攻击能力，十分拉垮。
所以，盾兵不怎么受广大玩家的待见。
但是上将老潘的攻略贴，让所有人对盾兵有所改观。
在帖子的后文里，那一百盾兵，的确抵御住了敌人一波又一波的进攻！
要知道，敌兵可是有五百人！
但纵然如此，如果只是肉，没有输出的话，雄霸村还是待宰羔羊，岌岌可危。
但在这时，潘凤出场了。
他手持巨斧，日常一句“我乃上将潘~凤”，威风凛凛的出场，一人横扫千军，势不可挡！
而他的目标，则是敌军后排的弓兵！
不过，乱民中的四流武将实力也不可小觑！
在攻略贴的图文里，一番交手下来，潘凤并没有讨到什么便宜！
这也在众人的意料之中。
毕竟，潘凤还没有真正成为四流武将，而敌军，可是货真价实的四流武将！
但是潘凤自带八品斧技，武功压制地面，所以，一时间，胜负还难说。
然而，另所有人意想不到的是，雄霸村竟然还有一个五流武将！
这也是上将老潘的秘密武器！
第二次招募中，上将老潘招募到了本土五流武将！
在这个本土五流武将，在和潘凤的联手下，最终成果击杀乱民头子，击退了乱民，完成了建镇任务！
此战，雄霸村仅仅付出了三十人牺牲，那名五流武将重伤，潘凤轻伤的代价，成功通过阶段任务！
这代价其实真的不算惨重了！
毕竟敌方可是有500民兵，一名四流武将。
这些代价，和升级镇子带来的好处相比，完全不值一提。
所以，算得上血赚！
这就是攻略贴的全部内容！
所以，在这篇攻略贴发布之后，迅速引起了整个论坛的轰动！
“々卧槽卧槽卧槽！！！！盾兵好猛啊，被骑兵克制，但是两百个骑兵都没打进去？后面还跟着弓兵呢！”“盾兵还是很肉的，哪怕被骑兵克制，一时半会儿也打不进去！”
“突然感觉逐鹿真的是策略游戏了啊，盾兵出肉抗伤害，潘凤和五流武将当刺客切后排弓兵，呸……怎么一股dota即视感？”“猛的猛的，潘将军果然神勇，伪四流竟然能和四流武将打的不相上下！”“那是当然，你也不看看我们潘将军是何人？”“我乃上将潘凤，可斩华雄！”
“嫉妒啊，老子特么民兵六十个已经觉得牛逼哄哄了，没想到大佬已经开始建镇了！！”“可恶啊，不早发攻略贴，我的民兵转职骑兵了！”
“淦！第二次招募（得好好）招募到了五流武将，这就是欧皇的力量吗？”
“欧皇的力量，岂是你们这些凡人可以窥探的？”
“不可直呼欧皇大名！”
“欧皇就是神！”
除了这些沙雕留言外，还有人，受到上将老潘攻略贴的启发，发表了一些十分有意思的帖子！
《论兵种全转盾兵的可行性！》《盾兵或是最强兵种？父》《建议开局培养盾兵为主！》看着网上引自己的帖子掀起的轩然大波，上将老潘周天行的嘴角微微翘起。
全部民兵转职盾兵，是某个内测玩家透露给他的一种玩法。
“老子就是公测玩家之王！”
周天行脸上控制不住的兴奋！
这一次，那什么大楚村，总算被自己踩在脚下了吧？
（ps：之前的兵种克制关系觉得有点问题，已经修改！盾克弓，弓克骑，骑克弓，器械兵被其他所有兵种克制！！）。

第82章 氪金恐吓流玩家！热度榜第一！（求自订！）
 其实，这次，相比于潘凤的神勇，论坛里的逐鹿玩家，更感兴趣的，还是这次大战中大放光彩的盾兵！
逐鹿游戏里，兵种之间是互相克制的。
骑兵克制盾兵。
盾兵克制弓兵。
弓兵克制骑兵。
而器械兵，被所有兵种克制，但是具有极强的攻城能力，所以攻城必带。
因为有很多玩家准备让手下兵种转骑兵兵种，再加上，盾兵本身输出不足，攻击力拉垮，所以之前不招待见。
但是从上将老潘的攻略贴来看，盾兵虽然被骑兵克制，但居然还硬扛了许久！
“只要我足够血多，哪怕你打真实伤害，也一时半会儿打不穿我！”
“全转盾兵，决定了！”
“靠！我全练骑兵去了，盾兵居然这么猛！”
“肉就是王道啊，有玩dota游戏的内味了！我们大dota玩家们，上啊！”
越来越多的玩家，准备让自己手下的民兵转职盾兵！
看着自己的攻略贴每秒都有无数人留言，周天行心满意足的点了点头。
看了一眼论坛帖子的热度榜。
果然。
热度排行第一。
看到这里，周天行脸上的笑容更盛。
但，周天行脸上的笑容并没有维持多久，就彻底消失了。
因为很快，一篇帖子就挤下了周天行建镇攻略贴热度榜第一的位置，霸占133了热度榜榜首！
《射人先射眼：建镇攻略贴！》射人先射眼，就是那位第二次招募招募到曹性的欧皇！
不知道是不是受上将老潘的影响，一直默默玩游戏没发声的他，竟然也发了一篇建镇攻略贴！
而帖子的内容，比上将老潘的帖子更劲爆！
他只有一百个民兵，也不是全转盾兵，而是均衡发展。
40弓兵、40骑兵、30盾兵。
而且，他也没有第二个武将，只有一个伪四流武将曹性！
这怎么通过建镇战？
怎么看，都是噩梦难度！
但是，当看完了帖子后，所有人都震惊了！
如所有人所料，一百民兵完全不是乱民们都对手。
但是，曹性竟然一人，把五百敌军全部射穿了！
是的，一人射穿！
视频里，他每一次搭弓拉箭，就有一个乱民死于非命！
最后，敌方的四流武将，竟然活生生被他风筝死！
这个四流武将，至死都没有摸到曹性的影子！
所以，帖子一经上传，迅速引爆整个论坛，热度完全炸裂，很快赶超了周天行的帖子！
“我草草草草，我们玩的是同一个游戏吗！”
“这个四流武将太猛了吧！不愧是射瞎夏侯惇一只眼睛的男人！”
“怎么都是四流武将，曹性比潘凤强那么多？”
“楼（daea）上的，仔细看帖子，曹性修炼的是七品箭法，射眼大佬说过了！”
“七品武功？恐怖如斯！”
“曹！真鸡儿猛！！”
“看到那个四流武将落荒而逃的背影了吗？他好像条狗！”
“千里之外取敌将首级，这就是弓将的强度吗？”
“盔甲都能射穿？我的弓兵完全射不动啊。”
“射手才是王道，感觉不止盔甲，连盾兵一箭就能射穿！”
“吗的，我的兵营都还不能兵种转职，别人都建镇了，气死人了！牙齿都咬碎了！”
“求求了，我烧香拜佛求个黄忠！”
“楼上的别做梦了，黄忠至少二流武将，甚至更高！”
“射眼大佬，求结盟啊，带带小弟，小弟的兵营才40人，哭泣。”
帖子下的回复也是无比炸裂！
七品武功，加上伪四流弓将！
竟然可以带领着仅仅一百民兵，击退四流武将带领的五百民兵！！！
所以，相比于上将老潘的帖子，这篇帖子，更让人感到震撼。
这也让所有人都意识到弓将的强大。
论坛的玩家也是川剧变脸。
刚才还在觉得盾兵肉的离谱，现在，又在狂吹弓将无敌！
 看到这一幕的周天行表示有点想哭。
刚才，他还被万人吹捧。
但是现在，又被打落神坛。
人生的大起大落来得太快，让周天行有点猝不及防。“啪！”
周天行猛地一锤电脑桌！
桌上的水杯摇摇晃晃，险些砸落在地上。
深深吸了一口气后，周天行终于冷静下来。
“反正，那个什么大楚村只有一个本土五流武将，肯定不如我们雄霸村。”“甚至，说不定连建镇战都过不了。”想到这里，周天行心里终于稍微舒坦了一点。
比上可能不足，比下总能有余吧！
看完射眼的攻略贴，周天行算是明白，起码建镇战上，对方的确比自己牛逼，比不得了。
但是，对于那个大楚村，周天行还是很有自信的。
不过，今天注定是神奇的一天。
也注定是会被所有逐鹿玩家铭记于心的日子。
又一篇帖子，把射人先射眼的建镇攻略贴从论坛热度榜第一的位置给挤了下去！《我真不是氪帝啊：普普通通公测玩家恐吓战术巧过建镇战！》标题平平无奇。
但是，帖子的内容，十分震撼，全程高能。
这位大佬，不是欧皇，也没有招募到什么名将。
村子里倒是有一个五流武将，但是，也是从武将型特殊流民刚刚升上来的。
村子里，甚至只有六十个民兵！
那么，他是怎么做到的，怎么通过建镇战的？
很简单。
那名五流武将，拿着乌铁陌戟，一人独面五百大军！
而六十个民兵，被安排到了后山，骑着马，把树枝拴在马尾上奔跑，营造出了千军万马的假象！
是不是感觉有点熟悉？
是的……
三国演义里，张飞当阳道用疑兵，虚张声势！
然后，在看到为首的武将，手持青铜级特殊兵器乌铁陌戟后。
乱民中的四流武将，犹豫再三，最终选择撤兵！
然后，就有了这篇帖子。
也难怪这篇帖子的热度能引起全论坛炸裂了！
回帖里，所有人都近乎疯狂！
“我可去你的吧？还能这么过任务？”
“我世界观塌了兄弟，这个大佬真是人才！”
“难道没有人注意到那个武将的武器是乌铁陌戟吗？”“卧槽，这就是买了乌铁陌戟的土豪？”“氪金大帝恐怖如斯！”
“你管这叫普普通通公测玩家？”
“这游戏终于出现氪金帝了！老子哭了！”
“不推荐这么过任务。……。如果敌方比较莽，可能镇子就没了。”
“我特么的，这也太冒险了吧，如果万一没成功，镇子就没了，武将民兵都得死！”“这乌铁陌戟都几百万啊，一点都不心疼的吗？”“我等膜拜氪金大帝！”
“这……这……我竟然无言以对！”
“这也也能过？这游戏………本来想骂，却突然又想夸一下？”“太真实了是吗？”
“氪金恐吓流玩家，太牛逼了，楼主请收下我的膝盖！”“你不是氪帝，你是恐吓帝！”“恐吓帝+1！”
“恐吓帝+1！”
哪怕看完了帖子，也没有人敢去复制恐吓帝的行为，更没有人愿意去尝试恐吓帝面对建镇战方法。
没有人正儿八经的把这篇帖子当攻略贴！
哪怕他的确通过了建镇战！
不得不说，因为这篇帖子内容实在太劲爆，太吸引人眼球，太富有戏剧性！
所以，也无怪乎能力压上将老潘和射人先射眼的攻略贴，登顶热度榜第一了。
恐吓帝，实至名归！
所有人都认为，这几天，恐怕恐吓帝的帖子，会在论坛热度榜榜首的位置，雄踞很长时间！
但是，所有人，包括周天行，都没有预料到。
短短十分钟后，就有一篇帖子，挤下了恐吓帝论坛热度榜第一的位置，彻底引爆了整个逐鹿论坛！
（ps：感觉一些读者对兵种的建议。另外，枪兵步兵我是有计划的，不要担心，后面兵营还有慢慢升级呢，还有解锁，以后会有更多兵种，比如水兵之类的，大家莫急！）。

第83章 在人间有谁活着不像是一场炼狱！（求自订！）
在所有人要么讨论氪金玩家恐吓帝，要么讨论射眼大佬的弓将曹性，要么讨论上将老潘的全转盾兵和潘凤时。
一篇贴子，悄然出现了。
帖子名为《楚楚：大楚村建镇攻略贴》！
也就是魏楚楚发布的攻略贴！
贴子内容很简单，仅仅一段建镇战的视频，以及一些对村子的基本介绍，然后简单讲述了建镇的始末。
楚楚这个论坛id，混迹在逐鹿论坛的玩家都不陌生。
毕竟在新手保护期后的匪盗来袭中，魏楚楚开启过直播。
而在直播中，大楚村的流民俞姜然，那神勇无比的实力，让所有人都惊为天人！
只是相比上将老潘，楚楚比较潜水~.而逐鹿论坛有全民级热度，每天都有新鲜的帖子层出不穷，所以，这段时间，逐渐被人淡-忘了。
“这个楚楚大佬也通过建镇战了？怎么做到-的？”
“不过，不管用什么方法，总不能比恐吓帝还优秀吧！”
不少人都抱着这样的想法，点进了帖子。
毕竟，恐吓帝通过建镇战的办法，实在是秀破天际。
但是。
当论坛里的逐鹿玩家看完了楚楚这篇攻略帖里的视频后，眼睛都瞪的犹如铜铃！
然后，这些逐鹿玩家彻底疯狂了！
无数人把这篇帖子疯狂转发、回帖、点赞、收藏！
帖子的热度一路猛飙！
以让人瞠目结舌的速度，甚至直接把恐吓帝从热度榜第一的位置顶了下去！
这篇帖子的出现，再次打破了众多逐鹿玩家对游戏的认知！
如果要用一个字，来形容那些看完了魏楚楚的攻略贴的玩家们的第一感觉。
那就是，懵！
如果用两个字，那就是震撼！
五个字的话，那就是——兄弟们，有挂！
帖子带给他们的震撼程度，完全不下于恐吓帝的恐吓流攻略，甚至，有过之而无不及！
因为，大楚镇，是实打实用实力解决掉了敌军！
视频里，大楚镇的两三百民兵，竟然压着敌军五百人打！
仅仅元辉和高雁，就能轻松抗下敌方的四流武将陈修！
不仅如此，还有四流弓将花荣，一箭直接把敌方陈修射的肩胛骨碎裂，落荒而逃！
其实在这里，建镇战已经轻松结束了。
但是。
这样还不够！
俞姜然最后那一箭，隔着千米之外，一箭射穿四流武将的头盔，贯穿了四流武将陈修的头颅！
而且，竟然犹有余威，还射杀了另一个逃跑的乱民！
大楚镇，二十分钟，干净利落的解决战斗，无一人伤亡。
这是一场压倒性的胜利！
轻松的就好像其他游戏里满级玩家怒刷新手副本！
其他玩家，比如上将老潘、射眼、还有恐吓帝，都仅仅击退这些攻镇的乱民，通过了建镇战。
但是，大楚镇却是直接把乱民们杀的落花流水，让他们投降归顺了！
这甚至让很多人产生了，攻镇的不是乱民村镇，而是大楚镇的荒谬之感！
震撼！
无比的震撼！
回帖数量也是仿佛爆炸一般！
“握了个大去，我们特么确定玩的是同一款游戏吗？？？！！！”
“是谁杀了我，而我又杀了谁！？！？”
“今天怎么有这么多大佬发建镇攻略贴？我看了看我四十多人的兵营，表示很疑惑。”
“两本统帅兵书？高顺的儿子高雁？水浒里面的四流弓将花荣？我在做梦吗？”
“请给我一个解释，那个俞姜然怎么特么是弓将啊？”
“这花荣不能是招募的吧？不能吧？不能吧？”
“花荣的箭法感觉能和曹性媲美啊！！单靠花荣就能过了！”
“这个俞姜然又是什么鬼？他那一箭的威力是不是有点离谱过了？一千多米的距离五流弓将怎么可能有这种威力？”
“看完恐吓帝不费一兵一卒过建镇战后，我以为无人能出其左右了，没想到楚楚大佬刷新了我的认知！”
“+1！”“+1！”
“看完帖子世界观又塌了，震惊我爹五千年！”
“不是，五百降兵？这特么一级兵营容纳不了，拿去当村民了？”“旱的旱死，涝的涝死！”
“我看了看我村子的兵营，又看了看大楚镇的兵营，默默的关掉了游戏。”“两本统帅兵书，这就是大佬吗，给大佬跪了！”
“这个俞姜然到底是啥来头？最后那一箭，感觉超出了四流弓将啊！”“曹性看了这篇帖子，默默的关闭了论坛。”
“三流弓将？不太可能吧…。…。从箭的速度来说其实并不快。”“刀弓双全？这特么什么流民啊？恐怖如斯……”“看了射眼大佬的帖子，俞姜然：就你会射箭啊？”
“花荣怎么弄到的？楚楚大佬求告知啊，我是水浒迷，我想搞个武松！”
“高雁，高顺的儿子？嘶……感觉大楚镇将来又要添一个名叫高顺的猛将啊！”“楚楚大佬，能不能透露一下你怎么有这么多民兵的？如何快速获得民兵？”。。。0求鲜花。。。0“我突然感觉全转盾兵不香了，这样均衡发展也太猛了吧！”
“不是完全均衡发展，你仔细数，楚楚大佬的镇子，似乎是主攻弓兵和盾兵的，弓兵和盾兵最多！骑兵最少！”“气抖冷，气抖冷！”
“我已经举报了，兄弟们，这绝壁有挂！”
关于魏楚楚这篇帖子，到处都是可以讨论的点，每一秒都是高能！
所以，帖子里有人讨论民兵兵种分配，有人讨论高雁，有人讨论元辉，有人讨论花荣，有人讨论统帅兵书，当然，还有人讨论迷一样的npc俞姜然！
总而言之，魏楚楚的这篇帖子，让本就沸腾不已的逐鹿论坛，彻底炸锅了！
“我的第一篇攻略贴就到这里啦，很高兴分享给大家，希望大家能有所启发。”
“最后还要感谢‘上将老潘’的大力邀请，如果不是他的邀请，我可能不会写这篇建镇攻略贴呢。”房间里。
周天行呆呆的看着魏楚楚发的攻略贴的最后几行字，觉得格外的讽刺。
本以为自己今天一定是个王者。
没想到，冒出来了射人先射眼大佬，也发了篇建镇攻略贴。
忍了吧。
怎么说曹性修炼的也是七品箭法，而且，还射瞎了夏侯惇一只眼睛，的确比潘凤牛逼。
这大佬是真比不过，只能忍了。
然后，又特么冒出了一个恐吓帝？
不生气不生气。
别人只是觉得新奇，才让恐吓帝登上了热度榜第一。
没看射眼大佬也被挤下去了吗？
世人太肤浅了。
不过，荣居热度榜第三也不错。
结果…。
这个楚楚到底怎么回事？”我……”
看完了魏楚楚攻略贴的周天行嘴唇微动：“我特么算个屁欧皇啊。……”在匪盗来袭时，周天行的雄霸村还可以和魏楚楚的大楚村相提并论。
但是现在。
看完了魏楚楚发的攻略贴后的周天行已经明白。
两者已经完全没有了可比性！
魏楚楚远远把自己甩在了身后。
本来想靠着这次建镇战找回颜面。但是，却没有想到……小丑竟是我自己？
与此同时，周天行房间里的音响刚好换了一首歌。“在人间，有谁活着不像是一场炼狱？”“我不哭，我已经没有尊严能放弃……”巾。
第84章 一级兵营完全解锁！兵营的更新！(求自订！）
另一边。
魏楚楚也没料到，自己发的攻略贴居然引起了这么大的轰动。
面对论坛玩家的追捧，魏楚楚倒是并没有太过放在心上。
因为，她知道，兵营一块儿，全是交给了俞姜然处理的，和她的关系不大。“得回游戏看看了，镇子还得抓紧时间建设呢。”想到这里，魏楚楚关闭了电脑，重新回到了游戏中。
大楚镇。
俞姜然正浏览着脑海里逐鹿论坛的内容。
 看到魏楚楚竟然也发了建镇攻略贴，俞姜然还是有点惊讶的。
不过，对此，俞姜然也没太在意。“全转盾兵吗？”
看到关于全转盾兵的帖子，俞姜然忍不住轻轻摇了摇头。
如果真的有人那么做，那么他很快就会后悔！
上将老潘让手下民兵全转盾兵，是因为他不缺输出，他可是招“一三三”募到了潘凤的，而且第二次招募还招募到了一名五流武将！
所以，上将老潘现阶段可以这么玩，而且还有奇效。
但是其他玩家就不能盲目效仿了。
不过，众所周知，玩家这种生物，不能用常理衡量，他们脑洞大开，千方百计的想要摸索出一些奇葩而又独特的玩法！
就比如，其他游戏里，会出现战士全点敏捷，刺客全点力量这种奇葩玩家。
所以，俞姜然估摸着，逐鹿里，恐怕还是会有人会选择全转某种兵种的玩法。
但是逐鹿，终究不是一个普通的游戏。
要考虑的，并非单纯的兵种克制关系那么简单。
一场战争，天时地利人和，都要考虑进去。
骑兵克制盾兵。
盾兵克制弓兵。
弓兵克制骑兵。
而器械兵，被所有兵种克制，但是具有极强的攻城能力，攻城必带。
看似仅仅是这样而已。
但是，如果考虑到天时地利呢？
如果在平原发生战斗，三百弓兵难道真的能吊打三百骑兵吗？
不，不仅不能，甚至弓兵还可能反过来被吊着打！
因为平原一览无遗，骑兵能轻易切入弓兵附近，而弓兵近战能力差，一旦被骑兵切入就死了！
但是，如果战场依旧是平原，己方有五十盾兵，一百骑兵，一百五十弓兵，而对方是三百骑兵呢？
那么，俞姜然觉得，拥有弓兵的一方胜算就会极大！
因为其他盾兵和骑兵给弓兵创造了良好的输出环境，某种程度上弥补了天时和地利！
如果换一种情况呢？
如果战场是在易守难攻的陡峭山林。
那么仅仅是两百弓兵，就完全能碾压三百个骑兵！
这就是天时地利人和！
正是因为大楚镇所处在荆州地带，土地肥沃，易守难攻。
所以，俞姜然才主要发展弓兵和盾兵！
而西凉地带，一马平川，许多平原，可能大力发展骑兵才是最佳选择。
因地制宜，才是王道！
这是身为一个npc，俞姜然发现的道理。
逐鹿世界，并不能简简单单当一个普通游戏来衡量！
正是因为身为一个npc，更加了解逐鹿世界，所以俞姜然才更敬畏这个世界！
不得不说，身为npc的俞姜然，对逐鹿的理解，达到了很多人望尘莫及的层次。
发现论坛里没有其他值得注意的事情后，俞姜然关闭了论坛。“去看看兵营完全解锁后有什么更新，然后升级四流武将吧！”村子升级为镇子后，兵营已经完全解锁了。
而且，俞姜然也能升级四流武将了。
想到这里，俞姜然有些迫不及待，拿起飞影唐刀，离开了自己的屋子。
很快，俞姜然就来到了兵营。
打开兵营属性栏。
建筑：一级兵营（完全解锁）
将士：五流武将2名，四流武将1名，民兵302.谋士：无。
统帅：高雁、花荣、元辉、张三、俞姜然。
统帅兵书：《虎豹骑技能书》、《陷阵营技能书》介绍：大楚镇的兵营，可进行基础兵种转职和深度兵种转职，附属建筑铁匠营已解锁，哨兵、巡逻兵模块已解锁，统帅兵书模块已解锁。
“多了一种兵种转职？”
俞姜然挑了挑眉。
的确，一级兵营完全解锁后，有了很大的更新。
首先是，出现了另一种兵种可以进行转职。
那就是，枪兵。
所谓枪兵，就是指以长枪、长矛、刀、剑，为武器的兵种。
和骑兵最大的不同是，枪兵是陆地作战，并不需要马匹虎豹这种坐骑。
其实，现如今的大楚镇的民兵们，有很大一批，都算是伪枪兵。
也就是那批没有进行兵种转职的民兵。
“恐怕是平民玩家的福音啊。”
俞姜然暗暗思索着……0这种不需要马匹资源的兵种，以后一定会成为其他大众玩家热衷的兵种之一。
现在，五个基础兵种总算是全部解锁了！
同时，俞姜然也了解到。
枪兵克制骑兵，但枪兵被弓兵完全克制！
之前普遍认为，弓兵克制骑兵。
其实，虽然弓兵对于骑兵有压制能力，但是骑兵速度快，弓兵压制并不算太足。
只能说，有点克制骑兵。
反倒是枪兵十分克制骑兵，几枪几矛下去，马就被砍了。
而弓兵，枪兵的爸爸！
在战场上，没有马匹全靠双脚的枪兵，完全是训练有素的弓兵的活靶子！
“这么一想，感觉弓兵是最猛的啊，怪不得袁绍官渡之战以放箭闻名，口头禅就是箭支充足。”俞姜然啧啧称奇。
弓兵，压制骑兵，克制枪兵，还克制器械兵。
可以说，除了盾兵，弓兵其他的都克。
事实也的确如此，最强兵种，就是弓兵。
处于后排的弓兵，是战场上敌人的噩梦，如果弓兵能一直处于后方，那么就赢了，攻击防御什么的都是浮云。
但是弓兵的问题也很明显。
没有人会真正让弓兵一直在后排输出的。
而且转职弓兵比转职骑兵和盾兵难多了！
所以，弓兵注定数量不会太多。
另外值得一提的是，枪兵的兵种转职条件，虽然不如弓兵苛刻，但是还是很难的。
弓兵的兵种转职条件是：基础箭法达到炉火纯青4.0，基础武力值60.枪兵的兵种转职条件是：基础武功达登堂入室，基础武力值60.登堂入室。
不是所有人都是俞姜然。
拥有百倍增幅的俞姜然，三四天就能把基础武功熟练度拉到登堂入室。
也就是登堂入室到融会贯通，要的时间多一点。
但是，也就是一个月不到！
而对于其他民兵而言，基础武功想达到登堂入室，自己慢慢摸索，恐怕一年都不一定能达到！
而有武将指点，最短也要一两个月！
“接下来，得训练一些人转职枪兵了。”俞姜然暗暗有了注意。
然后，俞姜然把注意力放到了兵营的另一个更新上！
哨兵！
巡逻兵！
（ps：求一波自订啊，主角马上要升级四流武将了，不给一波数据和订阅吗！！）。
第85章 晋级四流武将！获得隐藏称号！（求自订！）
哨兵、巡逻兵。
不属于基础兵种之一，而是衍生兵，用于村子的防卫工作。
虽然不是战场上的兵种，但是，对领地本身而言，意义十分重大。
新手期度过了匪盗危机，并不是说，匪盗就不会来了。
匪盗随时还是可能进攻村镇。
还有很多很多的危机。
游戏本土npc、玩家、甚至是野兽………
而有哨兵和巡逻兵后，就能提前发现敌袭，并且加以防范。
而且，俞姜然猜测，虽然是衍生兵种，但是，转职哨兵和巡逻兵，应该也是有兵种技的。
大概能猜到，可能是探查这类的兵种技。
而与哨兵和巡逻兵相对应的，还有哨塔这个兵营附属建筑。
镇子一共能建造五座哨塔。
建造完五座哨塔后，如果集齐物资和工匠，就可以进行兵营升级了。
二级的兵营，就可以二次转职和三流武将的升级。
“任重而道远啊！”
俞姜然深深吸了一口气，然后大步走进了兵营。
看到俞姜然，顿时，所有正在训练的民兵们纷纷表情一肃，眼里都闪过一丝敬畏的神色，30喊道：“俞将军！”
俞姜然轻轻点了点头，说道：“继续训练吧。
“是！”
所有民兵异口同声的回答。
见到所有民兵都开始训练，俞姜然缓缓走到兵营中央的巨石旁，将手放了上去。
“您五流武力值已经达到100，并且一门武功已经达到登堂入室，是否晋级四流武将？”
脑海里，再次响起熟悉的机械声。
俞姜然深深吸了一口气，心中默念：“是！”
瞬间，一连串的机械声，在俞姜然脑海里嗡嗡响起！
“您已转职弓将，将晋级成为四流弓将！”
“您是虎骑弓将（骑兵+弓兵），即将进行晋级。”“检测到您刀法达到登堂入室！”
“您刀法、箭术，都已经达到登堂入室，同时是虎骑弓将，获得隐藏称号！”“刀箭精通（称号）：乱世出英雄，总是不乏有天才不仅刀箭双全，冠绝天下！刀法箭术悟性+5.”悟性+5？
俞姜然眼里闪过一丝狂喜之色！
在逐鹿里，npc的许多属性是被隐藏的。
比如魅力值、悟性、忠诚度。
这些设定有，但是无法查看，处于隐藏状态。
而且，一般而言，无法进行提升！
即便能提升，条件也极为苛刻。
俞姜然是穿越到一个普通流民的身上，他本身的悟性肯定不会太高。
俞姜然也知道，自己能成长到现在的地步，主要原因是百倍增幅！
要不然，他又不是武将型特殊流民，最多刚刚进行兵种转职，恐怕连五流武将都不是！
而现在，获得了这个隐藏称号，竟然能直接增加5点悟性？
要知道，俞姜然哪怕只是一个普通流民，获得百倍增幅，都能成长到如今的地步。
那如果一个天才获得了百倍增幅呢？
是的。
获得了5点悟性。
这意味着……
在百倍增幅的加持下，俞姜然在刀法和箭术上，进步的速度将更加恐怖！
与此同时。
俞姜然的体内突然涌起了一股暖流，开始缓缓改变着俞姜然的骨骼和皮肉。
汩汩。
俞姜然甚至能听到自己的血液在体内流淌的声音。
时间悄然流逝着。
而看到俞姜然呆站在兵营中央的巨石旁，整个兵营顿时变得一片安静。
这些民兵都明白，他们的俞将军，正在晋级四流武将！
他们忍不住有些激动，看向俞姜然的眼神里，充满了敬畏！
民兵们可是知道，他们的俞将军，在两个月前，还和他们一样，只是个普普通通的流民！“我还没晋级五流武将，俞将军马上就要成为四流武将了啊。………”张三看到这一幕，心里怅然若失。
他突然有点怀念起，他和俞姜然一起砍柴的那段日子了。
时间一分一秒的过去。
所有民兵，渐渐的都感觉到了俞姜然身上散发出一股恐怖的威压！
一分钟。
两分钟。
三分钟。
终于，俞姜然突然睁开了眼睛！
他目光如电，锐利无比。
俞姜然低下头，情不自禁握紧了拳头。“这就是四流武将吗……”
感受着体内涌动着的强大力量，俞姜然忍不住有些兴奋。
五流100点，和4流0点，看似只有一纸之隔，但是实际上，差别极大！
五流武将最多只能修炼七品武功。
而四流武将，则可以修炼六品、五品、还有四品的武功！
现在，俞姜然感觉到，自己浑身上下，都隐藏着爆炸般的力量！
而且，视力也变的更为清晰。
俞姜然甚至能看到千米外的一只蚊虫！
这样的眼力，加上俞姜然的箭术，如果在战场上，千军万马取敌将首级，易如反掌！“恭喜俞将军，成为四流武将！”这时，高雁笑吟吟的走过来，恭喜道。
俞姜然轻轻一笑，看向高雁，说道：“你也快晋级五流武将了吧？”俞姜然记得，高雁之前武力值就90几了。
经过这么几次大战，虽然高雁没有百倍增幅，进步速度不可能像他这么恐怖，但是也应该快晋级了。
高雁点了点头，并不否认，笑着说道：“回禀将军，大概就在这几天。”
俞姜然点133了点头。
一旦高雁晋级了五流武将。
那么，大楚村将会有两个四流武将，两个五流武将！
这是其他逐鹿玩家做梦都不敢想象的！
现在，兵营最缺的，只是谋士而已。
“但是谋士太稀少了……哪是那么好获得的。”
想到这里，俞姜然情不自禁的摇了摇头。
“将军，昨天的那五百降兵，你不是要挑200人进入我们兵营吗？”高雁突然开口道。
“嗯，对。”
俞姜然点了点头：“我正准备去挑呢。l“将军，我有个不情之请。”
高雁突然开口说道。
“你说。”
俞姜然点了点头，好奇的看向高雁，不知道高雁要说什么。
高雁小声说道：“将军跳完了两百人后，能不能让我亲自挑个二十人，加入我们陷阵营。”
“哦？”
闻言，俞姜然顿时好笑的看着高雁，问道：“怎么了。”
高雁苦笑一声，说道：“我的陷阵营，总还是想和将军的虎豹骑比一比的。”
“行，到时候让你先挑。”
俞姜然心中好笑，点了点头，就答应了高雁。
的确，自己之前，把最好的一部分兵，安排进了虎豹骑。
也难怪高雁想先挑点人进陷阵营。。
第86章 给你个面子?你有什么面子？(求自订！)
俞姜然很快就来到了降兵们休息的地方。
大楚镇目前没有他们的民宅，这几天得慢慢修建。
“哎…。…不知道能不能去兵营，当兵当久了，去干农活，真的不太适应。”“我倒是挺想当个农夫的，当兵打打杀杀的，指不定哪天就人头落地咯。”“你别说，我听说这儿的兵营有军饷制度，打仗又不是天天打，干农活多累啊。”“是啊是啊，我看铁匠营工作的一批人，整天都累死累活的。”
“而且，当兵的话，如果上头不想处，那就完了，当个农夫就好多了。”众降兵正在聊天，对自己的将来忧心忡忡。
大部分人想继续呆在兵营，还是有一小部分人，并不想加入兵营。
当兵的话，比当农夫要威风多了。
而且，在这乱世，兵的地位，远远高于农夫，也很受人尊敬。
看到俞姜然到来，顿时，所有人都闭上了嘴。
他们知道，他们议论没有用。
能决定他们这些降兵未来的人，来了。
俞姜然扫了一圈众降兵后，问道：“人都到齐了吗？”“到齐了到齐了！”
张让不知道从哪跑出来，点头道：“俞将军，我一直等在这儿，你可终于来了。”“一共多少人？”俞姜然问道。“四百二十七人。”张让立马回答道。“行，我挑两百个。”俞姜然点了点头。
这次大楚镇没有一个人伤亡，倒着这批乱民死了一些，原本五百人，现在只有两百多个。“全都站起来。”
看着这批乱民，俞姜然沉声道。
顿时，所有乱民都手足无措的站了起来。
“不想加入兵营的出列。”俞姜然皱着眉头说道。
他的兵营不欢迎贪生怕死的人。
虽然逐鹿世界本土崇尚的风气是“大男儿当带三尺之剑，立不世之～功”，十分尚武，但是，总归还是有人不愿意当兵的。
一番民兵犹豫后，陆陆续续有四五十个民兵站了出来。
“还有人吗？”俞姜然扫了一眼众乱民，问道。“回禀将军，我们都想加入兵营！”众乱民异口同声的回答道。
闻言，俞姜然满意的点了点头。
 然后，俞姜然就开始从这些人中，挑选起人来。
第一步是查看这些乱民的属性面板。
如果有武将型特殊流民，属性面板会有显示。
普通的民兵倒是没有显示。
不过俞姜然可以通过他们的体魄来挑选。
很快，俞姜然从这群乱民中，挑选了一百个民兵。
然后俞姜然的脚步突然停下，看向身前的乱民。
这个乱民，俞姜然倒是有印象。
在昨天的建镇战中，他和张三对阵过。
查看属性面板。
姓名：赵南身份：大楚村降兵介绍：拥有不错的武学天赋，如果加以培养，应该能成为武将。
好家伙。
不错的武学天赋！
之前从知天镇投降来的武将型特殊流民，介绍里都说的是，武学天赋尚可，可能能成为武将。
这个叫赵南的，放在武将型特殊流民中，都是属于拔尖的一批。
这真的是意外收获。
俞姜然看着赵南，陷入了思索。
这么看来，武将型特殊流民，其实也是有高下之分的。
也难怪那个论坛上的恐吓帝，能那么快把武将型特殊流民培养成五流武将。
看来，恐吓帝不仅是氪金玩家，运气虽然算不上欧皇，但是也算是很不错了。
而赵南被俞姜然这么盯着，不禁有些紧张。
他在昨天一战后，对大楚镇的兵士彻底心服口服，他是个武痴，所以，十分想成为俞姜然手下的兵，建功立业。
也不知道自己能不能加入兵营。
赵南心中惴惴不安，紧张的忍不住吞了一口唾沫。“你叫赵南？”
终于，俞姜然开口问道。“回禀将军，是的！”
赵南连忙点头，看着俞姜然，等待着俞姜然对自己命运的审判。“你可以加入兵营，加入兵营后，希望你努力。”俞姜然抛下这句话后，继续去挑选起苗子来。
赵南先是愣在原地，等反应过来后，眼立顿时闪过一丝喜色！
我可以加入这个牛逼哄哄的镇子的兵营了！
将来，这个镇子必将在乱世中占的一席之地！
赵南满怀激动的出列，和其他被选中的乱民们站在了一起。
那模样，不像是一个降兵，反而像是凯旋而归的将士。
很快，俞姜然就从这些乱民中挑选了两百个加入自己的兵营。
被选中的乱民，脸上纷纷浮现出喜色。
而没有被选中的乱民，则是脸色有些黯然。“々’就这样吧。”
俞姜然看向被自己选中的两百个乱民，说道：“你们，从今以后就是我们大楚镇的民兵，职责就是保卫大楚镇，明白了吗？”“明白！”
众乱民异口同声的回答。
这时，张让突然挤出一丝笑脸，朝俞姜然走来：“俞将军。”
“嗯？”
俞姜然扭头看向张让，问道：“有事吗？”
“是这样的。”
张让笑了笑，然后指着一个没有被俞姜然挑选中的乱民，附在俞姜然耳边，小声说道：“将军能不能考虑一下，让他加入兵营呢？”
俞姜然皱了皱眉头，看向被张指的那个乱民，皱眉问道：“为什么？”
“昨天他过来求我，说如果他没有被选入兵营，就让我来给将军你说点好话，他投（得好好）降咱大楚镇后，十分神往将军的英姿，所以想加入兵营。”
张让不慌不忙的解释道：“看在我的面子上，还请俞将军给个面子。”
张然很自信。
听了自己这一番话，俞姜然大概率会同意。
毕竟，自己可是主公身边的红人。
镇子里很多复杂事宜，都是自己帮忙着手处理的父。
得罪自己，没有任何好处。
更重要的是，这只是一件小事而已。
但俞姜然接下来的话，让张让彻底懵了。
“给你个面子？你有什么面子？”
说完，俞姜然挥一挥手，带着他选中的两百个民兵，直接转身离开！
只留下张让在原地懵逼！
（ps：求鲜花！求评价！求自订！求月票！！！兄弟们求支持一波，现在天天四更，已经很肝了好吗！！）。

第87章 俞姜然和历史名将的差距！(求自订！)
半个月的时间悄然流逝。
这半个月里，大楚镇的发展，可以用日新月异来形容。
镇子里所有民兵村民，都有了自己的民宅，民心大涨，同时，魏楚楚还多建设了两百所民宅，以备不时之需。
毕竟村子升级成为镇子后，每天都有来到镇子主动投靠的流民。
而升级为镇子后，玩家失去了主动招募。
也就是说，玩家没办法和刚刚度过新手期一样，一次性招募一大批人。
但是，镇子的名望度上去了，每天都有一小批人来主动投靠。
这个实际效果，其实比新手期结束时，一次性招募一百人还来的好。
这半个月里，大楚镇甚至有不少特殊流民的主动投靠。
比如，工匠型特殊流民、医疗型特殊流民……
毕竟升级为镇子后，镇子的名望度比村子高多了，也更容易吸引流民。
而基建方面。
在魏楚楚的安排下，镇子扩建了两所医馆、两所铁匠营。
而粮草库更是扩建了五所之多！
毕竟人越来越多，而民以食为天。
缺粮的话，会迅速引起暴乱！
裁缝铺也在前不久建成。
要不了几天，所有流民都能穿上新衣裳，不用穿着这些破破烂烂的粗布麻衫了。
而兵营这边。
早在兵营完全解锁的当天，俞姜然跟魏楚楚说了哨塔的事情后，魏楚楚立马就安排了人去建设哨塔。
而兵营内部的民兵和将士，也是小150有所成。
高雁晋级了五流武将，实力大涨。
现在，如果在陷阵营技能书的增幅下，他完全能压着元辉打！
现在兵营一共有俞姜然和花荣两个四流武将，高雁和元辉两个五流武将。
可以说，傲视所有公测玩家。
至于兵营里的500个民兵。
现如今有150个弓兵，100个骑兵，150个盾兵。
剩下的一百人，倒是还没有进行兵种转职。
俞姜然准备让这些剩下的人转职枪兵兵种的，或者哨兵，或者巡逻兵。
器械兵仍旧被俞姜然给抛在了一边。
器械兵的确很重要，但是现在，俞姜然觉得，他们距离攻城战还远得很。
而兵器一方面。
大部分民兵的已经被替换为了唐氏兵器，也就是唐铁所锻造的青铜级普通兵器。
而虎豹骑和陷阵营的精锐部队，则用的是唐氏精品兵器，也就是白银级普通兵器。
铸兵图纸，倒是还有两个锻造特殊兵器的名额。
只不过，一级铁匠营一个月只能锻造一把特殊兵器，所以，只能等下个月才能锻造特殊兵器了。
“俞姜然，哨塔建好了。”
魏楚楚蹦蹦跳跳的来到兵营，对俞姜然说道。
这半个月里，大楚镇一直在安安稳稳的发展，也没有战乱，平民们天天日出而作日落而息，脸上的笑容也多了起来。
所以，身为大楚镇的主公，这几天魏楚楚的心情也很好。“这么快五座哨塔就建好了？”俞姜然有些意外。
毕竟兵营的附属建筑，全都和兵营一个尿性，贵，而且难建。
原本以为五座哨塔至少要一个月才能建造成功，没想到半个月就全建完了。
“对啊，毕竟我们镇子工匠挺多的，我安排了三个工匠帮忙，所以建造的很快。”魏楚楚点了点头，笑着说道。
工匠能极快的减少建造所需的时间。
三个工匠，专门负责建造哨塔！
现如今，恐怕也只有大楚镇才能这么财大气粗了。“行，那我安排几个民兵，马上去哨塔。”
说完，俞姜然就转身回到了兵营，开始挑选起合适的民兵。
一座哨塔能容纳三个哨兵。
所以五座哨塔，需要十五个哨兵。
至于巡逻兵，俞姜然打算等以后再安排。
“嗯嗯，那你快点，我在兵营外面等你。”魏楚楚点了点头。
很快，俞姜然就从兵营里挑了十五个没有进行兵种转职的民兵。
“哨兵啊……”
听到自己要被安排去当哨兵，这些民兵的表情有些不情愿。
“当哨兵可不像你们想的那么简单。”
俞姜然摇了摇头，说道：“如果当哨兵，第一时间发现了敌袭，也是有战功的。”
“真的吗？”
顿时，这些民兵都有些惊喜。
“当然。”俞姜然点了点头，但随即脸色一沉，说道：“但是如果没有及时发现敌袭，也是会受到军纪处罚的。”
给一甜枣再打一棒子。
这些民兵的表情明显凝重了不少。
“走吧，去哨塔。”
说完，俞姜然带着民兵们离开了兵营（daea）。
在魏楚楚的带领下，俞姜然和这一众民兵，很快离开镇子的最边界。
没走多远，俞姜然就看到了一座高高耸立的哨塔。
哨塔用砖砌成，高耸入云，足足有数十米，上面有一个小亭子，正是供哨兵们值班的地方。
“去转职吧。”
俞姜然看了一眼身后的民兵们。
这些民兵点了点头，一起爬上石梯，来到哨塔最高层。
“这下咱们镇子总算有防御设施了。”
等待民兵们转职期间，魏楚楚神情很激动，对俞姜然说道。
之前魏楚楚一直很害怕其他玩家或者npc，突然来袭。
现在有了哨塔这种防御建筑，心总算能放下不少！
“城墙开始建设了吗？”俞姜然想了想，问道。
相比于哨塔，其实城墙才是最重要的防御建设。
而且建立城墙，也是升级为城的重要条件之一！
现在的大楚镇，有的只是土质城墙而已，勉强有些防御力，但是骑兵和枪兵都可以突破，更别提器械兵了。
“还没有………。”
听到城墙两个字，魏楚楚脸色发苦，说道：“你不知道，城墙要的石矿太多了，而且工程也大，感觉还要好久，太难了！”“不急，慢慢来吧。”
俞姜然摇了摇头，并不在意。
现在大楚镇的发展速度已经很快了。
这段时间稳一稳，其实也挺不错的。
大楚镇要升级大楚城，还会面对建城战，如今没有一点关于建城战的消息，所以俞姜然内心也没底。新手保护期是五流武将……建镇战是四流武将……
那么，建城战，极有可能要面对的是三流武将！
俞姜然并不是一个喜欢束手待毙的人。
建城战之前，他决定至少要把自己提高到三流武将才行。
而狩猎野兽所能获得的武力值，虽然寥寥无几，但在百倍增幅的加持下，一天还是能增加一点。
也就是说，大约三个多月，俞姜然就能达到晋级三流武将的标准。
这种速度，简直骇人听闻。
但是俞姜然却并不满意。
三个多月，在俞姜然看来，太久了！
而且，俞姜然目前修炼的武功，最高品阶，也仅仅是八品武功破空刀！
三流武将，需要至少一门七品武功达到登堂入室的熟练度才能晋级！
也就是说，哪怕俞姜然现在武力值是四流100点，也无法晋级！
因为武功品阶不够。
这就是身为一个普通流民俞姜然和历史名将的差距！
比如曹性，自带七品箭法！
而其他的历史名将，也自带高阶武功！
但是俞姜然必须自己去寻找！
这也是为什么本土武将型特殊流民，不如历史名将的原因之一！
俞姜然还想获得更高阶的武功。
那么，想要尽快提高自己实力，提高武力值，提高武功熟练度，还有获得高阶武功，最快的途径只有一个！
战争！
是的，俞姜然准备在不久之后，开始主动发起战争！
（ps：求鲜花！求评价！求月票！求收藏！求自订！）。

第88章 十八般武艺，全部登堂入室！（求自订！)
“回禀主公，回禀将军，我们已经成为哨兵了！”
很快，十五个民兵从哨塔转职完毕，从哨塔上下来，恭恭敬敬的向俞姜然和魏楚楚汇报道。
俞姜然查看了一下其中一名哨兵的属性面板。
姓名：赵二虎身份：大楚镇哨兵（武力值63~）
兵种技：探查（侦查能力增加10%，敏-捷+70）
介绍：身为大楚镇哨兵，能侦查敌军动向，提前发现敌袭，任何风吹草动都瞒不过哨兵的眼睛。
其他几个哨兵的兵种技也都是探查，增加了侦查能力和敏捷属性。
但是每个人的兵种技增加的数值是不一样的。
因为每个人的天赋不同。
赵二虎，能增加70点敏捷属性，显然本身天赋是比较优秀的。
而其他几个民兵转职哨兵后，只增加了8%左右的侦查能力和50多点的敏捷属性。
其实，如果还有其他虎骑弓将的话，俞姜然的烈弓的增幅十分普通，只增加弓箭的攻击力5%.但是，俞姜然有百倍增幅，直接把5%提高了一百倍，达到了500%！
听了哨兵的话，魏楚楚笑着说道：“从今以后，你们就是我们大楚镇的哨兵，负责守卫大楚村安危，侦查敌人东向。”“是！主公！”
十五个哨兵异口同声的回答。
然后，三个哨兵转身，爬上身后石梯，回到了哨塔。
而剩下十二个哨兵，也分别去了自己各自的哨塔。
显然，他们对自己的新身份和各自的职责接受的很快。
想到大楚镇的安全又多了一层保障，魏楚楚很是开心。“主公，那我回兵营了。”
看到这些民兵们转职成功，俞姜然对魏楚楚说了一声，准备回兵营继续训练士兵。
主动发起战争，是处于攻方。
攻方和守方，显然是攻方要困难，这也是俞姜然这段时间没有去狩猎，把主要精力都放在兵营的原因。
一场成功的战争，足以抵得上一个月的狩猎！
战争就是变相的狩猎。
而且，更加残酷！
而民兵实力提升，其实也是俞姜然自身的实力提升。
“行。”
魏楚楚点了点头，然后说道：“如果镇子附近有别的镇子的消息，我会告诉你的。”
“谢谢主公。”
听了魏楚楚的话，俞姜然点了点头，然后转身离开。
魏楚楚也是知道，俞姜然打算向别的实力发起战争的事情的。
魏楚楚不仅不反对，反而有点跃跃欲试。
首先，她是玩家。
逐鹿，对她而言，毕竟是个游戏。
而且附近的其他势力，不管是玩家的还是npc的势力，都是大楚镇的敌对势力。
大楚镇不攻打他们，他们一旦发现大楚镇，觉得对自己有威胁，迟早有一天也一定会攻打过来！
从和知天镇一战时，魏楚楚就明白了这个道理。
而且更何况，逐鹿，是乱世，也是争霸游戏。
战争，就是乱世的主旋律！
几天时间很快过去。
这几天，俞姜然依旧在兵营训练兵种。
兵营里的民兵们也不是傻子，身为大将军的俞姜然，最近突然这么认真的训练兵种，教导民兵，肯定要有大动作。
 建镇战已经过去了。
那么，这个大动作，恐怕就是主动向某势力发起战争！
身处乱世，对于战争，这些民兵已经见怪不怪了。
无论在哪个镇子都是一样。
永无止息的战争、炮火连天的土地、血流成河的沙场…。
这就是逐鹿！
这是一个最坏的时代，但是也是一个最好的时代。
乱世出英雄！
也只有在这种乱世中，才可立下不世之功！
如果有朝一日，大楚镇真的一统天下。
那么，他们这些民兵，或许就是开国上将！
所以，这些民兵意识到可能大楚镇要发起一战战争后，巡逻也更加刻苦起来！
要知道，战争，也正是他们立下军功，提高军衔的机遇！
“您指点了民兵基础戟法，获得了熟练度，已经百倍增幅。”“您基础戟法的熟练度达到了登堂入室！”。。0求鲜花。。。0俞姜然刚刚教导完一个民兵基础戟法，脑海里突然响起了一道机械声。“基础戟法熟练度也达到登堂入室了？”听到这道声音，俞姜然脸色不由一喜。
这几天，俞姜然全身心泡在兵营里教导民兵，想尽快培养出一批枪兵出来。
武力值虽然在教导民兵的过程中也有所增长。
不过，武力值的提高微乎其微，现在俞姜然的武力值只有四流2点。
对此，俞姜然完全不在意。
因为战争中武力值可以很快提高！
而真正的战争中，民兵的力量也是不可忽视的。
所以说，提高民兵的实力，变相的也在提高俞姜然自己的实力。
……0不过意外之喜也是有的。
俞姜然十八般基础武艺早都全部达到了炉火纯青。
而在教导民兵的过程中，俞姜然发现，教导别人可以提高其他基础武功的熟练度的！
这其实也不难理解。
就好像给别人讲解数学题，讲解的过程中，自己对于这道数学题的理解肯定会更深。
所以。
加上今天的基础戟法，现在俞姜然的基础武功，已经全部达到了登堂入室！
可以说，现在的俞姜然，说十八般武艺，样样精通，绝对名副其实！
俞姜然抬起头，看了一眼天色，发现天色已经黄昏。
“今天的训练到此为止。”
俞姜然拍了拍手，笑着宣布了今天的训练结束。
听了俞姜然的话，众民兵不禁松了一口气。
长时间的高强度训练，还是十分辛苦的。
“今天俞将军似乎心情不错啊？”
“好像是，平常这个时候还要训练一会儿的。”
“话说俞将军真的太厉害了，十八般武艺，各个都精通！”
众民兵一边小声议论着，一边陆续离开了兵营。
不久之后。
俞姜然也回到了自己的住所，放下唐刀后，打开了脑海里的论坛。
习惯性的，俞姜然先看了一眼论坛里的热度榜。
“咦？”
突然，俞姜然轻咦一声，有些惊讶。巾。

第89章 联姻流玩法，历史美女的作用！（求自订！）
论坛的热度榜第一，在过去十几天里，一直是魏楚楚的攻略贴雄踞榜首。
但是今天，魏楚楚的攻略贴却被另一篇玩家的帖子挤下去了，排到了第二名。
现在排在论坛热度榜第一名的帖子，名叫“联姻流玩法，一个非酋的崛起”！“联姻流玩法？”
俞姜然有点好奇，然后开始浏览起了这篇帖子。
看完这篇帖子的内容后，哪怕是俞姜然都不由倒吸了一口冷气。
狠人啊！
而且，俞姜然不得不承认，这篇帖子，还真特么的有点可行性！
这名玩家的id叫“逐鹿少女的梦”。
他是公测玩家，属于非洲酋长那一类型的玩家。
他开局招募的十个流民，有五个女的！
倒不是说性别歧视，只是，玩家开局，需要流民砍伐林木、开采石矿，开垦农田。
“一五零”女性流民，在这劳动力这一方面，的确占据天然劣势。
一般而言，开局招募到五个女性流民，可以直接放弃了。
但有句话说得好，非到极致便是欧。
这名玩家比较佛系，就抱着试试看的心情，继续坚持了下去。
最后，匪盗来袭。
他们村子粮草不足，匪盗来袭，肯定是死路一条。
本来“逐鹿少女的梦”已经不抱任何希望了。
但是。
转折来了。
匪盗头子看中了其中一个女流民，想抢回去当压寨夫人！
而且，又因为“逐鹿少女的梦”很佛系，对匪盗来袭没抱希望，所以面对女性流民建造民宅的要求，同意了。
这也导致女性流民对“逐鹿少女的梦”这个主公有些忠诚度，对村子有些归属感！
所以，这个女性流民央求匪盗头子放过这个村子。
最终，匪盗头子同意了。
然后，“逐鹿少女的梦”就如此戏剧性的轻易通过了匪盗来袭！
然后，新手期结束后，第二次招募。
逐鹿少女的梦的第二次招募，一个特殊型流民都没招募到！
是的，第二次招募，质量比第一次高多了，但是，他一个特殊型流民都招募到！
而且，可能真的和女性流民有缘。
这一次招募，他有招募到了四十多个女性流民！
不过。
逐鹿少女风梦在第二次招募中，倒是招募到了一个夏姬的历史美女！
没错，夏姬，春秋时代公认的四大美女之一。
但是她妖淫成性，与多位诸侯、大夫通奸，引出一连串的历史事件。
之前很多逐鹿玩家都认为，历史美女相当于游戏彩蛋，也就是个好看的花瓶。
但事实不是这样。
“逐鹿少女的梦”在帖子里否认了这一点。
除开花木兰、穆桂英这种女将，普通的历史美女，也并非花瓶。
而夏姬，可以增加势力200点名望度！同时增加村民工作效率+20%！增加民兵悟性+2%！
和这个恐怖的增益buff相比。
俞姜然制定军饷解锁的隐藏任务，获得的民兵攻击力+3%，就好像红buff和大龙buff的差别，简直不值一提！
不过，即便有了这么恐怖的增幅，其实“逐鹿少女的梦”的村子，也并没有好到哪里去。
主要是女性流民太多，哪怕有夏姬这个buff增幅，这些苦力活的工作效率还是低下。
而且兵营也是一大问题。
照这样下去，要么被附近的玩家吞并村落，要么，被npc势力吞并。
在这样的情况下。
结合之前匪盗来袭，逐鹿少女的梦脑洞大开。
联姻流玩法，应运而生！
逐鹿少女的梦，来到了距离他领地最近的npc的城池，找上了npc领主，向这名npc提出联姻。
那名npc一看到夏姬连路都走不动了，联姻自然成功。
然后，有了npc大佬的帮助，“逐鹿少女的梦”一路风调雨顺，在昨天甚至把村子升级成了镇子，顺利通过建镇战！
事实证明，脑洞大开的玩家还是不在少数，还真让他们发现了一条有些门道的奇葩玩法！
“牛逼。”
哪怕是俞姜然，看完这个帖子，都忍不住爆了一句粗口。
怪不得这篇帖子能力压魏楚楚的攻略贴，登顶热度榜第一。
这篇帖子简直全程高能！
联姻，在历史上屡见不鲜。
所以看似逐鹿少女的梦这种“联姻流”玩法是取巧，但不得不说，相比于恐吓帝，这种玩法，的确有可取之处。
俞姜然又把视线放在了帖子下面的回帖上。“睡服玩法……牛逼牛逼。”
“这特么能叫非酋吗？兄弟们，把楼主这个装x货拖出去斩了！”“夏姬其实很有名的，如果你对历史比较了解的话……0”“楼主有没有和夏姬……”
“楼上的我怀疑你在开车，请立刻把你的话说完。”
“满村子女性流民……我已经有画面感了，嫉妒的心已经无法压抑了兄弟们。”“这特么是超级顶级欧皇，恐怕只有楚楚大佬可以媲美！”
“我村子一个女性流民都没有……我还以为这是罗汉游戏呢……”“罗汉游戏笑死我了，虽然我村子也没有女性流民。”
“我村子倒是有两个，我弄裁缝铺去了，果然男耕女织啊，女性流民当裁缝的工作效率高男性流民好几个档次呢。”“我的貂蝉姐姐呢，呜呜呜，我想我的貂蝉姐姐。”
“四大美女我的了，夏姬都这么牛逼，四大美女得牛逼成什么样？”“楼上的为什么要抢我老婆？”
“你们都喜欢四大美女？ok，李师师我的就行。”“我求个虞姬，能不能再送个项羽？”
论坛回帖里，散发着荷尔蒙和单身狗的气息，这估摸着也是这篇帖子这么火爆的原因之一。
或者说，逐鹿游戏火爆的原因，也有一部分是因为这个。
在逐鹿，允许和npc结婚，甚至洞房！
而且，lsp们的力量是无穷大的！
浏览完了帖子，俞姜然笑了笑，然后关闭了论坛。
这篇帖子也就看个猎奇。
但是对于玩家自身的势4.0力的发展来说，除了知道历史美女不是花瓶这一点外，几乎没什么用处。
因为，正如论坛里的其他玩家所言。
“逐鹿少女的梦”看似非酋，实际上，是超级欧皇。
甚至欧皇程度绝对不逊于招募到曹性的玩家射人先射眼！
“这篇帖子恐怕要霸占好长时间的热度榜第一吧。”
俞姜然轻笑一声，摇了摇头，然后关闭了论坛。
但是。
俞姜然并不知道的是。
很快，一场席卷全玩家的危机的降临。
而因为这一场危机，也迅速挤下了这篇帖子热度榜第一的位置！
（ps：我真的没有水啊，这几章设定都很重要的，而且匪盗之乱的剧情马上要开始了，大家一定要追更啊！不要养了！）。

第90章 突如其来的敌袭！大楚镇的危机！（求自订！)
夜晚。
哨塔上的哨兵正在站岗，目如鹰隼，观察着周围的动向。
今晚的哨兵，轮到赵二虎当值。
突然，赵二虎看向远处。
大约四千米外的丛林中，似乎有许多道黑影浮现。
如果不是战的这么高，又转职成了哨兵，赵二虎绝对无法发现这些怪象。“那是？”
赵二虎皱着眉头，心里隐隐有些猜测。
但是那个猜测太过骇人，赵二虎有点不敢肯定。
但又仔细观察了一阵后，赵二虎发现。
他没有眼花！
的确有一大批人，正悄悄向大楚镇潜伏而来！
赵二虎的脸色猛的变了。“敌袭！”“敌袭！”“敌袭！”几乎是瞬间，赵二虎就锤响了哨塔上的大钟，同时大声吼道！
而在远处的丛林中，匪盗们脸色一变，互相对视一眼。“被发现了！”
他们原本是想杀这个镇子一个措手不及的！
为首的匪盗闷声道：“那也无妨，直接就杀进去就是了！”
说完后，匪盗头子看了一眼身后的匪盗，吩咐道：“你让二当家直接带弓兵和盾兵来。”“是！”
这名匪盗点了点头，然后迅速离开。
他们二当家的，在两千米外，随时准备支援！“弟兄们，随我杀进去30！”
匪盗头子举起大刀，一声令下！
听了这话，这批匪盗也不在掩饰身形，举起手中兵器，开始向大楚镇冲去！“杀啊！”“杀过去！”
伴随着吼声，匪盗开始了冲锋！
突如其来的敌袭，让所有人都措手不及！“敌袭！”“敌袭！”“敌袭！”
其他哨塔的人也终于发现了匪盗的身影，纷纷吼声吼着锤响了警钟！
嗡嗡嗡！
所有民兵们都心中一紧，连忙爬起来，用最快时间穿好盔甲，拿起兵器，迅速集结！“敌袭？”
俞姜然目光微微闪动，无比意外！
他本来想在近段时间向别的势力发动战争，却没想到，被别的势力打上门来了！
是玩家？还是npc？
不过，没有时间想太多。
俞姜然背着弓，拿起飞影刀，骑上门口的大黄，刚离开住所，正好就看到高雁等人。“高雁，张三，你们带着骑兵先跟我去看看情况！”
俞姜然吩咐完后，看了一眼花荣，说道：“花荣，你让弓兵迅速集结，尽快跟来。”“末将领命！”
花荣脸色凝重的点了点头。
他完全没料到，居然有人敢夜袭大楚镇！
“元辉你也迅速集结盾兵，迅速赶来。”俞姜然扭头看元辉。“末将领命！”元辉重重的点了点头。
吩咐完后，俞姜然挥了挥手，目光冰冷：“我们走！”说完，俞姜然骑着大黄，奔袭而出！
高雁和张三，领着骑兵，骑着马，紧随其后。
很快，俞姜然带着众骑兵就来到了土质的城墙前！
这一切看似很久，实际上，只过了区区片刻不到。
兵营，可是建立在土质城墙附近的，方便第一时间支援。
再听到敌袭的一瞬间，整个兵营的民兵将士都动了起来！
这也是俞姜然在这段时间训练的成果！
俞姜然放眼望去。
大约一两百个匪盗，正朝大楚镇冲来！
距离越来越近。
两千米。
一千五百米。
一千米。
而且，俞姜然还注意到，在距离这一伙匪盗更远处，似乎还有一批人马也在赶来。
“居然是匪盗！”
俞姜然眉头紧缩。
匪盗可比乱民难对付多了，他们大多凶狠残忍。
匪盗来袭时的那个匪盗头子，以伤换伤的刀法，给了俞姜然深刻的印象。
可是好端端的，匪盗为什么会突然偷袭大楚镇？
如果是其他npc镇子，或者其他玩家，俞姜然都不会意外。
单数偏偏是匪盗。
匪盗一般来说是不会挑镇子下手的。
“将军，末将愿带兵一战！”
俞姜然身后，高雁一拱手，字句铿锵，请战道。
他升级五流武将后，还没好好施展过呢！
“嗯。”
俞姜然点了点头，同意了高雁的请求。
高雁顿时大喜，骑着马，率先策马奔腾而出！
高雁的性格，就是身先士卒。
“随高将军一起杀！”
看到高雁什么话也不说，直接朝两三百名匪盗杀去，众骑兵顿时也紧随其后！
终于。
高雁率先和这一伙匪盗碰面。
“死！”
高雁骑在马上，二话不说，提起手中银枪，携着无可匹敌的力道，朝匪盗挥去！
 哗！
长枪划破长空！
枪尖迅速刺穿一个匪盗的胸膛！
血雾弥漫开来！
“好小子，我来和你一战！”
 看到高雁一出手就如此犀利，为首的魁梧匪盗爆喝一声，手中开山大斧朝高雁坐下马匹猛砍而去！
“遭！”
高雁瞳孔微缩，连忙飞身从马背上跃起！
但马匹就没那么好运了，惨嚎一声，被匪盗头子一斧劈开。
显然，这个匪盗头子知道擒贼先擒王，射人先射马的道理！
“去死！”
看到自己的马匹被砍死，高雁勃然大怒，长枪如龙般贯出！
铿锵！
铿锵！
铿锵！
钢铁相撞声不绝于耳！
这时，其他跟在高雁身后骑兵也终于奔赴战场，和匪盗们血战在一起。
一场大战彻底拉开！
“冲啊！”
“冲杀进去城墙者，赏白银一百！后退者，斩立决！”
匪盗头子一边和高雁大战，一边大声嘶吼着。
听到如此丰厚的奖励，所有匪盗顿时都目光疯狂的杀意，朝大楚镇发起如同潮水般的冲锋！
匆促召集来的骑兵，只有一百人不到！
再加上骑兵要顾虑胯下马匹，被这些枪兵类的匪盗克制，一时间阻挡不及，有不少匪盗，冲过了骑兵的防线，朝大楚镇的土质城墙冲来！
剩下的匪盗，则是不停朝骑兵胯下马匹挥砍，导致有不少骑兵，从马背上跌落下来！
眼见匪盗距离大楚镇越来越近。
俞姜然的表情却依旧平静，只是飞影唐刀，已经握在了手中。
俞姜然并不想用弓箭，150他想借这一战，把破空刀突破到融会贯通的境界！
一个匪盗看到近在咫尺的大楚镇，眼中露出一丝狂喜之色！
冲过城墙，赏白银五十！
但是，他还没来得及从狂喜中苏醒过来，只看到一道黑光闪过。
一柄锐利的唐刀，带着黑光，一刀斩下了他的头颅！
噗！
血液顿时像喷泉一样，喷洒开来！
俞姜然骑着大黄，竟然已经从他身上斩过，出现在了他的身后！
头颅滚落在地上后。
这个匪盗的半截尸体，才终于噗通一声，倒在了地上。
至死，他甚至都没看到杀自己的人是谁！
俞姜然抬起头，目光满是冷意的看向其他匪盗。
大黄长啸一声，载着俞姜然再度猛的窜出！
吼！
迅速接近一个匪盗，俞姜然毫不留情的一刀斩落，匪盗还没反应过来，俞姜然便切换左手，闪电般的把这个匪盗的长枪抓住！
唰！
匪盗感觉到一股大力袭来，手中长枪瞬间脱手，然后被俞姜然左手投掷而出！
长枪转瞬即至，穿透了另一个匪盗的胸膛！
而这时，这个刚刚被俞姜然一刀斩杀的匪盗，脖子处才终于飙溅出血雾！
“什么时候………”
匪盗表情惊恐，目光逐渐涣散！
这刀太快，快到身体都反应不过来！
原来刚才那一刀斩落时，他便已经被斩成了两段！
（ps：求鲜花！求评价！求自订！求月票！）。

第91章 万夫不敌！不留活口！（求自订！)
血液溅到俞姜然的脸上，俞姜然毫不在意，瞬间在原地消失！
下一刻，他和大黄又出现在了另一个匪盗的身后！
唰！
破空声响起。
瞬间，又一名匪盗的头颅被一刀斩落！
飞影刀的敏捷+700.让俞姜然的速度，达到了一个极为恐怖的境界。
这些匪盗甚至往往都不知道俞姜然是什么时候来到自己身旁的，就已经被斩杀！
一个！
两个！
三个！
越来越多的匪盗，被俞姜然轻描淡写的斩于刀下。
黑色的唐刀已经沾满了殷红的鲜血，看起来格外瘆人！
突然，一柄钢刀朝俞姜然直刺而来！
一个匪盗目光充满了愤怒和杀意，出现在俞姜然身后！
“小心！”
不知何时，魏楚楚已经出现在了城墙上，看到这一幕，忍不住惊呼出声！
在钢刀即将刺在俞姜然身上时，俞姜然猛的动了！
轰！
乌光掠成一道黑影，和匪盗手中的白色钢刀化为的白练相撞！
兵器碰撞在一起，擦出尖锐刺耳的摩擦声！
火花四溅！
咔嚓！
匪盗手中的长刀被俞姜然手中飞影直接斩断！
匪盗顿时脸色剧变，还没来得及反应过来，飞影斩断他手中钢刀后，又再次斩向匪盗的身体！
哗！
下一瞬间，这个匪盗直接被斩飞了数十米远，才终于重重的砸落在地上！
“您击杀了精英匪盗，获得了武力值，已经百倍增幅！”
“您武力值目前为7点！”
脑海里再次响起机械声音。
一连斩杀十几个匪盗，让俞姜然的武力值从2点升到了7点！
战争，的确是增加武力值最好的途径！
俞姜然目光闪烁，持刀傲然而立，站在土质城墙前，冷视着众匪盗！
看到俞姜然周身遍地的尸骨，众匪盗心中胆寒不已。
哪怕冲过了这些骑兵的防线，但是，因为俞姜然站在那里，这数十匪盗，竟然不敢踏前半步！
一夫当关，万夫莫开！
“小的们，冲进去！”
看到这一幕，匪盗头子怒挥手中大斧，甩开高雁的枪锋，气急败坏的吼道：“杀进去，赏银五百~~！”
如果是平时，听到这话，这些匪盗肯定是不顾一切的往前冲了。
但是，俞姜然挡在他们身前。
没人听他的话。
俞姜然这时，微微抬起了手中的飞影。
“跑！”
“离开这里！”
顿时，这些匪盗脸色大变，不约而同的转身，向身后跑去！
匪盗，如磨牙吮血，杀人如麻，如同狼豺，但是狼就是朝避猛虎，夕避长蛇！
在意识到俞姜然不可力敌后，他们的选择出奇的一致！
不能死在这儿！
赏钱也要有命花才行！
“想走？”
俞姜然目光冰冷，下一瞬间，胯下大黄吼出一声让人耳鸣的虎啸，然后载着俞姜然，化为一道残影，奔袭而出！
很快，俞姜然就追上一个匪盗。
一刀落下！
然后，迅速追上第二个匪盗！
又是一刀！
俞姜然仿佛化身为了战场上的绞肉机，所过之处，必然留下一名匪盗的性命！
对于乱民或者其他玩家手下的民兵，俞姜然或许会手下留情。
但是对于匪盗，俞姜然不会有一丝留情！
看着俞姜然一个人屠戮着众匪盗，连大楚镇的骑兵们都看傻了。
“俞。…。…俞将军也………太猛了吧！”
虽然他们知道俞姜然不仅弓刀双全，甚至是十八般武艺样样精通。
但是，当他们亲眼看到战场上施展刀术的俞姜然，还是忍不住感到深深的震撼！
短短几息时间，俞姜然竟然一人斩杀了三十余匪盗，甚至连大气都没喘一下，轻松的就好像在后院散步！
这下，就连那名正和高雁激斗的匪盗头子也不禁脸色大变！
“四流武将？！”
此刻，他才终于意识到，他们似乎惹上了不该惹的敌人！
匪盗头子心中也不禁萌生出了退意！
这时，在众匪盗身后，传出一阵马蹄声和脚步声！
“三当家的，我们来帮你了！”
另外两名匪盗头子，率着众弓兵和盾兵，终于支援过来！
他们匪盗原本的计策是枪兵潜伏偷袭，弓兵盾兵在不远处伺机而动。
只是没想到大楚镇有哨塔，导致他们的偷袭计划被哨兵发现了，也导致了支援不及时。
看到又来了一大批匪盗，顿时，大楚镇的骑兵们脸色顿时凝重起来，情不自禁的攥紧了手中兵器！
居然又来了三百多个匪盗！
看到二当家的和大当家的同时支援过来，匪盗三当家的不禁松了口气！
二当家和大当家，都是五流武将中的好手，距离四流武将只差一步，远远强于自己，两人联手，完全可以挡住那个大楚镇的四流武将！
“你们完了！”
想到这里，匪盗三当家信心大涨，挥舞大斧，再次和高雁拼杀起来！
“是吗？”
高雁反问一声，长枪如龙，连连刺出！
“死到临头还嘴硬！”
匪盗三当家对高雁的话不屑一顾，手中大斧连连挥砍！
似乎是印证了高雁的话。
在下一刻。
原本自信满满的匪盗三当家，脸上的笑意消失了。
他终于意识到，他似乎忘记了一个极重要的事情！
“々杀啊！”
“杀光这些匪盗，换取军功！”
如同潮水般的民兵，举着钢盾，穿着盔甲，从大楚镇厮杀而去！
为首的，赫然正是元辉！
在土质的城墙上，不知何时，花荣已经站在了魏楚楚身后，看着众匪盗，眼睛充满了杀意。
而密密麻麻的弓兵，也已经搭上弓箭，瞄准了战场中的众匪盗！
匪盗三当家连连后退两步。
他终于意识到。
他们是偷袭！
哪怕他们被提前发现，但是镇子的一级哨塔和哨兵，观察能力只能达到五千米内。
也就是说……
第一时间赶赴战场的当然是速度最快的骑兵！
刚才发生的大战，看似很久，实际上，也就三分钟而已！
现在，这个镇子里的弓兵、盾兵，还有枪兵，也终于赶来支援了！
而他因为被他们匪盗提前发现，理所当然的认为，这些骑兵就是这个镇子的全部兵力………
完全不（得李的）是！
这个镇子的可怕，简直超乎想象！
“撤！快撤！”
意识到这一点的匪盗三当家，当即怒吼道！
实际上，也不用他多说。
再看见突然又冒出这么多民兵后，所有匪盗都只有一个念头！
逃！
逃的越远越好！
作为匪盗，他们根本没奢望投降免死！
“弓兵对逃跑的匪盗射击，不留活口！近战兵种随我一起杀勾！”俞姜然一声令下，随即骑着大黄，冲向战场！
听到俞姜然的命令，所有近战兵种都跟随在了俞姜然的身后。
而城墙上的弓兵，则是把弓箭瞄准了正在后撤的匪盗！
不同于之前的投降免死。
这一次。
既然俞姜然说的是不留活口！
那么，作为弓兵的他们，决不能让一个匪盗逃走！
（ps：求鲜花！求评价！求月票！求收藏！求自订！！！！兄弟们点点订阅吧！）。

第92章 bug般的百倍增幅！(求自订！）
唰！
飞影斩裂空气，黑色的刀身闪烁着红黑的芒光，朝一名匪盗迎面斩去。
匪盗连惨叫声都没来及的发出，便成了两截尸体，倒在地上！
“您击杀普通匪盗，获得武力值，已经百倍增幅！”
“您目前武力值为8！”
俞姜然没有理会脑海中一直响起的机械声，继续朝远方逃窜的匪盗奔袭而去！
众匪盗且战且退！
但大楚镇的弓兵，搭着箭，不停的朝最远处准备逃走的匪盗发起射击！
唰唰唰！
箭矢形成了一张密不透风的巨网，挡住了这些匪盗逃命的路。
所以很快，众骑兵枪兵盾兵，就逼近了匪盗，开始了反扑！
而见到已方将士已经逼近匪盗，城墙上的花荣挥了挥手。
众弓兵立刻心领神会的停止了射箭。
因为既然己方将士已经追上了逃窜的匪盗，要正面冲阵对决。
如果再继续射箭的话，到时候敌我不分，极有可能会误伤己方将士。
而弓兵的职责，是负责射杀落单的敌人，或者在没有正面开战前进行大规模扫射。
在这种乱战中，只有弓将才可以避开己方将士，精准的射中敌军！
花荣取下了自己的弓，弓拉满弦，对准战场，时刻准备支援。
而匪盗们此时真的是慌了！
继续往前150跑。
不用想，刚刚停止的箭幕一定会再次出现！
而他们身后，两名五流武将，一名四流武将，率领着数百大军，正向他们杀来。
可以说，前有狼，后有虎！
而且，他们还不完全不知道，还有一个四流弓将，正搭着箭，随时准备给他们致命一击！
“不，我不想死！”
“求求你，放了我！”“我愿意投降一一”
话还没说完，这个精英匪盗就被俞姜然一刀斩杀！
然后，紧接着。
唰！
唰！
唰！
飞影每一次挥起，就有一个匪盗倒下！
鲜血染红了俞姜然的黑色长刀。
俞姜然黑发乱舞，浑身浴血，眼神冰冷无比，犹如鬼魅！
很快，他就杀到了两个匪盗头子面前！
“阁下没听说过穷寇莫追吗？想赶尽杀绝，难道真的想我们拼个鱼死网破？”为首的大匪盗看着俞姜然，目光凝重无比！
在刚才，俞姜然纵横睥睨的身姿，已经深深印入了他们的脑海。
他们都明白，这是一个四流武将！
 所以，他们并不想真（daea）正和对方拼死一战。“鱼死网破？”
俞姜然轻笑一声，眼睛扫过三个匪盗：“你们有什么资格，和我们鱼死网破？”闻言，匪盗二当家脸上青筋暴露，厉声道：“你真想拼个你死我活不成？”“错了。”
俞姜然握紧了刀柄，眯起眼睛，开口道：“是我活，你们一一死！”死字刚刚落下，俞姜然瞬间出手！
长刀再次化作黑芒，直接朝匪盗大当家斩去！“哼，真当我们煞天寨好欺负不成！”
匪盗大当家的怒喝一声，手中金色大戟一扫，携着万钧力道，朝俞姜然轰去！
咣当！
兵器在半空中相撞，金戈交鸣之声，带着颤音传出！
下一瞬间。
“唔！”
匪盗大当家闷哼一声，只感觉一股巨力袭来，连人带马直接被巨力先飞出去，砸落在地上！“大哥！”
见到这一幕，匪盗二当家的脸色大声喊出来！
他可是知道，自己的大哥学习的是七品武功《万世戟》，是上头赏下来的绝世武功，哪怕自己大哥只是五流武将，足以和四流武将一战！
但是，却和这个四流武将刚刚一交手，就被直接震的倒飞出去！“二当家的，我们一起杀了他！”
匪盗大当家从地上爬起来，因为被一击打飞而感到羞怒不已，双目赤红，再次挥动大戟杀向俞姜然。
他手中大戟弥漫着恐怖的威压，仿佛戟身缠绕着熊熊烈火！
听到自己大哥的话，匪盗二当家也举起手中的铜锤，朝俞姜然猛轰而去。
眼见一戟一锤，即将轰向自己。
下一刻。
俞姜然突然动了。
微微一闪身，轻巧对躲开铜锤，然后俞姜然手中飞影闪电般的倒刺而出，刀剑刺向大戟的戟身！
一阵破空的轰鸣响起！
匪盗大当家感到一股比之前还要大的巨力从对面传来，而且，虎口剧痛，竟然要握不住手中的兵器！
下一刻，俞姜然的刀余威不减，直接刺向匪盗大当家的胸口！“怎么可能！”
匪盗大当家瞬间汗毛竖起，顾不上手上的兵器，大戟瞬间脱手而出，整个人狼狈的翻到在地，勉强躲过了这致命的一刀！
他不理解。
为什么。
为什么他们两个人加在一起，竟然还是被俞姜然轻易的给击飞了！“七品的戟法吗？”
看着飞出去的大戟，俞姜然的眼神微微有些异动。
从刚才的两次交手。
俞姜然已经看出来了，这个匪盗大当家的武功，并不普通，甚至可能要高于自己的破空刀一个档次。
俞姜然能感觉到，那戟法一招一式对自己的刀法隐约有着压制力。
所以，匪盗大当家极有可能用的是七品的戟法。
不过武功品阶越高，也越难修炼。
而匪盗大当家的，最多也才达到炉火纯青的境界。
纵然如此，凭借着炉火纯青的七品的戟法，加上90几的五流武力值，他的确足以和四流武将一战。
而且，还要加上匪盗二当家。
或许，普通的四流武将都不一定真的能拿下他们！
所以，如果是其他普通的四流武将，放他们离开，是最好的选择。
但是。
俞姜然不一样。
首先俞姜然本身就会破空刀，哪怕只是八品刀法，但是，俞姜然的破空刀，已经无限接近于融会贯通了。
而且，俞姜然还有特殊兵器飞影的加成。
更重要的是，在百倍增幅的加持下，俞姜然十八般武艺样样精通，都达到了登堂入室。
所以对锤法、戟法，俞姜然有深刻的认识。
而且，虎豹骑技能书对他也有巨额战斗力的加成。
同时，身为特殊隐藏武将，虎骑武将。
俞姜然本身实力，也是要远远高于其他普通的武将的！
所以对于俞姜然而言，这是碾压性的战斗。
不过，更不要忘记了。
俞姜然最擅长的，并非近战。
他转职的兵种可是弓将！
如果他转职的是骑兵或者枪兵，那么，获得了骑兵或者枪兵的兵种技，在百倍增幅下，俞姜然将更猛！！！！
这就是bug般的百倍增幅！
（ps：求自订！求月票！求评价！求鲜花！！！兄弟们订阅一波吧！）。

第93章 斩杀匪盗！主线任务开启！(求自订！）
“死！”
不知何时，匪盗大当家已经从地上爬了起来，看向俞姜然的眼神里满是愤怒，捡起掉落在地上的金戟，怒吼着朝俞姜然再次扑来！
俞姜然再次挥出一刀。
黑芒闪烁。
轰！
匪盗大当家再次被轰飞出去！
而一旁，匪盗二当家咬紧牙关，紧紧攥住锤柄，满掌心已经满是汗水。“一起上，我不信，我不信他能全身而退！”
匪盗大当家的眼神满是疯狂的杀意，朝身旁的匪盗二当家喊道~.他已经知道。
他们两个，恐怕真的不是俞姜-然的对手。
但是，纵然如此，他也要给俞姜然一个颜色看看！“好！”
匪盗二当家的重重的点了点头。
看着这一幕，俞姜然并未出声。
下一刻，两个匪盗一起动了。
匪盗大当家的金戟挥扫，空气传来一阵轰鸣之声！
而匪盗二当家的铜锤，也在同时带着排山倒海的力量，猛的锤向俞姜然。“觉得多一个人就还有希望吗？”
俞姜然冷笑一声，黑色的飞影唐刀同时霍然斩出！
哗！
飞影唐刀瞬间化为红黑色的闪芒，如闪电般从两个匪盗身上划过！
空气都似乎因为这一刀而颤抖起来！
最先轰来的是匪盗二当家的铜锤。
俞姜然手中飞影瞬间铜锤相撞！
铿！
刺耳的金戈声骤响！
下一刻，唐刀直接把铜锤斩成两半！
这时，匪盗大当家也挥动着金色大戟扫来！
俞姜然闪电般的在匪盗二当家身上斩落一刀，随即，再次一扬刀！
唐刀竟再次斩断金色大戟！“死！”
俞姜然的眼神无比冰冷。
斩断两柄兵器后，刀芒再次一闪，从两个匪盗身上斩过！
血液，喷散长空！
匪盗二当家瞳孔涣散，握着只半截铜锤的右手颓然放下。
然后，身体重重的砸在地上！
匪盗大当家胸膛也有一道深可见骨的刀痕，简直触目惊心！
他眼神充满了恐惧，浑身没有了力气，摇摇晃晃不久后，摔落在地。
他不敢相信，他们二人的全力一击。
居然被俞姜然轻描淡写的给挡住了。
不，不仅仅是挡住。
他们二人的合力一击，就仿佛是笑话一般！“还没有死吗？”
俞姜然目光移向地上的匪盗大当家。
他胸口被斩裂开，血液不停流淌。
但是他竟然仍旧没有气绝。
他用尽全身的力气，缓缓向后挪动着。
他想逃，想离开这片地狱，想逃离眼前这个魔鬼。
但是他已经伤成这个样子，哪里还有力气。
而且每挪动一毫米，他胸口的刀伤就更是撕裂开，流出更多的鲜血。
恐怕都不需要多久，他就会失血而死。
哪怕是神仙来了都难救。
但是，匪盗大当家并不知道这些。
他只知道，现在自己还有意识，还有那么一点微弱的力气，他还没死。
既然如此，他就要逃。
俞姜然收起唐刀，缓缓走向匪盗大当家。
“别。………别过来……”
匪盗大当家的脸上，没有了之前的傲气和愤怒，满是惊恐和绝望：“求求你………别过来………我死了……你也别想好过……”
俞姜然看着已经命不久矣的匪盗大当家，停下了脚步。
“你们匪盗为什么会攻击我们镇子？”
俞姜然看着地上的匪盗大当家，问道。
这次匪盗来袭，实在蹊跷。
匪盗一向欺软怕硬，而像这么一支庞大的匪盗队伍，没道理会对一个镇子动手，完全吃力不讨好。
“首领……首领命令的……”
匪盗大当家继续向后挪动，每挪动一厘米，身下就是一大摊鲜血。
他艰难的回答着俞姜然的问题，只求能让俞姜然不再靠近自己。
“首领？”
俞姜然皱着眉头：“你不是这货匪盗的大当家的吗？”
“那是……”
“那是我们所有………匪盗的首领。”
匪盗大当家气息越来越微弱。
他终于意识到，自己快死了。
他逃不走了。
匪盗大当家的眼睛里闪过一丝癫狂：“哈哈哈………。哈哈哈哈哈………你在首领面前，不………甚至都不用首领动手，你……不堪一击。”
“你们镇子，还有镇子里的异人，会给我们陪葬的！”
“没有完……还会有…………你们都会死……所有异人领地，都会覆灭！”
“陪葬……全都给我陪葬！”
他意识越来越迷糊，已经有些词不达意了。
终于，匪盗大当家用尽了全身的力气，再次向后挪了半步后，一歪头，倒在了地上！
“您斩杀了煞天寨匪盗大当家，获得武力值，已经百倍增幅！”
“您目前武力值14！”
“您破空刀刀熟练度提高了！”
“您破空刀熟练度达到了融会贯通！”
而俞姜然的脑海里，再次浮现起机械声。
破空刀，融会贯通！
若是以往，俞姜然肯定会第一时间查看自己的属性面板。
但是现在。
看着地上的匪盗大当家的尸体，俞姜然若有所思。
所有异人？
也就是说，可能不知大楚镇，其他玩家的领地，也许也受到了匪盗的袭击？
“看来……有大事要发生了啊。”
俞姜然深深吸了一口气，走到地上匪盗大当家的尸体旁，蹲下身子，很快，就从他怀里摸到了一本书。
就是因为这本书藏在胸口，才导致匪盗大当家没有身死。
武功书籍、统帅兵书……
这种东西，是无法损坏的。。。0求鲜花。。。0俞姜然低头看了一眼手中的书籍。
“《灭世戟》（七品戟法）：画戟扫沙场，灭世鬼神惊！”
好东西。
俞姜然自然笑纳。
他正愁没有高品阶的武功呢。
突破三流武将，首先就需要至少一门七品武功达到登堂入室。
破空刀只是八品。
这个灭世戟，刚好达到了七品的门槛，足以供俞姜然修炼到三流武将。
俞姜然站起来，看向整个战场。
所有匪盗都不禁打了一个寒颤！
刚才俞姜然和两个匪盗头子的战斗，他们全看在了眼里。
短短几招，他们的老大，就被就地格杀！
“杀！”
俞姜然厉喝一声，翻身骑上大黄，拿着飞影刀，再次冲进战场！
俞姜然所过之处，必有匪盗倒下！
而在元辉和高雁的夹击下，匪盗三当家，也被斩杀。
没有了主心骨，这些匪盗更是大乱。
在战场上一乱，就更容易死。
……0很快，最后一个匪盗，被俞姜然一刀斩杀！
大楚镇外，堆满了匪盗的尸骨！
血流成河！
匪盗的偷袭危机，彻底平乱，一个活口都没有。
并非冷酷无情。
只是对于匪盗这种东西，没有手下留情的必要！
如果是其他npc村镇或者玩家来袭，俞姜然不会赶尽杀绝。
因为在这乱世中，人人都想逐鹿天下，其实没有绝对的坏人和好人。
那些出战的民兵，也是军令如山，不得不从。
但是匪盗就不一样了。
哪怕可以收降，俞姜然也不想这么做。
更何况，如今兵营并不缺人。
所以，面对匪盗，不留活口，才是最好的选择。“清扫战场！收缴兵器盔甲！”“负伤者，回镇养伤！”环绕着战场，俞姜然命令道。“是！”众将士一拱手，然后开始打扫战场！
看到战争结束，土质城墙上，魏楚楚的心才终于放了下来！
这一次大楚村突然遭遇敌袭，实在是把魏楚楚下了个够呛。
不过还好，看起来这帮匪盗不强，甚至不如上次建镇战的乱民呢。
而这时，魏楚楚的脑海里突然响起一道声音！
“您已度过匪盗之乱起始！”“主线任务开启！”
内容：匪盗之乱！
介绍：匪盗首领张彪（三流武将），欲携天下匪盗，灭掉玩家村落！
常言道，擒贼先擒王！
没有了匪盗首领张彪，天下匪盗只是一盘散沙。
所以，平息匪盗之乱，斩杀张彪，覆灭宛山匪盗，义不容辞！
温馨提示：张彪势力盘踞在宛山！势力庞大，帐下能人异士无数！
任务奖励：视任务成就点而定！”
（ps：第一个主线任务开启啦，兄弟们，后面的故事更精彩，一定要多多支持呀！）巾。

第94章 俞姜然，撩完不负责的渣男！(求自订！)
听到脑海里的声音，魏楚楚有点懵。
主线任务？
逐鹿游戏不是没有设置主线任务吗？
如果硬要说主线任务的话，就是逐鹿天下。
任务奖励，视成就点定？
成就点是什么？
魏楚楚满脑子雾水，打开了自己的属性面板。
在自己的属性面板下，赫然多出了一个任务面板。
而上面只孤零零挂着一个任务。
那就是匪盗之乱。
查看一番后，很快，魏楚楚就明白了成就点的意思。
成就点相当于贡献度。
匪盗之乱这个主线任务中，根据不同玩家的贡献度，获得成就点，成就点越高，获得的奖励也就越多。
而且，匪盗之乱，是全民性的任务。
 这意味着，其他玩家的领地，恐怕也遭遇了其他匪盗的袭击！
和其他游戏不同。
这个主线任务，是有时效性的。
也就是说，匪盗之乱一旦平息，任务结束后，不会再出现匪盗之乱。“大事啊！”
魏楚楚深深吸了一口气，意识到了事态的严重性。
这注定是所有逐鹿玩家都无法置身事外的大事！
很快，战场打扫完毕。
“一五零”这一战赢的并不难。
这伙匪盗的实力，甚至不如建镇战的乱民。
也就是匪盗三个当家的，有点棘手。
但是，对于俞姜然而言，那也只是大一点的蝼蚁而已。
这次之所以打的这么惊心动魄的。
主要还是因为，匪盗的突然偷袭，打了大楚镇一个措手不及。
幸好镇子建造了哨塔。
如果不是哨兵提前发现了匪盗的踪迹。
哪怕匪盗最后肯定还是被镇压下去，但是免不了会有匪盗进入镇子，造成平民的伤亡。
那些医疗型特殊流民、铁匠型特殊流民，可都是无价之宝啊。
“呼……城墙还真是重中之重。”俞姜然深深吸了一口气。
如果镇子有高达十几米的砖墙，就不用担心这次的匪盗夜袭了。
还好，这一战最终还是以大楚镇的完胜告终。
而且这一战的收获也十分惊人。
首先是兵器盔甲这些，就不用提了。
更重要的是《灭世戟》，还有破空刀达到了融会贯通，以及武力值的飞增！“武力值直接从2点涨达到了14点，战争真的是横财。”俞姜然笑了笑，然后打开了自己的属性面板。
姓名：俞姜然身份：大楚镇大将军医术：五品医师虎骑弓将（四流武力值14）：《基础箭法》（融会贯通：射程永久增加100米！）、《破空刀》（融会贯通：有五百分之一的几率斩出刀波）、《基础戟术》（登堂入室）、《基础鞭法》（登堂入室）……
称号：刀箭精通武器：飞影（青铜级特殊兵器）、精品长弓（白银级普通兵器）
坐骑：大黄（腿伤未愈，速度+300）
俞姜然如今的属性面板，可以说无比豪华！
别看武力值只有四流14点。
但是武力值并不完全等于战力。
因为战力还有其他因素的加成！
除了兵器加成、虎豹骑统帅以及武功融会贯通的这些加成外。
还有制定军饷制度，兵营的攻击力+3%的加成。
俞姜然身为大楚镇的大将军，自然也是享受这个加成的。
一身加成下，俞姜然甚至觉得，如今自己和三流武将一战，都未必输！
破空刀达到融会贯通的境界，也的确出现了变化。
“五百分之一的几率斩出刀波？”
俞姜然皱着眉头。
刀波……
俞姜然自然而然的脑补出了某知名动漫男主的月牙天冲。
如果真的是那样，那么，一旦斩出那所谓的刀波，威力极有可能十分可怕，甚至，足以逆转一场战斗！
当然，逐鹿世界，大概率不会出现太过玄幻的东西。
哪怕逐鹿世界可能有于吉、左慈、张天师这种npc，可能会稍微沾点玄幻。
但是，也决不至于太过火。
要是真的像某动漫里的月牙天冲，那就太离谱了。
“所以，刀波应该是类似于极限状态下，突破人体极限，斩出的刀波吧？”
俞姜然暗自思索着。
不过……
五百分之一的概率。
实在是太低了。
“哎………感觉还不如基础箭术的射击距离永久加100米来的实在。”
俞姜然摇了摇头。
现在，他对于这个五百分之一几率斩出的刀波，还是充满了嫌弃的。
“不过，的确和我想的一样，破空刀没有百倍增幅，所以百倍增幅的效用，仅仅是自己吗？”
现在，俞姜然倒是看出了百倍增幅的一些规律。
除本身外，一切外物不进行增幅。
比如兵器、武功、坐骑、兵营制定军饷后的加成。…。…
这些，都没有百倍增幅。
但是，偏偏最牛逼的兵种技进行了百倍增幅。
这也导致，俞姜然在五流弓将时，射出来的箭的威力，就足以和四流弓将媲美。
俞姜然之前一直在思考，百倍增幅的规律。
现在，终于有了结论。
那就是，只增幅已身！
比如武力值，俞姜然可以百倍增幅，因为这关系着俞姜然己身。
比如兵种技，这是俞姜然进行兵种转职后，获得的自己的技能，也属于己身，所以有百倍增幅。
再比如虎豹骑技能书，因为是外物，所以增幅的仅仅是学习速度，而不是增幅战力的加成效果。
这也是为什么，基础箭法增加的射程，不是一万米而是一百米的原因。
“只百倍增幅已身么……”
知道无法百倍增幅外物后，俞姜然目光闪烁，嘴角悄然挂起一丝弧度。
“虽然不能百倍增幅外物的加成，但是既然知道了百倍增幅的原因，或许，有一些漏洞可以钻呢。”
不怕无法增幅。
就怕不知道无法增幅的原因！
“回禀俞将军，战场已经清扫完毕，兵器物资也已经全部清缴，匪盗尸体已经全部火化！”
这时，张三前来汇报。
“嗯。”
俞姜然点了点头，说道：“收拾收拾回去吧，大半夜的，回去睡觉。”
“是。”
张三点了点头，转身离开。
很快，大队兵马就浩浩荡荡的回到了镇子里……0发生了这么大的事，镇子里的平民也都没睡，看到众将士回镇，才纷纷松了一口气。
“看来果然没选错，大楚镇的确值得信赖啊。”
“是啊，关键是把匪盗都杀了，真解恨！”
“现在在大楚镇呆着，觉得安心了不少。”
“俞将军真是有万夫不当之勇，我已经听人说什么吕将军天下无敌，现在看呐，俞将军才是真的无敌呢！”
众平民议论纷纷。
俞姜然自然也随着大队人马回到了城里。
看到俞姜然，大楚镇的平民们眼里都是流露出尊敬的神色。
“俞………俞姜然！”
刚刚回到镇子，俞姜然就听到了魏楚楚的声音。
“怎么了？”俞姜然扭头看向魏楚楚。
“我………主线……我……”
魏楚楚话说到一半，突然意识到俞姜然是npc，硬生生把话憋了回去：“反正，出大事了！这次匪盗偷袭我们镇子的背后，还有大人物！”听到魏楚楚的话，俞姜然若有所思。
主线……
俞姜然大概猜到魏楚楚要说什么了。“主公不用担心。”
俞姜然轻轻一笑，毫不在意的说道：“只要我还在大楚镇，就没有一个敌人能踏进大楚镇半步！”魏楚楚愣住。
看着眼前这个身上沾着血，却依旧清俊无双发青年。
魏楚楚的心微微抽动，洁白的俏脸上，浮现出一抹淡淡的红霞。
“我……我哪要你保护啊！”
魏楚楚瞪大眼睛：“谁稀罕你，我才不稀罕呢！”话刚刚说完，魏楚楚立马就后悔了。
看着俞姜然懵逼的神情。
“我……我不是这个意思。”
魏楚楚想解释，但是又不知道怎么解释，心乱如麻，急的想哭出来！
“我。…。…。”
俞姜然也不知道魏楚楚为什么突然生自己气，有点懵逼，张开口，也不知道说什么。
但是，4.0俞姜然隐约感觉，魏楚楚不是真的嫌弃自己。
想了想半天，俞姜然有了些猜测，试探性的问道：“我先回去睡觉了？”“不准！”
魏楚楚立马拒绝，但是，突然又想到俞姜然刚刚经历了一场大战，的确该休息了。
“那…。…。你回去休息吧。”魏楚楚弱弱的说道。“行。”
俞姜然顿时了然，点了点头，然后骑着大黄，飞快离开了。
俞姜然觉得，他猜到了魏楚楚生气的原因。
应该是亲戚来了吧！
俞姜然一直觉得，女孩子无缘无故生气，肯定是亲戚来了。
既然如此，那还是不要多说话了，先跑为妙。
因为俞姜然知道，跟女孩子多喝热水，是会被骂渣男的。
那索性就装不知道，啥也不说了。
而看到俞姜然真的走了。
魏楚楚气的跺了跺脚，气呼呼的朝领主府走去。
什么破npc.像极了撩完不负责的渣男！
（ps：求鲜花！求评价！求自订！求月票！！！！兄弟们！！！求支持啊！今天又日万了，作者这破手速，真的是码了一天！）。

第95章 悲催的其他玩家！群情激愤！（求自订！)
回到住所后，俞姜然终于松了一口气，把身上的血迹清洗干净后，坐在床上，登陆了脑海里的逐鹿论坛。
和俞姜然想的一样，今天的逐鹿论坛，彻底炸了！
“逐鹿少女的梦”的联姻流帖子，从论坛热度榜榜首的位置上被挤了下去，直接掉到了热度榜二十名开外！
热度榜如今排名前列的，全都是关于匪盗之乱的话题！
而且，每一秒，论坛都有层出不穷的新帖，话题的中心，也是匪盗之乱！
不仅论坛本身的热度榜。
现实世界的热搜榜，“匪盗之乱”的话题也雄踞榜首。
在短短半个小时的时间里，匪盗之乱这四个字，引起整个世界的轰动和热议！
“我的村子被匪盗毁了！好不容易培养了四十八个民兵，差一点就能解锁兵种了，现在全完了！我他么的！一句mmp不知当讲不当讲！”“我们村子倒是成功抵御了匪盗，但是民兵也死伤大半！”“誓讨匪盗，食其肉，饮其血！”
“我的武将型特殊流民战死！八十三个民兵，阵亡五十！”“嘶……八十三个民兵？楼上大佬啊。”
“我还大佬个屁，本来想悄悄的发育，然后惊艳所有人，结果谁能想到匪盗偷袭？我气疯了，我去年买了个表！”“我民兵没有人阵亡，但是都身受重伤。…。但是村子里的平民………被斩杀大半！”“原来不止我一个人这么惨，心理平衡了不少。”
“30我还好，兄弟们，我一百多民兵，只损失了三十个民兵，五流武将也只是受了点轻伤。”
“五流武将？一百多民兵？楼上的是谁，往人伤口上撒盐，大佬就能这么装x吗？拖出去斩了！”“那是超凡工会的会长，老装x犯了，但还是羡慕大佬啊。”“大佬是不是要建镇了？”
越来越多的玩家，在论坛里发帖，哭诉着自己领地的惨状。
甚至损失稍微少点，都是可以炫耀的事情。
因为这一次突如其来的夜袭，是所有人都始料未及的。
所有人都是大流血！
而且，这次面临匪盗夜袭的，不仅仅是这些普通公测玩家。“嗯？”
俞姜然又看到了一个帖子，发帖的id，是一个十分熟悉的id.上将老潘！
他的雄霸村，也受到了匪盗的偷袭。
俞姜然点开了帖子，浏览起来。
很快啊，俞姜然就看完了上将老潘的帖子。
上将老潘的雄霸村，潘凤还好，只是受到轻伤，而另一名五流武将则是重伤，被斩去一臂。
一个五流武将被斩去一臂，战力大减，可以说，损失极其惨重。
唯一让上将老潘能聊以自慰的是，他们雄霸村的民兵和村民伤亡并不多。
“早知道我就建哨塔了，nnd气死我了！我一直在培养战力兵种，忽略了这些其他的兵种！总之，老子和匪盗誓不两立！”这是上将老潘帖子的最后一段话！
他的五流武将被斩去一臂，实际上，也是斩去他一臂啊！
看着这些帖子，俞姜然目光闪动。
果然。
全逐鹿玩家，都在今夜遭遇了匪盗夜袭！
而根据玩家势力大小不同，遭遇的敌人也不同。而建镇的玩家，面对的匪盗一一两个五流武将级的匪盗头子、五百个普通匪盗起步！
游戏现阶段，能建镇并且通过建镇战的玩家，哪一个是等闲之辈？
要么是某些工会大佬，要么是内测玩家，要么是欧皇氪帝！
但是，这些大佬依然损失惨重！
甚至如果有镇子被匪盗覆灭，俞姜然也不会觉得奇怪。
因为，其他玩家，建镇后，兵营完全解锁，他们的第一选择，肯定不是建造防御设施哨塔。
因为建造哨塔要的资源不少，村子其他建筑也需要修建和扩建。
而且，哨兵本身又没有什么战力。
资源浪费在哨兵上，似乎有点得不偿失。
所以，成功建镇的玩家，主要精力，还是在培养五大基础兵种上。
甚至，哪怕培养器械兵的优先级，在他们看来，都在培养哨兵之前！
现在匪盗夜袭一事出来，他们都后悔了！
可是世界上没有后悔药卖！
说到底，他们还是没把逐鹿世界真的当一回事。
只有撞了南墙，才会回头。
关闭了上将老潘的帖子后，热度榜第一的帖子，也引起了俞姜然的注意。帖子名很长：“尘风：全镇覆没！再见了，我的镇民，再见了，我的武将，再见了，我的家人，感谢陪伴！”发帖人id叫尘风，之前，俞姜然倒是从来没见过这个id，十分陌生。
只是尘风这个id后面，有一个内测玩家的金色标识。“低调的内测玩家吗？”
俞姜然有些好奇，随即点开了尘风的帖子。
在帖子里。
这个叫尘风的内测玩家，讲述了一些他的游戏经历和他镇子的情况。
他在内测玩家中，属于比较低调的类型，一直在默默发育自己的势力。
在五天前，他刚刚通过建镇战。
然后，在刚才，他的镇子遭遇了匪盗的袭击。
帖子里，附上了他的镇子的截图。
镇子里一片狼藉，遍地的尸骨残骸，血流成河，仿佛人间炼狱一般。
他的两个五流武将，被匪盗斩杀，倒在血泊里，死相惨烈！
接近半年的心血和努力，付之一炬！
帖子里，尘风字字句句，都令人动容。“他们都死了。”“是的………都死了。”
“我一直到现在，都不敢相信这个事实。”
“我下线后，哭着给我朋友打电话，我朋友安慰我说，镇子没了可以再建，游戏可以重来，没关系的。”“但是…。…我伤心的，并不是苦心经营的镇子被匪盗覆灭。”
“我伤心的……是我的那些村民，那些武将，那些民兵，他们全死了啊！”“他们是游戏npc，是一串数据。…。…”“或许吧……”
“但是，对于我而言，他们不是一串数据！”“他们真的不像是npc.”“他们是活生生的人！”
“他们是我的朋友，我的家人！”
“他们每个人都有自己的性格，比如肖阳，比如王锤…。…他们是最开始追随我的十个流民。”
“哦不对，因为王锤觉得他的名字不好听，我给他改名了，叫王大锤，致敬某搞笑剧，我很喜欢自己取的名字。”“王锤当时还跟我抱怨说，王锤和王大锤，不都一个样嘛！”“哈哈哈，当然不一样啦。”
“但是，我的镇子，也就走到这里了。”
“我不怪匪盗无情，不怪游戏残酷，只怪自己傻比。”
“如果我听取王大锤你的建议，建立哨塔，或许……这一切都不会发生。”“总之，感谢这么久的陪伴哦。”“我还会重新玩逐鹿，我不会放弃的。”
“因为我觉得，你们如果真的是数据的话，或许，死了之后，会化为另一串数据，重新和我见面吧？”“一定会的吧？”“一定会的。”
“如果，能再次见到你们。”
“我一定会跟你们说，我……不是你们的主公。”“我……是你们的家人啊！”
看完了帖子，俞姜然有些沉默。
再看回帖，这篇帖子下面的回帖数，足足有十万之多！
要知道。………距150离匪盗夜袭过去，也才仅仅半小时而已。“泪目了……楼主一定是个很温柔的人吧。”
“看到楼主对待npc的态度，再看看我……我反省。”“逐鹿真的不是游戏，有些人不会理解的。”
“楼主别哭，内测大佬重新玩也一定能崛起的，说不定开局招募潘凤呢？”“呸！尘风大佬如果重开，开局一定招募李元霸！”
“会的会的，尘风大佬，再次遇到王大锤，你一定要告诉他，王大锤是出自一部叫万万没想到的剧啊！”众玩家感动过后。
便是愤怒！
无比的愤怒！
兔死狐悲，物伤其类。
看完了尘风的帖子，愤怒的火焰，在所有玩家胸膛里燃烧着！“匪盗之乱？特么的，砍死这帮匪盗！”
这样的声音，在逐鹿论坛里越来越大！“老子新手保护期就窝了一肚子火，现在还搞老子？老子忍不了了！真当老子是软柿子，想怎捏怎捏？”“我这暴脾气，新手期忍他们忍就忍了，现在实在是忍无可忍了！”“以牙还牙，以眼还眼！”“以牙还牙！以眼还眼！”“以牙还牙！以眼还眼！”
很快，“以牙还牙，以眼还眼”，这八个字，就登顶热搜榜第一！
看到这八个字，让少数不玩逐鹿的人，不禁有些懵逼。
而另一边。
“以牙还牙，以眼还眼啊………”
 俞姜然摇了摇头，关闭了尘风的帖子。
如果玩家只是一盘散沙，没有任何计划的话，面对匪盗，恐怕还真还不了眼，也还不了牙。
（ps：求鲜花！求评价！求月票！求收藏！这一章码了好久好久，我是真的很认真在码这一章，哎！）。

第96章 学习灭世戟，画戟铸炼狱！(求自订！）
又看了一眼论坛的新帖子，没有发现其他值得注意的消息了之后，俞姜然关闭了脑海里的论坛。
今天在论坛上，除了得知其他玩家在匪盗夜袭上损失惨重外，倒是没有看到其他有价值的帖子。
这也在常理之中。
现在人人都沉浸在悲痛和愤怒的情绪中，需要时间冷静。
“过几天，或许就会有玩家总结出些关于匪盗之乱的有价值的消息吧。”俞姜然想着。
对于匪盗之乱这个主线任务，俞姜然也是无比重视。
俞姜然猜测，恐怕匪盗这次夜袭不止这么一次。
既然是想彻底覆灭玩家村落，那么，那个匪盗首领张彪，绝不会这么轻易就善罢甘休。
如果玩家还不有所作为的话，等待他们的，将是慢性死亡。
如果匪盗隔三差五的搞偷袭，恐怕没有什么领地能发展起来。“匪盗首领，是三流武将吗？”
想到匪盗首领是三流武将，俞姜然的眼神变得凝重起来。
升级为四流武将后，俞姜然很清楚，晋级三流武将有多难！
所以，三流武将也一定会极强！
比如这次匪盗夜袭，俞姜然斩杀了不知道多少普通匪盗和精英匪盗，加上两个匪盗头领，俞姜然才涨了12点武力值。
虽然也很可观。
但和身为五流武将时的速度相比，就显得相形见绌了。
若是五流武将时，杀了这么多匪盗，俞姜然估计自己至少能涨二三十点武力值！
随着实力变强，武力值获取难度也在不断变大。
武力值提升难度增加是第一点。
第二点，想晋级三流武将，必须掌握一门七品或以上的武功，并且熟练度达到登堂入室！
对于普通流民而言，基础武功达到登堂入室都千难万难。
更别提七品武功达到登堂入室。
这两点，关系着npc的隐藏属性，根骨和悟性。
而隐藏属性，没有奇遇，又是无法提高的。
所以，普通流民想晋级三流武将，几乎等同于不可能！“七品武功吗～？”
俞姜然缓缓吐出一口气，从怀里取出《灭世戟》，翻开了第一页。“是否修炼七品武功灭世戟？”脑海里响起来机械声。“是。”
俞姜然毫不犹豫的回答。
下一刻，无数关于灭世戟的信息涌入俞姜然的脑海。
这让俞姜然的脑海微微有些发涨。
没有理会涨痛的脑袋，俞姜然继续翻动着灭世戟的秘籍。“您正在领悟灭世戟。”
“您灭世戟的熟练度增加了，已经百倍增幅！目前熟练度为初学乍练！”时间悄然流逝。
半个小时后。
“您灭世戟的熟练度增加了，已经百倍增幅！目前熟练度为初入门径！”俞姜然的脑海里再次响起了机械声。
而俞姜然对手里的《灭世戟》，也有了一些基础的感悟。
基础九品武功，俞姜然看一眼就能达到炉火纯青。
八品的破空刀，也是看一眼就能达到初入门径。
但这个灭世戟，到初入门径，居然足足用了十分钟。
对于这个速度，俞姜然很不满意，摇了摇头：“这也太慢了。”
还好那个匪盗大当家被俞姜然斩杀，要不然，听了这话，一定会跟俞姜然拼命！
他当初学灭世戟，足足用了一年，才初入门径，用了三年，才达到炉火纯青！
戟，其实通常用于仪设，较少用于实战，但并非不能实战，只是对使用者要求极高！
因此戟术，相比于剑法、刀法、鞭法，更难掌控！
而俞姜然仅仅半个小时就达到初入门径，居然还不知足！
不过，在初步掌握里灭世戟后，俞姜然对灭世戟本身，还是很满意的。
只能说，不愧是七品武功！
灭世戟，大戟铸炼狱！
大戟挥舞横扫，如有烈焰环绕！
这也是为什么俞姜然和匪盗大当家交手时，感觉有火焰向自己扑来的原因。
同时，现在已经初步掌握了灭世戟后，俞姜然明白，这是一本为沙场而生的武技！
而且在威力上，灭世戟要胜破空刀不止一筹！
但破空刀和灭世戟相比，也并非一无是处。
破空刀的优势在于快！
灭世戟讲究一力降十会，大开大合，纵横沙场，所向披靡。
而破空刀讲究一个字，快，长刀破空！
哪怕破空刀品阶低于灭世戟，但在速度上还是要胜于灭世戟的。“破空刀已经达到融会贯通了，接下来，就主要用戟。”很快，俞姜然就决定好了接下来的发展方向。
看了一眼窗外漆黑天色，俞姜然放下了手中的《灭世戟》，躺在床上睡了下去。
第二天。
后山。
一只黑色野熊怒吼一声，朝俞姜然猛扑而来！
俞姜然正在不远处，手持一柄大戟，戟杆前端锐利的银色枪尖闪闪发光，两侧双耳月牙型的利刃和枪尖相连，极具杀伤力！
看着野熊向自己扑来。
俞姜然不躲不避。
终于，在野熊即将靠近自己时，俞姜然猛的一声厉喝：“々哈！”随即，手中重戟裹挟着万钧力道，带着呼呼风声，朝野熊横扫而去！
轰！
巨大的轰鸣声响起！
野熊被一股几乎碾压性的排山倒海般的力量，瞬间扫飞出去！
这么一头足足两米的野熊，竟然足足在空中飞了五米有余，才终于轰隆一声，砸落在地！
地面都不禁震了震！
“仅仅是初入门径而已，这力量……绝了啊！”
看到被（得李的）一戟扫飞的黑色野熊，俞姜然啧啧称奇。
这换成刀，俞姜然也有自信一刀斩杀黑熊。
但是绝不可能把这么一头五大三粗的黑熊斩飞五米之远！
如果是战场上，这双耳戟这么一杵，谁还敢近身勾？
简直群雄辟易！
不愧是为战场而生的戟法！
“嗯？”
俞姜然突然皱了皱眉头。
扭头看向身后。
不远处，五头黑色巨熊，正愤怒的盯着俞姜然，从嗓子眼里发出低沉的咆哮！
然后，下一刻，五头身高两米的巨熊，一拥而上，要撕裂眼前这个人类！
（ps：主角解锁新兵器了，大家欢呼起来，另外有没有人能猜到其他玩家会用什么办法对付匪盗的？嘿嘿嘿，过几章主角又要开始装逼啦，所以求鲜花！求月票！
求评价！求自订！）。

第97章 共讨匪盗！刻不容缓！（求自订！）
很快，一头巨熊就逼近俞姜然，挥舞着熊掌，大力拍向俞姜然！
俞姜然闪身躲过，右手顿时发力，双耳重戟戟尖直刺而去！
噗哧！
戟尖瞬间刺穿巨熊的皮肉，它痛苦的嚎叫出来。
与此同时，其他四头巨熊也扑向俞姜然！
俞姜然灵巧的倒退一步，四头巨熊顿时扑了个空。
随即，俞姜然闪电般的挥舞起自己的大戟来！“喝啊！”
俞姜然的眼神一凝，用尽全力施展灭世戟，戟身寒芒四射，但是戟尖处却涌起一股股热浪！
轰！
一声巨响响起。
四头硕大无比的巨熊竟然被一戟扫飞！
威力大的有点骇人听闻！
随后，俞姜然没有任何呼吁如同虎豹般蹿出，举起手中大戟，一戟捅出。
带着炙热的热浪，大戟瞬间刺穿了身前这头庞然大物的头颅，连惨嚎声都没发出来就将其击杀！“您击杀了巨熊，获得武力值，已经百倍增幅！”
“您击杀了巨熊，灭世戟熟练度增加了，已经百倍增幅。”没有理会脑海里的声音，俞姜然朝另外三头野熊杀去。“吼！”
野熊从嗓子眼里发出嘶吼声，被一戟扫飞，浑身剧痛，刚刚勉强站150起，一道寒芒便一闪而来！
噗嗤！
戟尖再次刺穿这头野熊的头颅！
再次击杀！
俞姜然速度不减，毫不停留，朝剩下两头巨熊掠去！
巨熊再次挥掌，这次并非要拍碎俞姜然，而仅仅是想阻止俞姜然近身！
但俞姜然不躲不避，大戟猛的上挑！
戟尖瞬间贯穿熊堂，鲜血喷洒！
剧痛让巨熊发出凄厉的惨嚎声！
然后下一刻，俞姜然再次一扫双耳戟，两头巨熊再次被扫飞出去！
哄咚！
两头硕大无比的野熊尸体滚落在地，就仿佛打雷一般，震耳欲聋！
片刻之间，五头巨熊，都被斩杀！
“呼……”
俞姜然长长吐了一口气，目光中充斥着惊喜。
以一敌五，轻松完胜！
虽然对手是野熊，但是，如果用破空刀的话，可以赢，却没这么简单，要更费力一点！
大戟，不得不说，是以一敌众的兵器。
本身具有一定的枪的属性。
同时，两侧的月牙利刃，虽然让戟更难上手，但是也增加了大戟更多的灵活度。
“三英战吕布，吕布用的就是戟，现在倒是理解了，吕布固然神猛，但是和用的兵器是方天画戟，修炼的是戟法，也有很大的原因。”俞姜然淡淡一笑，走到五头野熊旁，割掉了它们的熊掌。
至于其他的肉，俞姜然已经懒得带了。
太多又太重。
现如今的大楚镇，农业发展的还算不错，畜牧业也有了雏形，镇子里开始有家养的鸡鸭了。
要不是熊掌好吃，俞姜然连熊掌都懒得带回去。
看了一眼属性面板。
武力值又升了一点。
如今武力值是四流15点。
“接下来几天，继续狩猎野兽，提高灭世戟熟练度吧。”俞姜然这么想着，然后用布把熊掌包好，向大楚镇走回去。
很快，三天的时间就过去了。
这几天里，俞姜然按照自己的计划，暂时放下了兵营里对兵种的训练，交给了花荣和高雁去训练。
而他自己，则去后山狩猎，一心提高着灭世戟的熟练度。
这几天，或许是因为直接把匪盗一战全部剿灭的原因，大楚镇并没有再次遭遇匪盗的偷袭。
毕竟，像煞天寨那种大的匪盗势力，并不多。
 而其他弱于煞天寨的匪盗势力，如果敢招惹镇子，几乎无异于找死。
不过，事实证明，俞姜然想的并没有错。
虽然大楚镇没有再次遭遇匪盗的袭击。
但是，在论坛（daea）上，俞姜然还是看到，不少其他玩家，在这两天，陆陆续续又遭遇到了匪盗的袭击，村子险些覆灭，纷纷叫苦不迭。
而建立防御基建，也成了论坛的热门话题。
这几天，魏楚楚也是把主要心思放在了建设城墙上。
三天前的匪盗夜袭，让魏楚楚意识到了防御工程的重要性！
再加上匪盗随时可能再来的危机。
所以，魏楚楚把全部的精力都放在了建设城墙上。
不过建造城墙是一个大工程，这几天下来，也仅仅是刚刚起步，距离十米高的雄伟城墙，还有一段遥远的距离。
和昨天一样，今天，俞姜然狩猎完野兽后，回到了自己的住所。
俞姜然先清理了一下衣服上的野兽血渍后，打开了脑海里的论坛。
习惯性的，俞姜然先看了一眼热度榜第一的帖子。
看到热度榜第一的帖子，俞姜然微微一愣。
发帖人赫然是熟悉的id.内测玩家苏晚！
而帖子的名字是：“内测玩家苏晚：关于匪盗之乱的猜想！共讨恶贼！”
看到“共讨恶贼”两个字，俞姜然眼神闪烁不定，嘴角微微翘起。“终于来了啊！”
看来，终于有玩家意识到了问题所在。
匪盗之乱这个主线任务。
并不是让他们玩家龟缩防守，然后等到以后自己势力强大了再去讨贼。
而是让玩家现在就必须主动出击！
是的。
前几天，众多逐鹿玩家就陷入了这个误区。
但是这不是一个长线任务！
这是十万火急的，短期主线任务！
没有任何玩家的村镇，能在匪盗长期的骚扰下安稳的发展起来的！
所以说，讨贼，刻不容缓。
但是一个村，一个镇，绝不是匪盗的对手。
那么。
唯一的办法就呼之欲出了。
联合抗匪！
举内测玩家和公测玩家之力，联合起来。
就犹如三国时期，十八路诸侯讨董卓一般，联合讨贼！
不得不说，内测玩家苏晚的游戏嗅觉，还是十分敏锐的。
倒不是说其他玩家笨。
只是，他们被玩家思维给桎梏住了。
就好像玩家刚刚5级，却接了一个50级的主线任务，所以玩家当然会先入为主的认为，这个任务可以等到自己慢慢升级了在去做。
（ps：求鲜花！求评价！求自订！求月票！）。

第98章 邢道荣和潘凤，梦幻联动啊！（求自订！）
就连魏楚楚也不例外。
俞姜然也是因为身为npc，才考虑到了这一点。
俞姜然本来觉得，可能还要个一段时间，才会有玩家意识到这个问题。
没想到仅仅过去了三天，就已经有玩家意识到了问题所在~.而且，率先发现问题的玩家，-又是苏晚。
苏晚虽然在游戏里的发展，放在内测玩家里，或许不是最好的，甚至是比较掉后的。
但是游戏嗅觉，和对逐鹿的理解，苏晚绝对是目前玩家中最顶尖的一批。
要知道，逐鹿并不同于任何传统游戏。
不能用理解传统游戏的观念去理解逐鹿！
苏晚能发现问题，并且迅速想到对策，让俞姜然有些意外。
想了想后，俞姜然点开了帖子，查看起来。
“大家好，我是苏晚。”
“我今天要来跟大家谈一下，最近所有人最关注的话题，逐鹿的第一个主线任务，匪盗之乱。”
“众所周知，逐鹿是没有设置主线任务的。”
“但是，因为游戏完全是自主运行，npc都是自由发展。”
“以至于连逐鹿官网，都无法控制这款游戏。”
“大家有所不知，其实，本来游戏是内测删档的。”
“正因为逐鹿官网完全失去了对游戏的控制权，所以，我们内测玩家无法进行删档，保留了下来。”
“但是也正因游戏完全自主运行，所以游戏更多的不可预知性和乐趣。”
“就比如这次匪盗之乱！”
“因为npc有智慧，所以，这绝对是那个npc自己掀起的针对我们玩家的劫难！”
“所以，才有了这个主线任务。”
“在这一次匪盗夜袭中，我们所有玩家，包括内测玩家在内，都伤亡惨重。”
“我的朋友，内测玩家尘风，镇子甚至被匪盗覆灭！”
“我最开始认为，主线任务，匪盗之乱，是一个长期任务。”
“也就是建造防御基建，抵御匪盗，等到村子升级为镇、镇升级为城，把来袭的匪盗剿灭，获得不同成就点。”“但是，当发现匪盗一波接着一波，甚至剿灭了匪盗，过几天又来了一波新匪盗后，我现在改变了这个想法。”“这或许不是一个长期的主线任务！”
“天天担惊受怕，面临匪盗袭击的危险，别说身为玩家的你顶不顶住，你领地里的民心一定会大乱。”“更重要的是，大家有没有发现，自从匪盗夜袭之后，再也没有野生流民主动投靠了？”“所以不能再容忍这些匪盗了。”“再看看主线任务的介绍里写的什么？”
“擒贼先擒王，没了匪盗首领张彪，匪盗就是一盘散沙！”“其实任务介绍里已经告诉了我们要怎么做！”“灭掉匪盗首领张彪！踏平宛山！”
 “据我打听到的消息，张彪坐拥宛山天关，易守难攻，而且他盘踞大宛城，帐下猛将如云！”“甚至，除了张彪外，可能他帐下还有其他三流武将，甚至是一些顶尖谋士！”“想要覆灭宛山，的确很难！”“但是并非不可能。”
“只要我们内测玩家和公测玩家团结一心，就有可能办到！”“是的，我的提议是，组成玩家联军，共讨匪贼！”“在发这篇帖子前，我已经联系到了多位内测玩家。”
“而我们内测玩家中，有一位超级大佬，他寻访到了陈琳，并且成功招募，陈琳可撰写讨贼檄文，全联军都能获得极大的增益buff加成。”“而且，他镇子的整体实力也是极为不俗，还有其他四流和五流武将。”“所以，我们内测玩家决定推选他为我们联军盟主。”
“但是，仅凭我们内测玩家的力量，可能并不足以撼动匪盗！”
“在此，我诚恳的邀请广大公测玩家中的大佬，给我发报名私信，附上自己领地的详细信息，参与到这次讨贼计划之中，共同组成讨贼联盟！”“我也主动私信邀请了一部分知名公测玩家，只是到目前为止，除了射人先射眼大佬外，其他人还没有回我。”“这次讨贼，不仅仅是为了逐鹿其他玩家，也是为了大家自己，更何况，这次主线任务，是有奖励的。”…0求鲜花……0“虽然奖励视成就点而定，但是我猜测，如果参与了讨贼，平息了匪盗之乱，最差最差，玩家领地的名望度也会增加。”“所以，热烈欢迎建镇了的公测大佬们，或者即将建镇的大佬，踊跃报名参加讨贼联军。”“当然，不是所有人都能参与联军的。”
……0“我们盟主将从报名的公测玩家中挑选出五百人加入我们联军，共计人数一万人！”“届时，我们公测、内测玩家的村镇，将组成一万人大军，杀向宛山，共讨匪贼！”“或许会失败，但是我们义无反顾！”“如果真的成功了，我们将创造历史！”“我愿称呼这次行动为，顶上战争！”
帖子下方回帖也是十分火爆！
“卧槽，感觉燃起来啊，大场面大场面！”
“我肯定是无缘这次联军了，哎……我非酋……村子到现在只有三十多个民兵进行了兵种转职。”
“我觉得匪盗之乱，我们应该能分到点成就点，因为这几天匪盗偷袭我们杀了不少。”“顶顶顶！必须顶苏晚大佬！”
“虽然知道自己无法被选中，但是我还是恬不知耻的私信报名了，希望运气好能被选中。”“楼上的，这是去打仗，不是去摸鱼的，这是为了我们全玩家！”
“是的，虽然也眼馋成就点，但是没有金刚钻别揽瓷器活，我就不打扰大佬了。”“我那天看直播吧，感觉那天到了，直播比电影还刺激！”“楼上的，我感觉如果这次讨贼成功，一定会被拍成电影的。”“燃起来了，一定要赢啊！”“以牙还牙！以眼还眼！”
“上将老潘会加入吗？邢道荣和潘凤，梦幻联动啊，想想都激动！”“楚楚女神会加入吗？我是俞姜然的小迷妹！”“楼上的姐妹，我也是！俞姜然太帅了！”
（ps：求自订！求月票！求收藏！求自订！我这论坛真不是水文………关系着后续剧情的，很重要的，哭泣！）巾。
第99章 灭世戟炉火纯青！（求自订！）
内测玩家苏晚的这篇帖子一经发布，就引起逐鹿玩家的热议，迅速问鼎了论坛热度榜第一！
而且，帖子的热度还在不断持续发酵中！
又浏览了一会儿其他帖子，发现都是在议论讨贼联军后，没有其他值得注意的消息后，俞姜然默默退出了脑海中的论坛。
另一边。
魏楚楚从游戏里下线，从游戏舱里爬了出来，揉了揉有些发胀的太阳穴。
倒了一杯水后，魏楚楚坐到了电脑前，登陆了逐鹿论坛。
这次魏楚楚下线，是想上论坛查一下关于防御基建的帖子。
但是刚刚一登陆论坛，魏楚楚就有些懵。
和魏楚楚预想的不一样，今天逐鹿论坛里居然没有讨论防御基建的帖子！
要知道，在前几天逐鹿论坛可是“一五零”被关于防御基建的帖子霸屏了的！“群英荟萃，梦幻联动，希望到时候能看到隋唐和三国武将！”“一些隐藏的内测大佬终于要浮出水面了？激动啊！”
“预测帖，我觉得楚楚女神、上将老潘、肯定会参加联军！”“联合抗匪，有围攻光明顶内味儿了！”看着这些帖子，魏楚楚满脑子问号。
是自己跟不上时代了？
怎么一天过去，论坛的风向全变了？
很快，魏楚楚就看到了挂在热度榜第一的帖子，也就是内测玩家苏晚的帖子。“共讨匪盗？”
魏楚楚眨巴眨巴眼睛，有些不解，点开帖子看了起来。
过了一会儿后。
魏楚楚一下子恍然大悟，终于明白论坛里为什么没有讨论防御基建的了。“这么说……我这几天建设城墙是在做无用功？”魏楚楚有些丧气。
而这时，魏楚楚注意到，有个人私信了自己。
点开私信。
发私信的人是苏晚。
“楚楚女神在吗？有没有看我最新的帖子，我要邀请你加入我们讨贼联军，不知道楚楚女神愿不愿意加入？”
私信的内容，是邀请魏楚楚参加讨贼联军。
其他玩家，都是绞尽脑汁想讨贼联军。
但是，魏楚楚却被苏晚主动邀请了！
能被苏晚主动邀请的公测玩家并不多，而魏楚楚就是其中之一。
“组成联军共讨匪盗吗？”
魏楚楚略微思考一会儿，给苏晚。回了条私信。
“在吗？”
而消息刚刚发过去不久，苏晚那边就有了回复。
“内测玩家苏晚：在呢在呢，终于等到你，还好我没放弃，楚楚女神你终于回我了！（喜极而泣。jpg）”
魏楚楚打字回复道：“不好意思啊，我一直在游戏里，刚才才上论坛，现在你们召集了多少人了？”
不一会儿，苏晚就回复了。
内测玩家苏晚：现在已经召集的内测玩家和公测玩家加一起，兵马大概四千人。公测散人玩家中，已经有上将老潘、逐鹿少女的梦、射人先射眼、恐吓帝这些知名公测大佬加入，除了他们，还有一些比较低调的公测散人玩家，其他的，都是实力雄厚的公会玩家。
紧接着，苏晚继续回复：一周后，楚楚大佬你带十个民兵（不包含武将），坐传送阵去距离宛山最近的平封山，我们讨贼联军在那里集结。
在逐鹿游戏里，是有传送阵的。
只是传送阵需要领地升级郡城才能建造。
现在的所有玩家，包括大楚镇，建造传送阵，想都不用想。
所以玩家们要去最近的npc郡城去坐传送阵。
魏楚楚很快回复：等等，我没有说我要加入啊。
内测玩家苏晚：？？？
魏楚楚想了想后，打字回复：我得跟俞姜然商量一下，我不管兵权的，他同意去了我跟你发私信。
看到魏楚楚的回复后，苏晚惊了！
内测玩家苏晚：卧槽？楚楚大佬你把兵权给npc了？
魏楚楚实话实说：嗯。
过了好一会儿，苏晚才回复：这也太冒险了，兵权怎么能给？
看到苏晚的消息后，魏楚楚微微一愣，脸上露出一丝笑容，很快打字回复。
楚楚：我相信他。
第二天。
扑味！
身上沾满鲜血的俞姜然，手持双耳戟，戟尖瞬间贯穿了一头野狼的头颅！
在击杀野狼的瞬间，俞姜然感觉到自己对灭世戟的理解更深了一层！“您击杀野狼，获得了武力值，已经百倍增幅，你目前武力值为18！”
“您灭世戟的熟练度增加了，已经百倍增幅！”“您灭世戟的熟练度达到炉火纯青！”脑海里声音响起。…0“试试威力！”
俞姜然把戟尖从野狼的头颅拔出！
下一秒。
俞姜然腾空跃起，施展灭世戟，朝不远处的一块巨石轰去！
戟尖顿时涌起热浪，仿佛缠绕着火焰，伴随着轰鸣声，瞬间把巨石轰碎！
俞姜然眼里闪过一丝喜色。“是时候回去了。”
看到天色渐渐暗了下去，俞姜然准备回去了。
四天的时间，总算是把灭世戟的熟练度总算达到炉火纯青了！
不得不说灭世戟的修炼难度比破空刀难了不止一筹。
破空刀更适合单打独斗，而灭世戟却是为群战而生。
如果说以前，面对五流武将，俞姜然有自信以一敌十，现在，俞姜然甚至有自信以一敌二十！
掌控戟法后，对付比自己弱的对手，压制性是十分恐怖的！
而且，俞姜然还有个大胆的想法。
破空刀能否融入到灭世戟中？
对于一般人来说，这是不可能的。
首先，一个人想掌握两门不同的武功本来极难。
更何况融合到一起？
但是当俞姜然的破空刀达到融会贯通后，俞姜然4.0隐隐有一种感觉，不管任何武功，其实都暗含共同之处。
特别是十八般武艺都达到登堂入室后，这种感觉越来越明显！
比如施展灭世戟时，俞姜然经常不自觉地融入基础枪术的招式，并没有觉得有任何不妥。
其实早在很久之前，俞姜然就有这个想法。
他施展破空刀时，其实已经悄然融入了一些剑法、枪术的知识点。
不过，即便武功之间真的能融合，也需要一定的时间去尝试。
“以后慢慢看吧。”
大概走了半个多小时，俞姜然才终于从山林深处走了出来。
因为近处的野兽已经被俞姜然给杀干净了。
刚刚回到镇子，俞姜然还没回到自己的住所，魏楚楚就找了上来。。

第100章 意外之喜！唐铁的秘密！(求自订！）
“共讨匪盗是吗？”
听到魏楚楚说出她的来意后，俞姜然并不意外。“对。”
魏楚楚点了点头，看着俞姜然，说道：“其他村镇已经联系我了，邀请我参加讨匪联军。”
看了一眼俞姜然的脸色后，发现俞姜然没有什么抗拒的神情后，魏楚楚才松了一口气，继续说道：“如果剿灭匪盗首领，我们就不用再担心匪盗偷袭了。但是去的话，可能会有危险。”
“你觉得我们要不要去？”魏楚楚询问俞姜然的想法。
对于俞姜然，她百分百信任，如果俞姜然想参与讨匪战，那么去，就如果俞姜然不想参与，那么就不去！“去，为什么不去？”
听完魏楚楚的话，俞姜然几乎没怎么思考，想都不想的就点了点头。
当然，俞姜然也知道，这一战，对于npc而言，这一战不仅有危险，甚至用十死一生来形容都不为过！
敌人可是坐拥一城一山的三流武将，帐下更是猛将如云！
npc是没有办法和玩家一样，拥有重来再来的机会的。
哪怕召集了逐鹿游戏目前最顶尖的一批内测玩家和公测玩家，但是其实，也没有30多大的把握能成功剿匪！
一旦讨匪失败，那沉重的后果没有人可以承担。
甚至哪怕讨匪成功了，对于各个玩家而言，也注定是一场大流血。
因为哪怕胜利，战争中仍免不了牺牲！
参加讨匪战的玩家，要从各自领地里挑选最精锐的十个将士参战，这些npc一旦死了，可是没有办法像玩家一样复活的。
比如上将老潘。
如果潘凤战死，哪怕上将老潘的镇子还在，但是没有潘凤这个主心骨，镇子注定会一落千丈，然后一蹶不振。
不过。
所有人也都知道。
危险一直是和机遇并存的。
完成主线任务后的任务奖励，虽然不知道是什么，但肯定无比丰厚！
哪怕不考虑任务奖励，单单说匪盗首领手下拥有的资源，就足以让所有玩家疯狂！
而且，这么一场大战，正是俞姜然获取武力值的好机会。
别忘了，除了刚刚开始修炼的灭世戟，以及以及达到融会贯通的破空刀。
俞姜然本身，可是弓将啊！
在百倍增幅的加持下，烈弓这个兵种技，可以让俞姜然化身人型炮台！
一万人的大战中，俞姜然射几箭，武力值还不蹭蹭往上涨？
所谓，富贵险中求！
更何况，俞姜然有自信，哪怕讨匪失败，他也可以平安脱身！
这段时间，俞姜然这么努力提高灭世戟的熟练度为的是什么？
就是为了更方便在讨匪战中去刷级！
既然如此，为什么不去！
讨匪战，俞姜然势在必行！
看到俞姜然决定参加讨匪战，魏楚楚并不惊讶，点了点头，说道：“好，那你挑选十个将士，我们五天后出发，去平天城！”
从最近投靠大楚镇的一些外来流民口中得知。
平天城，是距离大楚镇最近的一处npc郡城，属于一位诸侯，那里，拥有着传送阵。
虽然是距离大楚镇是最近的郡城，但是距离大楚镇，也有足足两天的路程。
“嗯。”
俞姜然点了点头，一想到即将到来的讨匪战，就有些迫不及待。
对于其他npc而言，讨匪战危机四伏。
但是对于俞姜然，那就是刷级宝地！
翌日清晨。
俞姜然早早起来，但是并没有和前几天一样去后山修炼灭世戟，而是前往了铁匠营。
距离锻造飞影，已经过去了一个月的时间。
铸兵图纸，还有两次锻造特殊兵器的机会！
刚来到铁匠营，熔铸炉的火焰熊熊燃烧，形成一股热浪，朝俞姜然扑面而来！
咣当！
咣当！
唐铁带着几个徒弟，正挥舞着铁锤，敲打着铁矿，因为太过专注，唐铁和几个铁匠学徒并没有注意到俞姜然。
而俞姜然也没有说话，静静的看着唐铁敲铁。
渐渐的，俞姜然发现了一些奇异的事情。
唐铁敲铁极有规律，每次举起铁锤，肩膀上的肌肉瞬间鼓起，当铁锤落下时，肩膀上的肌肉又瞬间松弛。
这说明唐铁对力道的控制张弛有度。
而且，俞姜然还注意到，唐铁的呼吸，和铁锤落下的频率，也似乎有着某种联系的规律。
可能也正因如此，唐铁才能敲这么久的铁，却没有感觉到很累。
看着看着，不知过了多久。
俞姜然的脑海里突然响起了熟悉的声音。
“您正在领悟《唐门基础吐纳法》（低级心法）。”
“您领悟进度为1%.”
“已经百倍增幅。”
“您已经领悟《唐门基础吐纳法》，体力值回复速度+10%！”
“您正在观悟《唐门基础锻造术》！”
“您领悟进度为1%！”
“已经百倍增幅！”
“您已经成为一名五品铁匠（优秀），铁匠面板已经打开！”
一连串的声音，让俞姜然回过神来，然后，就是懵逼！
哈？
俞姜然连忙打开自己的属性面板。
姓名：俞姜然身份：大楚镇将军！
医术：五品医师铁匠：五品铁匠（掌握了唐门的基础锻造术的你，绝对是最优秀的五品铁匠！大幅度提高锻造出精品兵器的概率！）
虎骑弓将（四流武力值18）：《基础箭法》（融会贯通：射程永久增加100米！）
《破空刀》（融会贯通：有五百分之一的几率斩出刀波）。
《灭世戟》（炉火纯青）
《唐门基础吐纳法》（体力回复速度+10%）……
称号：刀箭精通武器：飞影（青铜级特殊兵器）、精品长弓（白银级普通兵器）
坐骑：大黄（腿伤未愈，速度+300）
唐门？
心法？
铁匠？
还是优秀品质的铁匠？
俞姜然看着自己的属性面板，有些发愣。
自己本来是想来铁匠营，让唐铁帮自己锻造兵器的。
没想到还有这样的意外之喜！
对于心法，俞姜然略知一二。
心法属于武功的一种150，但和什么破空刀、什么灭世戟，不是一种东西。
打个比方。
破空刀是技能，一直使用，武将很快就会精疲力尽。
哪怕是俞姜然也不例外。
武功品阶越高，所消耗的体力值也越多。
所以，一般而言，武将之间的战斗，不会一开始就施展自己最高深的武功。
这和斗地主直接第一手王炸，是一个道理。
能增加体力值的办法并不少。
首先是补充体力值。
最常见的，就是休息，能自然补充体力值。
吃一些高阶医师炼制的丹药，也能补充体力值，不过那得是四品医师才能炼制。
然后，是提高体力值。
这个办法也有很多。
比如统帅兵书的增幅、兵器的增幅、称号的增幅……
青铜级特殊兵器，唐刀绝影，就给俞姜然加了12%的体力值上限。
但是，唯一能提高体力值自己的回复速度的，只有一个东西。
那就是心法！
和武功相比，心法更为稀少！
众所周知，人海战术对于近战武将而言，是个很大的问题。
但是，一旦掌握了心法，人海战术对近战武将威胁性，就远远没有那么大了！
因为如果对手不太强，武将只用基础武功对敌的话，消耗的体力值少，完全可以一边打，一边用心法回复体力值！
（ps：求鲜花！求评价！求月票！求收藏！求自订！！）。

第101章 唐铁的隐藏任务！镇江石！（求自订！）
所以，哪怕唐门基础吐纳法，是最低级的低级心法，在价值上，绝对都足以和俞姜然的灭世戟相媲美！
虽然不能增加俞姜然的战力，但是能增加持久力，这也相当于变相的增加力战力。
 男人，就是要持久！
而除了心法外，唐门基础锻造术，更是让俞姜然直接成为了五品铁匠，还是优秀的品质的五品铁匠！
俞姜然的脑海里，出现了很多和铁匠相关的信息。
而不论是心法，还是段造术，都和唐门有关。
对于唐门，俞姜然当然不陌生。
唐门擅长制作暗器和毒药，来无影去无踪，最著名的，莫过于唐门的暴雨梨花针。
二十七枚银钉势急力猛，可称天下第一，每一射出，必定见血！“这个唐铁不简单啊……。”
俞姜然看着仍旧没发现自己的唐铁，眼神闪烁。
这个唐铁，绝对隐瞒了什么。
他不是一个普通的铁匠。
怪不得唐铁能锻造出特性这么好的飞影！
已经成为五品铁匠的俞姜然知道，的确如唐铁所言，自由型的铸兵图纸，上限高，下线也低。
或许用了很多稀有矿石，也会概率溶铸出一柄特性不怎么好的兵器！
用很多稀有矿石，只能最大可能的避免熔铸出特性差的特殊兵器！
但是，还有一个决定兵器特性是否好坏的点。
那就是铁匠本身！
正因为掌握着唐门基础锻造术，唐铁才能锻造出飞影。
否则，一般的铁匠，绝对无法锻造出飞影。“唐师傅，俞将军来了。”
终于，唐铁身旁的铁匠学徒发现了俞姜然，急忙朝自己的师傅喊了一声。
听到这话，唐铁才如梦初醒，停下了手中的铁锤，抬起头，看向俞姜然。
“俞将军，您怎么来了，也不提醒一声。”唐铁橙黄的脸上露出一丝笑容。
俞姜然意味深长的看了唐铁一眼。
如果不是拥有百倍增幅，俞姜然根本不可能发现唐铁的秘密。
哪怕俞姜然发现了唐铁的打铁的动作和呼吸有某种规律，恐怕也不会太在意，更别提直接领悟！
“俞将军，怎么了，我脸上有什么东西吗？”唐铁不明所以的摸了摸自己的脸。
俞姜然摇了摇头，笑道：“唐师傅，我是来问问铸兵图纸的事，一个月的时间已经过了吧。”
既然唐铁自己不想把自己身上的故事说出来，俞姜然也不会强求。
毕竟，人人都有难言之隐。
俞姜然不会真的把这些npc，真的当作一串数据。
如果时机到了，迟早有一天，唐铁会自己把身上的秘密吐露出来的。
“对，怎么，俞将军打算锻造一把弓了吗~？”
唐铁笑呵呵的说道。
对于能锻造出上次那把飞影，他可是很自豪呢！
“我来的确是想让唐师傅帮我锻造一柄兵器，但是并不是弓。”
俞姜然摇了摇头。
“不是弓？”
唐铁微微一愣，惊愕道：“又是刀？俞将军难道开始学双刀流了？”
“倒也不是。”
俞姜然摇了摇头，说道：“我想请唐师傅帮我锻造一把画戟。”
选择戟，俞姜然想了很久。
的确，俞姜然的箭法更厉害。
百倍增幅后的兵种技烈弓，让俞姜然一箭有足以威胁到三流武将的威力！
但是，俞姜然并没有获得什么比较高深的箭法，仅仅只会基础箭术。
而在近战中，对武器的要求会更高！
如果被敌人的兵器斩断，或者被砍出几条口子，那是很尴尬的。
但是弓不会。
躲在后排射箭，如果弓弦崩断了，可以迅速换一把，继续射。
弓将有好的弓肯定更好，但是没有好弓，用普通的，也勉强凑合。
所以俞姜然一番权衡之下，最终选择了画戟。
“戟？”
听了俞姜然的话。唐铁更是错愕：“给谁用的？我们镇子，似乎没有用戟的武将啊？”
顿时，一旁的铁匠学徒忍俊不禁的笑出声来，说道：“哈哈，师傅，你不知道，我们俞将军啊，十八般武艺样样精通！”
这个铁匠学徒在兵营里有个朋友，他也是从他朋友口中听说的。
当时，他也震憾了好久。
一般武将，也就专精一种类型的兵器和武功。
更厉害的武将，或许有刀剑双全的，有枪戟全能的。
但是，不仅会近战，还会箭术的，就是少之又少了。
因为刀剑枪戟，总归都是近战，有些共同之处。
而十八般武艺样样精通的，那可真就太少太少了。
最后，这个铁匠学徒也只能感叹他们俞将军的悟性惊人。
“十八般武艺样样精通？”
唐铁先是微微一愣，然后瞪大了眼睛，满脸不可置信的神色。
俞姜然淡淡一笑，没有否认，问道：“可以吗？”
“当然！”
唐铁终于回过了神，深深吸了一口气后，点了点头：“能为将军锻造武器，是我的荣幸。”
“稀有矿石还有吗？”
俞姜然想了想，问道。
在成为了铁匠后，俞姜然知道，哪怕铁匠厉害，但是稀有的铁矿对锻造特殊兵器，还是至关重要的。
毕竟巧妇难为无米之炊。
大楚镇周围土地肥沃，搞农业一绝。
但是，似乎不怎么盛产铁矿，最多也就是一些普通的矿脉。
“这个………的确倒是不多了。”唐铁摇了摇头。
俞姜然皱了皱眉头。
没有稀有铁矿，哪怕能锻造出特殊兵器，特性也不会太好。
宁缺毋滥。
俞姜然宁愿暂时不锻造特殊兵器，也不愿意把铸兵图纸三次宝贵的锻造机会给浪费一次。
“但是。”
唐铁话锋一转，说道：“不瞒将军，我自己倒是有一块稀有矿石‘镇江石’，可以用来给将军铸戟。”
听到这话，俞姜然眼睛一亮。
镇江石！
如果是一个钟头前，俞姜然可能不知道镇江石是什么，但是现在俞姜然可是心知肚明。
江河之中，集大江波涛之灵气，可能会孕育出一些特殊的矿石，故名镇江石。
镇江石价值极高，用来锻造青铜级特殊兵器，都不能说绰绰有余，而是杀鸡用牛刀！
要知道。
特殊兵器需要有才能铸兵图纸锻造。
就比如说，飞影是青铜级特殊兵器，是一级铸兵图纸锻造成的。
而想要获得白银级的特殊兵器，就需要寻找到二级的铸兵图纸，并且铁匠营升级到二级，由四品铁匠，才能锻造出来。
但是。
镇江石可以让青铜级特殊兵器升级！
是的，从青铜级特殊兵器升级到白银级特殊兵器，而且，不需要铸兵图纸！
当然，四品铁匠和二级兵营的限制还是在的。
不过纵然如此，单凭能让青铜级特殊兵器升级这一点，镇江石的价值就已经连城！
听到了唐铁的话，铁匠营里的铁匠学徒，脸上也是浮现出错愕之色。
显然，他们也不知道到唐铁自己有镇江石！
看出了俞姜然和自己徒弟的疑惑，唐铁笑了笑，却并不打算解释。唐铁看向俞姜然，开口道：“当然，将军，我也有一事相求。”“你说。”
唐铁深深吸了一口气，道：“我有一个仇家，还请将军帮我报仇，若能报仇，唐铁还有厚报！（得李的）”俞姜然沉默一会儿。
这大概就是唐铁背后的故事了。
之前论坛里，苏晚猜测，俞姜然是身怀隐藏任务的特殊流民。
但是，俞姜然自己知道，自己根本不是。
而眼前的唐铁，才是真正身怀隐藏任务啊！
思索了一番后，俞姜然开口问道：“那个人是谁？”
“等将军晋级到三流武将时，唐铁再告诉将军也不迟。”唐铁回答道。
竟然要升级到三流武将才能知道那个人的姓名？
片刻后，俞姜然似笑非笑的看向唐铁，说道：“晋级三流武将有多难，你应该知道吧。”唐铁点了点头。
“那你不怕我根本晋级不到三流武将吗？”俞姜然看着唐铁，问道。
“我相信我不会看错将军，将军绝非池中之物。”唐铁笑着摇了摇头。片刻后，俞姜然轻轻一笑，点了点头：“你的请求我答应了。”
（ps：求鲜花！求评价！求自订！求月票！！！兄弟们支持一波吧！解释一下，内测玩家提前三个月进入游戏，是游戏里的三个月！）勾。

第102章 兵营的升级条件！论功行赏！（求自订！)
见俞姜然答应了，唐铁眼中闪过一丝喜色，躬身道：“谢谢将军。”“不用多礼。”俞姜然摇了摇头。
这样一来，虽然没有从根本上改变大楚镇缺铁矿的问题，但是起码缺少稀有铁矿锻造特殊兵器的问题，算是得到了解决。
但是，一想到要用镇江石给自己锻造兵器，一时间，俞姜然又有点犹豫。
毕竟，镇江石可是能把青铜级特殊兵器升级为白银级特殊兵器的战略级物资。
而且另一方面，说实话，哪怕是晋级成为四流武将了，飞影依旧用着挺顺手的。
这足以证明飞影本身的优秀。
飞影的特性，恐怕和白银级兵器相比都不会差太多。
如果能晋级白银级武器，那是最好不过。
不过现在自己也的确缺少一柄顺手的戟。
用惯了特殊兵器后，用这些普通的兵器，实在是差点意思。
“将军是在犹豫到底是留着镇江石给飞影，还是把镇江石用来锻造新的兵器吗？”唐铁看出了俞姜然所想，问道。
“嗯。”俞姜然点了点头，没有掩饰自己的想法。
“我建议将军锻造新的兵器。”唐铁说道。“哦？为什么？”俞姜然好奇的看向唐铁。
“将军举世无双，大楚镇有将军，以后也一定会飞黄150腾达。”
唐铁笑着说道：“所以，区区镇江石，用了也就用了，何愁找不到下一块？”
“而且，即便是要给兵器升级，兵器升级后的特性，也是要看兵器最开始本身的特性的。”“打个比方说，飞影的特性一般，那么，即便是升级为白银级，特性也是一般。”听了唐铁的话，俞姜然眼前一亮。
这番马屁拍的响，但是也的确有道理。
是啊。
自己可是拥有百倍增幅的！
镇江石的确稀有，但是，自己又何愁以后找不到？
别人不舍得挥霍，自己有这么bt的外挂，还又什么不舍得的？
想通了这一点后，俞姜然点了点头，笑着说道：“好，那就麻烦唐师傅了。”
“不麻烦，不麻烦。”
唐铁摇了摇头，笑着说道：“将军明天来取兵器即可，我相信我不会让将军失望。”
俞姜然点了点头，道谢后离开。
见到俞姜然离开后，唐铁的徒弟们才涌上来，表情都无比震撼。
“师傅，你有镇江石啊？”
“师傅你的仇家是谁？”
“我是不是拜了干将为师？”
唐铁板（daea）起脸，道：“说些什么呢，快去干活，你们这样子，恐怕还要一个月才能出师，大楚镇发展这么快，要是被新来的铁匠比下去了，我这老脸往哪搁！”
见到唐铁不愿意透露，众铁匠学徒才讪讪离开，继续拿起铁锤敲铁。
离开铁匠营后，俞姜然来到了兵营。
现在的大楚镇的兵营还是一级兵营。
一级兵营最多容纳五百人，可进行第一次兵种转职，可以晋级四流武将。
只有等到升级为二级兵营后，才能进行二次兵种转职，和晋级三流武将，兵营可容纳的民兵人数，也会从五百人上升为两千人。
而且俞姜然还猜测，除了这些东西外，二级兵营，肯定还有其他的兵种和附属建筑，以及更多的东西等待发掘。
而升级兵营的条件是：1000铜币，一块通天石，两个五流武将，木材石材若干，三名工匠，以及领地附属建筑建造完毕。
“铜币不够，木材和石材也不足，通天玉更是连在哪都不知道，看来升级兵营还要一段时间。”
俞姜然摇了摇头。
首先是铜币。
1000铜币绝对是一个超大的数额！
玩家进入游戏的起始资金只有50铜币。
在洗劫了两个公测玩家，还有知天镇后，大楚镇最巅峰时期，有600铜币。
但是纵然如此，也根本不经用。
升级镇子，就用了150.之后，铁匠营、哨塔、扩建民宅、城墙……
等等等，都需要铜币。
现在大楚镇只有100铜币了！
距离升级兵营所需要的1000铜币，还足足差十倍。
铜币的获取方式其实也不难，可以找到附近的npc城池，卖药、卖衣服、卖粮草、卖兵器，赚取铜文。
一千铜文等于一块铜币，玩家可以兑换。
按道理来说，大楚镇现在人这么多，不缺钱才些才对。
但是，问题也来了。
正是因为大楚镇发展的太好，人太多，导致兵器、盔甲、粮食，没有剩余，再加上俞姜然制定了军饷制度，所以镇子的资源只能自供自足！
而其他玩家则不一样，他们人少，兵少，所以可以进行贸易。
木材石材也是因为村子到处都在建设，所以也不足。
而通天玉，是一种极其稀有玉石，可以熔铸兵符，也是升级为二级兵营必备的。
这个东西，论坛里完全没人讨论。
内测玩家除了苏晚等极个别外，其他的都有自己的小心思，根本不肯分享游戏经验给公测玩家。
而建镇的公测玩家……
他们对升级兵营才不着急呢。
哪个公测玩家兵营有五百个民兵啊？
至于那些大型工会的会长，的确，算上全工会的玩家的民兵，或许民兵远远不止五百。
但是，他们自己的村镇的兵营，民兵肯定也是没有达到500人的，所以完全不急。
而且，也没多少公测玩家有两个五流武将。
这就是大楚镇的发展远超其他玩家的一大弊端。
那就是没有别人留下的信息。
只能自己闯，自己摸索。
摇了摇头后，俞姜然走近兵营，召集了所有的民兵。
今天，他要做两件事。
首先是封军衔！
然后就是挑选九个人，一起去参加讨贼之战。
对于内测玩家苏晚形容的“顶上战争”这个词，俞姜然还是挺无语的。
看着所有民兵按耐不住的激动神情，俞姜然环视了一圈所有人，终于开口了。
“赵二虎，率先发现匪盗，及时通知，有功，封为大哨兵，管理所有哨兵！”“赵南，斩杀匪盗二十七，有功，封十夫长！”
“元辉，高雁，斩杀匪盗三大头目之一，有功，封百夫长！”
“花荣，一直负责训练弓兵，尽心尽职，且射杀匪盗五十余，有功，封百夫长！”“张三，斩杀匪盗八人，赏粮草、熊掌、白银级长剑！”“李四……”
“王五……”
“毕七……”
功劳大的，就封军衔，功劳小的，就赏物资，没有功劳的，就什么也没有。
虽然大楚镇现在的物资有些紧缺，但是该赏还是要赏，该罚一定要罚。
俞姜然相信，这样做，一定会有所回报。
只有把逐鹿当作真实的世界，把npc当作真实的人，才会有回报！
或者说，逐鹿世界本来就是真实的世界。
npc，本来就是拥有七情六欲的人！。

第103章 大男儿不死则矣，死必扬名！（求自订！）
很快，俞姜然就给这次匪盗夜袭中立下功劳的民兵一一进行了封赏。
兵营里几乎所有的民兵，都或多或少的得到了封赏，所以神情都有点压抑不住的兴奋！
“下面，我要挑选九个将士，陪我一同去参加讨匪之战。”俞姜然开口道。
瞬间，所有人都愣了愣。
讨匪？
“将军，匪盗不是被我们全部杀光了吗？”元辉不解的问道。
“笨啊，这年头匪盗这么多，肯定是附近又发现了新的匪盗窝。”这时，高雁嫌弃的看了一眼元辉，哼道：“这脑子还百夫长呢。”“你！”
元辉顿时吹胡子瞪眼，撸起袖子：“你想干架是不是！~”“来啊。”高雁毫不示弱。
别看匪盗偷袭大楚镇时，高雁和元辉二人配合默契，携手击杀了匪-盗三当家。
但在平常，两人可是死对头，每天都要切磋两三次，互有输赢。
 看到高雁和元辉又要吵起来，众民兵都是心中好笑，但又不敢作声。
毕竟，他们两个，现在都是百夫长，是他们的顶头上司。“好了。”
俞姜然皱了皱眉头，轻呵一声。
听到俞姜然的话，二人才终于偃旗息鼓。
“我们镇子附近倒是没有发现什么匪盗据点。”俞姜然再次开口道。“不是？”
高雁也有点懵：“那……讨什么匪？”
就连一直没有说话的花荣，也抬起头，疑惑的看向俞姜然。
他刚才也认为，可能是附近发现了其他匪盗的势力。
“我们已经联合其他村镇，每个镇子挑选十人，不日后在平封山集合，共组一万大军，前往宛山，共讨匪盗首领！”紧接着，俞姜然就解答了所有人的疑惑，抛出了这个重磅炸弹！
顿时，所有人都被俞姜然的话给惊呆了。
共讨匪盗？
一万大军？
“根据消息，匪盗首领盘踞宛山天关，坐拥一城，帐下猛将如云！而匪盗首领自己，更是三流武将！”“所以，这一战万分凶险！”顿了顿后。
俞姜然看着所有将士，接着问道：“有没有谁，愿意主动请缨，参加讨匪之战的？”顿时，所有民兵都纷纷沉默了。
俞姜然目光微闪。
的确。
这一战，对于俞姜然而言，哪怕输了，想全身而退也并不难，但是对于这些民兵而言，这一战一旦输了，就意味着死亡。
但在不久之后。
“将军，末将愿往！”
花荣率先向前走一步，拱手道。
紧接着。
“我也想去！”
“将军，一定要带上我啊！十夫长我志在必得！”“俞将军既然要去，我怎么也要跟上！”“是啊，将军，带上我吧！”
“天下兴亡，匹夫有责，我以前的村子就是被匪盗覆灭的，我要血恨！”“将军待我们这么好，怎可怯战？”“大男儿不死则矣，死必扬名！”
“这一战定会留名青史，我不想缺席，将军一定要带上我！”“有俞将军在，能有什么危险？”
“我相信俞将军一定会带领我凯旋而归！”
所有将士，都在瞬间，仿佛炸开，一个个都争先请缨，要参加讨匪之战！
就连俞姜然都没有预料到这一幕，有些错愕。
其实并不难理解。
如果能看到忠诚度的话，俞姜然便能发现，有很多民兵对他的忠诚度已经极高！
首先，身为npc的俞姜然，比玩家更容易获得其他npc的信任！
俞姜然的所作所为，民兵们其实都是一直默默看在眼里的。
制定军饷、亲自为将士疗伤、手把手教导将士基础武功……。
真的可以说，爱兵如子。
再其次，俞姜然本身的实力，也的确令人折服！
逐鹿本来就是一个尚武的世界。
有像俞姜然这种十八般武艺样样精通，箭术刀法更是冠绝天下的将军。
身为他的兵，这些民兵也是与有荣焉！
什么“大男儿不死则矣，死必扬名”？
谁愿意冒着生命危险去打仗？
如果换大楚镇的将军并非俞姜然，恐怕，没有一个人愿意去的。
正是因为有俞姜然这种将军，这些将士才能不顾生命危险，愿意抛头颅洒热血，哪怕刀山火海，也愿意跟着俞姜然闯！
再加上，这一次讨匪之战，的确，是一场激动人心的战役，可以载入史册！
而且，如果能凯旋而归，肯定还能立下军功！
所以，听到讨匪之战，不仅没有任何一个将士怯战，反而所有人都跃跃欲试，都想被俞姜然选中！“讨匪之战一个村镇只允许十人，那……还是我自己来挑选吧。”…0求鲜花……0请缨的民兵这么多，俞姜然现在，反倒陷入了纠结。
讨匪之战，如果成功，那么根据贡献度会获得不同的成就点。
成就点越高，获得的奖励也越好。
奖励越好，大楚镇发展的也会越好，俞姜然自己也就能变得更强！
所以，俞姜然对于人员的选择上，还是十分认真的。
花荣作为四流弓将，肯定要带上。
高雁、元辉，他们两个五流武将，现在放在其他五流武将中，也是属于顶尖的一批，肯定也要带上。
剩下的，经过思考后，俞姜然选择了张三、李四、毕七、还有赵南。
张三、李四、毕七，作为大楚镇最开始招募的十个流民之一，和俞姜然相处的时间最长，实力也是众民兵中最顶尖的一批。
……0而选择赵南，则是因为，他是兵营的普通民兵中，武力值最高的，足足有86点！
只能说不愧是被评为拥有“不错的武学天赋”的特殊流民。
建镇战投降大楚镇时，他的武力值有75.这大半个月，经历了和匪盗的一次大战后，他竟然足足涨了11点武力值！
当然，这没办法和俞姜然比。
俞姜然在匪盗夜袭一役中，足足涨了12点武力值，而且，最关键的是，俞姜然涨的还是四流武将的武力值。
不过，赵南可是没有百倍增幅的！
他这种进步的速度，已经称得上万里挑一的天才了！
或许赵南不久之后，能成为除了俞姜然外，大楚镇子里第一个由流民晋级武将的人！
虽然高雁也是前不久才晋级五流武将，但是，高雁从严格意义上来讲，并不属于流民。
因为他是高顺的儿子，还自带陷阵营技能书，其实可以看做半个名将。
花荣就不说了，水浒名将。
元辉呢，虽然也是由流民晋级的武将，但在投降大楚镇前，他就已经是五流武将了。
花荣、高雁、元辉、张三、李四、毕七、赵南，这些人加上俞姜然，刚好八人。
剩下两个人，俞姜然从虎豹骑和陷阵营中个挑选了一人，都是武力值较高，平时表现不错的。
如此，加上俞姜然，十人算是全部挑选完毕！
（ps：求鲜花！求评价！求自订！求月票！！！）巾。

第104章 见识见识社会险恶！（求自订！）
第二天，兵营。
铿锵！
咣当！
砰！
金戈之声不断响起。
俞姜然手持双耳戟，前踏一步，双耳戟瞬间连刺而出，道道寒芒闪过！
高雁和元辉被大戟的锋芒逼的只能连连后退躲闪。“嘶……俞将军的戟法好猛！”
“是啊，隔着这么远，都感觉一股热浪扑来！”
“天啊，虽然早知道俞将军十八般武艺样样精通，但是我一直觉得刀弓是俞将军最擅长的，没想到戟法完全不遑多让！”一旁的民兵们目不转睛的看着战局，眼神中充满了震撼！
片刻后。
俞姜然的戟尖刺向元辉，这时，高雁猛的一抬手，枪身飞转，直接闪身冲向俞姜然。“高将军开始反击了！”“这一枪很刁钻！”
周围的民兵民兵呼吸微“一五零”微一滞，紧紧盯着不远处的战局。
此时，战局终于初现峥嵘！
他们想看看，面对高雁这出其不意的一招，俞姜然会如何化解。
是的，化解是肯定的。
所有民兵对俞姜然都有这个自信。
俞姜然目光平静。
在高雁的枪尖即将刺来之时，大戟横扫！
大戟划破空气，速度之快，仿佛滚滚热浪朝高雁扑面而来！“以硬碰硬？”所有人都不禁动容！
这一招，的确可以轻易挡住高雁这一枪，如果是单打独斗，绝对是无可挑剔的招法！
但是，俞姜然现在是以一敌二，高雁牵制住了正面，元辉可是在旁边虎视眈眈！
果然，见到俞姜然露出破绽，元辉乘势而上，双剑齐斩而下！
而这时，俞姜然的大戟轻轻一挑，身子闪电般的一转，手臂猛的大力倒悬双耳戟！“戟……戟尖！”
看到这一幕，一个民兵震撼的失声！
大戟的双耳竟然勾住了高雁的枪，俞姜然一用力，直接连枪带人直接扫飞！
然后，俞姜然的大戟，直接扫向元辉！
轰！
元辉顿时被轰飞出去！
很快，元辉和高雁从地上爬了起来。
“认输认输。”高雁摇了摇头，由衷的佩服道：“两人齐上都不是将军的对手，真是惭愧。”
元辉也是一脸灰头土脸，看着俞姜然眼神里，充满了敬佩，笑道：“将军，你这一手戟法，恐怕绝不逊色那些专修戟法的武将，如果他们要是知道将军的兵种是弓将，恐怕会羞死。”
俞姜然微微一笑，说道：“你们继续训练吧，我去铁匠营一趟。”“好。”
高雁和元辉同时点了点头。
从昨天开始，被选中的九人就开始了特训。
倒不是临时抱佛脚。
而是他们九个人，兵种都不一样，默契度不够，所以用这剩下的几天，培养互相之间的默契度。
而李四和花荣，一个弓兵一个弓将，倒是不需要陪他们这些近战兵种一起训练，一大早就去后山上猎雁去了。
俞姜然离开铁匠营后，众民兵议论纷纷。
“高雁，你觉得俞将军的七品戟法练到什么程度了？”张三好奇的问道。
对于俞姜然从匪盗大当家那弄到七品戟法的事情，并不是什么秘密。
“最低，也是初入门径。”高雁想了想后，回答道。“嘶！”
众民兵忍不住倒吸一口冷气！
“俞将军的天赋太恐怖了。”张三一脸苦笑。
离开兵营后，俞姜然很快就来到了铁匠营。
毕竟铁匠营作为兵营的附属建筑，负责供给兵器，所以建筑地距离兵营很近。
“咣当！”
“咣当！”
“咣当！”
唐铁正在敲铁，注意到俞姜然来了后，放下了手中的铁锤，拱手笑道：“俞将军，来取兵器吗？”
“嗯。”俞姜然点了点头，问道：“唐师傅，已经锻造好了吗？”
“幸不辱命！”
唐铁朗爽一笑，点了点头，然后扭头吩咐学徒：“去，你们三个去取画戟来给俞将军。”
三个铁匠学徒点了点头，然后转身，前往里屋内。
不久之后，三个铁匠学徒一起，费力的抬着闪烁着黄光的一柄双耳画戟，从里屋走了出来。
等到走出来后，三个铁匠学徒小心翼翼的蹲下身子，把画戟放在了地上。
轰！
哪怕画戟是被蹲着放下的，但砸在地上时，地面仍是微微一震。
放下画戟后，三个铁匠学徒终于如释重负的松了一口气。
看到这一幕，俞姜然不由挑了挑眉。
看样子不轻啊！
画戟通身血红，仿佛熔浆流淌，戟尖锋利无比，闪烁寒光，值得注意的是，画戟戟尖两旁的双耳比普通的戟更硕大一分，显得极具气魄！
然后，俞姜然从地上拿起画戟，掂量了一下重量……0也难怪要三个人才能勉强抬起来。
如果俞姜然不是四流武将，恐怕用起来还真有点费力！
要知道，青铜级特殊兵器是给五流武将用的。
如果兵器五流武将用起来有点吃力，对于武器本身而言，其实是有些不合格的。
但是，对于俞姜然而言，这柄大戟的重量，却是无比合适。
俞姜然迫不及待的查看这柄血红大戟的属性来。
“未命名画戟（青铜级特殊兵器）：介绍：以镇江石为主料锻造而成的神兵，因镇江石为血红色，故画戟为血红色，重千斤，威势惊人，铁匠唐铁所铸，非五流武将不可用！
特性：攻击+800，体力值+20%！”
看到这柄画戟的属性后，俞姜然都不由震撼了！
特性虽然只有短短两个。
但是绝对是猛的一批。
力量+800，这是什么概念？
普通的青铜级特殊兵器，一般也就是有一两百，好点的，可能有四五百！
足足翻了将近一倍！
而且，体力值+20%，也远胜其他青铜级特殊兵器一大截。
飞影都只+12%的体力值！
这意味着，如果用这柄戟的4.0话，在战场上，俞姜然会更耐久，若再配合上唐门基础吐纳法，将更恐怖！
这就是为大型战场量身定制的兵器！
而过几天，正好就是讨匪之战！
可以说，瞌睡来了送枕头。
届时，普通的小兵的人海战术，对俞姜然来说，将毫无意义！
只有一堆五流武将组成的人海战术，或许才对俞姜然有所影响！
但是对手要是一堆五流武将，俞姜然为什么要傻乎乎的跟别人肝近战？
躲在后排当法师，远程输出，烈弓之下，片甲不存，这不香吗？
切后排？
不存在的。
如果真的有一两个武将想切后排，那么不好意思，俞姜然会让他们见识见识什么叫做社会险恶！
（ps：求自订！求鲜花！求评价！求月票！求收藏！）。

第105章 尝试融合破空刀！出发郡城！（求自订！)
虽然没有见过白银级特殊兵器，但是俞姜然觉得，这柄戟，哪怕不如白银级特殊兵器，也绝对不会相差太远！
唯一的缺点，仅仅是特性太少！
如果还能加敏捷，加躲闪什么的，那就完美了。
不过，想想也不太可能。
这毕竟只是青铜级特殊兵器，不是白银级兵器！
“将军可满意？”一旁的唐铁笑吟吟的问道。
他虽然是个极其优秀的铁匠，但是，也没有十足的把握能真的锻造出一把神兵利器来。
上次唐刀，这一次的画戟。
两次成功的锻造，只能说幸运了。
“我当然满意，真是一把好戟！”
俞姜然发自内心的赞叹了一声。
“这柄画戟还没有命名，将军为自己的兵器取个名字吧。”唐铁笑着说道。
俞姜然点了点头，沉吟片刻，然后开口道：“就叫赤狱吧。”
赤狱，红色的炼狱。
正好暗合施展灭世戟时，戟身缠绕的如有火焰般的30热浪。
“赤狱吗？”
唐铁倒是也没意见，轻轻点了点头，眼睛散发着光芒，说道：“神兵往往不因本身利而闻名，却使用者而闻名。我有预感，赤狱也会因将军而闻名天下，也许，能媲美那传说中的方天画戟也说不定呢。”
“但愿如此吧。”
俞姜然淡淡一笑，即没有确认，也没有否认。
这样的态度反倒让唐铁更加坚信自己没有看错人。
“谢谢唐师傅，那我先告辞了。”
俞姜然深深吸了一口气，拿着赤狱戟，准备告辞。
“只要将军不要忘了你我二人的约定就好。”
唐铁哈哈一笑，说道。
“自然，我言出必诺。”俞姜然笑了笑：“等我晋级三流武将，再来找唐师傅。”
“嗯，我相信那天不会太久。”唐铁点了点头。
“好，那不叨扰唐师傅了，我先告辞。”
获得了赤狱后，俞姜然心满意足，准备离开。
这时，唐铁似乎突然想起什么，拍了拍自己的脑袋，说道：“等等，俞将军！”“怎么了？”
俞姜然扭回头，疑惑的看向唐铁。
“瞧我这记性，将军，你的盔甲做好了。”
唐铁笑着说道：“那是白银级别的盔甲，还是量身定制，绝对是咱大楚镇头一具！”听完了唐铁的话，俞姜然才终于想起来盔甲的事。
好像魏楚楚所以盔甲，有种莫名的偏好。
想到魏楚楚，俞姜然就心中好笑，点了点头，说道：“行，那拿给我吧。”唐铁点了点头，然后又差遣了一个铁匠学徒，去帮忙拿盔甲。
“看来那盔甲不重啊？”俞姜然打趣道。
“哈哈哈，俞将军说笑了，盔甲哪能重了。”
唐铁摇了摇头，笑眯眯的说道：“只不过虽然不重，但是质地绝对不错。”很快，铁匠学徒就把盔甲取了出来。
俞姜然看了一眼。
这是一身闪烁着银光的锁子盔甲，上面还纹有一些好看的纹路。
级别为白银级。
虽然没有特性，但是，的确能增加不少防御，能有效防止乱箭，防御力还算不错。
至于特殊盔甲，那也是需要盔甲类铸兵图纸的。
相比于武器类，盔甲类铸兵图纸似乎更稀少。
 稀少到一直到现在论坛里都没消息。
拿到盔甲，又想到魏楚楚当初说的什么金甲圣衣，俞姜然顿时失笑，不由摇了摇头，然后对唐铁说道：“麻烦唐师傅了。”“不麻烦不麻烦，这是我的本分。”唐铁连忙摆了摆手。
道了一声谢，俞姜然抱着盔甲，终于转身离开了铁匠营。
目送俞姜然离开了铁匠营后，唐铁才深深吸了一口气，再次拿起铁锤，开始继续敲铁。
很快，俞姜然回到了自己的住处。
现如今，俞姜然已经拥有了两柄青铜级特殊兵器。
这是任何公测玩家，甚至是很多内测玩家都难以想象的。
这段日子，铸兵图纸又涨价了。
是的。
又涨价了。
在这段时间里，铸兵图纸的价格一直在上涨。
而且是有价无市！
这让当初那个拍卖了乌铁陌戟的玩家后悔不已。
谁能想到，一个一级的铸兵图纸，随着游戏进度不断前进，价格却不降反升呢？
原因无他，稀有！
一直到现在，论坛里依旧没有其他任何一级铸兵图纸的消息，更别提二级的了。
所以，俞姜然拥有两柄如此优质的青铜级特殊兵器的消息，一旦传出去，恐怕瞬间会掀起全逐鹿玩家的轰动。“接下来，最后几天的时间，试一试把破空刀融入到灭世戟里吧。”俞姜然有了决定。
如果破空刀没有达到融会贯通，俞姜然绝对不会有这种想法。
150但是当破空刀达到融会贯通后，俞姜然觉得可以尝试一下。
因为当十八般武艺样样精通后，俞姜然隐隐有种感觉一—天下武功，万变不离其宗！“当威力惊人的灭世戟，有了破空刀的属性，那该多强？”俞姜然很想知道！
接下来几天，俞姜然开始尝试着在施展灭世戟时融入破空刀。
三天后。
在这几天的时间里，逐鹿论坛里讨论的话题一直没有变过。
那就是被玩家戏称为“顶上战争”的讨匪之战。
而今天，就是大楚镇出发去郡城的日子。
在明天所有参与此战的玩家，都要齐聚封平山，共聚一堂，商讨讨贼的相关事宜！
“今天就要出发去郡城了。”
俞姜然拿起飞影和赤狱，目光闪烁。
这几天，他一直在尝试把破空刀融入到灭世戟，虽然没有实质性的进展，但是，隐隐有了些想法。
深深吸了一口气后，俞姜然离开了自己的住所。
（ps：稍微有点卡文今天，更新的有点慢了，兄弟们数据支持一波，给作者点动力！）。

第106章 平天郡城！消失的高顺！（求自订！）
不久之后，俞姜然来到了兵营。
花荣等人已经全副武装，拿着兵器，准备好了，看样子随时可以出发。“等会主公来了，我们一起出发去郡城。”俞姜然对着花荣等人说道。“末将领命！”
九人纷纷点头，脸色无比凝重。
特别是张三，张三从昨天一宿都没睡好，现在两个黑眼圈挂在这里，心里七上八下的，一头活生生的食铁兽。“张三，怎么，紧张吗？”
俞姜然注意到了张三的模样，问道。
“我紧张啥啊……我……我算了算，今天，阴阳顺和，五行同生，大吉。”张三硬着头皮，嘴硬的为自己辩解。
怎么说自己也是个十夫长，不能让手下看清了不是？”那就行。”
俞姜然轻轻一笑，也不拆穿张三。
然后，俞姜然看向兵营里其他的民兵，环顾了一圈后，沉声说道：“我们离开这段期间，你们负责守卫镇子！”“将军放心！镇在人在，镇亡人亡！”众民兵脸色一肃，异口同声的回答！
可以看出，他们是认真的。
如果真的有敌人来袭，他们绝对会拼死一战！
虽然这一次，俞姜然直接把镇子最精锐的一批人抽走，但对于镇子本身的安全，俞姜然并没有太过担心。
因为还有镇子里还有足足四百多人！
而且，大部分民兵都已经进行了兵种转职，实力非同凡响。
等了没多久。
“俞……俞姜然……我来啦！”
不远处，魏楚楚气喘吁吁的赶到了兵营。
“交代好了吗？”俞姜然问道。
“嗯，我已经把注意事项交代完了。”
魏楚楚连忙点了点头，说道：“我们离开这段时间，镇民们不会出去采集物资，主要是在镇子里工作，现在，我们随时可以出发。”
这几天，魏楚楚并没有闲着。
她一直在安排他们离开后村子的各种事项，确保她和俞姜然等人一起离开后，镇子不至于出现动乱。
因为不知道要去多久，所以农田的农作物，在这几天全部收割了。
而砍伐林木、开垦农田、开采矿石的工作，则被暂时搁浅了。
原因是害怕被人发现了外出的镇民，然后发现大楚镇，引起不必要的麻烦。
毕竟，人心难测。
以大楚镇现在的情况，哪怕俞姜然等人都离开，被其他玩家发现大楚镇也不足为虑。
不过，还是要避免被一些野生npc镇子发现。
所以，这些镇民们都被魏楚楚安排在镇子里。
这段时间，魏楚楚就在给镇民分配工作，安排粮草，全部都是亲力亲为，十分忙碌。
因为，前不久，俞姜然跟魏楚楚说过了张让想安排人进兵营的事情后，魏楚楚就不再那么信任张让了。
魏楚楚这么久了，自己的内政水平也有所提高。
魏楚楚自己就足以把一切安排的有条不紊。
“好~”。”
听到魏楚楚所有事情都处理妥当了，俞姜然点了点头：“既然如此，我们现在就出发。”
说完，俞姜然翻身骑上虎背，朝魏楚楚伸出手。
魏楚楚没有犹豫，拉着俞姜然的手，也骑在了大黄身上，坐在了俞姜然身后。
“大黄，走了。”
魏楚楚坐好后，俞姜然便拍了拍大黄的头，说道。
“吼！”
大黄发出一声低沉的呼啸声，载着俞姜然和魏楚楚，疾掠而去。
“走，跟上！”
花荣、高雁等人，也都骑着战马，手持兵器，跟在了俞姜然和魏楚楚身后。
 距离大楚镇最近的npc郡城，哪怕是骑着马，用最快的速度过去，长途跋涉，最快也要足足要一天。
其他玩家也是如此。
这是其实是逐鹿游戏对于玩家变相的一种保护。
一直到现在，魏楚楚，以及俞姜然，都没有去过郡城。
说起来，俞姜然还真的很好奇，郡城是什么样子。
一天后。
一座恢弘雄伟的城墙，出现在了俞姜然一众人的眼前。“终于到了。”
俞姜然抬起头，望向城墙。
高足足有二十多米的城墙如同盘龙一般，盘距在苍茫大地上，城墙上的巡逻兵，身披盔甲，手持长枪，目如鹰隼，观察着四周。
而在城墙外，则是一条宽约二十多米的护城河，河流湍急，唯一能通往城门的，则是一座大桥。
河流对岸的城门上，写着平天二字。
把守城门的士兵，足足就有五十多人！
大楚镇与之一比，显得无比寒酸。“平天……平天下吗？”
俞姜然看着城门上的龙飞凤舞的字，目光闪烁，缓缓吐出一口浊气。“郡城好大啊……”
身后，魏楚楚也看着雄伟的城墙，情不自禁的惊呼出声。
城墙高是其次，更重要的是，魏楚楚一眼居然望不到这座城墙的边！
这说明平天郡城占地面积极大！
这时，一旁的花荣笑着说道：“主公，我相信，我们大楚镇有俞将军，还有主公，用不了多久，就能达到郡城，甚至超越郡城！”“我也这么觉得。”
一旁，张三也点了点头，表情很认真。
听到这话，魏楚楚有些开心，认真的点了点头，说道：“我会努力的！”而高雁则是看着这所平天郡城，眼神莫名，然后叹了口气。“高雁，你爹之前就在这里领兵？”俞姜然扭头看向高雁，问道。“嗯。”
高雁点了点头，苦笑道：“这里本来是属于另一个诸侯的，那个诸侯倒台后，新诸侯上位，我爹也不知道跑哪去了。”听了这话，俞姜然若有所思。
既然高顺以前在这里领过兵，俞姜然并不觉得，这里真的没人知道高顺的下落。
不过，目前这个平天郡城，绝对不是大楚村能惹得起的。
只能等以后再寻找高顺的下落了。
“々好了，走吧，我们去坐传送阵。”
俞姜然深深吸了一口气，看了一眼城门上平天二字，说道。“嗯嗯。”
魏楚楚点了点头。
很快，他们就从吊桥上走过，来到了城门口。“来者何人！”
守卫城门的一个士兵拦住众人，问道：“来我们平天城干什么？”“我们是来坐传送阵的。”魏楚楚从虎背上下来，回答道。“异人？”
守城的士兵看了魏楚楚一眼，又看了一眼魏楚楚身后的俞姜然众人，心里微微一惊，这居然有四个武将！士兵脸上神情有了几分恭敬，问道：“去哪？”“平封山那边的大洛郡城。”魏楚楚回答道。“十个人，一万铜文。”守城士兵很快就回答道。“好的。”
魏楚楚点了点头，有些肉痛的付了一万铜文。
逐鹿世界的一万（得王赵）铜文，换算成玩家的铜币，也就是十铜币。
大楚镇财政状况本来就有点捉襟见肘，只有一百铜币，现在直接减了十分之一，魏楚楚还是十分心痛的。
只能期盼匪盗之战能大获全胜，弥补上这些损失吧。钱啊钱啊……
一想到这个，魏楚楚就头大。“去吧，在那边。”
清点完铜文后，守城士兵值了值城墙旁不远处的传送阵，说道。
“谢谢。”道谢后，魏楚楚走到俞姜然旁边，笑着说道：“走啦。”俞姜然点了点头，骑着大黄，很快就来到了传送阵中央。
然后，俞姜然一行人，脑海里都浮现出一道声音。“请选择传送地点。”“大洛郡城！”
所有人都在心里默默回答。
陡然间，一道白色光芒冲天而起！
而魏楚楚众人，瞬间消失在了原地。
（ps：马上要下副本了，有点小激动，咱们的主角也要装逼了，求鲜花！求评价！求月票！求自订！）队。

第107章 群英荟萃，蜂拥而至！（求自订！）
不知过了多久。
当俞姜然众人再次睁开眼睛时，已经来到了大洛郡城外的传送阵！
大洛郡城，是一座一点也不逊色于平天郡城的雄伟城池，坐落于平封山附近。
而平封山，是这次讨匪联军的聚集地。
从平封山走，只需要行军半日，就能到达宛山，也就是匪盗首领张彪的大本营。
届时，就会爆发一场史无前例的战争！
也是玩家和npc，一次真正意义上的战争！
“主公，平封山在哪个方向？”离开传送阵后，俞姜然问道。“唔………地图给你。”
魏楚楚拿出一卷羊皮地图，递给俞姜然。
魏楚楚本身没有这一片地区的地图，但是苏晚之前在私信里发了她一份，魏楚楚就在游戏里自己绘制了一份。“我知道了。”
看了一眼地图后，俞姜然点了点头，看向东方：“我们向东走两个钟头，差不多就能到，到了之后，就可以休息了。”闻言，张三等人脸上浮现出一丝喜色，心里都是松了一口气。
一天一夜的长途跋涉，他们又不是武将，难免有些累。
也就只有俞姜然，还精神奕奕。
原因当然是体力值高，而且还学会了心法，消耗体力值的同时，也在167以极快的回复体力值。“太好了。”
魏楚楚欣喜道：“那我们快去吧，到了休息一下。”
俞姜然点了点头，然后骑着大黄，朝东方疾掠而去，身后花荣等人，骑着马，紧随其后。
两个钟头后。
终于，俞姜然一行人在平封山脚停下。“这里就是平封山吗？人这么多？”张三震撼的看着不远处的平封山。
平封山此时人满为患，喧嚷之声不绝于耳。
在平封山半山腰，有无数营帐，放眼望去，密密麻麻的排列着，一眼望不到边。
每个营帐外面，都有身披盔甲，手持利刃的将士把守。
除了魏楚楚一行人外，四面八方，还不断有其他玩家带着各自的兵马涌来。“走。”
俞姜然深深吸了一口气，准备上山。
在平封山山脚下，有一批将士负责审核上山的人的身份。
为首的是一名魁梧大汉，他满脸红光，仿佛喝了酒，手持一柄梨花开山斧，威武不凡。
看到俞姜然等人，魁梧大汉一挥手，众将士便叉戟把俞姜然众人拦住。
“来者何人？”魁梧大汉粗声粗气道：“我乃上将邢道荣，暂时负责镇守平封山！”听到这话，俞姜然忍不住抬眼朝邢道荣望去。
这个名字，绝对是如雷贯耳啊！“你就是邢将军？”魏楚楚也不禁吃惊。
她可是知道，邢道荣是内测玩家苏晚，费尽千辛万苦，好不容易寻访到的四流武将！“不错。”
邢道荣晃了晃头，满脸得意：“你们是何人，还不报上名来？平封山不欢迎闲杂人等！”“我们是大楚镇的人。”
魏楚楚急忙解释，以免发生误会。
“大楚镇？”邢道荣看了一眼魏楚楚，摸了摸自己的大胡子，点了点头，说道：“你们先等着。”然后，邢道荣从怀里拿出一份竹简，很快，就在竹简上面找到了大楚镇三个字。“好，现在你们可以上山了。”
邢道荣点了点头，看向魏楚楚身后的俞姜然众人，说道：“山上已经扎好了一千营帐，你们可以找个没人的营帐，稍作歇息。”说完，邢道荣看向魏楚楚，道：“阁下便是大楚镇的主公？”“嗯嗯，怎么了？”魏楚楚点了点头。“村镇主公今夜，要去议事营一叙。”邢道荣说完后，挥了挥手，说道：“放行！”众士兵连忙收回兵器，让开了一条路。“走。”
俞姜然众人终于（daea）上山，朝着半山腰敢去，准备找个营帐休息。
半山腰现在是热闹无比，喧嚷一片。
许多玩家都在一起攀谈，侃天侃地。
能在游戏里和平日只能在论坛上的大佬碰面，这种感觉是很奇妙的。
就比如。
“蔚蓝大帝，你这个蔚蓝工会的会长也来了啊，我对蔚蓝工会早就神往不已了。”泯恩仇一脸激动的看着蔚蓝。
蔚蓝摇头笑道：“如果想加入随时欢迎，副会长的位置等着你呢。”
能参与进讨匪之战的，毫无疑问都是现游戏阶段的精英，甚至说他们这一千名玩家，就是目前游戏最顶尖的一千人都不为过。
可以说，这些玩家没有省油的灯。
所以哪怕之前没听说过泯恩仇这个id，但是，蔚蓝依旧抛下了一个副会长的橄榄枝。“下次一定，下次一定。”
泯恩仇立马换了脸色，嘿嘿一笑：“我啊，闲云野鹤惯了，暂时不打算跟任何其他玩家结盟，也不打算加入任何工会。”“是吗？那可惜了。”蔚蓝摇了摇头，也不意外。
他早就听出了什么“神往蔚蓝工会”都是放屁的客套话。
他一个大型工会会长能参加讨匪之战不奇怪。
但是这个散人玩家也能参与进来，指不定他领地的营帐里，一个五流武将正在休息呢。
而这时，有人发现了一批人正朝半山腰的扎营处赶来。“又来人啦！”“又来人了？”
“是哪个大佬来了？地位再次减一！”
“是不是上将老潘？他们雄霸村还没来！”
“恐吓大帝呢？我就想一睹恐吓大帝的尊荣！他是我最佩服的玩家！”
“锤子，“逐梦”（逐鹿少女的梦）大佬最牛逼不解释，我想看看夏姬。”“你这个lsp，不是我说，你也不怕变身牛头人吗？”“我只是想看看！”
除了已经议论起来的玩家们。
在直播间里，新的玩家的到来，也引起了直播间的观众的热议，弹幕刷的飞起。“是不是楚楚大佬啊？大楚镇还没来呢。”
“讨匪之战真是盛会，差不多隔十分钟就能看到一个大佬。”“可恨啊，我也想参加讨匪之战。”
“嘤嘤嘤，讨匪之战肯定要大佬去啊，你去了也是炮灰，倒时候重来，哭都来不及。”
（ps：求自订！求月票！求收藏！求鲜花！！求评价！！）。

第108章 他来了，他来了，他带着外挂走来了！(求自订！）
直播间所有人都对即将到来的大佬很好奇。
现如今，逐鹿官方直播间的观看人数已经达到了两千多万！
这还是匪盗之战还没有开始，处于汇合阶段。
一旦匪盗之战真的开始，逐鹿官方直播间的观看人数恐怕还会暴涨一大截~.这就是逐鹿的热度！
很快，那批人越来越近。“那是潘凤！”
一共玩家终于看清楚了来人，顿时瞪大眼睛，无比-惊喜的喊道！
上将老潘周天行骑着马-，走在最前面。
而他身后，潘凤骑着马，手持大斧，威风凛凛，领着另外八个雄霸镇的将士。
算上领主上将老潘，一共十一个人，很快就来了扎营处！
半山腰所有玩家彻底轰动起来！
他们这些公测玩家，从游戏一开始，都是听着欧皇上将老潘的神话一路玩起来的！
就连蔚蓝工会的会长蔚蓝，都向周天行投去了目光，看向周天行身后的潘凤，眼里流露出一丝艳羡的神色。
真是让人咬碎牙的欧皇！
见到上将老潘来了，许多玩家都涌了上去。“大佬，幸会啊，幸会啊！”
“潘将军，百闻不如一见，今日一见，果然是人中龙凤！”“大佬，有建工会的想法吗？我愿意加入！”雄霸镇一行人，顿时被围了个水泄不通。
哪怕他们这批玩家，是目前逐鹿最顶尖的一批，但是，所有人依旧都争先恐后的想要结识周天行！
因为周天行毫无疑问是顶尖玩家中的顶尖！
是少数能和内测玩家平起平坐的公测玩家之一！
这个待遇，蔚蓝想都不敢想。
他虽然在逐鹿也小有名气，甚至发表过几篇反响不错的帖子，上过论坛热度榜三十几名。
但是，远远不足以和周天行媲美！
“嗯？那个什么泯恩仇呢？”
这时，蔚蓝突然发现，刚才还在自己身旁的泯恩仇已经无影无踪了。“大佬！大佬！结盟吗！结盟吗！”
不知道什么时候，泯恩仇已经率先来到了周天行旁边，激动的喊道：“结盟带带小弟吧！”蔚蓝眼睛顿时瞪圆了！
特么的不是说闲云野鹤惯了，不加盟，也不加入工会吗？
淦？
 变脸这么快。
这表演京剧呢？
听到众人的话，上将老潘周天行十分受用，但还是装做不悲不喜的样子，一拱手，说道：“这些以后再说不迟，这一路长途跋涉，我和我将士们都累了，还是先挑个营帐休息吧。”
这些人想和周天行结交，周天行倒是无所谓。
但是想和雄霸村结盟，他周天行却是看不上！
因为，结盟意味着双方的地位，是平起平坐！
在周天行看来，能和他的雄霸镇结盟的，至少要是镇子这种等级才行！
其他的，即便是想依附雄霸镇，他周天行都嫌弃！
更何况结盟？
“大佬，我的营帐位置好，我让给你。”
泯恩仇还不死心，继续说道：“而且，我村子有五流武将！”
这话一说出来，顿时，所有人都不由微微一愣，再看向泯恩仇的眼神，已经完全不一样了。
要知道。
讨匪之战，参战的一共有一千名玩家。
由五百名内测玩家、五百名公测玩家共同组成。
一千名玩家，各带精锐十人，组成一万人大军，共讨匪盗。
所以。
他们这里的玩家，绝对是目前逐鹿中最顶尖的一批玩家。
但是，即便如此，公测散人玩家中拥有五流武将的散人玩家，绝对不多，最多百人！
其他的。
比如说蔚蓝，作为蔚蓝工会的会长，有三四十个玩家加入了他们工会，村子之间资源共享，但是，蔚蓝的村子也只培养出了一个五流武将！
泯恩仇作为散人玩家，在论坛上也没怎么冒过泡，村子里居然有五流武将！
听到了泯恩仇的话，周天行也是一愣。
思索片刻后，周天行眼底闪过意动的神色。
匪盗夜袭一役中，他们雄霸镇的五流武将断去一臂，雄霸镇实力大减。
泯恩仇的村子拥有五流武将，绝对是公测玩家中的顶流。
所以还是有资格和雄霸镇结盟的。
“这样想来……还算不错。”
思索片刻后，周天行露出一丝笑容，点了点头，刚准备说话。
但是，就在这个时候。
泯恩仇突然看到，在周天行身后，另一批人的到来，泯恩仇的眼睛一亮，也顾不上周天行了，直接向周天行身后跑去。
跑了？
所有人都懵了。
“楚楚大佬！求结盟啊！”
泯恩仇一边跑一边挥手：“开个工会让我加入也行，实在不行，依附我也能考虑啊！”
听到这话，众人纷纷一愣。
抬眼望去。
只见不远处的地平面上，出现了一批兵马，一共十一人。
为首的清俊青年，胯下骑着一头巨虎，而他身后，坐着一个红衫女子，明眸皓齿，唇红齿白。
正是俞姜然和魏楚楚！
看到大楚镇众人来了，逐鹿官方直播间顿时沸腾起来！
“他来了！他来了！”。。0求鲜花。0“大楚镇带着外挂走来了！”
“我老婆来了！”
“谁敢抢我老婆？”
“俞姜然好帅啊！！！我要给你生猴子！”
“花荣！啊啊啊啊！喜欢水浒的兄弟们尖叫起来！”
“高顺的儿子高雁！我是高顺的粉丝！陷阵之志，有死无生！”
“最牛逼的大佬来了，兄弟们！”
“兄弟们，快撤，有挂！”
“兄弟们，快撤，有挂！”
逐鹿官方直播间弹幕几乎刷屏。
兄弟们，快撤，有挂！
这个梗，如今火遍整个逐鹿论坛。
最开始，只要讨论和大楚镇有关的话题，就会有人回帖：兄弟们，快撤，有挂。
后来，已经演变到，只要发现了一丁点欧皇迹象，就会有人发这句话。
已经变成了深入人心的梗。
不说直播间。
众玩家们看了看周天行，又看了看魏楚楚，有一部分人二话不说，直接转身离开，朝魏楚楚那边走去。
而有一部分人，也是拱了拱手，笑道：“楚楚大佬来了，我们先去打声招呼啊！”
说完，便从周天行身边离开。
很快，周天行身边便一个人都不剩了。
周天行的笑容僵在了脸上。
特么的，瞧不起人是吧！
为什么找我雄霸镇是结盟？
而找大楚镇，是连依附都可以考虑？
周天行的脸一会儿白，一会儿红。
“主公，来者是何人？”
周天行身旁，潘凤扭头看向俞姜然，皱着眉头，闷声问道。
“没什么。”
周天行勉强一笑，说道：“你们先找个营帐休息一下吧，这一路辛苦了。”
“这有什么辛苦的。”潘凤摇了摇头，举起手中巨斧道：“主公赐我这柄斧头，可是增加了一大截体力值。”
“潘将军喜欢就好。”
周天行点了点头，心里终于平衡了一点。
自己可是给潘凤搞了把青铜级特殊兵器！
这次一定能亮瞎所有人狗眼！
“这事不要声张，等到讨匪之战上，潘将军你用这大斧，定砍掉匪盗首领头颅！”周天行小声说道。
npc的兵器、盔甲、属性……玩家都是可以选择隐藏，不对外公开的。
所以其他玩家，并没有发现潘凤手持的巨斧，是青铜级特殊兵器！
周天行这是想在关键时刻秀出来，一雪前耻！“嗯，末将知道。”潘凤点了点头。
（ps：求鲜花！求评价！求自订！求月票！！！）巾。

第109章 神秘的内测玩家！营帐的作用！（求自订！）
等潘凤领着众将士离开后，周天行才扭头看向已经被众玩家团团围住的魏楚楚，骑着马，来到了俞姜然和魏楚楚身旁。
虽然心里对魏楚楚意见很大，但是还是要打声招呼的。
更何况，现在他们都是盟友，有匪盗这个共同的敌人。“楚楚女神，终于见面了！”周天行上前打招呼道。
“啊………。你是，上将老潘？”
魏楚楚认出了周天行，不禁有些惊喜。
魏楚楚刚入游戏时，也是一边仰望着欧皇周天行一边开始玩的。
“嗯。”周天行勉强挤出一丝笑容，说道：“终于见面了，过来跟你打一声招呼。”“你是才来吗？”魏楚楚好奇的问道。“刚到不久。”
周天行点“一六七”了点头，然后说道：“我来打声招呼，赶了一天路，我先去休息了。”“嗯嗯，我也是。”
魏楚楚扭头看向俞姜然，说道：“我们也去找个营帐休息吧。”俞姜然意味深长的看了一眼周天行，然后点了点头。“楚楚大佬，我营帐位置好，我让给你。”
这时，泯恩仇凑上来，说道：“真的不考虑结盟吗？我村子也是有五流武将的！”“对不起呀，暂时不考虑。”
魏楚楚看了一眼俞姜然，然后摇了摇头。
在前段时间爆兵玩法流行的时候，魏楚楚也考虑过结盟。
结盟的确有很多好处，但是缺点也很明显，那就是内部管理复杂，发展会不平衡，利益不好分配。
而且，游戏还处于初期，现在很多村落发展的还行，但是实际上都没有稳定下来。
只有领地建城后，才算是一个比较稳定的实力。
建城前暂时不结盟，这也是俞姜然的建议。
所以，如果没有面临重大危机，在短期内，魏楚楚并不考虑结盟的问题。
而看到魏楚楚居然拒绝了泯恩仇的提议，周围人都沉默了！
这就是大佬吗？
一个有五流武将的村子，居然不入法眼？
但是，一看到俞姜然和花荣，众人纷纷释然了。
人家可是四流武将都有两个了！
“那工会呢？”泯恩仇仍旧不死心：“附属村落也行啊。”“不好意思啊。”魏楚楚摇了摇头。
泯恩仇顿时像泄了气的皮球。
而周围玩家面面相觑，皆是沉默。
“好啦，俞姜然，我们找个营帐休息吧，累死我了。”这时，魏楚楚看向俞姜然，笑着说道。“好。”
俞姜然点了点头，带着魏楚楚和花荣等人离开，开始去寻找起闲置的营帐。
魏楚楚走后，才终于有玩家忍不住向泯恩仇抛出了橄榄枝。
“泯恩仇，咋俩结盟吧，我村子虽然没有武将，有几个武将型特殊流民，也快晋级了，民兵也有一百多，兵种转职60个。”
“是啊，跟我结盟也行，我村子附近有稀有铁矿矿脉的。”“我觉得我可以，泯恩仇大佬，考虑一下？”
听着众人的邀约，泯恩仇意兴阑珊的摇了摇头：“算了。”五流武将都没有的村子，现在又轮到他泯恩仇又看不上了！
另一边，俞姜然众人很快找到了一个还处于闲置状况的营帐。
营帐很大，足以供十个人居住，而且，其中还有一个为领主准备的小隔间。
营帐是在外攻略城池必不可少的建筑，能供给休息，恢复伤势，提高士气，需要四品工匠才能建筑。
大楚镇目前并没有四品工匠，所以无法建筑营帐。
而且，暂时大楚镇也没发展到要攻打城池的地步。
俞姜然并不觉得现在其他的公测玩家有实力建筑营帐。
所以，应该是内测玩家搞的。“就这里吧。”
来到营帐内，魏楚楚松了一口气：“终于可以好好休息一下了，你们也快去休息吧，赶了一天路。”
“末将遵命！”
花荣等人点了点头，他们的确也想要休息一下了。
“俞姜然，晚上要去山顶的议事营，你到时候陪我一起去吧？”魏楚楚又看向俞姜然。
“好。”
俞姜然思索片刻后，点了点头。0今天所有玩家都会到齐。
晚上众玩家议事，应该是要讨论如何对付匪盗的问题了。
除了上将老潘外，逐鹿少女的梦、射人先射眼、科学种田，恐吓帝等明星级玩家，应该也会出现在议事营。
绝对可以说是激动人心的神仙大佬的会面！
不过，相比于公测玩家，俞姜然倒是对内测玩家倒是更感兴趣一点。
所有内测玩家加一起一共有一万人。
这次讨匪之战，有五百人内测玩家参与。
所以，终于有一部分神秘的内测玩家，会露出他们的庐山真面目了。
内测玩家中除了苏晚，极少有人在论坛冒泡，都十分低调，就比如知天易。
如果不是知天易的镇子正好在大楚镇附近，俞姜然也不知道这个人。
而且。
俞姜然记得，苏晚在他的帖子里曾经说过，知天易应该是在内测玩家混的比较好的一批。
而苏晚他自己，则是比较普通。
如果不是大楚镇覆灭了知天镇，那么，来参加匪盗之战的内测玩家，应该有知天易一个名额。
所以，俞姜然估计，大楚镇如今的综合实力，哪怕去掉自己，只有花荣、高雁、元辉，以及五百民兵放在内测玩家里，大概也不差。
但是，就如同公测玩家一样。
内测玩家也有最顶尖的一批人。
就比4.0如说，这次讨匪联盟的盟主。
他据说是寻访到了陈琳的。
陈琳，就是在历史上，把曹操骂的狗血淋头，号称笔可杀人的著名喷子。
这一批最顶尖的内测玩家是谁，实力又到底如何，俞姜然还是很想见识见识的。
现在，他们是盟军，共讨匪盗不错。
但是，他们迟早也会是敌人！
“先睡觉吧。”
虽然有心法，俞姜然一路赶来也没有多累，但是一夜没睡觉，从精神上讲，还是有些影响。
所以很快，俞姜然躺下休息了起来。
时间，很快就来到了晚上。
（ps：求鲜花！求评价！求自订！求月票！）。

第110章 公测大佬齐聚！苏晚现身！（求自订！）
平封山。
议事营外，邢道荣腰间别着箭，手上提着开山斧，身后跟着几十个黑盔黑甲的将士，守在营外。
不断有玩家来到山顶，然后走进了议事营。
整个山顶灯火通明，热闹无比。
俞姜然和魏楚楚还没到，就听到了一阵喧闹声。
“我们进去吧。”俞姜然看着身旁的魏楚楚，轻声道。“嗯。”
魏楚楚深吸一口气，平复心情。
其他玩家太多，她稍微有点紧张。
很快，二人就来到了议事营。“放行。”
看到是俞姜然和魏楚楚，邢道荣挥了挥手，没有盘问，显然是认出了他们。“是！”
守在议事营前的士兵点了点头，给俞姜然和魏楚楚让开了一条路。
很快，俞姜然和魏楚楚后就来到了议事营内。
议事营很大，容纳一两千人绰绰有余。
玩家们带着手下的大将，坐在各自的席位上，和周围其他玩家吹牛聊天，好不热闹。
每个人的桌上都摆放着觥筹，里面盛满了酒水，旁边则是一些美味佳肴。“又有人来了？”
看到有人来了，所有人都朝议事营门口看去。
看清楚来人后，众玩家顿时骚动起来！
“卧槽，楚楚大佬来了，来人啊，赐座赐座！”“你可得了吧，你又不是盟30主。”
“楚楚大佬，来这边坐！”
“楚楚大佬身后的就是俞姜然？有点帅啊，都快赶上我了。”“草帽路飞，你不要脸程度可以赶上匪盗了。”
“兄弟们，快撤，有挂！”
甚至有玩家把论坛里的梗喊了出来，惹的一阵哄堂大笑。
一些内测玩家，倒是淡定一些，但还是忍不住朝魏楚楚投去了目光，目光里充满了审视和打量！
而这些内测玩家身后，站着的大将，身上的散发的气势，十分具有压迫感！
“楚楚大佬，百闻不如一见！”
这时，一个清瘦的绿衫青年站了起来，端起酒，笑道：“我叫陈百玄，这边还有个位置，不知道楚楚大佬肯不肯赏脸，前来一叙？”
闻言，俞姜然朝陈百玄望去，瞬间认出了他的身份。
在论坛里，他的id叫射人先射眼。
也就是新手保护期结束后崛起的大佬，招募到了曹性。
俞姜然很快把视线移向陈百玄身后的男子。
他带着银制钢盔，红色的盔缨垂下，目光如鹰，锐利无比，留着一簇络腮胡，手持一柄弯弓，站在陈百玄身后，此时，也朝俞姜然望去。
二人的目光在空中对视。
瞬间。
曹性的眼神变得凝重了起来，情不自禁的攥紧了手中的弓箭。
仅仅目光交汇的刹那，他就敏锐的感觉到了俞姜然的不凡！
“啊……好。”
魏楚楚也认出了陈百玄就是论坛里的射人先射眼，点了点头。
然后，魏楚楚领着俞姜然，走向陈百玄身旁的空位，坐了下来。
而俞姜然则站在了魏楚楚的身后。
“不胜荣幸啊。”
看着魏楚楚，陈百玄露出一丝笑容，向魏楚楚敬酒道：“真的是久闻大名，今天终于见上一面了，我先干为尽。”
说完，陈百玄便把杯中酒水一饮而尽。
“哪有哪有。”
魏楚楚被说的有些不好意思，看了看桌上的酒，一些为难的说道：“不好意思啊。…我不会喝酒。”
“没关系。”
陈百玄不以为意的笑了笑，说道：“我们同在荆州地带，以后还望多多扶持。”
“啊？你也是荆州的吗？”
魏楚楚有些惊讶。
虽然陈百玄发过建镇的攻略贴，但是从来没有透露过自己所在的位置。“嗯。”
陈百玄点了点头，笑道：“如果有机会的话，说不定我们能在荆州相见，到时候希望我们不要成为敌人。”“希望吧。”魏楚楚笑着说道。
 逐鹿的地图很大很大，虽然他们都在荆州，但还真不一定见的了面。“陈百玄，你也太不地道了，我都还没来得及邀请楚楚女神呢。”
这是，不远处另一个玩家一脸不忿，喊道：“楚楚大佬，那家伙没安好心，不要理他。”俞姜然扭头朝那名玩家看去。
那是一个小胖子，俞姜然瞬间就认出来了他的身份。
论坛id：我真不是氪帝。
别人一般也不喊他氪帝，哪怕他真的很氪。
恐吓帝，是他的姓名！
他的身后，站着一个模样普普通通，但是身披一身金光闪闪的盔甲的武将，他手持一柄黑金色的大戟，正是乌铁陌戟！
当初乌铁陌戟拍卖卖了四百万。
论坛都在惊呼老板糊涂。
现在呢。
论坛都在高呼老板英明。
乌铁陌戟，作为游戏里现阶段，明面上唯一一把青铜级特殊兵器，市场价已经炒到了一千万！
足足翻了一倍多。
炒房的听了都要落泪！
“钱多多，你那乌铁陌戟卖不卖？我出一千两百万。”这时，蔚蓝笑着问道。
他在现实中，就认识钱多多。
顿时，一直很淡定的内测玩家，也不由向钱多多投去了目光。
显然，哪怕是他们，对于乌铁陌戟都很眼馋。
使用戟类武器的武将，可是并不罕见。
这也是乌铁陌戟价格能炒起来的原因。
如果是鞭类的青铜级特殊兵器，恐怕价格会下降不少。
但无论如何，都绝不可能低于五百万！
“不卖不卖，这里不是拍卖会，别问我卖不卖了。”
恐吓帝钱多多甩了甩手，一副财大气粗的模样：“爷又不缺钱。”俞姜然扫了一眼钱多多身后武将手中的乌铁陌戟，然后挪开了视线。
有了赤狱，俞姜然对于这个乌铁陌戟没有半点想法。“楚楚大佬，我苏晚也敬你一杯。”
这时，一个长相普通的青年端起酒杯，站了起来，笑着说道：“我还以为你可能不会来呢。”听到青年的话，魏楚楚愣了愣，然后连忙端起茶杯，说道：“我……。那我以茶代酒。”苏晚？
俞姜然目光微动，朝青年看去。
这就是，那个号称所有逐鹿玩家老师的苏晚？
苏晚几乎每篇帖子，都能上论坛的热度榜第一！
或许他游戏玩的不是最好的，但是理解绝对是最深刻的！
只是，虽然苏晚经常出攻略贴，但是本人却从来没有露过面，所以，一直到现在，俞姜然才知道他长什么样子。
魏楚楚的到来，让议事营变得更加热闹起来。
毫无疑问，魏楚楚绝对是所有公测玩家中，最受瞩目的！
除了魏楚楚外。
俞姜然也能感觉到，几乎每一秒，都有无数目光在自己身上扫来扫去。
除了公测玩家和内测玩家外，还有他们带来的武将。
玩家对俞姜然的身份好奇，而他们的武167将，则是对俞姜然的实力好奇！
身为武将的他们，都能隐隐感觉到，俞姜然很强！
就犹如一头凶猛的虎豹！
俞姜然和魏楚楚来的不算晚，所以，还有不少人还没来。“逐梦大帝来了！”突然，有人喊了一声。
一个俊逸的青年，带着一个身披盔甲的魁梧的大汉，走进了议事营。“见过诸位。”
青年轻轻一笑，拱手道。
然后，他环视一圈，目光在魏楚楚和俞姜然身上稍作停留，最后找了一个位置坐下。
俞姜然自然知道这个逐梦大帝是谁。
论坛id：逐鹿少女的梦，简称逐梦。
也就是那位发现联姻流派的大佬！
紧接着，一个又一个玩家，带着手下大将，走进了铁匠营。
很快，周天行带着潘凤，也来到了议事营，也引起了不小的轰动。
毕竟，周天行可以说，是游戏公测第一天，就闻名整个逐鹿的欧皇！
“这边，给你留着位置呢。”
一个一直没有说话的内测玩家，向周天行挥了挥手。
周天行很快朝他走去，坐在了他的身旁。
很快，几乎所有公测大佬，都齐聚一堂！
一千个位置上，只剩下了最后一个空位。
也就是，在两侧桌席最前方的主座！
众人也都心知肚明。
那个位置，是留给这次讨匪联盟的盟主的！
（ps：求鲜花！求评价！求自订！求月票！这几章要过渡一下，引出人物，做个介绍，要不然会有些突兀，真的没有水！毕竟后面这些公测大佬都或多或少要写到，后面讨匪战开始保证精彩！）。

第111章 内测玩家段文长！二十王！(求自订！）
终于，在不久之后。
一个身穿白衣的青年，身后跟着一个身披红金盔甲的年轻武将，二人一起缓缓走进了议事营内。
刚才还喧闹无比的议事营，顿时变得鸦雀无声起来。
只剩下主座没有来人坐。
所以，来人的身份当然呼之欲出。
所有公测玩家，都向青年投去了好奇的目光。
而俞姜然，则将视线，投在了青年身后的武将身上。
他的头盔上，两撮白羽竖起，手持长枪，眉眼之间透露着英气。
虽然他的属性被隐藏了。
不过，俞姜然隐隐感觉到，这个武将，很不一般！
看到白衣青年，内测玩家则是纷纷端起酒杯，喊道：“盟主！”
刚才，哪怕是魏楚楚和俞姜然来到议事营，除了苏晚外，主动打招呼的都是公测玩家。
他们都想结交魏楚楚这个大佬，混个脸熟。
但内测玩家却没什么表示，也就是点头示意。
但是，这个青年来后，这帮内测玩家终于不淡定了。
可想而知，在这帮内测玩家心中，这个白衣青年的份量，绝对高于魏楚楚。
哪怕他们清楚，作为公测玩家的魏楚楚，她的大楚镇的实力甚至超出了他们的领地！
但是，那也不能让他们拉下面子，主动结交。
当然，如果魏楚楚主动想结交他们，他们还是很愿意的。“抱歉，我来晚了，等会自罚一杯。”
白衣青年淡淡一笑，虽然是道歉，但脸上却并没有太多歉意。
说完，白衣青年扫了一圈，拱手道：“可能还有些人不认识我，我先自我介绍一下，我姓段，名文长，大理镇的主公，也是这次讨贼联盟的盟主。”虽然心中早有猜测，但听到白衣青年亲口承认自己的身份后，众公测玩家才终于忍不住小声议论起来。“卧槽，这就是盟主吗~~？”“他身后的武将就是陈到？”“陈到？”
“没听说过，听你的语气好像很牛逼？”
“你个文盲，多读点书吧，白毛兵统帅，名位经常仅次于赵云，以忠勇著称。”
“真的假的？仅次于赵云？那陈到不是至少得二流武将？”
“你来的晚，我之前听那些内测大佬说的，当然是真的，不过。…。…是四流，但是武力值满了，兵营升级后应该就三流了，而且我猜测，陈到也许有晋级二流的潜质！”
“嘶………那也超级猛了啊，他不是招募到了陈琳吗？居然连武将都这么猛？”
“陈琳本来就很牛逼了，还有陈到……慕了慕了。”
“我还听说他好像有薛家将的消息。”
“卧槽？”
众人议论纷纷，看向段文长的眼神充满了异色！
“陈到？”
听到其他公测玩家的议论，俞姜然心中微微一动，仔细观察起段文长身后的武将。
陈到，三国时期的蜀汉武将。
刘备帐下白毛兵统领，名位常亚于赵云，以忠勇著称。
的确，纵观三国历史，他似乎名声不显，甚至很多人都不知道陈到的存在。
而知道他的人，也并不是因为他统领什么白毛兵，主要原因，也是因为赵云。
虽然陈到肯定比不过赵云，但是，既然别人能把他和赵云放在一起比，本身就是一种认可！
而且，他四流武力值满点，意味着，只要段文长的镇子兵营升级为二级后，他就可以晋级三流武将！
有了陈到，本身实力就已经不可小觑。
而且，他似乎是寻访招募到了陈琳的。
再加上，如果，他真的有薛家将的消息的话………
薛丁山、薛仁贵。………
如果能把这两个猛将寻访到。
毫无疑问。
乱世英杰枭雄辈，岂可无他段文长的名字？
也难怪这些眼高于顶的内测玩家，都想巴结他，对于选举他当盟主，也没有任何异议。
因为大理镇的实力放在这里！
这个段文长，绝对是内测玩家中最顶级的玩家！
哪怕是大楚镇，综合实力恐怕都不如他的大理镇！
在陈到身上打量一圈后，俞姜然移开了目光。“四流大圆满是吗？”俞姜然目光闪烁。
现在，俞姜然虽然距离四流100点还差一段距离。
但是，拥有百倍增幅，这些差距最多在三个月内就能拉平！
如果能参加战争，那么，拉平的速度将会更快。
甚至，超越都不需要多长时间。
更何况。
哪怕现在俞姜然武力值只是四流十八点。
但是哪怕真的和陈到为敌，俞姜然也丝毫不虚。
不过，二人目前还是盟友。
起码现在是！
很快，段文长就领着陈到，坐到了最前方的主座上。
五百内测玩家，还有五百公测玩家。
共计千人，都是精英中的精英！
为了共讨匪盗。
终于全部汇聚于此！
段文长端起酒杯，说道：“我先自罚一杯！”说完，段文长就把酒一饮而尽。
众玩家也纷纷举起酒杯，一饮而尽。
段文长放下酒杯，擦了擦嘴角，随后深深吸了一口气，说道：“既然各位都已经到齐，那么，我也就不多说废话了。”“现如今，天下大乱，民不聊生。匪盗更是层出不穷。”“他们烧杀抢掠，人神共愤！”
“所以，我们聚集一堂，共商讨匪大事！”
“我段文长，在这里，先谢谢各位肯大驾光临！”
说完，段文长又端起酒杯，扫视一圈，说道：“敬各位！”一杯酒，又一饮而尽。“盟主言重了！”
（得王赵）众玩家也纷纷举起酒杯回敬。………Вл。
只有场上唯一一个女玩家，魏楚楚，端着茶，以茶代酒，这让魏楚楚稍微有点尴尬。
终于，段文长放下酒杯，说道：“今夜，把各位聚集在这里，除了要为各位接风洗尘外，也是想商讨一下如何对付匪盗。”顿了顿后，段文长再次开口。
“我们这里一共有一千名领主，加上手下将士，共有一万人。”“我身为盟主，自然要为各位负责，避免出现伤亡。”“但是………”
段文长顿了顿：“因为人实在太多，所以，我也没办法全部兼顾。”“所以，我想选出二十人，为统帅，每人统领其他五十人！”“这二十人，我称呼为，二十王，如何？”
（ps：求鲜花！求评价！求自订！求月票！！）。

第112章 白眉出现！二十王之一魏楚楚！（求自订！)
“当然。”
段文长继续说道：“各位既然能坐在这里，肯定都不是等闲之辈，我自然不会凭自己的好恶去挑选。”“我所挑选的二十人，是结合了论坛，以及各位报名参展的资料，最后，挑选的二十人。”“所以，绝对公平公正！”
这话一出，瞬间，整个议事营的气氛顿时就安静了下来！
二十王！
毫无疑问，这二十王，是一个莫大的荣誉！
因为一旦被选为二十王，不就相当于告诉世人，这二十名玩家，是逐鹿游戏，现阶段，最顶尖的二十名玩家吗？
王！
谁不想称王？
可以想象，如果能成为二十王之一，势必会受到全逐鹿玩家的瞩目！
这一个巨大的荣耀。
而且，身为二十王，在讨匪之战中，贡献度应该更多，成就点会更高吧？
顿时，所有人都不禁有些意动。
而逐鹿官方直播间，此时也是沸腾不已！“二十王？牛逼啊，谁能当选？”“牛逼克拉斯，恐吓帝肯定有名额吧？”“上将老潘肯定也有名额！”“这能少了我曹性大将军？”“逐梦大佬说，看我睡服你。”
“楚楚大佬：都是渣渣！”“兄弟们，快撤，有挂！”
“你们想的太简单了，你们要这道这里有五百名内测玩家呢……”所有人都十分激动！
他们都有自己追捧的玩家，比如有的人追捧恐吓帝、有的人追捧逐梦，有的人追捧魏楚楚……
直最后这一条弹幕出现，直播167间狂热的气氛才冷静下来！
他们意识到。
他们忽略了内测玩家！
没错。
恐吓帝、逐梦大佬……他们玩游戏的确构思惊奇，靠着奇葩的玩法，收获了一大批粉丝。
不过，他们领地的硬实力，放在内测玩家中，不算差，但也算不上好。
所以，在场，放在内测玩家中都算是佼佼者的公测玩家，还真的不多。
哪怕公认的实力最强的三个公测玩家，射人先射眼、上将老潘、楚楚。
他们放在公测玩家中绝对是无可争议的顶流。
放在内测玩家中，也绝对不差！
但是，能进内测玩家的前二十吗？
直播间一下子沉默下来。
其实最开始，众公测玩家对于内测玩家，或多或少是有些意见的。
不删档，就表示不公平。
在逐鹿中，时间就是金钱，领先三个月的时间，足以甩开公测玩家的进度一大截！
但是，事实证明，如果你玩的好，有想法，或者运气欧，这三个月的差距绝对追不上。
就不说其他人。
只说科学种田！
他就是玩的好的类型。
种田、兵器、医疗，三头并进，大搞贸易，和npc城镇交易，大大提高了村子的名望度，甚至吸引到了一个本土五流武将主动加入！
不过，这次讨匪之战，他并没有参与，原因也没说。
但这足以证明，哪怕你不是欧皇，也可以玩的很好，甚至超过内测玩家。
就好比三国时期（daea），你是个编草鞋的，刘焉已经是益州牧了。
你会觉得不公平吗？
你会觉得，不行，你也得和我一样编草鞋吗？
你不会这么觉得。
所以说，事在人为！
逐鹿是个真实的世界，哪怕你落后五年进入游戏，其他玩家都已经成一方诸侯了。
你也未必不能后来居上！
这也正是逐鹿迷人的地方！
也正是为什么辛辛苦苦经营了五个月的镇子被毁了，知天易还会选择重开的原因！
在逐鹿，你永远都有希望！
你未必不能学刘皇叔，空手套个荆州！
只不过很难就是了…。
更何况，三个月的差距，并不大。
而且内测玩家只有一万人！
所以，公测玩家也就无所谓了，对于内测玩家，还一口一个大佬的喊着，想从他们口中得到更多情报。
所有人的目光，都望向段文长。
段文长轻轻开口：“最后，反复权衡后，我挑选了二十人。”“首先是，白眉！”
听到这个名字，在场所有人都是一愣。
魏楚楚也是瞪大眼睛。
白眉！
这个久违的名字，终于出现了！
他也在这里？
白眉作为内测玩家，他曾经的一篇帖子，引起了论坛热议。
也是他，率先推出爆兵流玩法！
当然，现阶段，已经被大多数玩家给废止了。
因为实施爆兵流，出现了流民叛逃，流民造反等事端。
不过，在发帖之后，白眉就销声匿迹了。
没想到他就在议事营里！
这时，一个清瘦的黑衣青年站了起来，对段文昌点了点头。“他就是白眉啊！”
 “没想到他在这里，卧槽。”“好多人想杀了他的。………”
“搞什么爆兵流嘛，害人不浅！”
“他应该是不知道吧……”听着周围人的议论，魏楚楚小声道。
“大概是吧，要不然论坛挂了他，他还怎么玩？”
周围的公测玩家点了点头。
“而且他还在那篇帖子推广他的工会，应该是真不知道。”
众人也都不觉得，他如果知道爆兵玩法的后果，会冒天下之大不韪，干这种事。
俞姜然则是意味深长的看向了白眉。
他可不相信，作为内测玩家，而且，如果段文长挑选没有黑幕的话，能被选为二十王之一的白眉，会不知道爆兵玩法会搞的民心涣散！
只是，如果他知道爆兵玩法会弄的民心涣散，那他到底为什么要推广爆兵玩法呢？
这么做，会让他在游戏里很难立足的。
一时间，俞姜然也有点想不通。
而相比于比较冷静的议事营的玩家。
逐鹿直播间的暴躁老哥就多多了。
“曹，这个b在这！”
“我流民跑了一半，全仰仗这个b了！”
“他是二十王之一？他实力很强，不知道爆兵玩法的后果吗？”
“打死这个龟孙！误我大事，差不多半个月的努力白费了！”
“你打得过吗？算了，也没多大事，反正我没玩爆兵。”
“哈哈哈哈，我也没玩，当初就感觉不对。”
“站着说话不腰疼是吧？未受他人苦，莫劝他人善！”
不提直播间。
对白眉点了点头后，段文长继续说道：“联董抗刘。”
又一个青年站起来，他也是内测玩家之一。
“逐鹿佐助。”
一个青年挥了挥手，他黑衫上绣着一个团扇，也是内测玩家。
很快，已经十六个名字念完。
毫无例外，念到名字的，全都是内测玩家。
每次念完一个名字，念到名字的玩家都会站起来点头示意。
而看着他们身后的武将，众玩家都没什么说的。
因为他们背后的武将，都是四流武将！
“我肯定没戏了……”
蔚蓝一脸苦笑，小声说道。
他一个大公会的会长，平时在逐鹿论坛里呼风唤雨，无数人膜拜，但在这里只能当小弟！
因为，这里是全逐鹿最精英的玩家！
“这么说来，恐吓帝、逐梦大佬，都没希望了，想想平衡不少。”他身旁的泯恩仇说道。
而俞姜然，则在观察着每个人身后的武将。
毫无例外，他们的属性面板全都被隐藏了。
但是俞姜然却能感觉到他们身上的气势，并以此判断强弱。
其中，白眉身后的武将气势是最强的，足以和曹性媲美。
“念到的名字不分先后吗？”
根据俞姜然的观察来看，段文长念名字的顺序，应该和强弱无关。
但的确，段文长做到了公平公正，这些玩家身后的武将，是俞姜然发现的最顶尖的几个武将。
“苏晚。”
段文长宣布了第十七个玩家的名字。
苏晚站起来，松了口气，然后对着众人点头示意。
他背后，站着的是五流武将。
但是所有人都知道，邢道荣正站在门外呢！
苏晚自己也很庆幸。
他知道，如果不是自己寻访招募到了邢道荣，绝对当不了二十王之一！
而且，他运气也够好，靠着两个五流武将，成功建镇。
当然这一切也和苏晚的努力密不可分。
现在，已经十七个人了！
目前为止，还没有一个公测玩家，能被选入二十王之一！
而且，内测玩家中，还有一部分也是拥有四流武将的。
“难道这次二十王没有一个公测玩家？”
有人开始猜测起来。
公测玩家中最顶尖的一部分，排进前内测玩家的前五十绝对问题不大。
但是前二十……
悬！
“楚楚！”段文长接着念道。
魏楚楚愣了愣，然后连忙站起来，傻傻的点了点头。
顿时，全场沸腾！
第一个公测玩家二十王，诞生了！
（ps：求鲜花！求评价！求自订！求月票！）

第113章 文臣的重要性！恐怖的属性！（求自订！)
“太强了啊！这意味着楚楚大佬在内测玩家中也能拍到前二十了？”
“芜湖起飞！我就知道，你想想看，花荣、高雁、元辉、俞姜然！两个五流武将，两个四流武将，这要是排不到前二十才奇怪！”所有公测玩家，都一边议论着，一边朝魏楚楚投去羡慕的目光。
对于这个什么二十王，俞姜然却不是很在意。
又没有什么增幅加成。
更何况，俞姜然并不觉得，真打起来，大楚镇就一定会弱于段文长的大理镇！
哪怕，段文长有着陈到还有陈琳，甚至可能还有其他武将！“然后，是陈百玄。”
段文长看向坐在魏楚楚旁边桌席上的陈百玄~.陈百玄站起来-，轻轻点头。
众人又是一阵议论。
对此，众公测玩家-也不感到奇怪。
毕竟，陈百玄手下的，可是历史名将、四流弓将曹性！“最后，是周天行。”段文长宣布了最后一个名额。
听到自己也有名额，周天行提着的心终于放了下去，松了口气，表情不禁有点得意。
这三个公测玩家，被选为二十王，没有一个人有异议！
至于那些被选为二十王的内测玩家。
除了苏晚还有白眉，其他的，公测玩家一个都不认识，而其他内测玩家没有，自然也就没有争议了。
二十王的名额全部确定下来。
在段文长的安排下，二十王，每人都分配了五十个其他玩家。
值得一提的是，公测玩家这边的三个王，没有分配到一个内测玩家。
也是说，魏楚楚、周天行、陈百玄手下都是公测玩家。
公测玩家，和内测玩家之间，多少还是有点间隙！
因为，绝大部份内测玩家，心里还是不愿意承认，许多公测玩家已经追上了他们的事实。
甚至，其实有一些内测玩家，对于魏楚楚三人，被选为二十王，心里都有些微辞。
也就苏晚是个特例，没有什么内测玩家的架子。
“诸位。”
终于分配完了人员后，段文长开口了。
所有玩家都朝他望去，不知道他要说什么。
段文长轻轻一笑，说道：“我知道，对于我这个突然冒出的盟主，你们可能或多或少有点意见。”
众公测玩家心中一凛，都知道段文长说的“你们”，其实只包含他们。
在匪盗之乱这个主线任务前，甚至没有公测玩家听说过段文长这个名字！
不仅是段文长，其他内测玩家，都极少冒泡。
如果不是匪盗之战，恐怕这些内测玩家，短时间内和他们根本没有联系！
而且。
突然被一个人骑在头上，哪怕是内测玩家，但众人多少都有点不适应。
不过，苏晚在贴子里说过。
段文长被选为盟主，其他内测玩家都没有异议。
而又因为这次行动，是内测玩家带头发起的，所以公测玩家们也没有什么反对的声音。
毕竟公测玩家都一致认为，内测玩家都认同了的盟主，总归是比任何公测玩家都要强的。
总不太可能，现在就真的有公测玩家，能骑在最顶尖的内测玩家的头上吧？
毕竟足足领先三个月游戏时间呢！
“不过没关系。”
段文长笑了笑，接着说道：“在讨匪之战中，我会让诸位见识到我的实力！”
“也希望，诸位能在讨匪之战中，有出色的发挥！”
“希望我们能大获全胜！”
说完，段文长看了一眼身后的陈到。
陈到心领神会，从怀里掏出一张羊皮卷，递到了段文长的手中。
“这是陈琳所作的讨贼檄文，大家可以看看。”
段文长把羊皮卷，递给桌旁的一个公测玩家，供他们传阅。
“讨贼檄文？”
“看看！”
顿时，所有人都眼前一亮，对陈琳所著的讨贼檄文，无比好奇。
第一个接到羊皮卷的公测玩家，看了两眼后，忍不住倒吸一口冷气！“看完没，看个属性这么半天，给我看看。”
旁边的玩家忍不住抢了过去，看了一眼后，也忍不住瞪圆了眼睛。
然后，讨贼檄文在玩家之间，一个接着一个的传阅。
所有玩家都被这恐怖的属性给震撼到了！
他们似乎也明白了，为什么内测玩家一致同意段文长当讨匪联盟的盟主！
很快，讨贼檄文就传到了魏楚楚的手中。
俞姜然也有些好奇，看了过去。
“匪盗四起，民不聊生、窃取民生……汝败法乱纪、残害忠良。…”查看属性。
《讨贼檄文》（顶级檄文）
介绍：文臣陈琳为讨伐匪盗所作檄文，全文铺张扬厉，生花妙笔，败敌千里！
属性：敌军集体士气-5%、攻击-6%、敏捷-6%、我军集体士气+3%、攻击+3%、体力值+2%！。。0求鲜花。。0看完属性后，就连俞姜然的眼神都不由闪过一丝动容之色！
己方增益buff加上敌方负面buff！
也就是说，只要参与匪盗之战的，所有人，包括武将，都可以享受到这个增益buff.所有敌人，都会受到负面buff！
看似负面buff减的不多，增益buff加的也不多。
但是，试着互相加减一下呢？
在此消彼长之后，这篇檄文的效果，就显得极为恐怖了！
而且，增幅全部都是百分比加成！
这是什么概念？！
意味着不管多强都能享受百分比的加成！
在战场上，陈琳的这一篇檄文，绝对抵得上千军万马，越是大场面的战争，檄文的效果就越强！
笔为刀，墨诛心！
陈琳，建安七子之一，并非武将，也不是谋士，却有杀人之笔！
檄文，要文人才可写。
越顶级的文人，檄文的效果也就越强！
而陈琳，毫无疑问，绝对是最顶级的文人之一！
大楚镇，武力值的确高。
抛开其他，单论武力值这一方面，俞姜然自信，大楚镇绝对不逊色任何玩家，哪怕是大理镇应该都不虚。
但是，文臣谋士这一栏，却是空缺。
“以后一定要搞个顶级文臣，或者，如果有机会，把陈琳抢过来！”俞姜然目光熠熠，下了某个决定！
当然，一场战争，只有一篇檄文有效，其他的无法叠加。
要不然那就太恐怖了。
而单论檄文而言。
短时间类，俞姜然还真没想到能和陈琳的檄文媲美的！
诸葛亮是文臣，也是谋士，但是俞姜然觉得，诸葛亮所作檄文，恐怕也不见得能比得上陈琳！
文臣很重要！
俞姜然终于深刻意识到了这一点。
内政方面就不说了。
俞姜然也懒得考虑内政相关的事。
而且，俞姜然估摸着，陈琳的政略等级应该不高。
但是关于文臣写的这个檄文，俞姜然不得不重视起来。
至于谋士的重要性………
虽然觉得可能很重要，但是，俞姜然一直到现在都不知道谋士到底有什么用。
不过很快，到了大战那一天，俞姜然将会知道，谋士有什么用了。
（ps：大家推荐一下历史上著名的喷子给我呗，祢衡除外。求鲜花！求评价！求自订！求月票！）巾。
第114章 雨夜带刀不带伞！魏楚楚的心思！(求自订！）
很快，所有玩家都完了檄文的属性，心情都是震撼无比！
段文长笑着说道：“檄文我在来之前，已经下令传出去了，我们明天休息一天，后天，就要发起大战了。”闻言，所有人脸色都凝重下来，点了点头。
檄文的确属性变态。
但是缺陷也是有的。
那就是，檄文需要一定的时间传遍各地才行。
而且，既然写了檄文，这也导致了人尽皆知，所以偷袭计划肯定行不通，只能刚正面。
不过，这个buff的加持，肯定比偷袭的效果更好。
更何况，他们这么大队人马汇集，大概率匪盗已经知道了。
所以打一开始，所有人都没想着要偷袭！“后天……开始吗……”
俞姜然深深吸了一口气。
并非紧张，而是激动！
终于可能练级了，能不激动吗？
那一个个匪盗，在俞姜然看来，都是可爱的经验宝宝啊！
要是那匪盗首领太猛，实在打不过，那也没办法。
“一六七”打不过就溜！
俞姜然觉得自己溜一定没问题！
因为还有这么多其他玩家扛着呢。
所以这一战，绝对是稳赚不亏！
这还要感谢这些内测玩家，创造了这么好的机会。
当然。
如果有赢的机会，那俞姜然还是会尽力全力一搏的。
毕竟灭了匪盗首领，踏平宛山，奖励肯定更丰厚！
“对了，盟主，陈琳现在哪儿呢？我们想见识见识！”
这时，一直没说话的白眉突然开口问道，他眼神闪过着狡诈的光，不知道在想什么。
“是啊是啊，陈琳在哪？”很快，就有人出声附和起来。
有一部分玩家，的确是真心想见识见识陈琳。
也有一部分玩家，甚至包括内测玩家，他们和俞姜然一样，都动了点小心思。
的确，他们势力可能比不上大理镇，但是，也并非完全没有可能撬到墙角！
俞姜然也向段文长投去了目光。
要知道，和武将不一样，文臣手无缚鸡之力，可以直接用蛮力抢！
不过很多文臣都是死脑筋，宁可自裁，也不愿意投降，抢来之后，投不投降就是另外一回事了。
但是陈琳，似乎不是属于忠心耿耿这样一类。
而谋士其实也可以蛮抢。
只是谋士智略惊人，一般不立于危墙之下，择主也是慎之又慎，所以，蛮抢很难。
和文臣一样，即便抢到手了，谋士愿不愿意归顺，也难说。
武将也是一样，但多半没有文臣谋士那么死脑筋，就连关羽都曾投降曹操，可见一斑。
而民兵，是最好劝降，也最容易归顺的。
目前游戏还没有玩家招募到谋士。
那个招募到谋士型特殊流民的内测玩家，似乎也没有参加这次讨匪之战。“陈琳并非武将，只是一介文人，自然是留在了镇子里。”段文长淡淡一笑，回答道。
“啊……”
闻言，所有人都不禁有些失望。
也不知道是失望没有见到陈琳，还是失望没有机会挖墙脚了。
或许，二者皆备。
不得不说，段文长很谨慎。
 如果是恐吓帝钱多多，寻访招募到了陈琳，这么好的一个装逼机会，肯定要把陈琳带出来显摆。“就说这些吧，诸位吃好喝好，明天休整一天，后天出发。”段文长最后说道。
众玩家点了点头，然后开始胡吃海喝起来，一边吃，一边胡侃。
当然，也有一部分玩家想到匪盗之战，心事重重。
这部分玩家，就是内测玩家的底端、以及公测玩家的底端这一批了。
其他玩家，对自己武将的实力还算有自信。
只要武将不死，其他的几个精英兵种在大战中阵亡了固然心痛，但也不至于没办法接受。
很快，酒足饭饱过后，渐渐的有玩家开始离席。
“俞姜然，我们也走吧。”
魏楚楚深深吸了一口气，看向俞姜然。
俞姜然点了点头。
然后，魏楚楚就和俞姜然，一起离开了议事营。
“今天还是真是见识了好多好多人，还有，文臣好厉害啊，我也想招募个文臣。”
走在回到扎营对半路上，魏楚楚对俞姜然说道。
“迟早会有的。”
 俞姜然轻轻一笑。
“话说，你有没有觉得很多其他领主的名字很奇怪？”
魏楚楚笑嘻嘻的问道：“比如什么草帽路飞啦，逐鹿佐助啦……”
得。
俞姜然思索片刻，装作迷惑的样子，点了点头：“是有点奇怪，不过你们异人的名字奇怪倒也正常。”
“哈哈。”
魏楚楚忍不住发出银铃般清脆的笑容。
能捉弄到俞姜然，她觉得还是挺开心的。
笑了笑半天后，魏楚楚才解释道：“那不是他们名字啦，那是他们的………绰号，他们在各自的领地里，应该是用本名的。”
“绰号啊……”
俞姜然若有所思的点了点头：“我记得有个领主的名字叫雨夜带刀不带伞，倒是蛮有诗意的。”
魏楚楚顿时呆住。
片刻后，魏楚楚瞪大眼睛：“那不是个好名字！有什么诗意啊！”
嘶……
俞姜然心里倒吸一口冷气。
他还以为魏楚楚不知道这个梗呢！
魏楚楚这么漂亮一个妹纸……
不简单啊！
“为什么？”俞姜然装迷糊，问道。
“我。…………”
魏楚楚一时语塞，不知道该如何解释：“反正。…就是不好！”
看着魏楚楚手足无措的样子，俞姜然心满意足，装作不解的样子，点了点头：“那行吧……0”“嗯嗯。”
魏楚楚不禁松了口气，她还真怕俞姜然继续追问下去！
“话说回来，今天见到了好多其他领主，还有一些特别厉害的，你知道吗？我们镇子，在其他异人中，都是属于很厉害的啦！”
魏楚楚笑着说道：“都是你的功劳，有时候，我在想，如果没有你，我们镇子会是什么样子，估计村民们生病的时候，就熬不住了吧。”“还有，缺粮的危机啦、匪盗攻村啦、还有知天镇攻打我们村子啦……”“我觉得我真幸运！”
俞姜然默不作声，听着魏楚楚说话。
俞姜然也不知道魏楚楚怎么就开始谈起从前了。
仔细一算算，距离他来到大楚镇，已经两个多月了。
其实俞姜然最开始也没打算在大楚镇多呆。
主要目的是变强。
俞姜然准备等到变强后，有了一定的资本，就离开大楚镇，找个npc的势力加入。
俞姜然相信自己也能得到重用。
那个时候，俞姜然还想过，加入那个npc的势力后，就可以考虑造反啊、谋取军权等等等等。
但是，魏楚楚改变了他的想法。
魏楚楚和他之间，并不像主臣，而像是朋友。
而且，魏楚楚居然还愿意把军权交给他。
这其实已经相当于，把领地的命脉托付给了俞姜然，对他无比信任。
掌握着军权的俞姜然，只需要一言，便可让大楚镇换主。
以前俞姜然不明白，为什么三国后期，诸葛亮掌握着兵权还有政权，都不愿意自立。
现在突然有点懂了。
突然，一只冰凉的小手，4.0抓住了俞姜然的手腕。
俞姜然顿时愣住，看着手腕上的纤细白嫩的手，疑惑的看向魏楚楚。
魏楚楚目如秋水，看着俞姜然，好久才说道：“后天……。就要去打仗了，你不会有事吧？”
那模样，就像是深闺里等待参军的丈夫归来的妻子。
这还没开战呢！
俞姜然心中头不禁一软，摇了摇头：“当然不会有事，我有信心。”
“要是………我不是异人该多好啊……”
魏楚楚目光黯然，低声说道。
“什么？”
俞姜然没听清楚，问道。
“没………没什么。”
魏楚楚松开抓住俞姜然手腕的手，摇了摇头，笑道：“你有信心就好，那我就等着你凯旋而归啦！”
“好。”
俞姜然点了点头，觉得魏楚楚突然变得有点奇怪。
（ps：求鲜花！求评价！求自订！求月票！兄弟们，支持一波，主角马上要弄个文臣了，大家猜猜是谁？嘿嘿嘿。）。

第115章 我料定，此战我军必是酣畅大胜！（求自订！）
翌日。
宛山山脉后，一座雄伟壮观的城池中。
“该死！”
张彪愤怒的把面前的桌子掀翻在地，桌上的酒水瓜果散落一地，而其中，就就有一篇羊皮卷，上面赫然写着“讨贼檄文”！
“将军息怒！”
见状一旁，荀谌连忙上前劝道。
“这陈琳小儿，若落到我手中，我必将其千万万剐！”张彪咬牙切齿的说道。
这篇檄文字字诛心，而且已经传出去了！
这对他们的军心可是很大的打击！
“这陈琳大名，我也素有耳闻，却没有料到他加入了异人村镇。”荀谌皱了皱眉头：“作檄文口诛笔伐我军，倒在我的意料之外。”
“友若啊，现在，此战你可有把握？”
张彪深深吸了一口气，问道。
这一篇顶级檄文，着实让他有些有些烦心，没了十足的把握！
“自然。”
荀谌点了点头，一脸踌躇满志，说道：“敌军有一万人马，我方虽只有八千，却胜在兵30精将猛！将军手下褚燕、赵伯等人，更是有万夫不当之勇！”
说完，荀谌踏前一步，指着张彪身后的地图，说道：“将军请看。”
“嗯？”
张彪转过身子，看向身后的地图。
地图上，详细绘制着宛山附近的地理位置。
“我军是守方，而敌军是攻方，这意味着，若一日拿不下我们宛山，没有充足的军资补给，他们便只能撤军！”
荀谌指着地图侃侃而谈，道：“敌军是坐传送阵而来，仓促集合，携带的粮草辎重必定不够！”
张彪点了点头，想了想，又问道：“既然他们粮草不够，为什么之前友若你不肯让我们围山断粮？”
“将军。”
荀谌淡淡一笑，道：“攻和守，可是两回事。”
“什么意思？”
张彪皱眉。
“我是个粗人，我也不懂，好像之前文和也经常跟我说这句话。不过，文和也没有解释过。”
说完，张彪看向荀谌。
“我给将军解释一下，将军便明白了。”
荀谌轻轻一笑，指着地图上平封山的位置，道：“敌军在平封山，距离抵达宛山有半日的路程，这一路来，士兵体力损耗，定会感到疲劳，士气降低。”
“所以，敌军将士看似一万，奔波下来，实则战力，也就和我们兵力相差无几。”
“更何况，我们匪军势力更大，将士更骁勇！所以此战上，人数劣势完全可以忽略不计！”
张彪点了点头，他也知道体力的重要性！
“再看我们宛山。”
荀谌继续道：“我们大宛城背靠宛山，大宛城是我们根基所在，敌军想要攻入宛城，先得攻上宛山。”
“而宛山险峻，易守难攻。”
“我们先遣弓兵潜伏于宛山山寨上，蓄势待发，其他将士则于山下平原处应敌，万一不敌，后撤上山，弓兵便立刻以箭雨痛歼敌军！”
张彪冷哼一声：“不敌？我们的将士怎么会不敌？”
“将军，我说的，只是万一。”
荀谌微微一笑，道：“万事，要做最坏的打算。”
“你接着说。”张彪点了点头。
荀谌点了点头，接着说道：“我们再退一步，哪怕敌军攻上了宛山，但是，我军大本营在大宛城。”
“所以，他们要先长途跋涉，在平原处和我军对敌，还要在山上和我军对敌，最后，翻山越岭，才能抵达我们大宛城。”
“众所周知攻城战，攻方的难度更高！耗费体力也越多，那时，还有多少将士仍有体力，还可再战？”
荀谌轻笑出声，道：“这还是没有考虑到将军的武力，还有将军手下将领的武力的情况下。”
“我知道将军，以及将军手下几员大将，均乃当世虎将，罕有敌手！”
“有将军和几位大将在，轻易斩杀敌方几个将领，完全不在话下，那时，我军士气也会大涨！”
“所以，天时地利人和，皆在我军！”
荀谌看着地图，语气傲然：“敌军，不过是畏惧大象，而汇聚成的蝼蚁蚍蜉！”
“难道一万蚍蜉，便可撼动大象吗？”
“更何况，我们还有两千援军，不日便至。”
“天下诸侯都没有人敢动将军！”
“他们这些异人，恐怕不懂结阵，不懂阵型，也不懂潜伏，不懂腾挪，更不懂运用地利，没有谋士，不会战法，只会冲锋，根本不懂何谓战争！”
“仅凭区区几个武将，如何敢妄图触将军你的虎须？”
“他们此行，简直就是赴死！”
“所以。”
“宛山之战，将军必胜，而异人必败！”
“我料定，此战我军必是酣畅大胜！”
荀谌字句铿锵，充满了自信！
听着荀谌的话，特别是那句“酣畅大胜”，听的张彪眼中异彩连连。
“哈哈哈！”
张彪开怀大笑道：“我本以为文和智谋已天下无双，现在看来，友若你的智谋，决不在文和之下！”
“将军过誉了，我和文和，只能说互有长短，他太高看异人了，其他方面，倒的确不凡。”
荀谌轻轻一笑，说道。
“但话说回来，出了檄文一事，开头就弱了点气势，心里始终有些膈应。”
张彪心里还是有点介意这陈琳的檄文，觉得简直是字字诛心，看了一眼荀谌，问道：“友若啊，你会作檄文吗？”
荀谌微微一愣，然后，表情变得有点尴尬：“作倒是能作……只是………檄文我并不擅长，恐怕无及陈琳万一。”
“唔……”
张彪沉吟着。
“将军，别忘了，虽然没有檄文，但是可以叫阵单挑，如果能击杀敌军大将，全军的士气将会大涨！”
荀谌提醒道。
他们作为游167戏本土npc，对逐鹿战争的理解，绝对要高于玩家无数个档次！
就比如叫阵单挑！
玩家现在甚至都没有这个概念。
他们虽然知道，在乱战中击杀、或者击败敌军大将，可以增加己方士气，减少敌方士气。
但是却不知道，如果，在叫阵单挑中，击杀或者击败敌军大将，是可以获得实打实的属性buff加成的！
当然，叫阵单挑，也可以选择拒绝。
那样敌方也能获得增益buff加成，但是，效果会大打折扣。
是否拒绝，这个就要自己量力而行了。
而荀谌，知道张彪帐下的武将武力值超高！
虽然，现在讨贼檄文已经起了效果。
但是，他有自信，叫阵单挑中，张彪帐下的武将带着负面buff，一样能斩杀对方带着增益buff的大将！
如此，就能把讨贼檄文的威力最小化。
当然，如果玩家那边拒绝了叫阵单挑，也无所谓。
毕竟拒绝后增幅buff加成少，但还是有的。
也算是小化了讨贼檄文的威力。“我知道。”
张彪深深吸了一口气，说道：“但是，我这边，其实有人，她绝对可以写檄文！哪怕不如陈琳，也绝对不差！”“谁？”
荀谌不由微微一惊！
（ps：求鲜花！求评价！求自订！求月票！）

第116章 硬核玩家不得不服！决战前夕！(求自订！)
很快，张彪带着荀谌，来到了一间精致的阁楼前。
两个魁梧彪悍的匪兵拿着枪戟，把守在门口，看到张彪来了，异口同声的喊道：“老大！”
作为匪盗，张彪的属下，并不喊张彪为主公，也不像贾诩和荀谌一样称呼为将军，而是叫老大。
张彪冲他们点了点头，说道：“我要进去。”
听到这话，两个匪兵连忙为张彪让开了路。
荀谌心里猜到了，恐怕在屋子里的，就是那个能写檄文的人！
荀谌不由对那人的身份好奇了起来。
接着，张彪就推开了门，走了进去，荀谌也好奇的向屋内投去了目光。
当看到屋内的人后，荀谌微微一愣！
一个身穿蓝色长裙的年轻女子，腰间束着红色的腰带，勾勒出玲珑的曲线，肌肤似雪，红唇白齿，一头青丝散落，垂在腰间。
她此时正提着笔，跪坐在案几，在竹简上写着什么。
哪怕听到门被打开的动静，也没有任何反应，静如处子。
“蔡姑娘，在这里住的还好？”
张彪看向女子，问道。
蓝裙女子终于停下了手中的笔，扭头看向身后的张彪，又扫了一眼张彪身后的荀谌，并不说话。
“我来有一事相求。”张彪也不生气，想了想，直接开门见山的说道。
“请回吧。”
还没有听到张彪说出他的请求，蓝裙女子就摇了摇头，断然拒绝道：“我不会答应匪盗的任何要求。”
“匪盗？”
张彪也不生气，上前一步，笑道：“蔡姑娘，我是个粗人，但是我也知道，有窃钩者诛，窃国者侯，这么一句话！”
蓝裙女子并不理会张彪，提起笔，旁若无人的继续练字。
“你不怕死吗！”
张彪终于忍不住怒道：“我张某人可不会怜香惜玉！”
蓝裙女子还是没有任何回应，仿佛真的不在乎身死。
“哼！”
张彪咬着牙，但还是不忍心真的杀了这个蓝裙女子。
哪怕张彪是个粗人，却也明白这个女子价值千金！
张彪攥紧拳头，一转身，对荀谌说道：“我们走~.”
“是，将军！”
荀谌深深看了一眼蓝裙女子，什么也没问，跟随着张彪转身离开。
“看严点，别让她跑了。”
离开阁楼后，张彪对守在门口的两个匪兵说道。
“老大放心！”
两个匪兵毫不犹豫的点了点头。
他们对自己很自信，一个手无缚鸡之力的弱女子，决不可能从他们的看守下逃出去！
“只能用叫阵单挑，来减少檄文的影响了。”
张彪在蔡文姬这里碰了一鼻子灰，无比郁闷的说道。
“将军手下人人如龙，定能大获全胜！”荀谌在一旁说道。
“友若，你说我遣谁叫阵？”张彪问道。
荀谌思索片刻，回答道：“褚燕将军年仅二十有余，武力彪悍，敏捷过人，用巨刃长刀，有万夫不敌之勇，定能破敌致胜！”
“好！”
张彪点了点头：“我回去就下令，今天全军戒严准备，明日杀那些异人个有来无回！”
另一边。
 平封山。
今天的平封山格外的安静。
明天就是开战的日子，所有人都不免有些紧张，但同时又有些激动。
而大楚镇所在的营帐，今天也没什么不长眼的人来招惹。
俞姜然登入了脑海里的论坛。
今天的论坛十分爆炸！
二十王、内测玩家、陈到、檄文、邢道荣和潘凤历史性的会晤、以及明天的讨匪之战！
这些劲爆新奇的话题，引起了无数人热议。
而其中，议论盟主段文长的话题热度为高！
一个长得帅，又神秘的，又有实力的内测玩家，吸引了无数迷妹。
特别是关于段文长可能有薛家将的线索这一条消息，更是让广大网友近乎疯狂！
因为薛家将可是有薛仁贵！
如果这个消息是真的的话。
以逐鹿全民级热度来看，这条消息的价值，一个亿都是起步价！
不过，俞姜然完全无视了这些帖子。
很快，俞姜然就在论坛里搜索到了自己想找的帖子。
《历史系教授带你看：古代的战争和逐鹿战争！》这篇帖子，看的人并不多，转载数、评论数，都很少。
但是在很久之前，俞姜然就看过这篇帖子，并且觉得很有用，就在心里记下来了。
之前的战争，都是小打小闹，两军直接硬刚，没有什么战略性可言，这篇帖子的内容，俞姜然也没用上。
但这次是货真价实的大型战争，参战人一共接近两万人！
俞姜然突然想起了这篇帖子，准备复习一遍。
发帖人自称已经七十岁，是一个老大爷，某顶级大学的历史系教授，已经退休。
贴子的内容很长，而且写的很复杂，晦涩无聊，这也是这篇帖子没有引起逐鹿玩家注意的原因。
帖子里，详细介绍了古代的战争。
比如拒马、冲车、投石车这些东西。
还有枪兵结阵。
贴子里认为，枪兵克制骑兵，最主要的原因是，步兵结阵后，可以把枪戟斜插在地上，一旦敌军骑兵冲锋过来，瞬间人仰马翻。
而在混乱的战场中，枪兵单打独斗，若是不能伤到骑兵的马匹，不一定是骑兵的对手。
然后，帖子里还着重强调了地利。
发帖人说，地利甚至比兵种劣势还要重要，如果占据地利，哪怕兵种劣势，人数稀少，都能力敌大军！
然后，发帖人还在帖子里说了些自己对逐鹿战争的想法。
他认为这个逐鹿世界无比真实，既然这么真实，那么，就要按照真实的战争来思考每一场战争。
就比如说，派遣先行军，大将身先士卒，骚扰敌军，让他们无法结阵，敌进我退、敌驻我扰等等等等…。
同时，发帖人还觉得，谋士除了本身的计谋外，以及时局对策外，应该有其他的能力。
总的来说，这篇帖子十分超前，把逐鹿和现实完全结合起来了。
哪怕现在，这篇帖子，俞姜然都有很多地方看不懂。
对于历史，他了解一二，但对历（得王赵）史上真实的战争，俞姜然了解的并不深入。
也正因如此，俞姜然才觉得可能发帖人真的是个历史教授。
看完了帖子后，俞姜然思索着。
“々’或许，有些想法，比如骚扰战术，这一次大战中能用到。”毕竟，魏楚楚是二十王之一。
所以，俞姜然身为主将，明天会统领五十个其他公测玩家的将士，共计五百人！“有机会，不知道能不能在逐鹿里见到这个老爷子。”
俞姜然觉得，能写出这个帖子的老大爷，哪怕很老了，但游戏里应该有他的一席之地！
硬核玩家不得不服。
登陆了自己的论坛账号。
俞姜然在帖子下方回了一句。
“普通村民：受教了，谢谢。”然后，俞姜然就退出了论坛。
明天，就是决战之刻！
……队。
（ps：求鲜花！求评价！求自订！求月票！！！）。

第117章 申大义于天下，还百姓以太平！（求自订！）
夜晚，悄然向白昼走去。
平封山一片静谧。
但逐鹿官方直播间，却是一片沸腾。
观看人数从一个亿、二个亿、三个亿……不断上涨甚至少部分不玩逐鹿的人，都被吸引过来。
从前天，热搜榜第一，还有论坛热度榜第一，讨匪联军，都是毫无争议的雄踞第一！
当那部分不玩逐鹿的人，进入直播间后，瞬间震惊了！
“卧槽，这个远景也太真实了吧！”
“大片既视感啊，这特效得多少钱？”
“前面的弹幕老哥，这边建议你进游戏看看呢，这是视频，游戏里完全是真实的世界。”
“真的是100%模拟，npc自主运行吗？我一直以为是个噱头。”
“真的，那就是第二世界，话说还真有人不玩逐鹿啊？”
“淡定淡定，天快亮了，我记得是凌晨五点出发的。”
“npc，玩家，皇城对决！这恐怕是最难的副本了吧？”
“虽然还没开始，但这群英荟萃，想想都燃起来了啊！”
随着直播间众人的议论声。
夜色，被拂晓的光掀开，天边，渐渐泛起了一道鱼肚白。
呜！
呜！
呜！
这时，号角声突然响起，响彻云霄！
“来了来了！”
“吹集合167号了！”
直播间众人激动不已。
这是集合的号角！
也是战争的间奏。
意味着一场npc和玩家的第一场大型战争，拉开了帷幕。
号角声刚刚响起不久，整个平封山，瞬间从静谧，变为了一篇沸腾！
最精锐的将士，领着手下的兵卒，身披盔甲，手持寒光闪烁的兵刃，在玩家的带领下，走出了营帐！
兵戈的金石之音，不断响起！
所有将士的表情都是凝重无比。
哪怕是玩家也是一样！“大场面啊！”
“电影级画质！突然想去玩玩了！”“这就是真实的战争啊，激动激动！”“狼烟烽火、号角连营，这就是战争啊！”“这一战？谁能赢？”直播间瞬间热议一片。一万余人，披坚执锐，那种大军压境的压迫感，他们哪怕隔着屏幕都能感觉到到！
伴随着号角声，越来越多人从营帐出来，然后，纷纷朝山脚走去！
很快。
一万人大军，全部在山脚集结！
而有二十支队伍，站在最前方，每人身后，都有五百名将士！
他们互相彼此之间都不知道姓名，但是，起码在今天，他们是不需要把生死托付于彼此的盟军！
合纵连横，方能以弱胜强！
足足一万人，战列整齐，气势逼人，密密麻麻的站在一起，每个人的表情都凝重且充满杀意！
“嘶……二十王！”
“芜湖！上将潘凤无敌！”
“那就是邢道荣？嘶………潘凤，邢道荣同框！”“曹性大将军威武！”
“我俞大将军不比历史名将猛？”“俞姜然，逐鹿本土武将的光！”
“唉？我看到楚楚女神了，俞姜然呢？”
突然，直播间有人发现，一圈找下来，似乎没看到俞姜然的身影。
正好，这时，直播间的镜头缓缓扫过所有将士。“卧槽，俞将军在那！”
“他披了盔甲，怪不得没找到。”
“卧槽，俞姜然披盔甲的样子好特么的帅！”
“银盔银甲，背负大弓，手持长刀……等等……刀呢？”“刀怎么挂在腰间，手里拿着画戟？他不是弓刀双全吗？”“那柄戟血红色的，好霸气啊！”山脚下。
俞姜然穿戴着银制的盔甲，上面纹路曲折，闪烁寒光，长发被束起，目光如剑，手持赤狱戟，骑着巨虎，立于阵前！
身后，花荣、高雁、元辉，三个武将，以及张三、赵二虎等民兵，骑着战马，跟在俞姜然身后。“哇，你戴盔甲的样子果然好好看！”魏楚楚看着俞姜然的样子，十分惊喜。
俞姜然轻轻一笑，说道：“主公，你先到阵后去吧，我等会出发后过来。”“嗯嗯。”
（daea）魏楚楚很懂事的点了点头，然后军阵末尾端走去。
和之前不一样。
这一战，是攻城战。
在攻城战一旦发起后，玩家在决出胜负前，是无法下线的！
所以，如果死亡，需要等一个月才能在领主府复活，惩罚极其严厉！
之前攻村战、攻镇战，都像小打小闹，玩家可以随时下线。
只有攻城战，才是真正的大战役！
所以哪怕不会死，但是主公的安危也是十分重要的。
因此，众玩家被安排在军阵的尾端，被将士们保护起来。
当然，不是最尾端，而是靠尾端。
因为最尾端，并不算安全，敌人是有可能绕后偷袭的。
目送魏楚楚和其他玩家汇合，并被保护起来，俞姜然放下了心。
然后，俞姜然的目光，向军阵的中央看去。
军阵的中央，有三十几辆八轮冲车，高五层，靠器械兵推动着！
冲车两旁，则是十几辆投石车！
这就是攻城必带的器械兵！
器械兵，被所有兵种克制。
但是，又因为战略意义重要，所以，被安排在了军阵中央，被团团保护者！
大厨镇目前还没有培养器械兵。
所以，这些器械兵，和攻城器械，都是内测玩家，和少数公测玩家带来的。
“回去之后，也得开始考虑器械兵的问题了。”
俞姜然暗暗想着。
终于，号角声停息！
所有将士也都安静下来。
段文长，领着陈到，来到了阵前，直面着万人大军！
哪怕段文长，也被眼前的一幕，给深深的震撼了！
一万人组成的军队，密密麻麻，弓兵、骑兵、盾兵、器械兵、枪兵，一应俱全！
光是站在这里，就给人几乎窒息的压迫感！
深深吸了一口气后，段文长大声道：“盾兵枪兵在最前方，骑兵次之、弓兵站在军阵的靠后排，保护你们的主公！然后分一批最精锐的骑兵殿后！随时掩护撤退！”
“诺！”
所有将士都异口同声的回答，数万人的声音，就犹如雷霆炸响，震的人耳膜生疼！
很快，按照段文长的吩咐，众将士组了一个比较合理的军阵，短短五分钟，迅速排列完毕！
再次深深吸了一口气后，段文长大声吼道！
“匪盗残害百姓，杀戮无数，惹得天怒人怨，生灵有倒悬之危！”
“今日，我们将申大义于天下，还百姓以太平！”
“进军，宛山！”
“讨伐无道，共诛恶贼！”
一番话，说的义正严辞，慷慨激昂！
“诺！”
众将士纷纷大声回应！
五分钟后！
全军出发！
一万人马的大军，浩浩荡荡的朝宛山压境而去，气势惊人！
（ps：求鲜花！求评价！求自订！求月票！）

第118章 大军压境！匪盗拦路！（求自订！）
数万人的大军，如同潮水般向宛山涌去，是什么样的景象？
马蹄声作，尘土飞扬！
壮观不已！
走了没多久，俞姜然便发现，他们所走的路，都是平原~.“倒是选了个好地方。”
只能说，这些内测玩家的确是下了些功夫的，挑在了平封山这-个地点汇聚。
从平封山到宛山的路，一片平原，附近没有山丘，不-容易遭到伏击。
不过，问题也有。
就是距离宛山，比较远。
这一路要走足足半日，才能抵达宛山附近。
但是距离宛山太近，又很有可能被匪盗直接打，所以，这也是没有办法的办法。
看着浩浩荡荡的大军，逐鹿官方直播间一片沸腾！“卧槽卧槽，大制作！”
“要行军半天才能到呢，好期待大战，期望能胜利！”“玩家必胜！玩家必胜！”
“燃起来了，兄弟们，把匪盗杀光，血债血偿！”
“各位大佬们，一定要帮我报夜袭之仇啊！老子的村子都没了！”直播间所有人，都对匪盗恨之入骨，都期盼着众将士能凯旋而归！
又走了一段路后，俞姜然对花荣吩咐道：“花荣，你带着将士继续前进，我去和主公汇合。”“将军尽管放心！”花荣回答道。
俞姜然点了点头，然后骑着大黄，化为一道风，朝军阵后方掠去。
二十王的主将，要和各自的主公呆在一起，然后伺机而动，随时待命，再领兵去攻打敌军！
很快，俞姜然就越过众兵的包围，来到了玩家的聚集处。
这些玩家，正骑着马，在众兵的保护下，朝宛山赶去，他们一边赶路，一边议论着。“草帽路飞，我们太苦了，居然连马车都没得坐。”“谁叫人家是大佬呢，你又不是。”
“你要是有个四流武将，你也可以上去。”
“想想看其实我们挺不错的，那么多内测玩家不是跟咱一样嘛。”“吗的，羡慕啊，我一直觉得我有个五流武将已经是大佬了。”“恐吓帝，要不要考虑结盟？”
这些玩家，并不包括魏楚楚，和其他二十王。
在这些玩家身后，有一辆巨车，用足足三十匹马拉动。
巨车上，赫然是一个缩小版的议事营。
魏楚楚和其他二十王，还有盟主，都在这个小型议事营里。
他们将在议事营里议事，商讨如何行军，如何进攻，等等问题。
当然，说是商讨，主要还是是身为盟主的段文长下达命令，二十王按照做就行。
只要不是太不合理的战略，大概也不会有人提意见。
因为其他人也不懂如何打仗。
而段文长，早就被选定盟主了，这段时间肯定做了不少功课。
巨大马车前。
众玩家看到俞姜然来了，顿时，所有人都把目光投向俞姜然。
对于俞姜然，所有人都是眼馋无比！
一旦得到俞姜然，或许这二十王，他们就有一席之地！
不过，俞姜然和陈琳不一样，是武将，恐怕灭掉大楚镇前，是别想招募了。
而灭掉大楚镇……
至少他们现在没有这个荒唐的念头。
俞姜然没有理会其他玩家，一个翻身，从大黄身上下来，拍了拍大黄的头，示意它跟着大军走。“呜！”
大黄发出低沉的虎啸声，表示知道了。
看到这一幕，众玩家又是一阵羡慕。
这个本土武将，特么的居然骑虎！
这虎还这么人性化！
还能再装逼点吗！
对于这些玩家心里的怨念，俞姜然并不知道，当然，即便知道了，也不会理会。
轻轻抚摸了下大黄后，俞姜然翻身跃上了马车，走进了这个微型议事营内。
议事营内。
二十王，正坐在各自的位置上，他们的身后，站着各自的主将。
“俞姜然，你来啦。”
看到俞姜然进来，魏楚楚惊喜不已，暗暗松了口气。
刚才俞姜然要去指挥五百个民兵，不在身边，让魏楚楚有些没有安全感！
不知道从什么时候开始，魏楚楚已经完全习惯了，有俞姜然这个npc在身旁的日子。
俞姜然冲魏楚楚点了点头，然后，迈开步子，站在了魏楚楚的身后。
期间，其他二十王，包括段文长，还有他们身后的武将，都在打量着俞姜然。
“这位就是俞将军吧，你的名字，我可是如雷贯耳啊。”
这时，身旁有人笑着说道。
俞姜然扭过头，看到是苏晚，也对他微微点了点头。
 对于苏晚，俞姜然肯定是没什么恶感的。
而其他人，则是一言不发，身后的武将，也是沉默。
“好了，我们接着来说吧。”
议事营最前方，段文长从俞姜然身上收回目光，指着地图，说道：“我觉得，匪盗应该会在宛山接战。”
“因为这座山地势险峻，易守难攻，他们也最熟悉地势！”
“所以，白眉，我想让你的大将，带五百兵，从侧绕道，一旦我们正面发生战斗不敌的话，你就从侧翼支援。”
白眉眼神闪烁不定，但并没有反对，点了点头。
“至于其他的。………就没什么说的了。”
段文长皱着眉头，说道：“就按照建镇战时的打吧，如果张彪出现，我相信，不用我说，你们不计一切代价，也会杀了他的。”
的确当然不需要段文长说。
击杀掉张彪，获得的成就点肯定极高！
而且击杀掉张彪，哪怕一万人全部阵亡，正面战场溃败，但对于玩家而言，也等于宣告了胜利！
只是，这个后果……没有人能够承受。。。0求鲜花。。。0听了段文长的安排，众人也没什么反对的意见。
至少段文长还考虑到了地形问题，构思了绕后的战术。
要他们当盟主，恐怕直接就正面刚了。
刚的过就刚，刚不过就拉倒。“希望一切顺利吧。”
魏楚楚深深吸了一口气，看了一眼身后的俞姜然。
过了一会儿，突然，上将老潘周天行开口问道：“盟主，这一战，你有多大把握？”“四成！”
段文长毫不迟疑的说道：“因为，我们并不清楚，敌军到底有多少四流武将，又有多少五流武将。…甚至，不知道除了匪盗首领外，有没有其他三流武将！”“我们只是镇子，镇子之上，有小城，有大城……”“敌方，可是高于我们两个等级的势力。”
“不过，我们人数终究占据优势，所有兵士都进行了兵种转职，武将更是数百！四流武将也不少，虽然，没有三流武将……”
段文长深深吸了一口气：“我们齐聚万人，能有四成胜率，已经不低了。”众人脸色凝重的点了点头。
四成胜率。
意味着不仅有机会，而且不小。
但是，输的概率更大。“将是一场苦战啊……”
苏晚脸色也是无比沉重，轻声说道。
其实，他们作为内测玩家中最优秀的一批，和大楚镇一样，已经无惧匪盗之乱了。
他们周围的匪盗，没有能和他们匹敌的，犯不着冒险去打大宛城。
但是，这可是主线任务，奖励虽然不知道是什么，但一定无比丰厚！
甚至，只要成功拿下大宛城，那资源，也足以让所有人心动！
所谓富贵险中求！
他们正是因此而来。
其实，和俞姜然的目的，也没差太多。
时间悄然流逝。
大军一路压境而过！
而俞姜然一路没有说话。
他从始至终，都在思考着昨天看的那篇历史教授所写的帖子。
如果，真的如帖子里所说的那样的话。
俞姜然有自信，他能给匪盗一个大惊喜！
突然。
整个马车停了下来。“怎么了？”“到了？”“这么快？”
议事营内，众人面面相觑。
距离抵达宛山，应该还要半个钟头才对。“报！！！！”
一道焦急的声音传来。
很快，一个士兵急匆匆的进入议事营内，单膝下跪，道：“在前方万米外，有大军拦路，应该是匪军！”“什么？”
段文长忍不住瞪大了眼睛：“他们要在平原和我们打？”
（ps：求鲜花！求评价！求自订！求月票！战争开始啦，兄弟们！！！投点数据鼓励一下小作者吧！）巾。

第119章 贼将无胆，何不早降？（求自订！）
其余二十王，听闻这个消息，也是震惊不已。
一旦在平原开战，很明显有利于他们大军！
匪军这是失了智？
“他们已经向我们发起进攻了？”段文长深深吸了一口气，问道。
“回禀盟主，还没有，匪军在万米外相望，和我军遥遥对峙，但不知为何，似乎没有主动进攻的意思！”士兵立刻回应道。
“走，我们出去看看。”
段文长强压下内心的震撼，说道。
很快，二十王，带着各自的将领，从小型议事营里走了出去。
刚刚走出去，俞姜然就听到一阵急促的号角声响起，战鼓，也在同一时间被捶响！
俞姜然视力极好，一眼就看到，在远方，一排密密麻麻的匪盗盾兵，如芝麻点大小，排列整齐，青铜钢盔挡在身前，正和讨匪联军遥遥对峙！
他们高举大旗，上书“张”字，大旗正迎风飘扬！
战鼓阵阵，号角吹“一六七”响！
数万人遥遥对峙，这种壮观的场面，让所有人都不由心神一震。“大场面啊！这才是战争啊！”
“挑灯看剑，吹角连营，有生之年居然能目睹这样一场大战，值了！”“这画面，你要说这是cg我都信！”“终于要开战了吗？老子好紧张！”直播间在这一刻，彻底爆炸了！看着远处的大军，讨匪联军的众将士，脸色凝重，紧紧攥紧了兵器，牙齿紧咬，摆出了防御的架势，随时准备应对匪军的冲锋，与之展开厮杀！
这时。
从匪军大阵中，一个身披盔甲的魁梧男子，骑着战马，独身一人，离开匪军大阵，朝讨匪联军疾驰冲锋而来！
战马速度极快。
万米的距离，但只用了片刻，他就疾掠五千米，来到了两军对峙的中央！“吁！”
魁梧男子左手扯着战马的缰绳，轻喝道。
随后，他抬起头，右手持一柄黑色长柄巨刀，看向讨匪联军。
他孤身一人，面对万众大军，脸上不仅毫无惧色，甚至表情还有些不屑！男子手持巨刀，厉声喝问道：“一群乌合之众，如何敢犯我宛山境界？”“我乃大宛上将褚燕，贼将有谁可敢出阵与我一战？”“看我不取你们什么狗屁大将的狗头！”他声音洪亮如大吕撞响，哪怕隔着五千米，依然传到了最前列的盾兵耳中！
但是，二十王以及这些玩家，因为位置更远，倒是没有听到张燕的叫阵。
不过很快，就有人前来禀告！“报！”
一个士兵急匆匆奔赴而来，道：“匪将褚燕，前来叫阵单挑，在阵前叫骂！”“叫阵单挑？”众玩家一阵懵逼。
“谁跟他单挑啊，碾死他们，吗的批的！”草帽路飞撸起袖子。
“是啊，真当我们铁憨憨啊？他敢叫阵单挑，肯定有点本事，不单不单。”“我们不单挑，就是围殴，就是玩！”钱多多附和道。
他们又不傻。
武将留着在乱战中杀敌不香吗？
但是，下一刻。
所有玩家的脸色都微微一变。
因为，所有玩家都收到了一条提示！
“敌将褚燕，正在两军阵前叫阵，接受，或者拒绝！”
“接受：斩杀或击败褚燕，敌军士气-8%、攻击-3%、破甲-2%，我军士气+10%、攻击+2%、破甲+1%！”
“拒绝：视为敌军赢得叫阵单挑，但敌军增幅效果减半，我军负面效果减半！”
“卧槽！战争里居然还有叫阵这个隐藏板块的？”“怪不得老子看电视剧，两军打仗将领都要单挑！”“这个buff和debuff都很牛逼啊！”
“要是拒绝了，感觉檄文的效果就没那么强了！”
众玩家，现在终于意识到了叫阵单挑的重要性！
可以说，关乎着整场战局的胜负！
而身为玩家的他们，都是可以让自己的武将前去迎战的。
不过。…
他们并不清楚敌将的实力，查看不了敌将的属性，连张燕是五流还是四流都不知道！
必须要收服武将后，身为玩家的他们，才能查看敌将属性！
但是敌将既然敢来叫阵，必然有三板斧，绝不是等闲之辈！
如果让自己的大将去迎战，一旦折戟，那就有苦说不出了。
众玩家都有些犹豫，毕竟，他们手下的大将，都不算强。
二十王，也是各自有自己的心思，都没有主动应战。
而俞姜然，拥有一部分玩家模版，自然也收到了这个提示！
就连俞姜然，之前也不知道有叫阵这个隐藏模块，一时间，也是大感意外。
而在两军阵前，褚燕见迟迟没有人来应战，继续大声叫骂道：“怎么，贼军有万人兵马，竟无一人敢出战？”
褚燕挥舞着手中长刀，舞出呼呼风声，扯着马匹缰绳，驱使战马在阵前游走，继续叫骂！
“一顿懦夫！谁可接的住我一刀？”
“来啊，必要杀个你死我活，方为痛快！”
“我一直听说，有人一夫当关万夫莫开，没像到我褚燕也有如此殊荣！”
“非我褚燕有万人之勇，实在是尔等都是群酒囊饭袋！”
连连的叫骂，虽然众玩家听不到，但军阵最前方的盾兵们，可是全听到了……0一时间，盾兵们都气的脸色青红，牙齿都咬紧了，恨不得自己冲上去和褚燕大战三百回合！
当然，他们也知道，他们不可能是一个武将的对手！
而逐鹿直播间里，弹幕大神则是在和褚燕对骂着！
“你还万夫不敌，淦，以为名字带个燕子就浪子燕青啊？”
“贼将，谁是贼将？你个土匪有脸喊别人贼将？”
“我这暴脾气，打他个屁滚尿流啊，打啊，怎么不打呢？”
“不想单挑就围殴啊，放着他在这里骂算怎么一回事？”
“不是，要单挑就单挑，不单挑就围殴啊？在干啥呢？”
“这忍的住的？有点血性好不好？打啊！”
他们并不知道，叫阵单挑这个战争的隐藏板块！
见这么久了，居然还没有人出战，褚燕大笑两声，大声笑道：“贼将无胆！何不早降？”“贼将无胆！何不早降！”“贼将无胆！何不早降！”
一共说了三遍，一遍声音比一遍大，甚至，传到了军阵后方的玩家耳中！“我……”
听到了这话，潘凤顿时怒从心起，握紧斧柄，就想主动请缨！
周天行连忙扯住了潘凤，小声道：“哪怕要上，也不是我们先上，先看看情况。”“主公，可是……”潘凤还想再说4.0什么。
但是，注意到周天行的眼神后，潘凤满不甘心的吞了口气，站了回去。
周天行顿时松了口气。
虽然身为二十王，但是还有二十王里还那么多内测玩家在前面顶着呢。
周天行可不想让潘凤上。
不仅周天行如此，其他人也是这样。
众二十王居然是出奇的一致沉默，没有一个人愿意遣自己的大将上阵。
观察到这一幕的俞姜然不禁摇了摇头。
联军，看似声势浩大。
但是根本就面和心不和。
谁都想保存实力，浑水摸鱼，在大战中捡漏。
如果是让小兵出战，他们并不是特别在意。
但是，一旦涉及到武将的问题，他们就开始满肚子心思了。
不过对此，俞姜然倒也没什么可说的，趋利避害，人之天性！
（ps：求鲜花！求评价！求自订！求月票！）。
第120章 不到十回合便被斩于马下！（求自订！）
一时间，众玩家面面相觑，气氛微妙无比。
这时，众玩家的脑海里，再次响起一道声音！“是否接受叫阵单挑？”
“五分钟后，若不迎敌，则自动视为放弃叫阵单挑！”这声音一响起，所有人的脸色都不由变了变。
虽然他们不想让自己的大将冒险出战，但是，更不想背负着这个debuff出战！
终于。
段文长忍不住了，深深吸了一口气，环顾了一圈二十王，问道：“各位，有谁听说过褚燕这个名字吗？”“嗯？这个还真没有。”
“虽然没听说过，但是这个名字很常见吧？”“是啊………怎么了？”
突然，有些玩家突然微微一愣。
然后，其他玩家也后知后觉的反应过来。
他们都明白了段文长的意思！
段文长，问的并非是在游戏里有没有听说过褚燕这个名字。
而是在问，在历史上，有没有名叫褚燕的，十分著名的名将？
众玩家顿时陷入了思索。“似乎………。没有啊！”
渐渐的，有些玩家眼睛渐渐亮起。
那个褚燕，并非历史名将，大概是逐鹿本土武将那一类！
那么，这个褚燕，哪怕强，但也不至于太强！
而且，击杀或者击败褚燕，应该能对讨匪之战做出不少贡献，那么，或许能获得不菲的成就点！
利益动人心。
周天行眼神中也30不由露出意动的神色！
他的武将潘凤，可是历史名将！
这个名不见经传的褚燕，不是名将，而且，总不至于是个逐鹿本土的三流武将吧？
看到所有玩家都开始有了出阵迎敌敌想法，段文长松了一口气，问道：“谁敢出战褚燕？”一时间，所有二十王都跃跃欲试。
只有陈百玄和魏楚楚，没什么反应。
魏楚楚呢，则是全凭俞姜然的意愿，如果俞姜然不主动请战，她绝不会强求俞姜然出战。
更何况，她把俞姜然看的很重很重，才不愿意为了成就点，让俞姜然冒一点点风险！
至于陈百玄，他手下大将是曹性。
曹性作为一个单纯的弓将，远战强无敌，但和近战骑兵武将单挑，绝壁就是送菜。
所以他哪怕想出战，都没这个实力。“我……”
周天行上前一步，刚想开口。
这时，一个内测玩家抢先一步，大声说道：“我有上将率虎？？？，可斩褚燕！”
刚一说完，这个内测玩家身后的精壮大汉，提着一柄重锤，踏前一步，冷哼道：“我愿出战褚燕！三锤之内，必把那厮轰成肉泥！”“好！”
段文长满意的点了点头，说道：“那我们就站在这里，亲眼看着率将军，如何把褚燕轰成肉泥！”“区区一个匪将罢了。”
率虎摇了摇头，不屑道：“匪军竟敢在平原地带和我军交战，大人们只管放心回议事营，抓紧时间商量下战略部署，我去去便回！就怕等我回来，大人们还没商讨完！”
语气中，充满了自信！
看到这一幕，直播间沸腾不已，弹幕刷的飞起！“率将军无敌！”
“内测大佬的武将就是猛！”
“太狂了，但是就是要这么狂！这就是男儿本色！”
“啧啧，只怕我提了敌将头颅回来，你们还没有商量完战略部署，牛逼牛逼！”“这个逼装的，比亲眼看着他捶死褚燕大的多！”“可以可以，燃起来了兄弟们！”“怎么感觉有温酒斩华雄内味儿了！”
而段文长，看着自信满满的率虎，点了点头：“好，那我们就回营，静待率将军的佳音！”率虎的主公，也就是那名内测玩家，扭头道：“率虎，快去快回！”
“诺！”
率虎点了点头，然后立刻翻身，提着巨锤，骑上了自己的黑色战马，猛的一扯缰绳，喝道：“驾！”
“嘶！”
战马嘶鸣一声，撒开马蹄，朝战场中央奔去，卷起一地尘土！
“走，盟主，我们回议事营，商讨下战术吧！”
率虎走后，率虎的主公露出一抹自信的笑容。
“好，我们回去。”
段文长点了点头，的确，刚才的战略部署都是针对攻山的，要重新紧急制定一套作战计划才行。
很快，众人就重新走回了议事营。
“带伞大佬对自己手下的大将很自信啊！”
一直没说话的白眉，此时突然对雨夜带刀不带伞笑着说道。
听了这话，带伞的心中很得意，但嘴上还是谦虚的说道：“距离白眉大佬，我肯定还是差了点。”
对于带伞的武将出战了褚燕，众人虽然心中有点遗憾，但也没太大的所谓。
毕竟打赢战争，才是大头！
只有周天行，还是一脸郁闷！
他还想让潘凤用那青铜级特殊兵器装个逼呢！
“好，我们趁这个时机，抓紧时间重新部署一下战略计划吧。”
看着地图，段文长深深吸了一口气：“大家有没有什么意见！”
“段大佬，平原战……应该正面对冲就行了吧？”这时，有人说道。
平原战，地势的影响微乎其微，更看重将卒的战力，是对他们这些战场小白最有利的局面了。
平原地带的话，什么绕后，什么包抄，反而效果不好。
一般就是正面对冲，狭路相逢勇者胜。
“嗯……”
段文长点了点头，说道：“话虽然这么说，但是我经过这段时间的研究，发现正面的平原战场也是有讲究的。”
说完，段文长说道：“平原战的话，不能一股脑冲锋，你们每个人，各领五百大军，分散冲阵，以点破面！”
然后，段文长就开始说起详细的部署来。
而俞姜然，则被分配了五百骑兵。
俞姜然看着挂在营帐上的地图，紧紧皱着眉头。
段文长的战略部署刚刚说了一半。
突然，马蹄声大作！“报！！！！”马蹄声消失。
然后一道焦急的声音传进了议事营！
众人微微一愣，然后不禁有些惊喜。
还真部署都没部署完，率虎就直接把那什么褚燕解决掉了？
卧槽，有点本事啊！
带刀更是一脸得意。“进来！”
 段文长松了一口气，说道。
很快，士兵就来到议事营内，他手上拿着一个血迹斑斑的包裹，脸色惨白无比。
看到这一幕，众人心神不由微微一跳！
带刀心里更是生出了一丝不详的预感。
“怎么了？”带刀连忙问道：“率将军呢？”“率……率将军……”
士兵上气不接下气，嘴唇颤抖着：“率将军，来到阵前，不到十回合，便被那褚燕斩于马下！”“那褚燕，还让我带话，说…………。说……”士兵说话断断续续的。
“他说什么！”段文长急道。
“他说，再派这167种虫子来送死，会玷污了他飞燕将军的名头！说…。…再来几个能打的，让他热热身！”士兵终于颤抖着声音，把话说了出来！
顿时，所有人都噤若寒蝉，心中震撼不已！
噗通！
带刀一屁股跌坐在地，目光无神，道：“不可能，这不可能！”
“率虎可是四流武将，我。……。我可是把所有资源，全都堆在他身上了！”“这不可能！”
“你……你是敌军派来的细作，你是来动摇军心的细作！”
“对。……你们………都很聪明！”
“肯定是细作！”
士兵低着头，根本不敢看带刀，只能用手捧着血迹斑斑的包裹，递给了带刀：“大人请看！”
“这不可能！”
带刀不知道从哪来的力气，一把站起，从士兵手上抢过包裹，然后打开！
他根本不相信这个士兵的话，他要眼见为实！
但是，当亲眼看到包裹中的东西后，带刀几乎要昏厥，一屁股坐倒在地上！
所有人都知道，不用想，里面，一定是率虎的人头！
不到十回合，率虎就被斩于马下！
还不是名将！
如果是历史名将，自带高阶武功，悟性更好，战力更强，能同级无敌也就算了。
但这褚燕，没人听说过他的名字！
难道是三流武将？
所有人内心都生出这个可怕的想法！
“等等……”
突然，苏晚似乎想到了什么，问道：“飞燕将军？”
（ps：求鲜花！求评价！求自订！求月票！！精彩继续，继续码字啦！）。

第121章 邢道荣温酒斩褚燕！（求自订！）
“是。”
士兵点了点头。
苏晚目光动容，倒吸一口气：“怪不得……”
而其他人渐渐的也想到了什么！
褚燕他们不知道，飞燕将军他们可是知道的！
张燕，乃东汉末年黑山军首领，本名褚燕，少年时为一方强盗，于黄巾起义时崛起，本来跟着一个张牛角混，张牛角死后，他便改名张燕。
因为他武力彪悍，敏捷过人，被手下称呼为飞燕将军！
如果说张燕，他们肯定能第一时间想起来是谁！
但是褚燕，不深入了解历史的话，了解的当然不多。
若不是听到飞燕将军这几个字，他们这一时间还想不起来！
这是一个历史名将！而且，还是曾率领过万人大军的大将！
难怪率虎不是他的对手。
身为历史名将，各方面都远胜于同级武将！
一时间，所有人鸦雀无声，目光复杂。
俞姜然扭头看向白眉。
他感觉，白眉似乎是听到褚燕这个名字时，就应该知道了这个褚燕就是张燕！
就如同自己一样。
是的。
俞姜然对三国历史比较熟悉，早在听到褚燕这两个字的时候，就想到了飞燕将军这个名号！
只所以没有声张，是因为，俞姜然想借此看看内测玩家的势力，并且探探褚燕的虚实。
毕竟，褚燕这个名字，十分大众，也不一定真的是东汉末年那个褚燕！
“叫阵单挑还没结束。”突然，段文长说道。
闻言，众玩家纷纷反应过来。
对啊！
率虎被斩，叫阵单挑应该结束了！
但是为什么还没有结束？
很快，众人就想到了原因！
狂！
因为褚燕并不觉得，他们这群玩家，有人能敌过他。
所以，哪怕斩杀了率虎，但是他依然还在阵前叫阵，甚至还让人带话，说再来十个人让他热热身！
这特么是的完全不把他们放在眼里啊！
是可忍孰不可忍！
这样的轻视，瞬间，点燃了所有人的怒火。
特么的一个npc还装起逼来了！
但是，面对一个名将，甚至还有可能是三流名将，众人哪怕愤怒，但还是有些犹豫，不敢贸然让自己手下大将出战！“褚燕不可能是三流武将！”
这时，似乎看出了众人的想法，段文长说道：“匪盗首领张彪，也仅仅是三流武将而已，所以，褚燕最多四流！”听了这话，苏晚深深吸了一口气，扭头看向身后的邢道荣，问道：“邢将军，你愿出战吗~’？”“有何不敢！”
邢道荣一脸怒火，道：“那厮嚣张无比，我早就想用我这柄梨花开山斧，斩他狗头了！”说完，邢道荣提着斧子，踏前一步，道：“盟主，邢道荣请战褚燕！”本来是十分严肃的场景。
但是，众玩家的脸色，都变得十分古怪。
甚至，俞姜然都有些忍俊不禁。
邢道荣vs叫阵武将！
这个场面……怎么那么熟悉啊？
苏晚自然明白众人的反应是怎么一回事儿，但是，也无可奈何。
不过笑归笑，众人还是知道，邢道荣的实力，的确不错！
首先，这是逐鹿。
其次，哪怕是三国演义里，也不想想和邢道荣打的是谁！
那可是张飞啊！
率虎身为本土武将，也是刚刚升上四流武将，实力和褚燕比，肯定有所不如！
但是邢道荣，身为历史名将，且早已晋级四流武将，未必没有一战之力。
沉默片刻后。
“好，我给邢将军温酒！”
段文长重重的点了点头，倒了一杯酒，端起来，说道：“给刑将军借酒壮行！”“区区褚燕，何需饮酒！”
邢道荣一挥手，手握梨花开山斧，道：“我去去便回！”
说完，邢道荣跃下议事营，翻身登上自己的战马，扛起巨斧，一挥缰绳：“驾！”马蹄声作，邢道荣迅速远掠而去！
望着远去的马蹄，和邢道荣的背影，众人一阵懵逼。
卧槽，这特么怎么串台了？
邢道荣温酒斩褚燕？
“诸位，我们出去一起看看，邢将军到底是如何力挫敌军的！”段文长说道。
众玩家点了点头！
俞姜然也好奇的望向邢道荣。
花荣是四流弓将，近战实力并不突出。
但是邢道荣是近战四流武将，俞姜然也很好奇他的实力。
此时。
褚燕仍在阵前叫骂：“怎么，贵营无人了吗？派不出一个人前来应战了吗？”“我可是给你们机会了，但是给你们机会你们不中用啊！”“再不来几个人送死，我都没办法热身了！”“凭你们这样，还妄图攻踏平我大宛城？”
讨匪联军前排的盾兵听了这些话，满脸涨红，羞愧难当！
还没真正开打，将士们的士气，已经开始有些低落了。
而直播间里也是一片骂声。
这一次倒不是骂褚燕，而是骂这些玩家！“淦，二十王就这？”
“亏我激动了半天！洗洗睡吧！明天继续打匪盗！”“不是，为什么潘凤不出战啊？”
“这货太嚣张了，不来个猛将杀杀他的锐气？”
“特么的，一个历史名将，为什么不让历史名将去迎战？陈到呢？”
“我怀疑这帮内测玩家根本就不知道褚燕是谁，要不然为什么派个本土四流武将来送菜！”
“本土武将怎么了？我俞大将军无敌！”
“俞姜然弓刀双修是很强，但是恐怕真打起来，不是潘凤的对手吧？”
“感觉这战还没打就输了！”
“这件事情告诉我们，学好历史多么重要！”
“刚才弹幕大神科普褚燕你才知道褚燕是谁，现在你说啥呢！”
“要是他说他叫张燕，我肯定一下子就想起来了！”
“感觉二十王都想保留实力，这一战输定咯！”
“二十王我来当吧，十回合被斩，我上我也行！”
“褚燕好猛啊，想招募！”
这时，一阵马蹄声响起！
直播间众人，只看到一道黑影，从万军丛中传过，向张燕直奔而去！
讨匪联军的战鼓声响起！
轰！
轰！
轰！
“友等等，又来人了！”
“谁？陈到吗？”
“不是。…。”
“卧槽！那是邢道荣！刑将军威武！”
“不是，本来是很严肃的场景，为什么我想笑？”
“我也不知道，我也有点想笑！”
“忍住，别笑，刑大将军加油啊！”
邢道荣骑着战马，手持百斤重的梨花开山斧，奔向褚燕！
“终于又来个送死的！”
褚燕哈哈一笑，从地上拔出长刀，指向邢道荣，问道：“来将何人！”
“哼！”
邢道荣冷哼一声，道：“说出吾名，吓汝一跳！我乃邢道荣是也！”褚燕不屑的说道：“我乃褚燕，便是取你狗头之人！”“哈哈哈哈！”
听了这话，邢道荣突然大笑起来。
褚燕不由一愣，不知道邢道荣为何发笑。
邢道荣突然止住笑声，大喊一声：“吹牛！”
随后，邢道荣猛扯马匹缰绳，瘦马长嘶一声，朝褚燕奔去，手中梨花开山斧，猛的砍向褚燕！
褚燕脸色平静，不躲不避。
等到邢道荣逼近褚燕时，褚燕才终于动了，长刀骤然一挥，寒光闪过！
轰！
空气都似被这一刀所斩裂，发出鸣颤之声！“七（得王赵）品武功！”
邢道荣虎口剧痛，连人带马被斩退，险些跌落，脸色一变，猛扯缰绳，想控制马匹，暂避锋芒！“接的下我一刀，算你不错！刚才那小子一刀就斩落马下！”褚燕大笑两声，不给邢道荣一丝喘息的机会，又是几刀挥砍而去！
他力逾万均，每一刀，都有排山倒海般莫大的威能！
铿！
铿！
邢道荣只能不停挥斧防御，整个人不断后退！
看着这一幕，所有人都有些沉默。
“这恐怕得三流武力值满级……才能压着邢道荣打。”俞姜然目光闪烁，对褚燕的实力进行着评估。
基础刀法融会贯通后，哪怕没有和褚燕交手，但俞姜然一眼就看出，褚燕的现在所使用的刀法极其高深！
只是很显然，褚燕并没有练到火候，恐怕只有初入门径的境界。
否则，邢道荣一刀就会被他斩杀队！
（ps：前文张燕，已经全部修改为为褚燕，现在应该合理多了，感谢大佬们查缺补漏，是我疏忽了！再次感谢！！！求鲜花！求评价！求自订！求月票！）。
第122章 俞姜然请战褚燕！(求自订！）
兵戈相交之声不断响起！
邢道荣被褚燕打的节节败退，叫苦不迭。
但是，邢道荣到底是身怀八品斧技《开山斧》的，虽然难以招架，但不至于速溃！
交手三十几个回合后。
“我玩腻了！”
褚燕突然大笑一声，手上的刀猛的一击斜劈，速度竟然比之前快了不止一筹！
咣当！
 咣当！
攻势犹如细雨般密集，且刀刀力逾千斤！
随后，褚燕纵身从马上飞出，邢道荣躲闪不及，瞬间便被褚燕一刀斩上腹部！
“唔！”
邢道荣闷哼一声，剧痛无比！
褚燕步履飞快，身轻如燕，一转身，便晃到了邢道荣身后，长刀再斩！
又是一击刀痕，在邢道荣背后浮现，哪怕身披盔甲，依然被斩了个皮开肉绽！
这一切发生在瞬息之间，褚燕速度太快了，邢道荣根本来不及反应，只能猛扯缰绳，不停挥砍，阻挡褚燕的长刀！
斧声阵阵！
但斧子从始至终，根本没有粘到过褚燕的衣角！
武力彪悍、敏捷过人。
名副其实！
打不过怎么办？
溜了溜了！
“驾！”
邢道荣忍着剧痛，大喝一声，战马嘶鸣一声，奔腾而出！
“想跑？”
褚燕再次翻身上马，朝邢道荣追去！
但还好，褚燕虽然自己速度快，但马匹不快，邢道荣骑马全力奔赴，加上之前也是边战边退，很快就靠近了己方大军！
看到邢道荣已经逃回了阵中，褚燕终于勒住缰绳，大喊着嘲笑道：“贵营无人否？竟叫这等小儿前来应战？你们的大将，只会抱头鼠窜吗？”
“快来，你褚爷爷在这等着你们！”
“再给你们一个机会，不，再给你们五个机会！”
“我刚刚才热身呢！”
167“喊你们最强的大将，前来迎战！”
话语何其嚣张？
但，没有人敢反驳！
很快，邢道荣就冲回了大军尾端，又回到了众玩家聚集地！
“主公……末将………尽力了………”
看到苏晚后，邢道荣微弱的说道。
然后，噗通一声，邢道荣从马背上跌落在地，闭上了眼睛。
他全身上下，遍体鳞伤，皮开肉绽，简直惨不忍睹！
“刑将军！刑将军！你没事吧？”
苏晚慌了，连忙蹲下身子，扶起了邢道荣。
邢道荣闭着眼睛，心想，这样没人嘲笑老子了吧？
“还有气………医师呢？有医师吗？”
看着邢道荣的惨样，苏晚急的要哭了。
邢道荣，可是他费劲千辛万苦，才寻访招募到的啊！其中辛酸，不足为外人道也！
要是死在这里，他要哭死！
所有人都沉默了。
这一行军，没有带医师！
“俞姜然………。你………帮他看看吧。”
魏楚楚不忍看邢道荣的惨样，小声对俞姜然说道。
“嗯。”
俞姜然点了点头，走上前去，说道：“我是五品医师，我来看看吧。”
什么？
所有人都一脸懵逼的看着俞姜然。
苏晚也不例外！
但片刻后，苏晚似乎想到了什么，连忙点了点头，眼睛闪过一抹希望之色，道：“谢谢！谢谢！救救刑将军吧！”
 俞姜然蹲了下来，查看着邢道荣的伤势。
片刻后，俞姜然无语的看了一眼躺在地上装昏的邢道荣。
“怎么样？”苏晚紧张无比的问道。
“没事。”
俞姜然摇了摇头，说道：“这伤足以致普通人于死地，（daea）但对于刑将军，休息几天就好了，至于昏迷………可能仗打完了就醒了。”
“那就好，那就好。”
苏晚终于松了一口气。
而这时，众人突然想起来。
似乎大楚镇，在游戏刚开始那一阵，魏楚楚发帖子说手下流民生病来着！
后来不知道怎么就解决了。
难道……
“卧槽……”草帽路飞傻眼了：“这个俞姜然弓刀双全也就算了，还会医术？”
“有挂不分享不地道啊！”
一旁的钱多多也是一脸震撼。
“这就是楚楚大佬的本土武将吗？”筑梦在心里默默流下了羡慕的泪水。
这时，褚燕的叫骂声，又传进了众玩家耳朵里！
众人顿时又回过神来。
现在还在打仗呢！
听着遥遥传来的叫骂声，所有人都沉默了。
这一战，他们看在眼里。
并非邢道荣太弱，而是……
褚燕太强！
强的有点离谱！
直播间此时也是一片诡异的安静。
许久之后，才有了一条弹幕。
“打不过啊……”
“那个褚燕猛是真的猛！”
“突然觉得这一战没啥希望了，匪盗首领还没出场呢，一个褚燕就能吊打我们了。”“为什么要单挑啊？直接打吧，别管那么多了！”“是啊，直接打！”
对于直播间里的议论，众玩家并不知晓。
段文长看着远处的褚燕，深深吸了一口气，问道：“谁愿出战？”无人回应。
现在，不是他们二十王为了保留实力。
而是真的有可能打不过啊！
当然，也有些内测玩家，对自己的武将有信心，但是，这一战哪怕赢了，他们的武将绝对也是重伤起步！
要是断个胳膊断个腿。………
所以，所有人心中都打起了退堂鼓。
周天行也是如此。
他虽然觉得，他的潘凤，也是名将，有八品武功，且手持青铜级特殊兵器，未必没有一战之力。
但是即便赢了也是惨胜。
所以，周天行想想还是算了。
看到这一幕，段文长长吐一口浊气，问道：“谁敢出战褚燕？”段文长身后，陈到一直一言不发，等待段文长发号施令。
段文长并不想让陈到去应战！
首先，敌军只是派出了一个小小的将领，竟逼的身为盟主的他的武将要出手，谈何剿匪？
再然后，他也担心陈到受伤。
陈到他可是打算留到对付匪盗首领的！
“谁敢出战？”段文长又问了一遍！
一时间，气氛沉闷。
所有人都是沉默，竟无一人敢略褚燕之锋芒！“我愿请战褚燕。”
这时，一道清朗的声音从魏楚楚的身后响起。
听到这道声音，魏楚楚一愣，然后眼睛瞬间瞪大了。
俞姜然缓缓从魏楚楚身后走出。
他身披银甲，手持血红色的大戟，站在了众玩家面前。
“什么？”二十王之一的内测玩家不可置信的问了一遍。
一个刚刚晋级四流武将的本土武将，竟敢出战历史名将褚燕？
他们知道俞姜然很强，但是，身为本土武将，或许能和潘凤、邢道荣能媲美。
但是，怎么可能是褚燕的对手？
飞燕将军，那可曾经率众十万，所向披靡啊！
“俞姜然请战褚燕！”
俞姜然平静的重复了一遍自己的话。
这时，二十王之一的内测玩家逐鹿佐助冷冷一笑，看向魏楚楚，问道：“怎么，楚楚大佬以为我们另外十七王没有将军可以出战了吗？”
逐鹿佐助说的十七王，很显然，排除掉了三个公测玩家。
内测玩家谁都可以请战。
但是，魏楚楚、周天行、陈百玄这三个公测玩家不行！
如果公测玩家出战，岂不是证明他们内测玩家不如公测玩家吗？
最开始两个内测玩家铩羽而归，完了让公测玩家上？
不相当于内测玩家自己承认自己不如公测玩家了吗？
他逐鹿佐助丢不起那人！
更何况。
哪怕是周天行带着潘凤请战，他们心里都能好受一点。
毕竟人家潘凤怎么说都是历史名将！
但是俞姜然，一个本土武将……再特殊都不可能打得过褚燕！
面对逐鹿佐助的质问，魏楚楚张了张口，解释这是俞姜然自己的决定。
但是。
话到嘴边，魏楚楚突然吞了下去，冷声道：“那你让你的大将请战啊！”
“我……”
没料到魏楚楚会回怼自己，逐鹿佐助顿时噎住。
的确，他对自己的大将有信心。
只因为，他手下大将的名字叫曹宁！
现在曹宁虽然是四流武将，但是绝对有晋级三流的潜质！
曹宁，有万夫不当之勇，使的乌油十字三叉条纹枪，更是自带的青铜级特殊兵器！
他逐鹿佐助名字的由来，也是因为，曹宁之父降金，被曹宁一枪刺死！
至于为什么不取名叫逐鹿鼬，单纯是因为感觉逐鹿鼬不好听。
所以，他把曹宁看的跟宝贝一样，绝不肯让他身处险境！
请战？
请战是不可能的。
浑水摸鱼捡好处才是王道。
他隐藏的很深。
其他人也只是知道他有四流武将，根本不知道他的四流武将是曹宁！
俞姜然看了一眼魏楚楚，没想到她会突然硬气起来，嘴角悄然浮现出一丝笑意。这时，段文长拍了拍手，道：“好了。”
段文长摇了摇头，看向俞姜然，说道：“既然俞将军敢于请战，必有勇略，我自然没有阻拦的理由！”说完，段文长深深吸了一口气，说道：“望俞将军能诛杀此贼，挽大厦于将倾！”俞姜然点了点头，然后，转身准备离开。
“俞………俞姜然……”
这时，魏楚楚喊了一声俞姜然的名字，语气中充满了担忧。
俞姜然转过身，看了一眼魏楚楚，笑道：“主公放心，我去去就回！”说完，俞姜然翻身骑上大黄，奔掠而出，一骑绝尘，直取褚燕！
战鼓声阵阵！
响彻云霄！
“去去就回…………。第三个flag了……”
逐鹿佐助冷笑一声，在之前，率虎和邢道荣都立过这个flag！
他觉得，俞姜然一定会和率虎和邢道荣一样，要么有去无回，要么，苦战许久后不敌，惨败而归！
的确是flag！
俞姜然的确没有像他自己说的那样，去去就回。
只是，这个久去不回的原因，逐鹿佐助做梦都想不到！
（ps：张燕全部改为了褚燕，内容也有小部分修改，大家可以看看，为了比较合乎逻辑，大家只当张燕比较出名吧，毕竟褚燕这个名字，只是以前用的，后来就叫张燕，大佬们海涵，以后的内容一定再三斟酌，精彩剧情要开始了，大家看看主角如何力挽狂澜的吧！）。

第123章 接下来，该我了吧？（求自订！）
轰轰轰！
擂鼓声喧天！
“再给你们三炷香的时间，若是还是没人敢来应战，依我看，就滚回去吃奶去吧！”
褚燕力挫讨匪联军两名大将，气焰嚣张，骑着黑色骏马，手持宽阔大刀，在阵前不断叫骂，来回走动，不肯离去！
身后。
数千匪军，看着他们的将军如此神勇，神情都是激动不已，士气高昂，不停的敲着战鼓，吹着号角！而更远处，宛山上，张彪看着这一幕，眼里流露出满意的神色：“不愧是我之大将，褚燕万人敌也！”“将军，褚将军确实神勇盖世。”
身旁，荀谌点了点头，然后，皱着眉头说道：“但是既然褚将军已经连斩敌军两员大将，还不离去，是不是有些夸大了？”“友若，你难道觉得，敌军有人会是褚燕的对手吗？”
张彪摇了摇头，脸上满是得意，说道：“如果褚燕再斩敌军数员大将，敌军无人敢出战，敌军必然军心彻底涣散，到时候再出击，敌军便如同土鸡瓦狗，一击即溃！”“一六七”的确。
如果继续叫阵单挑。
他们的增益buff加成会更强，而讨匪联军的减益buff也会更强！
到时候出击，或许他们这些埋伏都用不上，仅仅靠平原处的大军，就足以杀的敌军铩羽而归！
听了这话，荀谌脸色凝重，摇了摇头，劝道：“将军，异人匆促组成万人联军，但面和心不和，谁都不想尽出全力，但是如果继续叫阵挑衅，就是把他们往死路逼，很有可能弄巧成拙！”
似乎是怕张彪不把自己的话放在心上。
荀谌又补了一句：“将军，褚将军此举，其实已经违反军纪了，我能理解褚将军连斩二人，酣畅痛快，但是，军纪严明。………”闻言，张彪思考一番后，点了点头，道：“这倒也是。”
随后，张彪看一眼身旁的一个亲兵，吩咐道：“你骑马下山，让褚将军不要托大，直接回撤，然后发起总攻，注意，不要被人发现踪迹！”“末将领命！”
亲兵点了点头，然后翻身骑上战马，一撤缰绳：“驾！”随后便奔腾而出！
见状，荀谌终于松了口气。
本来他心底有十足的把握，但是，现在突然又没有那么有把握了。
因为他意识到一个很严重的问题。
那就是，匪盗之间以兄弟相称，忠心自然没的说，但是，军纪很成问题！
若是未得允许，像褚燕这样连番叫阵，放在别的地方，可是要因为违反军纪而斩首示众的！
挥泪都要斩！
但是匪盗不一样。“不过还好……”
看着远去报信的亲兵，荀谌稍微安定了点。
只要现在褚燕后撤，再发动大军进攻，不再出乱子，问题应该不大。
在战场中央。
褚燕还在阵前不停叫骂，骂的话也越来越难听，什么“鼠辈”、什么“小儿”、什么“废物”……声音传到众将士的耳朵里，众将士的脸一会儿青，一会儿白。
直播间的观众更是如此！“我关大将军呢！”
“若是关羽在此，定斩他狗头！”
“难道真的没有人可以和张燕一战？”“陈到将军上啊！”
“代入感太强了，我已经生气了！”
“这特么打个匪盗首领手下的大将，难道就要逼的直接动王牌？”这时。
一道人影，如一支破风利箭，化为一道残影，正向战场中央掠去！
讨匪联军众将士，连忙给来者让开了一条路。
轰！
轰！
轰！
看到来人，讨匪联军的战鼓再次被捶响！“又有人应战了！”“谁啊？陈到？”
“不一定，或许是其他内测玩家的名将！说不定蹦出个华雄什么的！”
“嘶……”
“卧槽，那好像是老虎，那是俞姜然！”看清楚那道人影后，直播间众人错愕不已！
所有人都没想到，第三次请战的，居然是公测玩家的武将！
前两次，可是连内测玩家的武将都铩羽而归了！
第三次怎么还冒出个内测玩家的武将？
“俞将军比较全能，但他是弓将吧？没有近战武将的兵种技啊！”“他拿的戟，我的天，他不会想用戟和褚燕打吧？他还会用戟？”
“不是，搞什么飞机，俞姜然是很牛逼，但是也是本土武将啊，怎么可能打得过历史名将？”“你太小看逐鹿本土武将了吧！我觉得逐鹿本土武将，或许有不逊色于历史名将的！”
“我承认你说的，或许有少数本土武将不逊色历史名将，但是，俞将军特么的是弓将啊！直接少个兵种技！”“吕布不是近战武将吗？兵种应该也是近战兵种吧？他不是也可以辕门射戟吗？”“这特么能一样吗？吕布是谁啊！”直播间议论不已。
很快，骑着大黄的俞姜然，便一路横冲直撞，冲出了军阵，逼近了褚燕！“来将何人！”
看到有人出阵迎站，褚燕提刀问道。
俞姜然并不回答，手紧紧攥着赤狱戟，大黄嘶吼一声，直接朝褚燕扑去！
褚燕不慌不忙，转刀一记横劈！
俞姜然也在刚刚跃起时，猛的刺戟而出！
咣！
兵戈相交，发出金石之音！
褚燕只感觉到一股大力如排山倒海般盖下，双手都不禁震颤！“好重的戟！”
褚燕目光有了些动容之色，左手扯着缰绳，控制马匹，和俞姜然拉开了一段距离！
仅仅一交手，褚燕便意识到了俞姜然的不凡！
褚燕低下头，目光在俞姜然的赤狱戟上停留片刻，然后又抬起头，冷声道：“阁下何人？报上名来！”俞姜然握着赤狱戟，目光平静：“大楚俞姜然！”
“哼……0”
褚燕冷哼一声，厉声道：“记住斩你的人，名字叫褚燕！”随后，褚燕猛的一拉缰绳，直接主动发起了进攻！
在意识到这次的敌人不可小觑后，他没有任何留手，要速战速决！直接用最快的一刀斩杀俞姜然！
在战局最开始时，往往是敌人最松懈时！
这时褚燕征战多年的战场经验。
因为这个时候，敌人往往还不清楚你的路数！
长刀裹挟着风声，带着璀璨的刀光袭来！
俞姜然本想侧身反击，但是，看着这道刀芒，突然微微一愣，眼睛瞬间亮起！“好机会！”褚燕目光一闪。
这货真是高看他了！
战场中分心！可是大忌！
下一刻。
刀芒快如闪电！
下一刻，刀身便已经斩上俞姜然！
轰！！！
两个兵器再次相撞！
褚燕胯下的马蹄嘶鸣不已，马蹄卷起了满天尘埃！“挡住了？”
看到刀身被戟身挡住，褚燕瞳孔微微一缩！
和他预料的不同。
他本以为，这一刀，他施尽了全力，要么斩杀俞姜然，要么也会把俞姜然直接震飞！
但是！
在刚才他即将劈上俞姜然时，俞姜然在最后千钧一发之际，大戟一横，挡住了这一刀！
而接住了这一刀，俞姜然岿然不动。
甚至身子都没有挪动半步！
彻彻底底的接住！
“挡得住一刀，挡得住两刀吗？”
褚燕目光冰冷，提起刀，再度发出挥砍！
刀光闪过！
然后，是第二记！第三记！第四记！第4.0五记！
轰！
轰！
轰！
每一次长刀挥出，便闪烁起一道璀璨的刀芒，迸发出最凌厉的刀光！
俞姜然只是横着大戟，任由他一刀一刀砍来！
每一刀斩出，褚燕的脸色便是微微一变。
第一刀未撼动俞姜然，褚燕有些惊讶！
第二刀未撼动俞姜然，褚燕有些震撼！
第三刀未能撼动俞姜然，褚燕脸色无比凝重！
但是！
当第七刀斩出后，依然无法撼动俞姜然分毫时，褚燕的脸色彻底变了！
和他预想的截然不同！
俞姜然从始至终，简直是轻描淡写般就接下来了他所有攻势！
但又不知为何，从未进行过反击！
从始至终，就好像在看他演戏一样！
“打够了吗？”
 俞姜然目光冷冷的扫上褚燕，轻轻开口：“接下来，该我了吧？”
（ps：求鲜花！求评价！求自订！求月票！）。

第124章 褚燕授首！自创六品武功！（求自订！）
刚才，看到褚燕斩来的刀光，俞姜然对于把破空刀融入戟术中，灵感乍现！
破空刀讲究的快，唯快不破！
而戟术讲究的则是力，一力降十会！
但二者，并不冲突。
因为速度，难道不就等同于力量吗？
褚燕每一刀速度极快，刀芒闪过后，每一记挥砍，力量都奇大无比！
这给了俞姜然灵感。
赤狱画戟瞬间抬起，如羚羊挂角，角度刁钻，速度犹如闪电！
下一刻，赤狱戟便勾住了褚燕的大刀，猛的大力一拽，褚燕整个人竟被硬生生给勾过来！
随后，俞姜然大戟一甩，一股巨力从手臂涌出！
轰！
一声巨响过后。
褚燕感到大力如潮水扑面涌来，虎口一阵剧痛，随后连人带马，直接倒飞出去！
趁他病，要他命！
俞姜然毫不犹豫，胯下大黄瞬间奔腾而出，大戟瞬间挥下，赤红的戟尖犹如缠绕着火焰，带着一股热浪，撕裂了空气！
轰！
破空声骤响！
这一戟竟犹如破空刀一般，力斩而出！
褚燕只能仓皇用刀抵挡。
但是，这一戟的力道30，远远不止千斤之力！
又是铿锵的一声碰撞！
顿时，火花四溅！
下一刻。
“嘶！！！！”
褚燕胯下战马承受不了如此巨力，马腿一折，凄厉的嘶鸣一声！
而褚燕也瞬间从马背上重重的甩落下去，噗通一声，砸落在地，瞬间，尘土飞扬！
所有人都不禁看呆了！
直播间也是陷入了短暂的沉寂。
然后。
瞬间爆炸！
“卧槽？”
“卧槽！”
“这特么的什么戟术？我感觉有火在燃烧！”
“这至少得是七品武功吧？”
“但是这个熟练度我感觉炸裂的高啊，难道融会贯通了？”
“他居然真的会用戟？”
“不是，他一个弓将为什么能压着褚燕打啊？”
“俞将军太猛了吧！这特么的是本土弓将？你说是历史戟将我都信！”
“吗的，爽啊！这几下看着太酣畅了！太有感觉了！”
“给爷看燃了！开了无双吧这是？”
“牛逼！牛逼！牛逼！”
俞姜然眼神冰冷，瞬间也从虎背上翻身跃下，大戟横扫，身上银甲光芒闪烁！
褚燕从地上爬起来，骇然发现，自己的双臂竟然微微在发颤。
这时何等可怕的力道？！
但，但他已来不及多想，俞姜然的大戟已经横扫而来！
轰！
褚燕再次被大力击飞。
随后，俞姜然一个箭步再次蹿出，身如游龙，速度极快，戟尖寒光四射，竟犹如流失一般，闪烁着光芒！
轰！
一声巨响。
戟尖瞬间洞穿了褚燕的盔甲，然后，竟然犹有余威，洞穿了整支胳膊。
血液喷洒长空！
要不是在最后关头，褚燕往左侧避了避，这一下，恐怕要直接洞穿他的心脏！
俞姜然大戟再挥，戟身裹挟着层层热浪，仿佛火焰跳跃。
灭世戟，本就已经达到了炉火纯青的境界，再加上一部分融会贯通的破空刀的威能。
单凭这些，俞姜然就足以力敌七品刀法刚刚达到炉火纯青的褚燕！
哪怕褚燕已经达到了四流武力值满点！
更何况，俞姜然的赤狱戟那恐怖的力量增幅的特性！
还有唐门基础吐纳法，更是让俞姜然一边打，一边回复着体力，可以肆无忌惮的使用着灭世戟！
而在斩完那七刀后，很明显，褚燕体力值有些不够用了！
在群战中，心法的妙用惊人。
但在单挑中，心法也绝对不弱。
还有，俞姜然本身对刀法的理解，已经是登峰造极的境界了！
而且，俞姜然还是隐藏的特殊武将，虎骑武将，本身的武将基础属性，就比同级人要高出一大截。
可以说，除了四流武力值外，其他的方面，是全方面碾压！
在后方。
二十王完全看呆。
段文长，不可置信的张圆了嘴巴，能塞进一个鸡蛋。
逐鹿佐助更是眼珠子都要瞪出来！
哪怕是魏楚楚，也是捂着嘴，又是震撼，又是激动。
她知道俞姜然很猛，但是，俞姜然拥有一部分npc模版后，魏楚楚查看不了太具体的属性！
但是，这个猛的太过火了吧！
怎么能做到碾压着褚燕打的？
褚燕毫无还手之力！
两军之中，俞姜然一戟挥出，随着一声轰鸣，褚燕就被击飞出去，刚刚爬起来，瞬间大戟就再次扫出，然后再次被击飞！
手持赤狱戟的俞姜然就，一旦出手，必然伴随着狂风骤响，戟过之处，犹如火焰燃烧，红光阵阵！
而褚燕。
他身上，已经满是鲜血！
特别是左肩，已经被洞穿了一个血窟窿，鲜血不停流出，凄惨无比。
和刚才叫阵时的嚣张的模样形成了无比鲜明的对比！
噗通！
褚燕再次被击飞！
他浑身伤痕，倒在地上，浑身无力，再次也没有了爬起的力气。
俞姜然目光一闪，缓缓逼近褚燕。
褚燕身体微微颤抖着，想站起来。
但是，浑身的剧痛，让他提不起来一点点力气！
“不！”
褚燕脸上满是恐惧和癫狂：“我怎么能死在这里！灭167世戟怎么可能这么强！不！不可能！”
他当然知道灭世戟！
张彪就是用的灭世戟！
但是，他已经看出，俞姜然根本没有熟练掌控灭世戟，最多炉火纯青，炉火纯青的灭世戟不可能这么强！
他不甘心，他也不愿意相信，也不知道为什么！
噗嗤一声！
下一刻，戟尖刺穿了他的头颅！
褚燕的表情，永远定格在了恐惧、癫狂、迷茫之上！
两军的擂鼓声，消失了。
战场上一片寂静！
俞姜然的脑海里，响起数道声音！
“您击杀匪将褚燕，武力值提高了，已经百倍增幅！”
“您目前的武力值为：四流39！”
“您自创了新的六品戟术《破空灭世戟》！（目前进度：初学乍练）”
“您十八般武艺全部达到登堂入室，且触类旁通，成功融合了刀戟武功，刀弓精通称号晋级，获得隐藏称号：见微知著！”
“见微知著（半史诗级称号）：你的十八般武艺都已达到登堂入室，且触类旁通，所以，任何攻击力对你-8%！”
（ps：杀了褚燕还没结束，兄弟们，求鲜花！求评价！求自订！求月票！求收藏！）。

第125章 潘凤：此人神勇不在我之下！（求自订！）
击杀褚燕的收获，就连俞姜然都感到无比的震撼！
首先是，自创了六品戟术《破空灭世戟》！
武功居然可以自创，而且还是六品！
这个先放在一边。
更牛逼的是，见微知著这个半史诗级隐藏称号！
虽然这两个重磅奖励，和击杀褚燕的直接关系其实不大。
但是，没有褚燕，俞姜然没有这么快就能融合两个武功，当然也获得不了这个半史诗级隐藏称号！
因为褚燕以快闻名，正好又用刀。
所以，他的刀法，才给了俞姜然一些灵感和点拨！
再加上他之前本来就对融合武功隐隐有些想法，这才创造了六品戟术《破空灭世戟》！
也正因创造了六品戟术，加上之前十八般武艺全部精通，全部达到了登堂入室，才解锁了半史诗级隐藏称号，见微知著！
当然，也因此称号晋级，失去了刀弓精通这个普通称号。
刀弓悟性+5这个属性，还是极其优秀的。
说实话，俞姜然有些心疼。
但是，做人也不能太贪心。
见微知著的属性，绝对比刀弓悟性+5牛逼一万倍甚至都不止！
所有攻击-8%什么概念？
注意，是所有，而且，还是百分比！
这，意味着不管对手多强，对手对俞姜然的攻击力永久减8%！
无论是刀剑还是弓箭，无论近战还是远程！
一视同仁！
这么牛逼的属性，居然还只是半史诗级称号！
要知道。
称号的等级分为普通、半史诗、史诗！
称号本就是一个隐藏板块，获得普通称号，已经十分艰难了。
半史诗称号的获得的条件，更是难如登天！
如果不是有百倍增幅，俞姜然一辈子都接触不到！
现在半史诗级称号已经如此给力。
那么，当见微知著升级为史诗级称号又该多强？
或许，以后十八般武艺全部达到融会贯通，就有可能获得史诗级称号！
这一切，都要感谢褚燕。
而击杀褚燕直接的收获，则是武力值。
击杀褚燕给予的武力值，在百倍增幅下，也给了足足23点！
要知道，晋级四流武将之后，俞姜然一天狩猎，也就能获得一点武力值。
击杀褚燕，足足抵得上一个月的狩猎！
一个月啊！
三分钟就赚到了！
若是，能在击杀四个褚燕，或许就能直接武力值刷满！
是的。对于俞姜然而言，褚燕已经变成了一个数量单位。
想到这里，俞姜然深深吸了一口气，眼里浮现出一丝疯狂之色！
随后，俞姜然缓缓抬起头，看向了不远处的匪盗大军。
此时，全场鸦雀无声。
不只是战场，在直播间，也是如此！
震撼！
死寂！
沉默！
俞姜然斩杀褚燕，看似很久，实则，仅仅三分钟不到！
三分钟，斩杀褚燕！
外号飞燕将军的历史名将！
这一幕，几乎给了众人，一种褚燕太弱的错觉！
“我。………突然感觉……褚燕好弱啊……~、。”
一条弹幕，悄然浮现。
瞬间，引炸了整个直播间！
“淦！褚燕弱？哪个大佬说的？来来来，除非你是楚楚大佬，要不我抽死你！”
“你忘记褚燕怎么斩率虎败邢道荣的了？”
“褚燕一点都不弱，与其说褚燕弱，倒不如说俞姜然太强！！！”“俞姜然，逐鹿本土武将的眼泪啊！！！”
“谁说本土武将打不过的历史名将的？？那些人脸疼不疼！？”
“本土武将居然还能这么牛逼！吗的，老子突然对我的武将型特殊流民充满信心了！”“弓、刀、戟，三绝，这特么的还是个人吗？啊！？”“俞姜然永远的神！！”
“我刚才还觉得俞姜然要被输，我特么当场自抽自己五千巴掌！”“咱别拜关公了，咱拜俞姜然吧！”
“楚楚大佬，我出五个亿，把俞姜然让给我吧！求求了！”直播间所有人都近乎疯狂！
而俞姜然身后的讨匪联军，所有将士也是脸色涨红，激动不已。
他们已经无法用言语叙说内心的激动，只能把目光投向俞姜然，目光充满了崇敬之意！
甚至，他们都有些想成为俞姜然旗下的兵了！
在这样一位神勇无双的将军的带领下，必定战无不胜！
而张三，则是一脸趾高气昂，说道：“那就是我们俞将军，我张三的将军！”高雁看着阵前的俞姜然，内心也是十分的不平静。
他知道俞姜然很强。
但是……
他从未想过，俞姜然居然强到了这种程度！
要知道，叫阵单挑，这还是没有虎豹骑技能书加成的！
在之前的切磋中，俞姜然绝对有留手！
花荣缓缓放下了手中的弓箭，露出了一丝笑容。
玩家也是一阵骚动！“弓将……”
逐鹿少女的梦扭头看向马车上的魏楚楚，挤出一丝苦笑，说道：“楚楚大佬，你说他转职弓将，一定是骗我们的吧？”钱多多则是紧紧盯着俞姜然手中的赤狱：“楚楚大佬……那……是青铜级特殊兵器？”“嘶！”
所有人都倒吸一口冷气。
青铜级特殊兵器？
还是戟类！
起码八百万往上走啊！
听到钱多多这话，蔚蓝却如释重负的松了口气，酸溜溜的说道：“原来是靠特殊兵器。………纵然如此，也很厉害了。”“呵呵。”
蔚蓝旁边的泯恩仇，突然冷笑两声：“蔚蓝大佬，别说你没有，就便是给你的五流弓将拿个青…………。就拿个白银级特殊兵器吧，去和五流近战武将打打看啊。”这泯恩仇阴阳怪气的话，说的蔚蓝脸色一变。
然后，蔚蓝才猛然想起来，特么的这个俞姜然是个弓将啊！
他还在这里松什么气啊！
不是，真的确定这游戏没有挂吗？
阴阳完了蔚蓝后，泯恩仇才一脸崇拜的看向魏楚楚：“々楚楚大佬，收舔狗吗？俞姜然你到底怎么培养的？”魏楚楚没有回答他们的问题，望着两军之中的俞姜然，心神颤动！
二十王遥遥望着俞姜然，也是心思难平。
潘凤望着俞姜然，脸色凝重无比，对周天行小声问道：“主公，此人神勇不在我之下！真乃绝世猛将！”周天行嘴唇颤抖，好久之后，说道：“我………。我肯定相信你的。”
他还以为，自己给潘凤搞了柄青铜级特殊兵器，一定能装一波逼，找回场子。
但是，周天行心知肚明，哪怕潘凤拿着青铜级特殊大斧，和褚燕打，最多也就是个两败俱伤！
周天行身旁，一贯淡定的陈百玄，此时脸色无比复杂，看着俞姜然的眼神，透露出一丝渴望！
就连段文长，此时眼中也满是异色。
虽然俞姜然很强，但知道陈到的实力的段文长，仍旧觉得，陈到更胜俞姜然一筹！
但是，俞姜然可是弓将！
那么，俞姜然或许就能和他的陈到媲美了！
段文长深深吸了一口气，喊道：“擂鼓，迎我们的俞将军回阵！”
一旁的鼓兵终于从震撼中反应过来，激动的擂着战鼓，顿时，擂鼓声作！
轰！
 （得钱的）轰！
轰！
擂鼓声这次响彻云霄！
足以证明鼓兵心情的激动！
但是，擂鼓声响起。
听俞姜然擂鼓声响起，重新翻身骑上大黄，用戟尖挑起褚燕的尸体。
然后。
他骑着大黄，挑着褚燕的尸体，并没有折回军阵，而是朝匪军走去！
不止玩家懵了。
直播间的人也懵了。
“怎么不回来？”
“卧槽，他要干嘛！”
“不是打赢了吗？”
身披银甲的俞姜然，骑着黄黑相间的巨大恶虎，手持血红色的大戟，戟尖上已经满是鲜血，挂着褚燕的尸首，一步一步朝匪盗大军走去！
然后。
俞姜然停下，望着密密麻麻，脸色凝重的匪军，轻笑一声，然后开口喊道：“贵营无人否？再来十个让我练练手！”
瞬间，全场死寂！
这句话，何等耳熟？
以其人之道，还治其人之身！
杀人诛心未！
（ps：求鲜花！求评价！求自订！求月票！求求求求！啥都求！除了差评！给我都写的燃起来了！）。

第126章 再给我来十个漱漱口！(求自订！）
短暂的沉寂过后，逐鹿官方直播间再次炸裂！“卧槽卧槽卧槽！”“这尼玛太牛逼了吧！”
“狂啊，这是真狂啊，太特么帅了！”“草泥马老子燃起来了！”
“狂骨豪情，方尽显将军本色！”“你说的，十倍奉还给你！”
“这是要杀人，还要诛心啊！我喜欢！”
俞姜然一人面对数千大军，面不改色，戟尖上挂着褚燕的尸体，更显的无比刺目！
俞姜然身后，战鼓声响起！
疯了！
疯了！
鼓兵心里只有这一个想法。
但是，却也被俞姜然这股气魄所感染，情不自禁的大力擂起鼓来，要为俞姜然打气助威！
轰隆！
轰隆！
战鼓声犹如雷霆震响！“怎么了？”
而众玩家，则是面面相觑，依然不知道发生了什么。
很快。
“报！！！！”
一个士兵骑着马跑来，喊道：“俞将军。………俞将军正在敌方阵前叫阵！”“什么？”
段文长都忍不住瞪大了眼睛！
而一直没什么表情的陈到，此刻都不禁露出动容之色。“楚楚大佬，快让俞将军收了神通吧！”
一个公测玩家哭丧着脸喊道：“咱叫阵单挑已经赢了啊！”
“去去去！”
泯恩仇踢了这个公测玩家一脚，喊道：“我挺俞180将军，俞将军牛逼！”
“俞将军牛逼！”
也有不少公测玩家，整的个热血沸腾，齐声喊道。
二十王此时，各自心里也是震撼不已。
“收什么收！我支持，打，打死这帮匪盗！俞将军牛逼！施展神通，拿下贼将！”
一个二十王之一的内测玩家，也被俞姜然的行为所感染，举起拳头喊道。
“现在。…就算不打，还来得及吗？”
段文长一脸苦笑，看着远处的俞姜然，深深吸了一口长气，道：“那就打吧！让俞将军杀个痛快！”
“鼓手，为我们俞将军擂鼓助威！”段文长大喝道。
“是！”
擂鼓声更大！
震的人耳膜生疼！
整个讨匪联军士气高涨，激动的恨不得直接冲上去杀敌。
而和讨匪联军截然相反，匪军们，则是各个脸色又青又白！
士气一下子颠倒过来！
见迟迟未有人出战，俞姜然喝骂道：“怎么？一群无胆鼠辈，你们难道只拿得出一个褚燕吗？”
“愿你的枪戟，比得上你的唇舌！”
匪军之中，传来一声厉喝声。
随后，一阵马蹄声响起！
一个黄袍黑甲的精壮青年，骑着战马，手持长枪，向俞姜然直冲而来。
“来的好！”
俞姜然大戟一挥，冷喝一声，褚燕的尸首便被抛出五六米远，然后，俞姜然骑着大黄，也向黑甲青年冲去！
铮！
赤红色的光芒闪过，和黑甲青年手中长枪猛然相撞，交鸣之声瞬间响起。
下一刻。
“嘶！”
战马哀嚎一声，瞬间被戟上传来的大力掀翻！
随后一股汹涌热浪，犹如火山迸发，朝黑甲青年扑去。
咚！
仅仅是一击。
黑甲青年便被一戟扫翻在地，长枪脱手而出，身受重伤。
这一扫甚至没有用任何技巧。
只是单纯的一记普通的横扫而已。
接着，俞姜然毫不留情，骑着大黄迅速跃起，大戟犹如逮住猎物命脉的蛇，猛蹿而出，直刺黑甲青年的头颅！
噗嗤！
鲜血飚溅！
“您击杀四流匪将，获得武力值，已经百倍增幅！”“您武力值为47！”
脑海里，再次响起声音。
只涨了8点。
应该是刚刚晋级四流武将。
少的可怜。
俞姜然用赤狱戟挑起黑甲匪将，轻轻一甩，尸体瞬间被甩到了褚燕旁边，噗通一声，叠在一起！
“这便是你们的大将？
抬起头，俞姜然扫了一眼匪军。
匪军噤若寒蝉，无有敢于俞姜然对视者！
“难道你们除褚燕外，就无人可挡住我一戟了吗？”
俞姜然厉喝道：“谁在不行，叫你们主将。…呸！你们匪盗是喊大哥是吗？叫你们大哥出来应战！”匪盗们气的身子在发抖。
直播间却是乐开了花！
“气抖冷！气抖冷！就是气死你，哎，就是不走，（daea）就是玩！”“谁叫刚才那个褚燕那么嚣张！痛快，可惜没酒，否则当浮一大白！”“害，本来历史上对他还挺有好感的，跟错人了！”
“可惜了可惜了，褚燕我就不想了，那个被秒的黑甲匪将给我多好啊。”
“嘶……仔细一想想，俞将军一戟就是几千万啊！”
“卧槽，真的，现阶段四流武将绝对值几千万，甚至上亿都不止，最关键的是还没人卖！”“血亏！血亏！俞将军手下留情，留点活口吧！”“这该不会是想一人独挑完所有匪将吧？”
“嘶……体力值应该跟不上，杀个七八个肯定没问题！”直播间里弥漫着一片欢快的气氛。
匪军则是一片沉闷。“可怜！”
俞姜然冷笑一声，道：“原来不过是区区几千人的乌合之众，我数十声，若还没有人出战，就走了！”说完，俞姜然紧紧盯着匪军：“十！”“九！”“八！”
终于，匪军之中，又窜出一个身披黄袍，穿着黑甲的壮硕大汉，骑着战马，挥舞着斧头劈来，吼道：“贼将授首！”俞姜然停止了数数。
在斧头即将劈来之时，身子微微一避！
随后，右手大戟再次刺出，刺破空气，嘶咬上大汉的心脏！
哗！
就犹如捅穿一张纸一样，戟尖轻易的捅穿了大喊的胸膛，鲜血顿时飞溅！“您击杀了五流匪将，获得武力值，已经百倍增幅！”“您武力值为50！”
这只是个五流武将而已！
拔出戟尖，俞姜然紧紧皱着眉头。
这不太对劲！
俞姜然还真不信，匪将就拿不出能和褚燕媲美的武将了！“难道……。”
俞姜然抬起头，望向了匪军背后的宛山，似乎明白了什么。“所以说，山上潜伏了一批，城里潜伏了一批吗？”
但是，哪怕如此，这么一大批匪军，即便没有能和褚燕媲美的，但也绝不可能，没有其他四流武将了！
不求褚燕那种高质量的。
哪怕一般般的也行啊！
很显然，这些四流匪将，也都聪明，知道不是俞姜然的对手，不敢略俞姜然的锋芒。
这可不行。
俞姜然还指望着现在多刷刷级，提提《破空灭世戟》的熟练度呢！“果真无人了吗？这还天下匪盗之首？”
俞姜然提着赤狱戟，大声冷嘲道：“十个人凑得齐吗？再来十个！我相信肯定还有人的吧？”匪军死寂一片。“不要误会。”
俞姜然眯着眼睛，说道：“我说的，不是一个一个上，是一起来十个！”瞬间！
哪怕是匪军，都瞪大了眼睛！“再给我来十个漱漱口！”俞姜然厉声喝道！
（ps：求自订！求月票！求收藏！求评价！！！）。

第127章 让你模仿，没叫你超越！（求自订！)
再来十个……
漱漱口？
直播间所有人也都是胆颤不已！
一打十！
这是什么概念？
一个武将，哪怕是五流武将，打十个民兵，自然是手到擒来，易如反掌，甚至百个，都不在话下~！
但是，一个四流武将，哪怕是打十个五流武-将，就很吃力了！
十个五流武将的战斗力，可不是仅仅等于十而已！
是先是武将的体力值会不够。
其次，敌方如果十个人会统帅兵书，那么，完全可以使用统帅兵书了！
也就是说，那不是十个人，而是一军！
而且，一旦交战中受伤，那么，这个伤势会不断被放大！
更何况，匪军还真不一定没有十个四流武将。
从俞姜然刚才斩褚燕，斩黑甲青年，可以看出，俞姜然在四流武将中，绝对属于金字塔顶尖，堪称同级无敌。
但是，同级无敌也要有个限度啊！
要是真的对上十个四流武将，进行鏖战，哪怕褚燕还活着，都只能避其锋芒吧？
简直是疯子！
这时所有人内心里的想法。
疯狂是疯狂，可是……
又太特么霸气了！
“霸气！！太霸气了！！再来十个漱漱口！”“俞将军真乃绝世猛将也！”
“霸气是霸气，可是，这也太托大了吧！”
“别管托不托大了，就冲这句话，我以后就是俞姜然的粉丝！”“粉了粉了，俞将军路转粉！”
“这就是男人本性，虽千万人吾往矣！”
“痛快！痛快！这波，不是以其人之道，还治其人之身，而是十倍奉还啊！”
“不知道为什么，我居然有一种热泪盈眶的冲动！”
“特么的，感觉在看电影啊！”
“此战若败，也无人敢笑话一句，但此战若胜，必然名垂千古！”
“他不是俞姜然，他叫叶问吧！”
“兄弟们！有挂！快撤！”
所有人都是彻底癫狂，弹幕不断浮现，密密麻麻刷满了整个屏幕！
而众玩家，在听到报信的士兵的汇报后，眼神也都是变了！
他们本以为，俞姜然只是想复刻褚燕，一雪之前讨匪联军之耻！
但万万没想到。
俞姜然不只要模仿，而且要超越！
他要一个人打十个！
“这……还算叫阵单挑吗？”
一个公测玩家讷讷张嘴。
“算！既然没有提示叫阵单挑结束，就证明算！”
泯恩仇无比激动：“只是，除了俞大将军外，没人会这么做！真尼玛拽！老子爱了！”
而两军阵前。
俞姜然提着赤狱戟，冷声喝道：“十个人都凑不齐吗？谁敢与我一战！？”
“贼将休得猖狂！”
终于，一声暴喝骤然响起。
下一刻，从匪军大阵中，一个身披黑色精甲的中年汉子，提着一柄长刀，朝俞姜然疾驰而来！
“周大哥，我来助你！”
又一个匪将披挂上阵，骑着战马，手持利剑，也是跃阵而出。
“看我拿你！”
一个光头匪将，也从军阵中策马跃出，手中长枪寒光闪烁，冰冷无比。
接着。
第四个！
第五个！
第六个！
一直到第十个！
足足十个武将，终于迎战而出，毫无例外，一个个全是四流武将！
而且，他们距离俞姜然也越来越近！
他们眼神凶恶愤怒，高举武器，犹如潮水一般，向俞姜然涌来！
俞姜然目光淡然的握紧了手中赤狱戟，看着距离自己越来越近的十个匪将。
见微知著，任何攻击对俞姜然-8%.唐门基础吐纳法，体力值回复速度+10%.六品武功《破空灭世戟》，融和了破空刀的快，和灭世戟的力。
青铜级特殊兵器“赤狱”，恐怖的力量和体力增幅特性。
身为虎骑武将的武力加成。
这些，到底意味着什么？
在十个匪将，距离俞姜然越来越近，越来越近！
在他们抵达俞姜然周身一米之时。
下一刻。
俞姜然终于动了。
手中赤狱大戟环扫而出！
一道夹杂着血线的赤芒，裹挟着破空之音，掀起热浪，瞬间在人群中炸裂开来！。。0求鲜花。。0千钧之势，力贯苍穹！
轰的一声。
赤芒炸开！
当赤狱画戟扫过，无论是刀，无论是剑、无论是锤、无论是枪，俱是被一扫而开！
所有匪将虎口剧痛，然后连人带马，俱是被扫飞出去！“嘶！”
他们胯下马匹惨烈的嘶鸣着，匪将身体不受控制的倒飞出去！
他们本来距离俞姜然只有一米的距离。
但一戟环扫之下！
俞姜然周身十米，空无一人！
只是一戟横扫。
竟然直接把十人从马上击飞，清空周身十个四流匪将！
……0全场死寂！
震撼到失语！
就连战鼓声，都在此刻停顿。
两军鼓兵，都因为太过震撼，忘记了擂鼓，双手微微颤抖着。
但是俞姜然并没有停下。
胯下恶虎长啸一声，随后载着俞姜然，朝距离最近的匪将跃起！十米的距离，瞬间即止！
 大戟由上而下，力劈刺下！
地上的匪将脸色狂变，连忙举起手中长枪，向叉住画戟左耳，进行格挡。
铮！
俞姜然手中赤狱画戟微微一晃，戟耳勾住枪尖，猛的一拽。“不！”
地上的匪将身体不受控制的被巨力拉起，眼里流露出惊恐之色！
下一刻，俞姜然手中大戟猛转，赤红色的光芒骤然亮起，仿佛火焰燃烧！
噗！
锐利的戟耳如同砍瓜切菜一样，斩掉了这名匪将的头颅！
半截尸体滚落在地！
“您斩杀了四流匪将吴初，获得武力值，已经百倍增幅，目前武力值为57！”
脑海里响起机械声。
然后，一股熟悉的暖流在俞姜然身上涌起。
武力值再涨7点。
俞姜然没有心思理会，轻轻抖了抖戟上的血水后，没有管地上的半截无头尸首，骑着大黄，再度腾空跃起！
（ps：求鲜花！求评价！求自订！求月票！）巾。

第128章 无人可挡！力撼全场！(求自订！)
被俞姜然盯上的匪将脸色顿时大变，连忙爬起来，横持大刀，想要进行防御。
铮！
又是一声清脆的兵器交鸣之声！
这名匪将忍不住倒退两步，手中大刀被震的脱手而出！
他还来不及惊愕，俞姜然手中戟便如闪电，在这一刻瞬间刺出。
赤芒闪烁。
仿佛火焰利箭一般，戟尖破空穿来，赤狱戟尖刺中他的玄铁重甲，然后，穿透！
噗嗤！
这个匪将的额头被瞬间洞穿，喷出一道血雾！
再斩一人。
武力值：64！
俞姜然毫不拖泥带水，迅速拔出戟尖，朝左侧横扫而去！
刚刚准备从左侧偷袭俞姜然的匪将大惊失色，随后，手中长剑瞬间被一股巨力震的脱手而出。
而他，也被戟身给活活拍飞！
俞姜然手腕一晃，大戟犹如投矛一般，被“一八零”俞姜然猛的掷出！
赤狱戟划为一道血光，射向半空中还没落地的匪将。
然后，大黄灵巧的朝空中一跃。
俞姜然右手一伸，再度在空中，接住了自己的赤狱大戟！
而大戟戟尖，赫然已经洞穿了这名持剑匪将的重甲和胸膛！
俞姜然猛的用力，戟尖从匪将的胸膛被拔出！
血雾喷洒漫天！
看似厚重坚硬的防具，在俞姜然的戟面前，简直如同脆纸一般一划即破。
武力值：70！
“逆贼，受死吧！”
突然，俞姜然身后，响起一声咆哮，和一道呼呼风声！
一个匪将抡着满是尖棱的流星锤，目露疯狂之色，狞笑着朝俞姜然的后背砸去！
他这一锤，哪怕是褚燕，接了也得重伤。
而俞姜然猝不及防之下，吃了一锤，不说砸成肉泥，但他自信，至少能把俞姜然轰飞出去！“俞将军小心！”
“啊啊啊啊！老公小心！”
“贼将竟然偷袭？忒不要脸！”“完了完了！”
所有人都提了一口气。
流星锤化为一道乌光，飞向俞姜然的背部！
铿！
流星锤正中俞姜然的背部，盔甲和铁锤碰撞在一起，发出金铁之声！
一锤轰中！
但这个匪将脸上的狞笑，却渐渐消失了。
俞姜然的确中了这一锤。
但。
他被没有如匪将所料，被一锤轰飞。
俞姜然，彻头彻尾的，完全的、根本没有动弹。俞姜然缓缓扭过头，轻声问道：“玩够了吗？”“什么！”
这名匪将的脸上闪过惊恐和不可置信之色：“这怎么可能！这不可能！”“玩够了就去死吧！”
俞姜然目光冷然，手中大戟霍然抬起，直取匪将命门。
唰！
破空声响起！
锐利的戟耳，带着寒光，斩下了这个用流星锤的匪将的头颅！
剩下的半截残骸，噗通一声，滚落在地！
武力值：75！
见微知著的特性，简直令人咂舌！
若不是有见微知著这个称号，再加上之前已经有所防备，俞姜然还真会被这个匪将一锤轰落，受不小的伤。
但是，很可惜，没有如果。
8%的减上，加上银盔，加上身为虎骑武将本身的身体素质，再加上事先有所察觉，足以硬抗这一锤！
但是击杀了这个匪将后，武力值只加了5点。
获取速度，又变慢了。
每一级的武力值，到后期，哪怕有百倍增幅，都会变慢，这一点，俞姜然之前也知道。
只是晋级四流武将后，变得更明显起来了。
但是纵然如此，获得了5点武力值，也十分可观！
轻轻甩了一下赤狱画戟上的鲜血，俞姜然再次抬起了头，看向仅剩的六个匪将。
纵然武力值获取速度变慢了，但是，还有六个四流匪将，击杀玩，恐怕也差不多达到四流武力值100了！
若是平常，俞姜然上哪去找这么多四流武将去？
有句话说得好，天予不取，反受其咎，时至不行、反受其殃！
就是现在了。
杀！
俞姜然骑着大黄，再次跃出！
手中赤狱戟，仅仅是简单的，扫、挑、刺！
但就是这三式，每一式，都破空袭来，带着层层汹涌的热浪，无人可挡住十招！
十招之下，必定有一人殒命。
被俞姜然所持的赤狱戟，根本无人可挡！
破空灭世戟这么肆意张扬的施展，虽然会耗费不少体力，但是在俞姜然高额的体力值，以及唐门基础心法的回复下，耗费的体力，显得并不多！
他所要做的，仅仅是，杀！
完全不需要停滞，也不需要任何顾虑。
每一戟落下，便会喷出血雾。
残肢、断骸、鲜血，形成了大地的底色！
而此时直播间喧哗一片！
“这特么就是暴力美学啊，吴导演都拍不出来吧！”“本来应该调马赛克档，但是，居然感觉美如画？”
“为什么刚才那一锤下去俞姜然没反应？这也太肉了吧？还这么能打？我严重怀疑俞姜然是假名，他的真名叫周泰！”“我看湿了兄弟们！这也太猛了！”
“俞将军真乃绝世猛将啊！这个本土npc太猛了太猛了！老子的李元霸都不想要了！”“别特么吹牛！我还赵云呢！”
“感觉俞将军就逐鹿本土的天命之子啊！”
“依我看，得俞姜然这种虎将，楚楚大佬必然能在乱世之中大有作为！”直播间疯狂的议论着……0而俞姜然，则是不断杀向剩下的匪将！
 一个！
两个！
三个！
四个！
五个！
算上之前斩杀的四个，一共，已经有九个匪将授首！
终于，只剩下最后一个匪将了。“别……别过来！”
他脸色苍白如纸，浑身颤抖着，看到俞姜然朝自己逼近，忍不住打了一个哆嗦，然后翻身跃马，就要逃命！
其余九个，哪怕死，都是战死。
但他却真的提不起勇气和俞姜然一战了。
逃！
不能死在这儿！“想跑？”
俞姜然冷哼一声，目光投向逃跑的匪将，提起手中大戟。
随后，重逾4.0千钧的赤狱画戟，犹如长矛一般，被俞姜然猛的掷出！
瞬间，赤狱画戟化为一道赤芒，犹如游龙一般，飞射而出！下一刻化为流光的赤狱画戟便追上了逃跑的匪将，然后，轻易洞穿了他身上坚硬的乌铁钢甲，彻底捅穿了他的胸膛！
戟尖从他胸口冒出！
逃跑的匪将，低下头看了一眼胸口的戟尖，甚至都还没感觉到疼痛，目光就开始涣散，表情迷茫困惑。
下一刻，他从马背上跌落，滚在了地上！
至此！
迎战十人，全部阵亡！
（ps：马上要开始全面的战争了，大家和我一起期待主角在乱战中的表现吧！求鲜花！求评价！求自订！求月票！大军一定不要养啊，作者每天下午都是四更，保证每天一万字起步！）。

第129章 一人之军！千军万马避姜然！（求自订！）
十人全部被斩。
全场，死寂一片。
俞姜然从大黄背上跃下。
他的脚边，尽是断臂残骸。
地面上，刚刚逃跑的匪将的尸体上，插着鲜红的的赤狱画戟。
俞姜然伸出手，一脚踩在他的尸体之上，然后，一用力，从匪将的尸体上缓缓拔出了赤狱画戟。
赤狱画戟原本通体赤红，只有戟尖是雪亮的银色。
但当赤狱画戟的戟尖被拔出来时，就连戟尖，都已被猩红的血液染红。
整把赤狱，都是彻头彻尾的的红色！
俞姜然轻轻抖了抖赤狱画戟，戟尖上的鲜血从戟尖缓缓滴落。
哒。
哒。
甚至，隐约能看到，混杂在鲜血中的，还有刚才那十个匪将的细小的肉块，随着鲜血，一同滴落在地上。
哪怕他们匪盗烧杀抢掠，看到这一幕，都不由胆寒！
匪盗们都吓懵了。
他们不知道，俞姜然到底是谁30.也不知道，为什么这个敌人，会这么可怕！
等赤狱戟上的鲜血全部滴完，又恢复了雪亮的银色后，俞姜然终于抬起头抬起头，朝匪军的方向望去。
出奇的一致。
所有匪军，都避开了俞姜然的眼睛。
匪军虽数千众，无有敢于其对视者！
俞姜然拖着赤狱戟，缓缓向前走了一步。
轰！
所有匪兵，看到俞姜然向他们这边踏前一步，竟然都情不自禁的后退了半步！
数千人一起后退，甚至让地面都发出轰的一声震响。
一人，震退数千大军！
千军万马避姜然！
俞姜然举起赤狱戟，喝道：“贼将十人授首！谁人还可再战！”
声若雷霆，响彻整片战场。
匪军们身体一抖，然后，又是一片鸦雀无声。
无人敢答。
或者，换个说法，没有人敢与之对敌！
匪军的脸上，没有愤怒，有的，只有恐惧！
军心动摇，士气低落！
俞姜然再次踏前一步。
众匪军再次齐齐后退一步！
就仿佛，面前的这个人，犹如千万大军一般！
无人敢近俞姜然！
俞姜然厉喝道：“难道近万人，竟无一人敢再战？到底是无胆鼠辈！”
话刚落。
下一刻。
俞姜然身后，讨匪联军的擂鼓声再次响起！
轰隆轰隆！
轰隆轰隆！
鼓兵疯狂挥舞着鼓锤，战鼓声大作！
他们已经激动到情不自禁，满脸通红，满是自豪和骄傲！
虽然，俞姜然不是他们的将军。
但是，至少此刻，是他们的将领！
与有荣焉！
他们的对俞姜然的崇敬之情，已经到了，如果他们的主公，有朝一日，要与俞姜然为敌，他们也不一定会听的地步！
随着擂鼓声响起，沉寂了许久的直播间，也瞬间爆炸，满屏的弹幕，几乎让人看不到画面！
“贼将可敢有对敌者？！”
“俞将军简直堪称一人之军！”
“得此虎将，天下唾手可得！”
“敌虽万众，又焉有人是俞将军的一合之将？”
“一身转战八千里，一戟可当百万师！”
“此战，必然名载青史，万世诵唱！”
“特么的怎么都半文半白的？老子文化低，就两个字，牛逼！”
“老子直接看泪目了！牛逼啊！俞将军！牛逼啊！”
“这就是逐鹿的魅力吗？”
“不，这是俞将军的魅力，这该死的魅力！”
“兄弟们，你们千万别忘记了，俞将军可是弓将！”
“身为一个弓将的俞将军，又会有何表现？老子太激动了！”
全场，不管是游戏内，还是游戏外，都是一片沸腾！
看到俞姜然斩杀十名四流匪将，哪怕是二十王，此刻也都是一脸震骇！
再看向魏楚楚的眼神里，又是忌惮，又是嫉妒，又是震撼！
而之前，有的，只是轻视，不屑，不满！
逐鹿助看向身后的曹宁，小声问道：“曹将军，你觉得，你和他比……胜算如何？”
“我不如他。”
曹宁看向远处的俞姜然，毫不犹豫的回答，目光无比钦佩！
这等绝世风采，他只有当年在岳将军手下当兵时，在岳将军身上看到过！
当然，因为某些原因，他不会和任何人，说起岳将军的事。
而听到曹宁的回答，逐鹿佐助脸色苍白。
而这时。
“俞将军牛逼！牛逼！牛逼！”
二十王中央，突然响起了一道声音。
众人纷纷错愕。
因为，喊话之人，竟然是上将老潘周天行！
周天行无比激动，挥舞着拳头，喊道：“太特娘的帅了！牛逼啊！”
就连一直神情平静的白眉，看到俞姜然斩杀十员匪将时，脸色都变了。
他望向俞姜然，忍不住皱起了眉头。
所有二十王各自的大将，此时也都望向了俞姜然，脸色凝重无比。
他们知道自己的主公是二十王之一，所以，对于其他二十王麾下大将，也免不了有些攀比之心。
毕竟，文无第一，武无第二。
段文长深深吸了一口气，看向身旁的陈到，小声问道：“叔至，若有日，我们与此人为敌，你有多少胜算？”
陈到，字叔至。
陈到目光闪烁，英俊的脸上满是凝重之色，回答道：“主180公，此人有惊世之勇，不能为敌。”
没有说胜算。
 而是说，不能为敌。
甚至都不是不宜为敌！
闻言，段文长脸色一白，不死心的继续小声追问道：“那胜算多少呢？”
陈到望着俞姜然，犹豫许久之后，才开口小说说道：“没有亲自交手，我不知道，或许是，伯仲之间。”
段文长闻言眼睛一亮，不禁松了一口气。
而此时。
宛山。
“老大，那俞姜然……”传令的匪兵浑身颤抖着，说道：“已斩我军十员大将，仍在阵前叫阵！”
张彪紧紧攥着拳头，脸上隐藏着滔天的怒火！
一旁的荀谌此时不仅不敢说话，连大气都不敢喘一下。
“直接发起战争！”
张彪握紧了拳头，吼道。
“老大，可是……”匪兵欲言又止。
“没有什么可是的。”
张彪深深吸了一口气，说道：“按计划行事，但是，多了一个奖励。”
“斩俞姜然者，赏青铜级特殊兵器！赏千夫长之位！赏白银五百！赏良马追月！赏美人五十！赏府邸一座！”
“斩俞姜然，生死不论！”
（ps：求鲜花！求评价！求自订！求月票！）。
第130章 大战终开！神秘的匪军弓将！（求自订！）
“是！”
听到如此重磅的奖励，匪兵咽下一口唾沫，重重的点了点头，然后翻身上马，快马加鞭，朝匪军大阵奔去！
匪兵死后，张彪怒不可遏的一杵手中大戟！
轰！
山地都似乎震了震！
“誓必杀了汝等，以血我心中之恨！”
而在两军阵中，俞姜然依然没有走，在阵前叫骂。
原因无他。
武力值还没到满级！
现在，俞姜然的武力值只有91！
除了那个用流星锤的匪将，其他匪将贡献的武力值低的可怜，他们虽然是四流武将，但是，处于四流武将末端。
所以，错过这村，可就没这店了。
上哪找这么容易练级的好地方？
而且，按道理来说，经过这么一场大战，破空灭世戟熟练度绝对能提高炉火纯青才对。
但是，破空灭世戟的熟练度，才刚刚达到初学乍练。
俞姜然不是很满意。
而且，俞姜然觉得，匪军怎么说也还有几个四流武将才对。
毕竟，宛山匪盗是天下大半的匪盗之首！
众玩家们加一起都有二十多个四流武将，他们只会多，不会少。
所以，才有了现在的一幕。
俞姜然孤身一人，在匪军阵前叫骂，足足骂了五分钟！
不知道这五分钟，匪军是怎么熬过来的。
而众玩家也是急的不行。
叫阵单挑完美大胜，士气大胜，现在，他们也想让俞姜然回来。
只要俞姜然回阵，单挑叫阵结束，他们就能立马开始全面战争！
但是，现在俞姜然却依然不肯回来。
终于。
匪军当缩头乌龟的日子终于熬到头了！
因为，俞姜然的脑海里响起了一道机械声。
“五分钟已过，无人接受叫阵单挑，敌军自动视为放弃！”
“敌将褚燕，以及十名匪将，已被斩杀！视为叫阵单挑胜利！”“叫阵单挑完成度为：闻名止啼！”
“敌军士气-20%、攻击-5%、破甲-4%，我军士气+30%、攻击+5%、破甲+2%！”声音响起的瞬间。
俞姜然身体涌出了一股暖流，力量不断提高加强。
不止俞姜然如此，身后，所有讨匪联军的将士们，身体都涌现出了一股暖流，暂时性的改善着他们的身体！
最开始赢得叫阵单挑的加成为，我方将士，敌军士气-8%、攻击-3%、破甲-2%，我军士气+10%、攻击+8%，破甲+1%！
而现在的加成要更多，也更高！
这当然得益于俞姜然。
叫阵单挑的完成度，是分为三个层次的。
杀敌士气、夺敌锐气、以及闻名止啼！
夺敌锐气，还有闻名止啼，都极难达到，需要对方的配合。
因为，如果匪军不配合的话，俞姜然杀掉褚燕，匪军拒绝出阵继续单挑，那么，俞姜然只能达到杀敌士气这第一个层次。
而在这时。
“杀啊！~’！”“杀啊！！”
匪军突然发出无数呐喊声，随后，鼓声轰天，号角吹起！
从匪军后排，匪军弓兵们弓拉满月，瞄准了俞姜然。
唰！
下一刻，有无数箭羽，形成一道密不透风的箭幕，朝俞姜然破空射来！
既然没有武力值刷了，俞姜然当然也毫不留恋，骑着大黄，朝讨匪联军疾掠而去！
而这时，一只细小的尖锐飞箭破空袭来！
直取俞姜然的后背！
“小心！”
看到这一幕，直播间众人几乎能惊呼出声！
在利箭即将射向俞姜然后背时，俞姜然转动大戟，朝身后猛的一挥！
一道赤芒瞬间闪过。
随后。
铮！
射来的飞箭被俞姜然的大戟挡下，发出箭尖鸣颤之声，顿时倒折而去！
虽然挡下了这一支冷箭，但俞姜然的目光却是有些动容，扭回头，想寻找射箭之人。
因为，这一箭，射程足足有五千多米。
五千米，是三流弓将的射程！五千多米……二流弓将？
可是那又怎么可能？！
匪盗首领都仅仅三流武将而已。
而且，虽然射程远，但是这支箭矢的威力，也就是五流弓将的威力而已。
但是，乱箭如雨，而且匪军前列盾兵挡住了视线，俞姜然根本看不到射箭之人的方位，只能继续朝讨匪联军疾掠而去！
很快。
骑着大黄的俞姜然，身如一道狂风，就来到了讨匪联军之前。“俞将军回来了！”“俞将军凯旋！”
讨匪联军前排的盾兵们，看向俞姜然，满眼崇敬之情，激动呐喊道！“给俞将军让路！”
一个将领一声大喝，命令道！
前排盾兵迅速给俞姜然让出了一条小路。
俞姜然很快，就回到了众玩家聚集的中尾端，此时，所有人都用一种异常复杂的目光看着俞姜然。“你………你回来啦！”
魏楚楚看到俞姜然平安归来，松了一口气，连忙担心的问道：“你没有受伤吧？给我看看。”“谢谢主公，我没有。”
俞姜然哑然失笑，摇了摇头。
而这时，从军队前方传来一声呐喊。
“敌军正在向我军逼近！”
听到这话，众玩家才反应过来，脸色又凝重又紧张！
现在，还不是因为叫阵单挑大胜而沾沾自喜的时候。
或者说，叫阵单挑只是餐前小菜。
而为的，正是接下来的主菜！
接下来才是真正的大战！
他们要面对的，是最残酷的战场！
不是你死，就是我活。
只有一方全军覆没，才能算作结束的战场！
远方地平面上，乌泱泱一群大军，正朝讨匪联军压境而来！
段文长深深吸了一口气，收回目光，喊道：“众将士听令！”
瞬间，所有将士齐齐做出回应：“是！”
他们斗志高昂，声音响彻天地！
“匪盗横行，以至生灵涂炭，悲祸不绝。”
“唯有我等，能救百姓于倒悬，挽大厦于将倾！”
“剿灭匪盗，我等义不容辞！”
“杀！”
段文长从嗓子眼里吼出来！
话音刚落，顿时战鼓声大作，号角吹响，鼓舞着士气！
真正的战争，开始了！
二十王的众将士们，朝各自的主公一拱手，随后，跃下马车，骑上各自跟队的战马，提着武器奔腾而出！
“众骑兵将士们，随我杀！”
邢道荣也不知道什么时候醒的，率先骑着马，冲在最前面，挥舞着手中大斧，兴奋的吼道：“让那帮狗贼知道我们的厉害！”
他身后，跟着五百骑兵，骑兵奔腾而出，卷起一地尘埃。
“盾兵听令！全速前进！”
陈到坐在白色骏马上，枪尖直指众匪军！
陈到所统领的盾兵，顿时也放开了脚步，一路奔跑，左手高举盾牌，右手持枪，大声嘶吼着，情绪高亢，朝匪军杀去！“々'弓箭手准备！”
曹性并没有骑马奔赴战场，而是挥手命令道：“准备射击！”“是！”
曹性统领的五百弓兵，举起了手中弓箭，瞄准了正朝他们奔来的匪军！
而曹性自己，也取下背负在后背的鹿皮弯弓，深深吸了一口气，目如鹰隼，弓箭悄然对准了匪军。
只要有匪将一进入他的射程，他自信能一箭射瞎！
俞姜然这边，的五百骑兵也迅速集合。
看到他们的统帅是俞姜然，众将士都激动的攥紧了拳头。
能跟着俞姜然这种绝世猛将，哪怕奔波一路，已经有些疲态，但他们依旧信心十足！“张三，我的弓呢？”俞姜然扭头望向张三，问道。
张三点了点头，连忙从背后拿出长弓，递给俞姜然。
俞姜然接过长弓，满意的点了点头，然后背在背上，看了一眼不远处朝讨匪联军奔赴而来的匪军们。
在这种近两万人的大型战场上，弓将，才是真正的收割机！
然后，俞姜然将目光移向远处的宛山，目露冷盲。
如果所料不差。
最惨烈的战场，应该是在宛山之上！
更何况，自己已经斩杀了足足十一个四流匪将。
即便匪盗的战力，装备，还有对战场的熟悉度，战斗经验，都远远高过玩家的民兵，。
（得钱的）但是，在檄文和单挑两个buff的加成下，平原战，应该问题不大。
只有，敌方那个射程有足足五千米的神秘的弓将，是个不小的变数，可能会有些麻烦。
“花荣，你也跟我一起走。”俞姜然收起目光，转回头，看向花荣，说道。
花荣微微一愣，但是，还是点了点头，连为什么都没有问。
他是四流弓将不错，但是，他的枪术，即便比不上五流武将，却也不弱。
当然，让他在后排射箭输出，肯定是最好的。
但是既然俞姜然要他跟队，他肯定要跟队。
对于俞姜然，他无比信任。
终于，俞姜然望向五百骑兵，喝道：“众将士听令！”“我等以如破风利箭，但听将军号令！”众骑兵异口同声的回答。“随我杀！”
俞姜然提起大戟，厉喝一声。
随后，俞姜然化为一道残影，身先士卒，一骑绝尘，朝匪阵掠去！
众骑兵们骑着战马，紧跟其后未！
逐鹿开服以来，第一次大型战役，终于彻底开始了！
（ps：主角在乱战中又有何作为？请看后文！！这种万人大战巨难写，所以求鲜花！求评价！求自订！求月票！求收藏！）。

第131章 这是一个带头冲锋的弓将！（求自订！)
冲在最前面的，是骑兵，然后是盾兵，枪兵最后吊尾，而弓兵则在后排进行箭支输出，提供火力支援。
无数箭支，组成铺天盖地的箭幕，席卷而来！
很快，速度最快的骑兵，和匪军在中央部位展开了交锋。
邢道荣领着的骑兵，最先和匪军骑兵撞上。
“看我拿你！”
一名匪将看到邢道荣，大喝一声，快马加鞭，迅速接近邢道荣，然后一道白光闪过，匪将的大刀朝邢道荣砍去！
铮！
邢道荣挥舞大斧，挡下一刀，反手震退匪将，哈哈大笑道：“小儿不过如此！”
邢道荣所统领的骑兵情绪激昂，和对面的骑兵交起手来！
而他们身后。
盾兵左手持着盾牌，右手拿着刀枪，也在奋力冲杀。
从匪军后排射来的弓箭，射在玄铁刚盾上，响起交鸣之声，擦出无数火花！
“盾兵在前挡箭，我们冲！率先冲过敌阵者，赏铜文五百！”
又一个二十王的大将挥刀指向匪阵，大声喝道。
“冲啊！”
听到如此丰厚的奖励，他所统领的五百枪兵士气高涨，迈开步子，开始了一波又一波的奔杀！
奔杀，一路奔，一路杀！
但是匪军的乱箭，还是时不时有透过盾兵的防线的几支，射向枪兵。
箭矢犹如流星一般，在天边划过一道弧线。
噗嗤！
这些箭矢洞穿了一些枪兵的胸膛，顿时血流如注。
但是，180这些微小的牺牲并没有引起大军的任何慌乱，仍旧不断有士兵顶着箭雨，前仆后继的冲杀着。
而最后方，玩家和在弓兵的火力掩护下，也开始缓缓向敌兵逼近。
一时间，兵戈相交之声不绝于耳。
号角声鸣奏不停，战鼓声震耳欲聋，响彻天际！
几乎每一秒，都有讨匪联军的士兵阵亡，也有匪军阵亡！
看到这一幕，逐鹿官方直播间的观众也是激动不已。
“大场面！大制作啊！这经费在燃烧啊！电影都不敢这么拍吧？”
如果看近景，那么，其实两军的对垒交战，各自将领带领各自的兵卒，是十分分散的。
但是如果远看，那就是密密麻麻的一片惊险乱战。“这是真实的战场啊，电影哪拍的出来？”“兄弟们，燃起来了！”
“卧槽，陈到好猛，一枪一个匪盗，毫无例外！”
“我发现弓兵真的不愧是最强兵种，要不是这些弓兵，我们早冲匪军大阵里面去了！”“上将潘凤已斩敌兵五十！”“我俞大将军呢？”
“还比较靠后，没冲上来。”
“怎么感觉匪军有些不堪一击啊？”
“感觉匪军枪兵好少，骑兵简直（daea）是轻而易举的就突围了嘛！”有人发现，似乎匪军的枪兵出奇的少。
但是，他们也没有在意，觉得可能匪军更重视骑兵和弓兵一些。
这也正常。
玩家中还有不少全转盾兵的呢！
“卧槽，潘将军已经带头，快要冲向敌阵的盾兵了！”
这时，突然有人注意到，潘凤手持大斧，神挡杀神，佛挡杀佛，带领着骑兵，已经冲过匪军的骑兵，无比接近敌阵的盾兵大阵！
只要能冲进敌阵，斩杀敌方盾兵，就能为战局奠定优势！
只要匪军的盾兵失守，唇亡齿寒，敌军后排的弓兵，没有了足够的保护，很快就会溃不成军。
就在这时。
一个赤裸着上身的魁梧汉子高举大锤，对潘凤厉声喝道：“我叫你血溅当场！”
随后，他就拍马而出，朝潘凤冲去，他所带领的数百匪军，也纵马杀向潘凤的部队！“来的好！”
潘凤手持巨斧，信心十足，一记环砍，就要劈死这个匪将！
铮！
兵器交鸣！
仅仅只是一击，这名匪将身子不由微微一颤，险些跌落下马。
他瞳孔微缩，看向潘凤的大斧，瞬间意识到了这柄大斧的不凡！“哼，看潘爷爷斩你狗头！”
潘凤大笑一声，高举大斧，就要挥砍下去，斩掉这个匪将的头颅。
这时，一道清脆的破空声响起！
一根细小尖锐的箭支，尖端锋利无比，几乎看不到飞行轨迹，在极短的时间内迅速刺上了潘凤！
铿！
潘凤身上的盔甲，微微抵挡了一下这支箭矢，但是，下一刻，箭矢继续前刺，刺入了潘凤的右肩和胸膛之间的位置。
 顿时，鲜血四溅！“啊啊啊啊！”
剧烈的疼痛，让潘凤忍不住惨嚎出声！
好机会！
匪将当然不会放过这个落井下石的机会，猛的一扯缰绳，马声嘶鸣，然后匪将举起着大锤，朝潘凤掠去。
潘凤只能忍着疼痛，咬着牙继续迎敌。
直播间瞬间群情激愤！
“卧槽，居然偷袭，不讲武德！”“潘将军没事吗？”
“虽然乱战以多打少很正常，但是，还是想骂人！”“敌军有弓将！
“不对啊，四流弓将最远射程也就3000米，现在可是有4000米啊。”“卧槽？敌军难道有三流弓将？”
“不对不对，三流弓将的话，那一箭绝对足以洞穿潘凤了。”
“我想起来了，刚才似乎俞将军后撤时，就有一支冷箭射过去了，仔细一想想，那特么五千多米了啊！”瞬间，直播间所有人都是大惊。
如果有这样一个弓将在后方提供火力支援，那么武将冲锋的难度将大大提高！
本来觉得匪军徒有虚名，不堪一击，现在似乎又有了变数！
战场上，很快，陈到也领着一批骑兵冲锋而来。
陈到冷哼一声，枪出如龙，瞬间扫杀面前的一群匪兵。
但当他即将再次向前冲锋时。
一支细小的冷箭破空袭来！
陈到心中一惊，挥舞长枪，挡开冷箭。
一个匪将纵马飞驰而来，狞笑着喊道：“受死吧！”
话落，大刀砍来！
陈到轻轻一挥长枪，轻易的挡住了这一击，但下一刻，又有一支细小的箭矢射来！
其后。
陆陆续续又有武将带头冲锋，即将冲上匪军大阵时，又是数道清脆的破空声响起。
每次破空声之后，必定有一支锋利无比的细小短箭射出！
和其他弓箭相比，这支箭矢更短，但更快，威力也更强！
所有骑兵冲锋的速度都不由放缓了！
一个出色的弓将，只要能保证自身的安全，足以以一己之力扭转战局！
但是，讨匪联军之中弓将，他们火力支援，是无法提供这么远的。
想要提供支援，只能冒险前进。
但一旦太接近匪军，他们就会有危险！
可麻烦的事情是，他们讨匪联军又是进攻方，又不能等敌军送上门来！
战局似乎陷入了焦灼。
讨匪联军被那个神秘的弓将所绊住，无法继续前行，而匪军则在奋力拼杀。
这时。
“杀啊！”
“杀啊！”
“杀啊！”
而这时，俞姜然带领着他的五百名骑兵，也终于向匪军们杀去。
不过，和其他统帅不一样的是。
俞姜然手中的兵器，也不是赤狱戟，而是，一柄长弓，赤狱戟则被他负在背后。
这是一个带头冲锋的弓将！
距离什么，可以有，但没必要。
（ps：求鲜花！求评价！求自订！求月票！）。

第132章 这尼玛不是箭，是炮台！（求自订！）
其实，俞姜然本来是想带戟冲锋的。
或者用弓在后排收割，也很不错。
但是，因为敌方有个长手弓将，才让俞姜然改变了这个想法。“拦住他们！”“斩掉贼将！”
“取俞姜然狗头者，封爵赏金！”看到俞姜然领兵冲来。
顿时，无数匪兵目光通红，疯狂无比，他们心中贪婪甚至压下了心头对俞姜然的恐惧，纷纷手持刀枪，如潮水一般，朝俞姜然一众人涌去！
人为财死，鸟为食亡！
为了钱，他们匪盗什么事情都敢做~！“哼！找死！”
听到匪兵要取俞姜然的人头，高雁目光冰冷，手中长枪不断刺出，寒光闪烁间，大片-大片的匪兵倒下。
但是，依然有无数的匪兵前仆后继的涌来！“找死！”
一个匪将依然策马冲出，迎上高雁！
高雁连忙挥枪抵。
铮的一声。
高雁感到一股大力袭来，随后硬生生从马背上弹飞出去。
这是一个四流武将！
“高雁，给老子爬起来！”
元辉怒吼一声，手持两柄利剑，朝那个四流武将杀去！“不用你说！”
高雁一咬牙，瞬间重新翻身跃上马背，加入战场，和元辉一起迎击这个四流匪将！其余骑兵也是催马狂奔，冲锋而上，咬着牙，吼道：“给俞将军开路！”兵戈之声此起彼伏，震撼人心！
吼！
俞姜然胯下大黄长啸一声，然后载着俞姜然，化为一道残影，朝前方疾掠而去！
直播间的观众看到俞姜然，激动无比。“他来了他来了，俞将军来了！”“俞将军好帅！我爱你！”
“白盔止啼，非我俞将军不可也！”
“哈哈哈，在乱战中，俞将军肯定要画戟一扫，到处乱杀吧？”“怎么怎么觉得俞将军有点不对劲？”“等等……”
突然，有人发现了问题。
然后，下一刻，直播间炸了。
“卧槽，俞将军怎么拿着弓箭？这是要干啥？”“不是要画戟扫沙场吗？”“？？？”
“俞将军又想干什么？”
“俞将军是弓将啊，很合理啊。”
“合理个锤子啊，要射箭，那就在后排输出啊，这特么怎么冲到前面来了，这尼玛冲锋型弓将？”“卧槽，持弓冲锋？你在逗我？”直播间所有人都惊了。
他们也终于明白，为什么看到俞姜然总感觉隐隐有哪些地方不对劲。
特么的拿个弯弓冲锋能对劲吗？
即便是要带弓，也是拿戟冲锋，弓箭到了残局在用吧？
这开头拿个弓冲锋？不要命了？
首先，弓将挽弓射箭，要精准射中敌将，哪怕是弓将是呆在原地，这个难度也已经极高。
因为敌将是处于不断高速移动的状态。
如果像俞姜然这样冲锋，他自己也会处于高速移动状态。
这样，想要命中敌将的难度就更高了！
而且，挽弓射击，耗费的体力值很多，对于体力值也是个极大的考验。
如果弓将在后排，还可以稍微休息一会儿，继续射击。
更重要的是。
弓将近战能力差。
哪怕是俞姜然，也要用刀或者戟才猛吧！
毕竟巧妇难为无米之炊！
一时间，直播间众人集体懵逼！
很快，俞姜然就一骑绝尘，逼近了战线最前端。
在他不远处，领着骑兵的二十王的大将，正和匪兵们鏖战厮杀着，兵器交鸣声不绝，不断有人牺牲，不断有人倒下，战况激烈无比！
特别是有几个匪兵，格外的猛，长刀挥舞，赫赫生风，一个人打四五个讨匪联盟的骑兵都显得游刃有余。
不用想，他们肯定是经过了第二次转职的骑兵。
之所以段文长估计此战胜率不高的原因。
很大一部分就是因为匪军肯定有不少人进行过二次转职！
这是质量上的碾压。
所幸，不是所有匪兵都进行了二次转职，二次转职也是有条件的。
要不然这一战也不用打了，讨匪联军直接认输。
而此时。
潘凤正和持锤匪将激斗，因为之前中了一发冷箭，还要顾虑匪军的神秘弓将，哪怕有青铜级特殊兵器，依旧有些不敌。
“贼将授首！”
持锤匪将大笑一声，逮到潘凤的一个破绽，举起重锤就摇落下！
这一锤下去，潘凤不死也要重伤，绝无再战之力！
“不！”
直播间众人惊呼出声。
一道黄色残影闪过，正是骑着大黄的俞姜然！。。0求鲜花。。0俞姜然右臂高抬，左手前展，紧紧握住箭身。
挽箭拉弦！
在持锤匪将手中的重锤，即将轰中潘凤之时。
俞姜然瞄准匪将，弓拉满月，目光如电。
嘶嘶！
弓弦因承受不了如此浩瀚巨力，发出刺耳的鸣啼声！
身边景色不断掠过，想要在这种情况下射中且射杀敌将，的确艰难无比！
俞姜然目光突然微微一闪。
下一刻，长箭猛的射出！
在列弓的加持下，这支箭的攻击力，足足提高了五倍！
唰！
一声轻鸣仿佛候鸟惊啼，长箭化为一道白色寒光，袭向持锤匪盗！
长箭转瞬即至。
轰！
伴随着一声刺耳的轰声，长箭摧枯拉朽的贯穿了持锤匪将的躯体！
……o匪将的巨锤，定格在了半空之中。
而且，这并没有结束。
在这支长箭所蕴含的庞大力道下，骑在马背上的持锤匪将，身体被箭矢贯穿后，身体竟然直接跟着箭矢飞了出去！
破风箭矢带着持锤匪将的尸首，足足飞了三米远，才终于去势衰竭，噗通一声，重重的坠落在地。
随后，匪将的胸口爆发出漫天的血花！
血雾弥漫。
看着被箭矢足足带飞出去三米远的匪将尸首，潘凤双目圆瞪，嘴巴能塞进一百个鸡蛋，整个人都懵了！
就连不远处，正在朝匪军冲锋的骑兵、盾兵、枪兵们，都不由停下了脚步，脸上满是震撼之色。
而跟在匪军骑兵身后的盾兵们，忍不住艰难的下了一口唾沫，目光惊骇欲绝。
直播间，一片沉寂。
所有人再次懵逼了。
“这……”
“我……我……没做梦吧？”
“我眼睛…。…没看错吧？”然后。
直播间瞬间炸裂！
“没有看错！这是真的！”
“这是四流弓将能射的箭？”
“这尼玛不是箭，这尼玛是炮台吧？”
“这尼玛能射中？这不是普通的炮台，这是锁定跟踪炮台啊！”
“卧槽！！卧槽！！这是啥威力啊？”
（ps：求鲜花！求评价！求自订！求月票！！！兄弟们求支持啊！看的爽的评论下呗！）巾。

第132章 闻俞姜然名，可止小儿啼哭！（求自订！）
直播间一片哗然！
他们无法理解他们眼前的这一幕。
俞姜然的箭矢之威，简直超乎了他们的认知！
在射杀掉一名匪将后，俞姜然毫不留恋，和胯下大黄一同化为一道黄色闪光，迅速疾掠而去！
而俞姜然才刚刚窜出去，一支细小利箭就破空射来！
嗤！
利箭并未命中！
突然，俞姜然目光一转，然后右手闪电般的从腰间的箭囊中抓出一支箭，再次挽弓搭箭，弦如满月，弓如霹雳！
俞姜然右手一用力，瞬间，长箭飞射而出！
唰！
伴随着雷鸣般的气爆轰响，三百米外的一个匪将戴着钢盔的头颅被尖锐的飞箭直接轰爆，脑浆炸裂！
然后箭支撼世之威犹存，射爆这个匪将头颅之后，依旧向前方射去！“啊啊“一八零”啊！”
百米外的一个匪兵的捂着腹部，惨嚎出声，腹部赫然被俞姜然的箭矢洞穿，随后被赶来的讨匪联军的枪兵轻易斩杀！
一箭双匪！
俞姜然再次远掠。
细小的箭矢又至！
又是刚刚好完了那么一息！
这看的直播间众人大气都不敢喘一下！
俞姜然简直是在万丈钢丝上舞蹈，稍有不慎，便万劫不复！
又远窜了一段距离后，俞姜然右手抓起了第二根箭矢。
唰！
唰！
唰！
每次弓箭射出，脆弱的弓弦都会因扛不住俞姜然的大力，发出几乎快要崩裂的霹雳声！
随后，就能听到射出的箭矢那短促的惊啼！
白光不断闪过！
每一声白光闪烁，便有一个匪将被射杀，不管是五流武将，还是四流武将，不管穿的是白银级盔甲，还是青铜级盔甲，一视同仁，没有例外！
白光之后，便是血光！
血光之后，就能听到噗通一声。
要么是被轰爆的头颅炸裂的声音，要么是尸体砸落在地的声音。
甚至，还能听到匪兵凄厉的惨嚎声。
那并非俞姜然的主目标，仅仅是箭矢威力太过惊人，射杀了主目标后，继续射穿了匪兵的钢盔，插入了他的血肉！
且每一箭射出后，俞姜然都迅速远掠。
再一次出现，誓必带着人命。
箭既离弦而出，誓必见血，空回不祥！
全场，甚至包括讨匪联军，所有人都胆寒不已，后背发凉！
“杀了他！”
“不能让他继续射箭了！”
“一起杀了他！”
随着一个又一个匪将倒下，剩下的匪将终于意识到了问题的严重性。
再任由俞姜然轰杀，恐怕所有匪将都要死于流矢之下。
甚至一些原本正在和其他将领激战的匪将都策马折回，要诛杀俞姜然！
很快，足足十多个匪将，抛下匪兵，嘶吼着朝俞姜然杀去。
但是，论持久，虎绝对不如马快，但论爆发速度，虎远远甩马十条街！
胯下大黄一边疾掠，俞姜然一边射箭。
唰！
唰！
两道白芒闪过，伴随着气爆轰鸣声，又是两人爆成一团血雾，随后半截无头尸体轰的一声砸落在地！
射完即走。
俞姜然再次远遁一段距离后，拉起弓弦，又是一声弓弦颤动的霹雳声。
最靠近俞姜然的持矛匪将头颅瞬间宛如西瓜裂开，血水四溅！
“死吧！”
俞姜然前面，冒出一群拦路的匪兵，他们手持枪矛，表情狰狞无比。
面对这些枪兵，俞姜然毫不犹豫的抄起大弓，猛的拍砸而去。
啪！
一个匪兵直接被拍飞三四米远，砸到身后的匪兵身上，瞬间叠成人山！
俞姜然继续远遁，这千军万马的战场中，如入无人之境！
有了俞姜然解决轰杀匪将，讨匪大军再次压境而去！
而直播间此时也已经彻底炸裂！“那个白盔白袍的将军是何人！”“我大匪军何人可将其拦下？”
“十步杀一人，千里不留行，我一直以为只能用到剑客身上，今天，我发现我错了。”“我也错了，兄弟们，一个弓将为什么能打出近战开无双的割草效果啊？”“他难道不会累的吗？体力值怎么这么高？这哪是打仗，这简直是割草啊！”“匪军兄弟们，快撤，有挂！”“俞将军不动则已，动则无人可敌！”
“匪军兄弟，是不是傻啊，我真的推荐你们玩玩dota游戏，这是在放风筝啊，真的别追了，我晕血啊，哪怕开了马赛克档，看着你们一个个变成马赛克，还是于心不忍啊！”
“这不只是单纯是放风筝，主要是俞将军哪怕用大弓砸，也能硬生生一击砸死拦路匪兵，这可太猛了……0”“是啊，哪个弓将能用弓砸死人的？嘶………这场面太血腥，老妈告诉我不要看！”“万军之中如入无人之境，取敌将首级，犹如取物！”终于。
俞姜然身后，空无一人，只有遍地残肢断臂，血流成河。
 十余匪将，悉数轰杀！
再无一人敢追，更无一人敢拦。
箭无虚发，箭震天下英！
这身骑恶虎，身披银盔的弓将，已经深深印入了每个匪兵匪将的心中，成为挥之不去的梦魇。
所谓白盔止啼，闻俞姜然名，绝对可止小儿啼哭！
俞姜然手持大弓，继续疾掠奔袭！
看到俞姜然向自己冲来，一群匪兵胆寒不已，再也没有了抵抗的心思，顿时四散而逃！
逃！
哪怕再丰厚的奖励，也掩盖不了他们对死亡的恐惧！
所以，逃！逃！逃！
看着四散而逃的匪军骑兵，俞姜然目光冰冷，手持弯弓，化为一道残影，孤身一人，并没有管逃命的骑兵，而是径直掠向匪军最前列的盾兵。
俞姜然知道，射杀那些匪将，只是治标不治本。
阻拦大军的最大的威胁，在后排。
4.0那个神秘的匪军弓将！
而看到俞姜然依旧继续前冲，直播间众人又是倒吸一口冷气，震骇无比！
“这个路线……他是想……他想切后排弓将！”
“疯了！真的上头了！前面可是一大群枪兵啊！这不可能啊！”
“俞将军没什么不可能的！”
“特么的一个射手硬生生玩成了刺客？”
“一个人独闯千军万马？还特么是个弓将？你说是个开无双的枪兵我也好接受点啊！”
“爷的热血一直在沸腾，能不能继续让爷沸腾下去？”
“我服了！俞将军，我墙都不服就服你！”
（ps：求鲜花！求评价！求自订！求月票！！！支持一波吧！继续码字去了！）。

第133章 击杀四流弩将！万夫莫敌！（求自订！）
直播间沸沸扬扬，满屏弹幕！
所有人看着一骑绝尘，已经冲到最前面的俞姜然，都是激动不已。
甚至有人有了嚎啕大哭的冲动。
白袍将军，披银盔银甲，手持黑色大弓，胯下骑着黄色恶虎，孤身一人深入敌阵，震慑四方，震丧敌胆！
“敌军四散而逃，到底是无胆鼠辈！”俞姜然身后不远处，邢道荣哈哈大笑道。
潘凤挥舞着狂斧，不顾遍体鳞伤，策马扬鞭，喝道：“将士们，正是奋勇杀敌的时刻，冲啊！”另一边，陈到也是深深看了一眼俞姜然，抖了抖长枪上的血水，吩咐道：“随我杀！”
看着俞姜然的背影，花荣目光满是异色，然后深深吸了一口气，从匪兵的身上拔出长枪，喝道：“将军让我们跟在他身后，斩杀这些匪兵后，我们跟上俞将军！”“诺！”
众将士眼神一凝，齐声回答。
他们可是记得，俞姜然在出战前，特别强调过，要他们要紧跟在他身后，听他命令。
而在这一群骑兵之后，无数盾兵，枪兵，弓兵，也跟着蜂拥而至，如同潮水一般，向匪军涌去！
在所有人最前方。
一百米。
五十米。
二十一。
呜！
俞姜然胯下大黄突然虎啸一声。
俞姜然终于逼近了匪军盾兵。
看到俞姜然袭来，盾兵的脸色苍白无比，忍不住倒退，有一部分盾兵，浑身颤抖着，直接转身就跑！“冷静，他没兵器，一起上，了解了他！”
一个五流匪将大声吼道：“现在，五流武将都可斩杀他！”听到这话，终于，有些匪兵鼓起了勇气，再度发起了进攻！
俞姜然以弓化刀，骑虎纵深几跃，便30是活活拍死几个匪兵！“看我杀你！”
终于，一个五流匪将逮到时机，提着长矛，目光疯狂的朝俞姜然扑去！
直播间所有人的心都提了起来。
俞姜然，手持大弓，孤身闯敌营，的确把众人看的情不自禁。
但是，俞姜然毕竟手持大弓，拍死几个匪兵不在话下，但是，怎么可能是手持长矛的匪将的对手？
“五流武将都能斩杀我？”
看到匪将朝自己扑来，俞姜然脸色平静，轻轻问道：“是吗？”
下一刻，俞姜然手中黑色大弓环划劈出！
一丝乌光瞬间炸开！
轰！
这个匪将竟然被瞬间击飞！
俞姜然胯下大黄再度跃起，俞姜然挥舞着弓箭，狠狠往匪将头顶一敲！
轰隆！
匪将头犹如西瓜一样，被直接敲爆，溅出漫天脑浆！
瞬间。
全场寂静！
“他…………。他………”
刚才喊话击杀俞姜然的匪将震撼到失语。
他整个人都懵了。
这怎么可能？
下一刻，又是一道细小的利箭，裹挟着无比的力道，急促射朝俞姜然射来。
听到左边响起破空声，俞姜然手中弓箭轻甩，竟然直接把利箭击飞。
然后，俞姜然继续向前杀去！
这一刻，直播间众人又炸了！
“卧槽！！！这特么怎么感觉像基础棍法？”
“不是，为什么还带点刀法的影子？”
“准确来说，那一环劈，很像俞将军用刀的时候，但是，那一敲，特么的妥妥的基础棍法中的立棍式啊！”
“卧槽，楼上居然还看了基础棍法？也是牛逼啊！学会了吗？”
“学个锤子啊，就看得懂图！”
“俞将军这也太猛了，把弓当棍和刀玩？”
“俞将军不会连棍法都会用吧？”直播间所有人都震撼无比！！！“撤！快撤！”终于。
在看到俞姜然竟然拿弓能当近战武器时，留守的匪将的目光流露出绝望之色，扯着嗓子大声嘶吼道。
他们这里，没有四流武将！
本来，肯定是有人守在这边的。
但。
因为四流武将被俞姜然斩了十一个，其他的只能派出去应敌，而在外面又被俞姜然射杀了好几个！
所以，现在这里竟然无险可守！
而且更让他难以置信的是，特么的五流武将，居然不是用弓的俞姜然的对手？
而现在，身处他们自己的军阵之中，他们的弓将也不能随心所欲的射击。
所以，只有一条路。
撤！
撤！
撤！
虽然，撤军在他们的计划之中，但是，他们却并不是因计划撤军，而是真正的被俞姜然杀破了胆，不撤不行。
倒是殊途同归。
几乎是瞬间，所有匪兵毫不犹豫，转身就逃！
而在俞姜然周身匪兵撤完之后，一道声音再次响起！
“弓箭手火力掩护，边撤边射！敌将凶狠，不可力敌！”“放箭！放箭！”撤军的声音此起彼伏。
弓兵弓将一边撤退，一边举箭射向俞姜然，刚射完一支，再拉一支，然后，继续射！
箭幕铺天盖地的朝俞姜然袭来，组成密不透风的蛛网！
诚然，边移动边射箭，准度会不够。
但是这可是足足有万支！
万箭齐发，只为一人，只怕没有人会有这个待遇，甚至完全足以震退三流武将！
但是，俞姜然完全不躲不避，顶着漫天箭幕，径直往前冲。
弓兵的箭威力不高，且经过了讨贼檄文和叫阵单挑的百分比削弱。
再加上半史诗级称号见微知著的8%减伤buff，白银品质的盔甲。
更加上虎骑武将的高体质，以及胯下大黄的高移速。
这些，已经足以让俞姜然无视这些乱箭，横扫敌军！
哪怕是万箭，又有何惧？！
虽然俞姜然可以取身后的赤狱戟对敌，但是，俞姜然依旧手持大弓。
因为，匪军的那名弓将，誓必是最先一个撤退的。
想要击杀，就非弓箭不可。
俞姜然无比好奇，对方是怎么做到，不到三流弓将，能有五千多米的射程的。
这时，又有一支细小的冷箭穿云射来！
俞姜然眼皮一跳，毫不犹豫的催虎一跃，大黄猛扑上天，躲了过去！
随后，俞姜然引弓拉弦，瞄准最远方的匪军弓兵，寻找着射出细小冷箭之神秘弓将！
刚才，俞姜然之所以全力催动胯下大黄，完全不做任何停留，目的就是为了躲避这个神秘弓将的冷箭。
因为俞姜然只有速度够快，乱箭无眼，为避免射中己方将士，这个神秘弓将投鼠忌器，才不敢向俞姜然射击！
否则，俞姜然还真没办法冲阵而来。
又是一道破空声响起！
细小的冷箭再次穿射而来！
俞姜然再次化为一道残影，疾掠奔袭，朝远方飞窜而出！
大黄不像马。
它可以灵巧的左避右闪！
这也是俞姜然的底气所在！
而这一箭，也让俞姜然，锁定了那个神秘弓将的位置！“乱箭毫无效果，敌将正向我军杀来！”
一个匪将看着顶着乱箭竟然毫发无损的俞姜然，满脸震骇，嘶哑着嗓子喊道！
他不敢相信眼前的事实，心凉了半截。
难道此人，当真天下无双吗？
唯有撤退，唯有退回宛山，才有一线生机！
“弓箭手停止射击，直接撤退！”
意识到弓兵没有任何作用后，指挥弓兵的匪将当机立断，大喊着命令道。
瞬间，所有匪军弓兵停止了放箭，全尽全力向身后的宛山奔去。
最远处一个精瘦的弓将，胆寒的看了一眼俞姜然，翻身跃上马，最先奔腾而出。
其后，无数弓兵跟上。
弓将和进行了二次兵转的弓兵，有马匹可以骑，而普通弓兵，只能用全力疾奔逃命。
他们真的被俞姜然给杀破胆了！
“想走？”
俞姜然目光投向后排弓兵，抓出一支箭，拉起弓弦。
唰！
一道白光闪过，七百米外，一个正收箭准备逃命的匪军弓兵的头颅，瞬间被轰爆成渣！
“快撤！”
一个身披玄铁黑甲的匪将声嘶力竭的大吼一声，然后策马扬鞭，奔向俞姜然，咬着牙要阻拦俞姜然！
但是，他距离俞姜然足足有三百米远。
在他向俞姜然催马掠来时，骑在大黄背上的俞姜然抓出箭支，再次拉满弓弦。
嗤！
弦声震响！
一条白芒穿云而过，带着鸣啼之音，如破空飞鸟，瞬间洞穿了这名匪将坚硬无比的玄铁黑甲，然后把他的胸膛都给轰碎！
“嘶！”
他胯下战马，也一同承受了这烈弓的千钧之力，连人带马，被力贯苍穹的箭矢足足带飞出去十米远，猩红的鲜血洒了满天！
最后，他和胯下马匹，才轰隆一声，重重的砸落在地，震起尘埃，满天飞舞。
俞姜然继续疾掠，同时，向最远处的弓兵射箭。
一箭射出。
远方必倒一名弓将！
俞姜然，一名弓将，孤身一人，闯入敌阵之中，竟无一人敢近上前一步！
一人独闯一军，万夫莫敌。
这些匪兵只能转身就跑！
而且只能四散而逃！
因为一旦聚集成群的逃，就会被一箭射穿一群人！
但是，他们逃的快，俞姜然追的也快。
对于那些骑兵、枪兵、盾兵，俞姜然并没有管。
因为俞姜然知道，他们本就是要逃的，只是，现在是真逃而已。
俞姜然的目标只有一个。
那就是敌方的神秘弓将！
见势不妙，他是第一个跑的。
最前方的匪将，一定是那个射程在五千米以上的弓将！
终于，俞姜然一路奔腾，看到了最远处，一个骑着马的匪将，他背负着180一个箭囊，此时已经犹如绿豆般的小点。
俞姜然取箭，搭弓，拉弦。
弓如满月，腰背笔直！
下一秒，弓弦霹雳声震响！
呢！
随着一道白芒怒窜而出，俞姜然手中的长弓弓弦终于再也支撑不住，直接崩断！
而那道白芒，直取最远方的匪将。
其尖锐之势，犹如雷霆，仿佛能撕毁一切，任何阻挡在其前面的，都会被毫无悬念的、摧枯拉朽般的贯穿！
下一秒。
最远方的精瘦匪将突然连人带马，被一股无可匹敌的巨力，带飞出去足足十米之远！
轰！
终于，他连人带马，一起重重的砸落在地上，胸口，赫然插着一支箭矢！
一地尘埃飞扬！
随着这名匪将被射杀，俞姜然的脑海里，也响起了一道机械声。“您已射杀‘四流弩将’（武力值96）孟箭，获得武力值。”
“您武力值已经达到四流100点！”
俞姜然放下手中断裂的大弓，望着远方的尸体，目光闪烁。
弩将。
特殊隐藏兵种？
还是…。…弓兵的二次转职？
刚才，俞姜然也射杀了几个经过二转弓兵，但他们并不是弩兵，只是，他们射出的弓箭威力大的惊人，射速也极快！
但是弓兵序列的二转，或许不止一种。
这些，得等到兵营升级后再说了。
想不通后，俞姜然摇了摇头，收回了视线。
此时，匪军溃不成军，四散着朝宛山跑去！
轰轰轰！
俞姜然身后的讨匪联军在这时，也终于渐渐跟上了俞姜然的步伐，渐渐杀向了匪军大阵！
只是，现在的匪军，说是匪军大阵已经有些勉强。
匪军残留的人所剩无几，其他人都已经逃向了宛山。
身后战鼓声通天，号角声遍野！
身后讨匪联军的弓将和弓兵，也终于有了射击距离，向没有来得及逃离的匪军残军，展开了开始了疯狂的扫射。“敌军朝宛山跑了，真乃懦夫！”“一鼓作气！踏灭匪盗！”“胜利近在咫尺！”听着这些声音，俞姜然默不作声，抬眼望向了宛山。
宛山陡峭险峻，正是设伏的好地方！
（ps：求鲜花！求评价！求自订！求月票！求求求！）。

第134章 匪军的埋伏，危机！（求自订！）
“禀大人们，匪军丢盔弃甲，朝宛山上跑了！”听到报信的士兵传来的消息，众玩家大喜过望。“哈哈哈，匪军简直不堪一击嘛！”
钱多多哈哈大笑，看着不远处自己的五流武将手持乌铁陌戟大杀特杀，得意的恨不得自己也上阵杀敌。
蔚蓝脸上也不禁浮现出一丝笑意。
魏楚楚一颗心终于放下，而另外二十王的心中，也都稍微松了一口气。
似乎，匪军并不难对付啊。
“大人，接下来我们怎么做？”士兵望向段文长。
段文长毫不犹豫的说道：“吩咐下去，乘胜追击，不能放虎归山，清理掉残军后，我们继续追杀！”不能让他们逃回城里，否则就不好对付了！“是！”
士兵点了点头，然后策马加鞭，奔向最前线，喊道：“盟主有令，一鼓作气，乘胜追击！”战鼓声再次响起！“杀啊！”“片甲不留！”
“共诛匪盗！义不容辞！”
一部分骑兵，在各自将领的带领下，迫不及待的朝宛山上追去。
很快，俞姜然的一众骑兵，浑身浴血，血气腾腾的和俞姜然汇合了。“俞将军！”
 看到俞姜然，所有人都情不自禁的大喊一声，激动无比，仿佛看到偶像的粉丝。“嗯。”
俞姜然点了点头，说道：“你们随我绕道上山。”“是！”
众骑兵虽然有些疑惑，但还是毫不犹豫的点了点头。
因为，既然匪军丢盔卸甲朝宛山逃去，如果要追，肯定要尾随直追，如果绕道，多半追不上，更重要的是，会很累。
别看现在讨匪联军把匪军杀的落花流水。
但是，其实一路奔袭，加上刚才的大战和冲锋，所有人都很累了。
不过既然是俞姜然的命令，他们自然没有异议，完全服从。
俞姜然丢掉已经弓弦崩断的大弓，从背后取下赤狱画戟，目光遥遥投向宛山，再次下令：“走~！”然后，俞姜然一骑绝尘，绕道朝宛山袭去，众骑兵紧跟其后！“嗯？”
疾掠了一段距离后，俞姜然突然扭头看向遥远处，另一对兵马。
统率那对兵马的，是白眉的大将。
他们也是绕道而行，并没有直接向宛山追去，不同的是，他们选择的方向，和俞姜然选择的方向截然相反。
俞姜然记得，白眉的大将，他们是被安排要绕道支援的，所以也就没有多想，收回了目光。
继续前进！
另一边，宛山的山顶。
看着讨匪联军正朝宛山追来，张彪满眼冷色，道：“一群不知死活的东西！”
“将军，只要他们涉足半山腰，即可放箭射杀！隐藏在丛中的枪兵，也会顿时让那些骑兵有来无回！敌军死伤无数，只能败退，此战虽有意外，却也无虞。”荀谌轻声说道。
“还是要仰仗友若你的计策。”
张彪点了点头，目光还是冰凉无比：“那个叫俞姜然的狗贼，我非杀不可！”荀谌点了点头，目光闪烁。“援兵到了吗？”
张彪还是有点不放心，扭头问荀谌。
荀谌回答道：“片刻即至，到时候里应外合，敌军必然覆灭。”“好！”
张彪点了点头，坐在马背上，握紧了手中大戟，冷声道：“若还有意外，便只能动用乱武战法了，想踏平宛山，简直是痴人说梦！”荀谌深深吸了一口气，话虽如此，但不知道为什么，荀谌心里总隐隐有一种不祥的预感。
宛山下。
陆陆续续有武将带领着士兵，登上了宛山。
长时间奔波、和刚才的大战的隐患也终于爆发出来。
所有将士的动作，都变得迟缓了起来，体力逐渐不支，气喘吁吁的登山。
“加快速度！”
“匪军近在咫尺！杀！”
一个二十王之一的四流武将挥舞着大刀，看着不远处山腰上正在逃命的匪盗，有些不耐烦的大声命令道。
听到命令，这些士兵咬着牙，大步大步迈向山腰！
终于，快要逼近半山腰了，这个四流武将脸上流露出一丝狂喜之色，抽刀就要策马杀上去！
突然，他的脸色剧变。
也是在这个时候，直播间所有人都惊呼出声！
“小心！”
 下一刻，从半山腰至山顶的斜坡的草丛里，冒出无数匪军弓兵。
他们搭弓拉弦，弓箭发出短促的声响，嗤的一声，瞬间射出！
无数闪亮的雪线，瞬间穿透了空气，如雨般射下！
唰！唰！唰！
箭矢穿透了盔甲，击中了无数骑兵和枪兵，顿时，血液四溅。
“友啊啊啊啊！”
中箭的士兵在惨嚎声中，直接砸落滚下山去！
他们本来就体力不支，怎么可能抵挡得了这样的大型箭阵？
一个。
两个。
三个。
越来越多的士兵，化为人型滚石，不停滚落下山！
不只是这一处战场。
其他的战场，只要讨匪联军踏足半山腰，还没来得及反应过来，就会面临箭阵袭至！
唰唰唰！
漫天的箭矢，就好像不要钱一样，轰杀袭来，尘土漫天！
顿时，场面凄惨无比，血流成河！
重伤者，死亡者，比比皆是。
“敌军有埋伏！撤！快撤！”
刚刚来到山脚下的段文长看到意想不到的这一幕，脸色大变，惊呼出声！
所有玩家也是一片慌乱。
“这是怎么一回事儿？怎么还有这么多………”
钱多多胖脸上满是焦急，话说到一半，突然止住。
而其他人也瞬间明白了什么。得钱的）
怪不得！
怪不得总绝对匪军不堪一击。
感情那批匪军，看起来身势浩大，其实根本没有八千人！
看到远方地平面上密密麻麻一行人，谁会觉得那不是匪军全部大军集体出动啊！
“撤！撤下山！饶山进攻！”
一队骑兵刚刚准备下撤，突然，从身旁不远处的丛林里，就冒出一对排列整齐的匪军枪兵，他们手持枪矛，厮杀过来！
“杀啊！”
“杀光他们！”
锋利尖锐的长枪，化为白光，瞬间刺穿马匹，讨匪联军的骑兵们从马背上重重跌落在地，然后，被匪军的刀剑分尸！
山脚下的魏楚楚面色苍白无比，抬头寻找这俞姜然的身影未。
但是，却迟迟没有看到俞姜然的影子！
（ps：求鲜花！求评价！求自订！求月票！）。

第135章 俞大人，你还能在秀一点吗?（求自订！)
箭幕铺天盖地，席卷而来。
随之响起的，还有讨匪联军的将士们的惨嚎声。
隐藏在宛山之上的，是匪军的精英，绝大部分，都已经经过了二次兵种转职，实力强横无比。
甚至连五流武将，一时半会儿都拿这些二转枪兵没办法。
更可怕的是，山巅上的弓将和二转弓兵。
这种居高临下的战场，对他们而言，几乎是杀戮的狩猎场。
而且，因为匪军都在山上，从山脚下上来的都是讨匪联军，他们也不用顾忌友军，只管疯狂的射箭。“放箭放箭！”
“箭支充足，尽管取用！”
匪军之中，一个留着八字胡的四流弓将哈哈大笑，眼里满是疯狂的杀意，然后搭弓引弦，瞬间射杀了一个准备转身逃离的五流武将！
血花四溅！
“箭如雨下，快哉快哉！”
在这样的箭阵之中，讨匪联军几乎要被射成筛子！
也只有盾兵稍微好一点，但面对漫天箭雨，仍旧是举步维艰。
这突如其来的变故简直惊呆了所有人！
没有人料到，匪军居然在宛山上进行了埋伏！
因为，所有人都觉得，匪军要么在平原展开全面战争，要么在大宛城站展开战争。
既然打算在宛山大战，180为什么要先在平原打一波，消耗那么多兵力呢？
但是，看着已经连下山逃跑都已经很困难的讨匪联军的将士们，众人终于明白了过来。
体力！
匪军那是在消耗讨匪联军的体力啊！
匪军，先是在平原叫阵单挑，给人一种匪军要在平原处展开大战的错觉。
然后，当匪军真的逼进匪军后，匪军稍作抵抗，就丢盔弃甲的仓皇而逃。
他们一方面的确是被俞姜然杀破了胆，但另一方面，溃逃本就是他们原本的计划！
而且，这完全阴谋和阳谋的结合体。
哪怕有人觉得有点不对劲，也不可能放任着匪军逃回大宛城。
因为一旦匪军逃回城池，作为攻城方的讨匪联军，面对匪军固若金汤的城墙，哪怕有器械兵，战斗也会变得极为艰难，伤亡惨重。
所以，最好的办法就是奋起直追，尽可能的在匪军逃回宛城时击杀。
匪军洞悉了他们的想法，所以提前在宛山上布下了天罗地网，打了讨匪联军一个出其不意！
而因为刚才的激战，虽然仓促，但是也的的确确消耗了讨匪联军的体力。
所以说，现在是逃跑都难！
想到这里。
所有人都不禁感到一阵毛骨悚然！“卧槽！感觉智商被npc碾压了！”
“太狠了啊这，这些npc真的是数据吗？地势用的太好了吧！”“怪不得我觉得剿匪似乎简单的有点过分了。”“俞将军何在！俞将军何在！”“完了啊，还是太年轻了。”
“早知道就不追了，谁能想到匪军居然打算在宛山决一死战？”“是啊，不是应该在大宛城打吗？这完全利用了思维盲点啊。”“要是这里是平原就好了……”“完全不是对手……没戏了！”“为之奈何！为之奈何！”地势，地势！此时，所有人才终于明白了地势的重要性。
在这种地势下，哪怕是不是十分惧怕箭阵的骑兵，都被彻底压制了。
万人大军，完全不是八千匪兵的对手。
更何况，在平原战中，已经剿灭了不少匪军。
但是，纵然如此，依旧被打了个落花流水，丢盔卸甲！
猩红的鲜血，流满了宛山，所有人都脸色苍白无比。
讨匪联军，连大宛城的城门都没看见，就要被击溃了？
看着宛山上一个接着一个士兵滚落下山，段文长脸色苍白无比。
他已经意识到，自己对于战场经验的不足了。
他只知道战斗会消耗将士体力，没想到过行军也会。
如果考虑到这一点，在平原战告捷过后，他就不会选择贸然追击，而是会先稍作休整，饶过宛山，朝宛城进军！
他当时只是天真的觉得，匪军被杀了个溃不成军，他们就应该（daea）一鼓作气，乘胜追击！
可惜，没有如果。
当然。
这也不能怪段文长。
百分之九十九的玩家，都会做出和段文长相同的决定。
望着宛山，已经可以溃不成军的讨匪联军，所有人都心里一片死灰。
“卧槽！”
突然，有人仿佛看到了不可思议的一幕，指向宛山上的半山腰，喊道：“你们看！”
顿时。
所有人都愣了愣，下意识的抬起头。
“是俞姜然吗？”
魏楚楚眼睛顿时一亮，也赶紧抬头朝宛山山腰望去。
宛山半山腰上。
所有人都在向山下撤，在向山下逃，在向山下跑！
只有一道白芒，反其道而行之。
他正顶着箭幕，疾速朝山顶掠去，匪军的什么枪兵、盾兵，皆是撞上白芒的瞬间便被轰飞！
简直令人瞠目结舌。
并非俞姜然。
而是陈到！
陈到干净利落的一枪，再次贯穿了身前一名匪将的躯体！
随后，陈到厉喝一声：“不可后撤，全力进攻，违令者，斩！”
语落，陈到骑着白色骏马，手持红缨长枪，顶着漫天箭雨？？，继续朝山脉上冲去！
陈到已经明白。
现如今，没有其他的选择。
唯有硬着头皮，顶着箭雨，杀！
陈到催马狂奔，任何挡在他前面的匪军，都会被一枪刺穿，长枪如龙，横扫千军！
他化身一道白芒，所过之处，尽是遍地尸首！
宛山竟活生生被他杀出了一条血路！
克制骑兵的枪兵，在陈到的武力面前，简直像个笑话。
在陈到神勇的带领下，陈到的部下，也重新振作起来，打消了后撤的念头，咬着牙，冒着箭幕杀了上去！
看到这一幕，所有人心里燃起了新的希望，直播间也是一片沸腾！
“陈到大将军这也太猛了吧！”
“陈到终于大发神威了，没错，不能后撤，只能硬着头皮杀上去，斩杀掉弓兵弓将，就有希望！”
“突然感觉陈将军完全不逊色于俞将军啊，或许能力挽狂澜！”
“嘶……这战力，匪军枪兵完全像在割草！”
“太帅了，我本以为俞将军的身姿已经举世无双，现在看来陈将军也不遑多让！”
“话说……俞将军呢？”
直播间一片沉默。
对啊。
俞将军去哪了？
众人开始在直播画面里寻找俞姜然来。
终于，有人发现了俞姜然。
然后，他就懵了。
“卧槽！”
“卧槽，俞将军怎么在这里？他要去干什么？”
“这个方向………。”
“我淦？”
“俞大人，你还能在秀一点吗？”
（ps：求鲜花！求评价！求自订！求月票！有没有人能猜到主角去干嘛了！）。

第136章 声东击西，敌寇一网成擒！（求自订！）
在宛山的另一侧，俞姜然带领着五百骑兵，正饶着宛山，朝宛山背后疾掠而去！
看到这一幕，直播间众人先是不解，然后，便是震撼！
宛山背后是什么，呼之欲出。
大宛城！
那可是匪盗的大本营！
“俞将军这是想去偷家吗？！！~”
所有人都明白了俞姜然想干什么，顿时倒吸了一口冷气，为俞姜然的疯狂-而感到深深震撼！
他们本以为，陈到率众顶着乱箭和匪军枪兵，都能厮杀上山，已经是惊世骇俗！
没想到俞姜然更秀！
这是要饶一大圈，用五百人马去宛山后面去偷家。“这怎么敢的啊？”
“不对不对，匪军绝大部分兵力全在宛山，只要其他人能拖住宛山，那么靠着五百骑兵，俞将军不一定打不过！”“带点脑子吧，这是攻城战！”很快，狂热的众人便冷静下来。
“卧槽……对啊，这是攻城战，偌大个城墙怎么办？”
众人议论纷纷，本来提着的心顿时放了下来。“他没有带器械兵，没有冲车投石车，怎么可能偷袭敌军大本营？城门都冲不进去吧！”“不仅如此，城墙上留守的弓兵可是会不停输出的，这不相当于活靶子？”“也对……那应该不是去偷袭后方，所以，俞将军这是打算到绕后支援？”“有这个可能！”“应该是这样。”
而俞姜然根本不知道，自己的行踪已经引起了被直播间的玩家发现，并引起了轩然大波。
和直播间的观众预料的截然相反。
俞姜然并不是要绕后去支援，而是真的要直取大宛城！
知道匪盗可能在宛山上设伏后，俞姜然想到了两种应对方法。
一种是和陈到一样，杀出重围，血拼到底！
俞姜然也有自信，在自己的带领下，他所统帅的骑兵也能杀出去一条血路！
但是，匪盗既然设伏，把主战场放在了宛山，那么，宛山上埋伏的部队，肯定精英，甚至极大概率，匪盗首领张彪也在上面。
俞姜然并没有十足的把握，自己顶着这么多人杀上去后还是张彪的对手。
毕竟，一个三流武将能被天下大半的匪盗尊为王，大概率说明张彪在三流武将中，也属于顶尖的存在。
而第二种方法，就是将计就计！
敌军既然瞒天过海，我军便声东击西！
趁匪盗出动全部兵马，宛城空虚时，率五百精兵，直接突袭宛城！
正好利用正面讨匪大军吸引火力，牵扯匪军，乘势率袭击敌方后营。
五百骑兵也刚刚好。
因为，人太多容易匪军被发现，人太少则怕不够用。
俞姜然身后，五百骑兵虽然已经有些疲惫，但士气却是极其高昂，目光无比激动。
他们已经得知俞姜然的计划，并为俞姜然的计划而感到无比的震撼！
如果这次突袭成功，绝对将震撼整个逐鹿，他们也将扬名立万！
“要是……能跟着这样的将军就好了。”
很多不是大楚村的骑兵，心里甚至这么想着。
宛山上，厮杀依旧无比惨烈。
陈到统领的骑兵，一往无前，一路杀在最前方。
终于，足足有四个经过二次转职的四流匪将，拦住了他的去路。
哪怕是陈到，面对这四个匪将，一时间都难以继续杀上去。
但那四个匪将更是脸色发苦。
陈到的枪法之精湛，变化多端，莫测高深，他们只能勉强抵挡。
 “我拦住他，你们继续杀！”
陈到目光冰冷，喝道：“继续前冲，我稍后就到！”
“诺！”
陈到身后的骑兵齐声喊道，继续向前杀去。
一个人倒下，后一个人就踩着尸体继续冲，如此往复，艰难的向前冲。
突然。
一阵凄厉的破空声响起！
随后，一声犹如雷霆般的厉喝声响彻整个宛山！……0“小的们，全部杀光，片甲不留！”所有匪军异口同声的回答道：“是！”用到这道声音，陈到猛的抬头！
在距离陈到上方不远处，张彪正提着黑色的玄铁重戟，戟尖上还残留着淋漓的鲜血，冷眼看着陈到。…0求鲜花……0而张彪脚下，陈到刚刚从上去的几个部下，已经悉数死光，躺在地上，胸口是一个冒着猩红血液的窟窿。
张彪终于出现了。
一出手，就直接瞬秒了十几个最精英的骑兵，他们甚至连惨嚎声都发不出来，会死于了张彪的戟下！“不！”
看到地上的尸体，陈到睚眦欲裂，撕心裂肺的喊出来！
冲在最前方的骑兵，毫无例外，都是最精锐的骑兵，也是大理镇的骑兵，是陈到一手培养起来的，虽是上下级，却情同兄弟！张彪冷哼一声，脸上满是凶戾之色，大戟往地上一杵，大声喝道：“就凭尔等鼠辈，也敢来犯我宛山？！”
大戟一杵，似乎整个宛山都在微微震动！
而另一边。
而俞姜然，则依然在绕山疾掠，化为一道黄芒残影，直窜而去！
途中，俞姜然也有看到一两个匪兵，手持赤狱戟，毫不留情的催虎跃过，随后，便是两具尸体。
这些倒霉的匪兵甚至都不知道是谁杀了自己。
只隐约看到一道黄芒闪过后，一条赤线炸开，他们便已经永远离开了人世！
继续前进！
没有一点犹豫。
看到俞姜然真的没有折返回去的意思，直播间真的炸了！“他还在朝前冲！”“他还在朝前冲！”“俞将军还在往前冲！”“他这是真的打算袭城？我已经隐约看到大宛城的轮廓了！”
“没器械兵，拿头袭城啊？”“他到底想干什么？”
“那高逾十米的城墙，厚重玄铁铸城的钢门，俞将军打算怎么应对啊？”不知道，没有一个人知道。
所有人又激动，又震撼，又不解。
事已至此，除了俞姜然打算袭城外，没有任何解释。
但是，攻城，五百骑兵，没有器械兵，如何做到？
而且又如何应对守城的匪兵匪将？
（ps：求鲜花！求评价！求自订！求月票！！！快要决战啦！）巾。

第137章 三箭破城！他懵了他懵了！（求自订！）
俞姜然的速度很快，很快，一座宏伟的城池，就出现在了他的前方。
俞姜然没有犹豫，继续冲锋！
五百骑兵，马不停蹄，也继续朝前方掠去！
见俞姜然众人速度不减，继续前冲，直播间的人越来越迷惑了。“俞将军，不会是想……用人冲破城门吧……”
“人海战术还能这么用的？你觉得俞将军是傻子吗？”
“那俞将军到底想干什么？城墙挡在这里，根本无法冲进去啊！在城墙外，哪怕他们是骑兵，移速快，也是活靶子，最多比较难命中而已！”震撼！
不解！
迷茫！
懵逼！
而随着俞姜然距离大宛城越来越近，城墙哨塔上的匪兵，也终于发现了俞姜然等人的身影，迅速鸣鼓示警！“敌袭！”“敌袭！”
“一八零”“敌袭！”
很快，十米多高的城墙上，就冒出了许许多多的匪军弓兵，他们拉弓引弦，脸色凝重无比，咽了一口唾沫，朝城墙下望去。
但是，当他们看到敌军只有数百骑兵时，瞬间懵逼了。
他们还以为宛山战败，然后敌军大军压境了！
但是，怎么只有五百骑兵？
这……是送来给他们提高基础箭法熟练度的？
一个身披金甲的匪将，望向城下，也是有点懵。
但很快，他就反应过来，大声命令道：“别愣着，放箭射杀！”“是！”
守城的众匪军弓兵顿时拉满了弦，下一刻，无数箭矢咻的一声，化为白芒，朝俞姜然众人射去！
箭幕袭来！
看到漫天的箭幕，俞姜然众人的速度不仅没有变慢，反而越来越快了。
面对这漫天的箭矢，哪怕俞姜然众人速度再快，也总有那么几支箭矢会命中。
但是，被箭矢命中的骑兵，只是身子微微一顿，盔甲多出一道凹陷，并没有大碍，随后便继续朝前冲锋。
而箭矢之于俞姜然，更是只能在他的银盔上留下一个微不可查的白点！
的确和俞姜然想的一样。
最精锐的弓兵，都被抽调去宛山伏击讨匪联军了。
这只是一群普通弓兵，别说弓将，甚至连二转弓兵都没有！“哼，继续射击！他们还能骑着马匹冲进城门来不成！”看到箭支并没有作用，一身金甲的精壮匪将冷哼一声。
他们匪盗前段时间，靠卖粮大赚一笔，富庶无比，所以箭支无比充足，予取予求。
纵然这些箭矢暂时无法对这些骑兵造成实质性的伤害，但是，再射个十轮呢？
霎时间，箭阵再度袭来！
顶着箭阵，俞姜然众人距离城门也越来越近！
但直到现在，直播间众人突然不知道俞姜然要干什么。
不会真的要拿人撞城门吧！“花荣，箭给我！”
这时，看着越来越近的城门，俞姜然突然厉声喊道。
自己弓箭的弓弦崩裂，已经丢了。
听了俞姜然的话，花荣毫不犹豫的直接从背上取下弓箭，丢给俞姜然。
看到这一幕，直播间的众人一愣。“卧槽，卧槽？”
“我似乎知道俞将军要做什么了！”
“看着俞将军拿着画戟，我差点忘了这一茬，俞将军是弓将啊！”“按照俞将军弓箭那可怕的威力……”
“卧槽，居然真的有可能射出投石车的效果！那可是大型移动炮台啊！”所有人在此刻，终于明白了俞姜然想干什么！
在俞姜然箭矢那不讲道理的毁灭性威力下，这城门，居然还真的不一定射不穿！
那特么的不是箭，是炮啊！
从空中接过花荣丢来的箭，俞姜然从箭囊中抓出一支箭矢，挽弓拉弦，对准了厚实坚硬的钢铁城门。
俞姜然左手怒撑弓身，手与耳平齐，背腰直挺。
箭在弦上，弓拉满月！
看到这一幕，城墙上的金甲大汉冷笑一声，靠在城墙上，看笑话一样看着俞姜然。
这可是有足足半米厚的玄铁城门！
哪怕投石车，都不一定能掷开！
必须要不断用投石车进行投掷，然后再用冲车，才有可能冲破城门！
弓将的箭想射开？
哪怕是三流弓将来了都够呛！
城下，俞姜然右手紧紧捏着箭尾，目光如炬，瞄准了不远处城门最中央的缝隙！
下一刻。
弓弦炸响，发出几乎快要崩裂的霹雳声！
哪怕弓箭射出后，弓弦仍在剧烈颤动着！
瞬间。
一道白色寒芒，初发犹如惊鸟骤啼，瞬间，撕裂空气，伴随着雷鸣般气爆轰响，狠狠的袭上了玄铁城门！
长箭射出，俞姜然毫不犹豫，继续抓出箭矢，再次拉弓射箭！
一发！
两发！
当射出第三发时，弓弦应声崩断！
仅仅三箭，便消耗一柄白银级长弓！
要知道，游戏现阶段，白银级长弓可是也价值一两万的！
轰！！！
第一箭正中城门，城门摇晃！
轰！！！
第二箭正中城门，城门巨颤！
轰！！！
第三箭正中城门！
震耳欲聋的轰鸣声响起，然后，城门由中间开裂，分为两半，向后面倒去！
轰隆！
震耳的轰鸣之声再度传播开来！
这却是城门重重的倒地发出的巨大的轰鸣颤栗之声，城门倒地，震起了漫天尘埃！
宽半米，重万钧的玄铁城门，被俞姜然仅仅三箭，给彻底轰爆！“这怎么可能！”
听到震耳欲聋的轰鸣声响起，城墙上的金甲匪将的耳膜被震的生疼！
他张大了嘴巴，仿佛塞进五百个鸡蛋，眼睛此刻都要掉在地上！
这特么的可是厚足足半米的玄铁城门啊！
他们匪盗中，经过了二次弓兵转职的最强弓将，也只能勉强在这座城墙上留下凹痕啊！
就在金甲匪将不敢相信自己的眼睛，不敢相信自己的耳朵的时候，直播间的观众们却是笑惨了！“哈哈哈哈哈哈哈，快看看这个匪将的表情！”“我记得他刚才还一脸不屑的表情呢！”“他懵了他懵了！”“这个匪将他懵了！”
“哈哈哈哈哈4.0，他这是表演京剧变脸呢！”
“这威力，太骇人听闻了，简直摧枯拉朽……啧啧……”
终于，反应过来的金甲匪将，满眼惊恐之色，发了疯似的大喊：“快！枪兵！快去城门，务必拦住他们！拒马，拒马准备！枪兵结阵！不能让他们冲进来！”“别说他了，我也懵了，我刚刚切过来看，这换谁谁不懵啊？”“还要啥投石车啊？投石车能有俞将军这个移动炮台强？”“这威力真的没谁了，我怀疑俞将军有三品以上的箭法！”“我也表示强烈怀疑，要不然这完全没办法解释……0”“李广或者黄忠的私生子，绝壁没得跑！”
（ps：求鲜花！求评价！求自订！求月票！求收藏！！！）。

第138章 斩金甲匪将，小霸王周通！（求自订！）
“杀进去！”
伴随着城门倒下所弥漫开来的烟尘，俞姜然领着五百骑兵，厉喝一声，策虎奔腾，疾掠如风。“诺！”
五百骑兵紧随在俞姜然的身后，齐声回应，一同朝城门冲去。
也是几乎同一时间，城门口迅速集结了一大批密密麻麻的枪兵，他们手持枪矛插地，脸色凝重无比的看着冲来的俞姜然众人。
在城门口，一排排以木材做成人字架，将枪头穿在横木上，使枪尖向外的拒马，也横在众骑兵的面前。
枪尖锋利无比，可以想象，如果骑兵贸然冲杀进去，誓必会落个人仰马翻的凄惨结局。“拒马和枪阵吗？”
看到这一幕，俞姜然目光微闪，随后毫不犹豫的继续前冲！
他可不是一般的骑兵，而是虎骑武将！
顶着箭幕，很快，俞姜然就越过了城门，抵达了匪军的拒马阵前。
面对锋利尖锐的拒马，俞姜然胯下大黄猛的飞跃！
然后，俞姜然的赤狱画戟高高举起，伴随着一声力贯苍穹的巨大威势猛然劈下！
轰！
一道赤芒30瞬间炸开！
时候，咔嚓一声。
拒马顿时化为了满天飞舞的碎木屑！
俞姜然没有犹豫，在这满天飞舞的碎木屑中，继续纵身杀入结阵的枪兵！
只要能解决掉这些枪兵，为身后的骑兵开路，五百骑足以劫城。
既然敌军结阵，那么………冲阵便是！
眨眼间，俞姜然便已经冲到这群枪兵之前，手中赤狱戟挥动一一环扫！
一道红芒形成一道弧线，瞬间炸开！
赤狱带着滚滚热浪，所过之处，犹如烈焰跳跃燃烧，几乎是瞬间，便摧枯拉朽的轰飞前方一片匪军枪兵！
他们连惨嚎声都发不出来，瞬间倒飞出去七八米远，硬生生被一戟扫死！“爽！”
这如同割草般的酣畅淋漓的爽感，让直播间所有人都无比激动！“这就是我要的感觉，太爽了！”
“完全像在看解压视频，所过之处，全部清扫！”
灭掉这批枪兵后，紧接着，俞姜然挥动染满猩红血液的赤狱戟，再次扫出。
破空灭世戟的熟练度在不断提高。
所以，每一次扫出大戟，俞姜然便能感觉到自己更强了一分。
这也正是俞姜然要的感觉！
每一戟扫出，便是大片的枪兵倒下。
匪军铁铸的盔甲在俞姜然的戟下，简直是个笑话。
看到箭阵、城门、拒马和枪兵都对俞姜然没有任何作用，城墙上的金甲匪将心凉了半截。
他嘴唇微微颤抖着，看着已经冲击城内的俞姜然，难以置信的道：“他……他……究竟是什么人？”
近战武将？
那为什么，可以用箭轰破城门？！
如果不是近战武将。
那么，这割草一般的强大战力又如何解释？
金甲匪将的世界观都要塌了。
“全力进攻！不可后退，违令者斩！”
深深吸了一口气后，金甲匪将大声嘶吼一声，然后拔出长刀，从城墙上跃下，袭上俞姜然！
他要趁俞姜然和枪兵厮杀时，趁机偷袭俞姜然。
听到身后传来空气炸响，俞姜然身体一转，大戟随着挥出，戟尖血色寒光四射，如闪电一般挥去。
下一刻。
嗤的一声。
夹杂的血液的的赤线在金甲匪将的金甲上划过。
金甲匪将瞬间被击飞出去，胸口传来火辣辣的剧痛，血洒长空，在空中一个翻滚，终于闷哼一声，砸落在地！“咦？”
俞姜然目露异色，轻咦一声。
这个金甲匪将并没有死，俞姜然刚才的一戟，仅仅只是重伤了他而已。
所以，这个匪将，应该是一身黄金级的盔甲，简直是财大气粗。
大楚镇到现在，也就只有俞姜然身上的白银级盔甲。
其他的民兵，虽然也有戴银盔银甲的，但是都是青铜级盔甲。
盔甲武器的颜色，和品质没有关系。
只是正好，这个金甲匪将的黄金级盔甲，也是金色。
既然一戟弄不死。
那么。
就两戟！
俞姜然骑着大黄，再次腾空跃起，瞬间就来到了到底金甲匪将的上空。
“不。………”
金甲匪将瞳孔里满是惊恐和绝望之色，想爬起来，但胸口火辣辣的剧痛，让他根本动弹不得。
俞姜然高高戟着赤狱戟，戟尖猛的插下！
噗嗤！
锋利无比的戟尖，闪烁着寒芒，瞬间就刺中了金甲，然后，毫无阻滞的继续刺入，贯穿了金甲匪将的胸膛！
鲜血飚射而出，溅到了俞姜然清俊的脸上。
金甲匪军，卒。
当俞姜然把赤狱戟的戟尖从金甲匪将身上拔出时，金甲匪将身上的黄金级盔甲，发出咔咔的声音，由胸口血窟窿处开始迅速龟裂！
“杀啊！”
“跟着俞将军的脚步，杀啊！”
而这时，其他骑兵也终于冲进了城门。
有了俞姜然清路，他们毫无阻碍的就冲进来，和凌乱散落的枪兵展开了厮杀！
没有结阵的枪兵虽然也克制骑兵，但是克制有限，而且，主将授首，他们心中大乱，已经不是这些骑兵的对手。
更何况，还有高雁180和元辉两个五流武将，和几乎可以媲美五流武将的花荣。
而且张三、赵二虎等人，也是骁勇无比。
匪兵开始节节败退。
这时，远方突然传出一声暴喝！
“敢杀我儿，叫你血债血偿！”
随后，一个魁梧壮汉，满脸络腮胡，眼神充斥着杀意和狂怒，手持一杆走水绿沉枪，催马疾驰而来！
“周大哥来了！”
看到来人，所有匪兵心中都燃起了新的希望。
壮汉转瞬即至，手中长枪一挥，伴随着一道绿芒闪过，直接轰向了距离他最近的高雁！
高雁脸色一变，本能的用枪进行格挡，下一秒，一抹闪亮的绿芒直接袭至！
轰！
震耳欲聋的轰鸣声响起，高雁连人带马直接被轰飞，尘土漫天！
一枪瞬秒高雁，普通的四流匪将绝对做不到这一点！
看着壮汉手中的长枪，俞姜然皱起了眉头。
这是一柄青铜级特殊兵器。
下一刻。
“我乃小霸王周通，贼子还我儿命来！”
壮汉怒吼一声，从马背上跃起，提起长枪，直接轰然袭向俞姜然！
一道绿芒闪过，空气的轰鸣声猛的炸响！
（ps：求鲜花！求评价！求自订！求月票！）。
 
第139章 镇杀周通，洗劫大宛城！（求自订！）
在绿芒即将袭上俞姜然的那一刻，俞姜然瞬间抬起赤狱戟，直接和这道破空绿芒对斩而上！
枪化绿芒，戟化赤芒，两道截然不同的光芒，顿时碰撞在一起。
铮！
兵器发出交鸣之声！
下一刻。
噔！
噔！
噔！
周通直接倒退三步，才化解了俞姜然的力道，才勉强稳住了身型，但还是忍不住一阵气血翻腾，从嘴角渗出一丝鲜血来。
俞姜然依旧坐在虎背上，竟然岿然不动！
小霸王周通。
水浒传中，在桃花山落草为王，梁山好汉排名八十七，使一柄走水绿沉枪！
没想到他居然在大宛城。
倒是不改老本行。
而这一交手。
周通便已经明白，对面这个武将非同小可。
但是，看到不远处自己死不瞑目的儿子，周通怒火涌上心头，再度提起走水绿沉枪向俞姜然袭来！“还我儿命来！”
狂怒状态下的周通，枪出如龙，带着万钧的力道，轰向俞姜然！
俞姜然侧身略微一闪，躲开锐不可当的枪支，随后，挥舞着赤狱戟，再次一击横扫！
轰！
赤芒瞬间闪过。
周通只感觉到一股排山倒海般的雄浑巨力朝自己袭来，顿时双臂发麻，下一刻就被瞬间就被轰飞出去！
随后。
俞姜然骑着大黄再度跃出，高举手中赤狱大戟，手腕一转，手中大戟带着汹涌的热浪，携着灭世威势直接重重的压下！
轰！
情急之下，周通只能本能的横档自己手中长枪，想要阻拦俞姜然的攻势。
顿时，赤色光芒盖世压下！
尘土飞扬！
待尘土散去后，所有人才看清楚了情形。
俞姜然坐在恶虎身上，右手挑戟，把周通镇压在地上。
周通跪倒在地上，七窍流血，但手依然维持着横举长枪的动作！
死的不能再死了。
但。
不仅仅于此。
看到周通的手和膝盖后。
直播间所有人都不禁悚然动容！
他们发现。
周通不止是七窍流血，膝盖骨活生生给刺了出来，手腕骨骼也是错位，白色的臂骨，从皮肤穿刺而出！
被活生生给拍死了！
仅仅两招。
就把刚刚瞬间秒杀高雁的周通直接活活镇杀！
本来以为会是一场酣战。
却是一场几乎秒杀的战斗！
“那……那可是历史名将啊～！”
“这个太强了，我为什么感觉，现在的俞将军，比和褚燕打的时候，要强了两倍不止？”“是啊……不是应该越打越累的吗？怎么感觉俞将军越打越强？”“小霸王……还真是就长得像小霸王啊……和孙策没得比。”
“不是周通弱，你没看到他之前一枪，直接秒了高雁，那可是高顺的儿子！”“可是……一个照面就死了……我几乎以为是龙套……”“不弱的……”
“是…。…俞将军，太强了…。…”
看到如此凄惨的一幕，所有人都无比震撼。
现场更是一片死寂。
全场鸦雀无声。
哪怕是跟着俞姜然的骑兵，看到周通悲惨是死样，都心有余悸的咽下了一口唾沫，心中胆寒，有转身逃离的冲动！
更别提那些匪盗了。
他们能站在这里的，哪一个不是曾经在刀尖上舔过血的狠角色？
但是，这一幕，实在太过骇人！
用戟直接把人直接拍的七窍流血，骨骼错位刺出，如果真的有地府的话，前来勾魂的牛头马面看到这一幕，恐怕都会沉默吧。
俞姜然抬起画戟，周通的尸体，依旧维持着横枪的姿态。
周通的尸体，依旧在流血。
全场依然无人敢说话。
俞姜然从大黄身上翻身下来，走到了周通的面前，伸手想拿起走水绿沉枪。
但是，俞姜然微微一用力。
走水绿沉枪纹丝不动。
这是周通临死前，用最大力紧紧攥住的枪身，自然没那么容易拿起来。
俞姜然猛的一拉，终于，把走水绿沉枪从周通手中扯出！
而在这一刻，周通的尸体，终于噗通一声，倒落在地。
全场依旧鸦雀无声。
俞姜然低下头，看了看走水绿沉枪的属性。“走水绿沉枪（青铜级特殊兵器）：介绍：以精钢寒铁、百年绿沉主为主料，熔铸的长枪，轻盈飘逸，锐利难当，非五流武将不可用。
特性：力量+125、速度+140、破甲+100、体力值+6%！”
这是一柄什加成很一般，但是胜在增益数量多多特殊级青铜兵器。
和赤狱戟和飞影比，肯定没得比。
俞姜然从长枪上收回目光，拿着长枪，开始朝匪盗们一步一步走去。
终于，寂静一片中，有了第一道声音。“々别………别过来……”“我们投降……别过来……”
匪兵们脸色苍白无比，看向俞姜然的眼神，没有愤怒，只有恐惧和绝望，俞姜然每走一步，他们就后退一步。
俞姜然并不搭理他们。
他走到了高雁身旁，蹲下身子，检查着昏迷不醒的高雁的伤势。
终于，俞姜然放下了心。
只是被周通一枪震破了肺脏，陷入了（得钱的）昏迷之中。
对于一般民兵而言，肯定要死。
但是高雁这种五流武将，体质极好，血气充足，只需要休息一个月，加上调养，就能恢复。
俞姜然轻轻把走水绿沉枪放在了高雁的手上，然后扭过头，对花荣说道：“花荣，你先照顾高雁。”花荣点了点头，脸色一肃，说道：“末将领命。”“其他人。”
俞姜然冷冷的看了一眼众匪盗，道：“随我一起，洗劫大宛城！”“诺！”
所有骑兵都不约而同的深深吸了一口气，异口同声的回答道未。
所有人都知道，洗劫匪盗老窝，这可是个大肥差啊！
所有人都为自己分配到俞姜然的部下而感到庆幸！
（ps：求鲜花！求评价！求自订！求月票！）

第138章 杀人放火，震撼天下！(求自订！)
另一边，宛山。
讨匪联军已经溃不成军，被杀的落花流水。
在张彪的大戟之下，连陈到都是连连败退，浑身浴血，凄惨的没个人样。
而陈到身旁，还有另一个武将的尸首，也是一个二十王的武将，他之前也冲上了宛山，和陈到一起对敌张彪。
现在，陈到还活着。
但他已经死了。
甚至到死，都没有留下姓名！
“一群匹夫！”
张彪哈哈大笑，疯狂的挥舞着大戟，闪烁着锋利的寒光，陈到只能连连避让，甚至连还手之力都没有。
山下的玩家面如死灰，张彪在刚才展现出来的武力，简直无可抵挡！
这真的是现阶段能完成的主线任务吗？
所有人心里都不禁升起这么一个疑问。
张彪和陈到激斗正酣，张彪招招致命，手中大戟所过之处，必然有雷鸣轰响，劈落在地，连地面都要斩出一条深深的沟壑！
“报！老大老大！不好了！”
突然，一个匪兵快马加鞭，疾驰而来，脸色苍白无比，对张彪喊道。
张彪大戟一转，顿时一声轰响，万钧之力朝陈到涌去，陈到直接被弹飞，远远的砸落在地上，闷哼一声180，吐出一口血来。
“你是守城的？怎么了？”张彪扭过头，皱着眉头问传令对匪兵。
匪兵嘴唇颤抖着，指着身后大宛城的方向，带着哭腔，说道：“老大……宛……宛城失守了！”
一句话，犹如晴天霹雳，瞬间在张彪脑袋瓜子里炸开！
张彪瞪大眼睛，厉喝道：“你在耍我吗？若有人攻城，怎么可能没有一点动静？”
“不………不敢啊，老大！”
匪兵苍白着脸，说道：“敌军只有五百骑兵，饶山袭来。他们连器械兵都没带，为首的将领，用弓射开城门，又斩了周雄大哥和周通将军，现在……正在城里胡作非为呢！”
“什么！”
张彪揪住匪兵的衣领，怒喝道：“你说的真的？”
“不敢骗老大你啊！”
匪兵的脸色越来越苍白，用手指了指身后的宛城。
张彪霍然扭首，当看到远方的宛城后，睚眦欲裂，整个人仿佛被激怒的狮子，撕心裂肺的喊道：“贼子尔敢！”
远方，宛城之中无数道浓烟冲天而起！
竟然在放火烧城！
张彪再也不顾上正面战场了，扯着嗓子暴喝一（daea）声：“回城！回城！回城！”
说完，张彪世界翻身上马，以最快的速度，朝大宛城冲去！
正在疯狂射箭的弓兵们，也停止了射击。
骑兵直接催马狂奔，朝大宛城驶去！
全员撤军！
半山腰接近山顶上的讨匪联军的将士们也懵了。
终于。
陈到咬着牙，从地上爬起来。
当看到远方的宛城火海时，陈到眼睛不由瞪大了。
“这……”
陈到看到远处的火海，忍不住吞下一口唾沫。
五百骑……攻城……
怎么做到的？
这突如其来的变故，也惊呆了山脚下所有的玩家。
“发生了什么？”蔚蓝一脸茫然的看了看身旁的泯恩仇。
“你问我。…。…我问谁。…………”泯恩仇也不知道发生了什么，摇了摇头。
“可能有诈！”
钱多多一脸紧张，他已经被弄怕了，生怕又中了陷进！
“先撤军吧，先撤军！还想继续骗我们，大优撤军，这个演技太拙劣了吧。”
不少玩家齐声嚷嚷。
段文长也点了点头，刚准备命令撤军，及时止损。
这时，一个士兵匆匆来报。
“报！！！！”
士兵脸上无比激动，颤抖着声音喊道：“禀诸位大人，俞将军带领五百骑兵，已经攻破匪军城池，匪军撤军回防了！”
死寂。
魏楚楚都被这个消息给震撼的脑袋晕乎乎的。
然后，就是爆炸！“什么！”
“你在逗我吗？”“怎么可能？”
“你说什么？五百骑兵？攻破了宛城？”
段文长也忍不住瞪圆了眼睛问道：“五百骑兵攻城？”“回禀诸位大人，是的！”
士兵点了点头，激动的问道：“现在我们是不是应该继续追击，拖住敌军回援，给俞将军争取时间？”“肯定……”
段文长觉得无比荒谬，刚张了张嘴想说些什么，但突然又想到了什么，把话吞了下去。“五百骑兵怎么可能攻破城池？连城门都攻不进去吧？”逐鹿佐助皱着眉，斩钉截铁的说道：“肯定有诈！”
“禀大人，城门据说是俞将军用箭射穿的！”报信的士兵说这话时，满脸震撼，崇拜不已。“用箭？”“哈？”
突然有人响起了俞姜然在平原战上，射出的几乎不讲道理的弓箭，不禁卧槽出声。“用箭破城？”“我。…。…。卧槽？”“卧槽？”
不会真的用箭射穿了城门吧？
这似乎……并不是不可能啊！
那射的不是箭，是炮啊！
如果能射个五十发，说不定就能破开城门了！
“大人，是追还是撤军？”传令的士兵抬起头，继续问道。
听到这话，众人顿时又犹豫起来。
如果是真的，那肯定要追。
如果是假的，那么肯定是伤亡惨重。
“说起来，我也的确一直没看到俞将军人啊！”
“怕有诈啊……就算是俞将军，但是怎么想，用箭射穿城门也太离谱了。”听到这些话，段文长深深吸了一口气，做出了决定。“我们追！拖住匪军，出了事，我负责！”
大宛城此时一片大乱。
五百骑兵一路绝尘，拦路的匪兵，手起刀落，毫不留情。
大宛城流动兵力有八千，守城兵力有两千，是俞姜然一行人的四倍。
但是，这两千人，也就守城的一千人最强，其他的匪兵，完全不堪一击，一冲即溃！
匪兵的哀嚎声，不绝于耳。
“俞将军，城里有很多被匪盗掳来正在拘禁的特殊流民，如何处理！”有骑兵在身后大喊着问道。“不得伤害，只杀匪盗！”
俞姜然一戟刺穿面前一个匪兵的头颅，鲜血飞溅！
大宛城。
根本不像是城。
城里除了兵营和寨子外，就几百个的兵器库和无数个大型粮仓，兵器库里兵器无数，特别是粮仓，里面稻米如海！
除此之外，就是修建的随处可见的牢狱，里面关押着无数特殊型流民和农夫。
可以想象，平时他们就被死死关在监狱里，只有需要用了，才会被放出来，犹如牲口一样使唤。
还有一些年轻漂亮的女子，满脸泪痕的从匪盗民军里跑出来，朝俞姜然一众人叩首。
不用想，她们一定是被匪盗掳来当压寨夫人的。
一边杀，一边抢，抢完了就放火。
整个大宛城被俞姜然五百个骑兵霍霍的一片狼藉。
（ps：求鲜花！求评价！求自订！求月票！求收藏！）。
第139章 蔡文姬的属性，冲冠一怒为buff！（求自订！)
“十分钟后集合就要离开！”
“快点！这边这边！”
大宛城内，骑兵们的声音此起彼伏。
俞姜然骑着大黄，带领着大楚镇的民兵，一路杀在最前方！
不管多少匪盗，匪兵还是匪将，俞姜然一扫之下，直接全部轰成血雾！
对于粮仓、兵器这些东西，俞姜然并不感兴趣，直接无视，朝前疾掠而去。
“在哪呢？”
俞姜然皱着眉头，一变奔杀，一边寻找着铸兵图纸，稀有矿石，或者顶级武功的下落。
这些东西大概率在领主府，但是，大宛城太大，一路奔杀了这么久了，俞姜然还没找到领主府~.他们的时间并不多。
一旦宛山上的匪盗发现了不对劲，讨匪联军又拖不住匪军的话，面对大军回防，他们就只能先跑，和讨匪联军汇合了，一再一起进攻宛城。
俞姜然有自信自己能带着大楚镇等人跑掉。
至于其他人。
那俞姜然就只能让他们自求多福。
而其他人也很清楚这一点。
所以他们能抢什么就抢什么，抢不了直接放火烧，怎么说也不能原封不动的还给匪盗。
这也是导致大宛城现在一片火海的原因。
很快，俞姜然一路杀到了一间精致的阁楼前。
俞姜然刚一抵达，就听到两道破空声响起，两个潜伏已久的匪将，嘶吼着向俞姜然袭去！
铮！
俞姜然不躲不避，右手大戟一挥，红芒闪过，两个匪将被直接轰飞七八米远，重重的砸落在地！
“这间阁楼居然有两个五流匪将把守。”
没有理会这两具尸体，俞姜然看了一眼这间阁楼，有些惊讶。
下一秒，俞姜然毫不犹豫的推门走了进去。
推开门，俞姜然微微一愣。
阁楼里，没有俞姜然预想中的稀有矿石，只有一个蓝裙的女子，肌肤似雪，一头青丝垂落在腰间。
看到浑身浴血，杀气腾腾的俞姜然，蔡文姬没有一丝紧张，神态自若的对俞姜然行了一礼，说道：“见过将军。”“你也是被匪盗掳来的？”俞姜然皱着眉头问道。
 蔡文姬点了点头，没有否认，同时暗中观察着俞姜然，看向俞姜然的眼睛里，满是好奇。
“为什么有两个五流武将看守着你？”俞姜然一边观察着四周，发现是房间里都是琴棋书画，有些奇怪。
“想让我帮他们做事而已。”蔡文姬回答道。“帮他们做事？”
俞姜然皱眉，问道：“做什么？”
“教书、写檄文之类的。”蔡文姬说道。
俞姜然眼睛微微一亮，问道：“你叫什么？你会写檄文？”“嗯。”
蔡文姬点了点头，回答道：“我叫蔡文姬。”听到这个名字，俞姜然不禁一阵错愕。
他本以为面前的女子，只是一个普通的低等文臣，但是没想到，居然是蔡文姬！
蔡文姬绝对是当之无愧的才女，琴棋书画无一不精，无一不晓，曾作《悲愤诗》，陈生死离别之苦，悲乱世之跌宕。
或许，她不是政略型文臣，但是绝对是和陈琳一样的文人型文臣！
紧接着，俞姜然好奇的查看起了蔡文姬的属性面板。
蔡文姬没有效忠势力，自然是无法隐藏自己的属性面板的。
姓名：蔡琰身份：大宛城俘虏介绍：虽不善政治，不懂谋略，却懂琴棋书画，教化万民。
二流文臣：三流檄文、二流诗篇（增加民心）、三流琴棋书画（增加集体悟性）
文臣技：默识（可以使用两次檄文，第二次檄文叠加效果减半）
兵器：无。
坐骑：无。
配偶：无。
看到这个属性面板，俞姜然不禁有些震撼。
文臣技？
这是啥？？
连续两次使用檄文？
哪怕第二次的叠加效果减半，那也很恐怖了！
试想一下，陈琳写的顶级檄文，单说攻击力，敌方-6%，己方+3%，加在一起就相当于己方有了9%的攻击力加成。
如果檄文可以叠加，哪怕效果减半，再写一篇，光攻击力就相当于有接近14%的加成！
更别提还有士气，敏捷，体力这些东西的加成。
而诗篇和琴棋书画，又能提高民心和悟性！
民心和工作效率挂钩。
悟性的重要性就更不用提了，悟性提高，民兵晋级武将的速度会大大提高，武功领悟的也更快。
虽然蔡文姬的三流檄文肯定没陈琳的顶级檄文好，但是胜在可以叠加，效果不会太差。
而且，蔡文姬是二流文臣，这就说明，蔡文姬的檄文是可以晋级到二流的。…0求鲜花……0至于晋级一流文臣，那就要看机缘了。
总之，蔡文姬的属性就两个字，离谱！
俞姜然深深吸了一口气，目光满是异色。
看来文臣和武将是完全不同的序列！
走的路不一样，但对势力的发展，一样极为重要！“你们联军打进大宛城了吗？”
蔡文姬无视了俞姜然的眼神，有些疑惑的问道：“为什么声势这么小？”
听了这话，俞姜然回过神来，摇了摇头，解释道：“还没有，只是我们五百个骑兵攻进城了。”“五百骑兵………攻进城？”
蔡文姬震撼的瞪大了眼睛，有些不可置信。
俞姜然点了点头，没有多做解释，直接开门见山的说道：“我如果救你出去，你愿不愿意加入我们的镇子？”
…0蔡文姬没想到俞姜然这么直接，一时间，不知道怎么回答。
过了一会儿，蔡文姬微微皱眉，问道：“如果我不愿意跟随将军，加入将军的镇子，将军还肯带我走吗？”“不会。”
俞姜然想也没想就摇了摇头：“匪盗随时可能折返，我只是攻进城来搜些宝贝的，哪怕这一战最后输了，我也不虚此行。”“如果匪盗大军折返回城，我们就只能撤军和大军汇合，到时候，是赢是输还难说。”“我有把握带领自己的部下冲出去，但是我不会冒着危险多带一个人出去。”
听到了这话，蔡文姬苦笑一声，摇了摇头：“即便我愿意跟随你，如果张彪还没死的话……你带不走我的。”她很清楚，张彪有多强。
能统领天下大半的匪盗，普通的三流武将，是不可能做到的！
“我既然说了能带你走，就一定能带你走，起码在这大宛城，谁也留不住你。”俞姜然斩钉截铁的说道。
如果蔡文姬愿意追随自己，冲着蔡文姬这个属性面板，绝对值得自己拼死和张彪一战！
冲冠一怒为红颜！
或者说，冲冠一怒为buff.（ps：求鲜花！求评价！求自订！求月票！求收藏！！大佬们，我已经在思考给主角弄个什么谋士了，大家有没有推荐的？要适合现阶段的。）巾。

第140章 蔡文姬的震撼，同意追随！（求自订！）
“既然说了能带你走，就一定带你走……”
听到俞姜然的话，蔡文姬不由愣神，呆呆的看着面前这个身披银盔的清俊青年。
俞姜然看着蔡文姬，等待着她的回应。
虽然时间很紧迫，但俞姜然没有催促，很耐心的等待着蔡文姬的答复。
终于。
蔡文姬咬住下唇，仿佛做了某种决定，认真的点了点头，说道：“如果你真的能带我离开的话。……我愿意加入将军你的镇子！”虽然同意了。
但是，蔡文姬对自己能离开大宛城，并不抱太大的希望。
不过虽然不饱太大的希望，纵然有一丝丝希望，她也想争取一下。
或许，面前这个青年，真的能带自己离开呢？
“好，那你收拾一下，我们走，然后去找领主府。”
俞姜然转身准备带“一八零”蔡文姬离开，继续去寻找领主府。
虽然说此行能寻访招募到蔡文姬，已经是超级血赚！
但是，人总是贪心的！
大宛城，作为统领天下大半匪盗的首领的张彪的老巢，除了有蔡文姬这个文臣外，没有其他好东西，俞姜然绝对不信。
这不趁着匪盗大军没赶回来，好好洗劫一波，俞姜然自己都觉得对不起自己！
如果除了寻访招募到蔡文姬外，还能有其他的收获，哪怕讨匪之战哪怕输了，对于俞姜然而言也是大胜。
更何况。
哪怕讨匪之战赢了，大宛城的资源会被一千个玩家根据各自的贡献度平分。
这是开战前就谈好的。
到时候还指不定能分到什么。
“我没有什么好收拾的，屋子里的都是匪盗的东西。”
听了俞姜然的话，蔡文姬摇了摇头，然后轻声问道：“将军你要去领主府？”闻言，俞姜然眼睛一亮，问道：“你知道在哪吗？”如果有人带路，那速度就要快很多！
之前俞姜然也不是没想过找人带路，但是被匪盗掳来的特殊流民一直被关押，根本不知道领主府在哪。
而那些留守城池的匪兵和匪将，一出现就被俞姜然一击秒杀，当然也没问出个所以然来。
所以，俞姜然准备等会儿呆着蔡文姬出去后，抓个匪兵问路。
但是如果蔡文姬知道领主府在哪，那就省事多了。“我的确知道。”
蔡文姬点了点头，又摇了摇头，道：“但是，领主府没有什么价值连城的宝贝。”俞姜然微微一怔，皱紧了眉头。
大宛城没什么铸兵图纸，没什么稀有矿石，没什么高阶武功？
俞姜然不信。
“如果我没猜错的话，真正的好东西，应该被一个叫周通的四流武将把守着，藏在他的府邸内。”
蔡文姬皱眉说道：“因为他身为一个四流武将，却不领兵，也不负责守城，一直守在自己的府邸，很少出去，十有八九是负责把守宝物的。”周通？
听到周通的名字，俞姜然有些意外，问道：“你知道周通的府邸在哪吗？”
蔡文姬点了点头，脸色有些凝重，说道：“我知道，但是他实力强横，不可力敌。”“他已经被我杀了。”俞姜然摇了摇头，说道。“被杀了？”蔡文姬忍不住惊呼出声，心中错愕无比！
要知道，从她听到那声“敌袭”后，到现在，看似很久，实际上仅仅过去了五分钟！
五分钟的时间，不仅破城而入，清扫守城匪军，还斩杀了周通？
可是以周通的实力，不大战个三百回合，怎么可能斩杀周通？
蔡文姬还以为，周通一直到现在都还留守在他自己的府邸内。
这时，俞姜然耳朵微微一动，依稀听到远方，有一阵马蹄声传来，似乎有大队人马正朝大宛城疾掠而来。
虽然知道匪盗会发现宛城失守，但是俞姜然没想到匪盗察觉的这么快，表情不禁变得有些凝重：“既然你没有什么好收拾的，那我们快点走吧，时间不多了。”蔡文姬压下心头的震颤，点了点头，跟着俞姜然走出了阁楼。
刚一走出屋子，俞姜然就扭头朝宛山看去。
果然，一批密密麻麻的匪兵，骑着马，已经冲下了山腰，正向大宛城赶来！“走！”
俞姜然翻身骑上守在门外的大黄，朝蔡文姬伸出手。
蔡文姬看着俞姜然胯下凶神恶煞的大黄，脸色有些苍白。“它不伤人的，不用担心。”俞姜然解释了一下。
蔡文姬深吸了一口气，鼓起勇气，拉住了俞姜然的手。
俞姜然用力一拉，就把蔡文姬拉在了虎背之上。“在哪边？”俞姜然问道……0“先往左边。”蔡文姬立马回答道。俞姜然不再犹豫，和胯下大黄一起，化为一道黄色残影，朝左边疾掠而去！
而直播间的人看到俞姜然终于从阁楼里出来，还带着一个绝美女子的时候，忍不住议论起来。“俞将军怎么进去一趟带了个妹纸出来？”
“卧槽，这妹纸好好看！俞将军是想抢去当压寨夫人吗？”“舔屏行动开始！这妹纸直接让我当场恋爱。”
“这妹纸也太好看了吧，那皮肤白嫩的和雪一样，这不摸一下太可惜了啊！”“锤子，我们俞将军是那么肤浅的人吗？”“呜呜呜呜，贱女人离我老公远点！”“俞姜然是我老公！”“是不是什么历史美女？貂蝉？王昭君？”
“他们在房间里说了什么啊，可恶，好想知道，为什么不能追视角？”“哈哈哈哈，兄弟，追视角可太秀了，你真当这是电影呢？”“还在打仗啊，为什么我们气氛能这么欢快？”“不知道，只要不切宛山视角，咱就很轻松！
直播议论纷纷，对俞姜然带着对绝美女子无比好奇。
他们只能看到大宛城的平面视频，所以俞姜然进去说了什么，干了什么，带出来的绝美女子是谁，都一无所知。
而俞姜然，在蔡文姬的指引下，很快就一路掠到了一家豪华的府邸前。
在府邸中央，有一道坚不可摧的铁4.0门。
看到铁门，骑在大黄身上的俞姜然速度不仅不减，反而更快了，径直向铁门冲去！
坐在俞姜然身后的蔡文姬看到这一幕，吓得脸都白了，死死抱住俞姜然的腰，不知道俞姜然要干什么。
终于，在即将撞上铁门之时，俞姜然猛的挥动赤狱画戟。
然后。
破空声骤然响起，犹如霹雳之音！
紧接着，一道红芒炸开！
赤狱戟带着无可匹敌的力量，狠狠的轰在了铁门之上。
轰！
震耳欲聋的轰鸣声响起，坚不可摧的铁门直接被俞姜然一戟轰飞，震起漫天烟尘！
下一刻，大黄载着俞姜然，直接跃进了府邸之内。
（ps：求鲜花！求评价！求自订！求月票！）。

第141章 虎豹骑技能书残篇！惊人财富！(求自订！)
当俞姜然走进府邸后，就又从直播间的画面消失了，直播间的观众顿时遗憾无比。“俞将军是想去干什么？”“还用想，肯定是搜宝啊！”
“似乎是那个漂亮妹纸指路的吧？”
“那个漂亮妹纸是不是带着什么隐藏任务？”众人纷纷猜测着，心里十分好奇。
既然看不了俞姜然的画面，众人就切到了其他骑兵的画面。
看着匪盗大本营被洗掠，众人看的又羡慕又爽。
“卧槽，那边的一队骑兵搜到了好多通天石，有七八块！”
“那是草帽路飞的骑兵吧，路飞大佬起飞了啊，通天石升级兵营必备啊！一块通天石的价格在三十万以上！”“嘶………好眼馋，这一波直接起飞。”很快。
又有人发了条弹幕。
“兄弟们，你们看‘任我行’的骑兵！他们搜到了一本八品武功！还是枪法！”“芜湖，任我行大佬起飞！”
很快，又有一条弹幕，吸引了众人的注意。
“俞将军的部30下在医馆搜到了一本医书，四品的，现阶段第一个四品医师即将要出现在大楚镇了！”
顿时，直播间又炸了！
“四品医书？嘶，这要大赚一笔啊！”
“四品医师的重要性绝对不比四流武将低！怎么能想到去医馆的呢，绝了。”“不愧是俞将军的兵，这嗅觉比那啥都灵。”这其实还是因为高雁。
因为高雁受伤昏迷，花荣张三等人，就带着高雁去了医院，准备抓点草药给高雁敷一下。
正好就收获了一本四品医书。
然后，他们也没有遮掩的意思，拿着医书出来时，就被直播间的人看到了。
正当众人惊叹之时，有一条弹幕浮现。
“这……我羡慕死了，这是哪个公测大佬的骑兵？他们搞到了足足一千五百银！”“纳尼？”
“我记得这是‘锄禾’大佬的骑兵！锄禾大佬，我是当午！求罩啊！”一千五百银！
1000铜文=1银子=1铜币1000银子=1金子=1银币。
铜币是领主（npc领主、玩家）用的。
而铜文、银子、金子逐鹿世界流通的。
所以，一千五百银相当于1500铜币！
简直是横财！
这些骑兵的收获已经让人叹为观止，这还不包括一部分进去了又出来，手上啥也没带的骑兵。
他们要么是没有收获，要么是已经揣在怀里了。
但是看到这些骑兵脸上的笑容后，直播间所有人都倾向于后者。
几乎人人都有收获！
直播间众人看的眼红不已，都不禁咂舌。
这群匪盗简直富的流油！
众骑兵搜完直接放火烧，毫不留恋。
特别是烧粮仓。
大宛城不种粮，却粮仓无数，稻米如海，不用想也知道，肯定是下属匪盗上贡来的。
一把火一烧，烽烟滚滚，看的人又心疼，又解恨！
这些粮不用想也知道，是他们辛苦一个月的结晶。
烧杀抢掠，现在这五百骑兵做的事，就是当初匪盗对玩家村子做的事！
这时。
城外马蹄声大作。
“卧槽……你们看城外，匪盗折返回来了，快逼近大宛城了！”这一条弹幕，瞬间惊醒了所有人。
所有人迅速缩小直播画面，整个大宛城的缩略图浮现在直播间众人眼前。
而在大宛城不远处。
无数匪军犹如黑云一般，正向大宛城压境而来！
虽然距离大宛城还有一段路，但是最多不过三分钟，骑兵就会率先抵达！
而弓兵、盾兵、枪兵，最多十分钟，最少七分钟，也会全部杀至大宛城！
冲至最前方的张彪，看着一片狼藉、烽烟滚滚的大宛城，撕心裂肺的爆吼一声，疯狂的扯着缰绳，催马而出，化为了一道黑色残影掠出！
看到这一幕，直播间所有人的心都吊了起来。
这战争到底还是没有结束啊！
周通的府邸，除了豪华一点外，一切都很平常。
从客房找到书房，搜了一圈后，俞姜然并没有什么收获。
俞姜然不由皱紧了眉头。
蔡文姬也有些不解，四处打量着。
突然，蔡文姬看着书架，眼睛微微一亮，走到了书架旁，抽出了一本书。
刚刚抽书来，轰隆一声，书房角落的一片地板便陷落下去，露出了一个通往地下的通道。
看着通道，俞姜然有些惊讶，问道：“你怎么知道这里有秘道的？”
“一个字都不认识多少的武将家里有书房，你不觉得很奇怪吗？”
蔡文姬笑着解释道：“我看了一下书名，这一排全部都是讲诗词的，只有这一本书不是，所以想试一试。”
“你还真是聪明，谢谢了。”
俞姜然赞叹一声，然后毫不犹豫的进入了通道。
蔡文姬也紧随俞姜然身后，一起进入了通道之内。
 通道内并不黑，墙壁上挂着夜明珠，散发着幽幽白光，走过一段石梯，很快俞姜然就来到了最底下。
“嘶……”
看到眼前的景象，俞姜然不由倒吸了一口冷气。
成堆的银子堆积成山，已经到了无法清点的地步。
粗略一扫，这银山至少价值四五万铜币！
升级兵营所需要1000铜币，一直困扰着俞姜然。
在在这四五万铜币前，1000铜币显得就太小儿科了。
而且，还不仅仅于此。
银山旁边的石壁上，挂着一把长刀和一柄长枪，散发着幽幽寒光。
“碎寒180刀（青铜级特殊兵器）：以百年寒石精铁铸成，轻巧灵便，出刀如寒风刺骨，凛冽无比，非五流武将不可用。特性：力量+140、速度+200，破甲+40.”“索魂枪（青铜级特殊兵器）：用日月石铸成，追魂夺命，凶恶无比，非五流武将不可用。特性：力量+480、破甲+80、体力值+2%.”两个青铜级兵器特性都还不错。
特别是索魂枪，对武将的攻击加成很高，缺点就是体力值加的不多。
俞姜然把目光投向了另一边，一个铁箱里，装着几本书。
蹲下身子，看到箱子里的书的书名后，俞姜然的眼睛猛的瞪大了，呼吸不由变得急促了几分。
《虎豹骑技能书》残篇！
这里居然有一本虎豹骑技能书的残篇！
俞姜然赶紧查看起这本《虎豹骑技能书》的属性面板来。
《虎豹骑技能书》（残篇10%）
简介：若非磨牙利爪，安可得虎豹之师？
一本不知什么原因而残破的虎豹骑技能书。
学习后可以获得兵书技吮血（虎豹骑每杀掉一个同级敌人后，能补充2%的体力值）。
属性：a级统帅兵书。
（ps：求鲜花！求评价！求自订！求月票！！）。

第142章 血赚到爆炸！超级大收获！（求自订！）
看到这本残破的虎豹骑技能书的属性栏后，俞姜然不由微微一愣。
之前俞姜然拥有的是5%的虎豹骑技能书，没有什么兵书技。
这5%的虎豹骑技能书，大致作用是全方面增幅身体素质。
俞姜然本来以为，统帅兵书和武功也是一样的，可以增加实力，但是没有具体的数值显示。
打个比方。
 同样是武力值30的两个人，没有任何其他兵器、檄文等等的加成。
但是掌握虎豹骑技能书的人，能吊打那个没有掌握虎豹骑技能书的人。
武功也是如此。
掌握着高阶武功的人，能吊打不会武功的莽夫。
现在看来并非如此。
统帅兵书和武功不一样。
之所以没有具体的加成，可能只是因为俞姜然没有获得虎豹骑的全篇而已。
一旦拥有了这个兵书技后，就犹如武功拥有了特性，两个人的差距就拉到的肉眼可见了。
杀掉同级的一个人，就能补充2%的体力。
但这并不意味着斩杀五十人，就能生龙活虎，补满体力。
因为斩杀掉同级别的一个人，一般来说，不考虑其他加成，往往耗费的体力值要在40%或以上。
但是，对于虎豹骑而言，斩杀同级的人，需要耗费那么多体力值吗？
不需要！
这也就意味着，虎豹骑拥有吮血这个技能后，相当于全体掌握了心法！
当然，只是削弱版的心法。
虎豹骑在战斗鏖战中，将甩开普通人五条街！
别人杀十个，虎豹骑能杀三十个！
这是一个自己越强，技能越强的兵书技！
因为自己实力越强，斩杀同级别敌人所耗费的体力值也越少。
可以想象。
当俞姜然掌握了吮血这个兵书技后，不说越战越精神，但是真的就极难陷入力竭的窘境！
“15%的虎豹骑技能书尚且如此强悍，咬住百分之百的虎豹骑技能书，又该有多猛~？”
俞姜然深深吸了一口气，目光无比惊喜。
他开始十分期待收集剩下的虎豹骑技能书了。
收好虎豹骑技能书，俞姜然继续朝铁箱里看去。
“《君子剑》（七品剑法）：君子剑法，君子以自强不息，此剑法威力刚强，变化莫测。”这是一本七品的剑法秘籍。
也是好东西。
俞姜然没有犹豫，直接收起来，拿起了下一本书。“《天骄箭》（无品阶特殊箭法）：一代天骄，成吉思汗，只识弯弓射大雕。
顶尖弓将成吉思汗所用弓法，不知什么愿意流落到了匪盗张彪之手。
当个人名望值达到500，后可以修炼。
名望度越高，箭法威力越强，箭法威力随着名望度变化而变化。
极难修炼，非箭法妖孽，纵使名望度足够，也不要在这本箭法上浪费时间。”俞姜然刚刚好不容易平复下来的心情，又再次被震撼到了！
无品阶箭法？
随着个人名望度变化而变化？
而且，属性介绍里居然破天荒的提示了修炼难度极难，非箭法妖孽不要浪费时间！
可是个人名望度又是什么东西？
俞姜然有点懵。
这时，俞姜然脑海里涌现出了不少信息，然后浮现出一道声音。“您已解锁了隐藏板块个人名望度。”
“您目前的个人名望度为：147（大楚镇大将军、白盔止啼）。”理了理脑子里的讯息后，俞姜然深深吸了一口气。
名望度还没到可以修炼天骄箭的资格。
所以这里的名望度，应该是指在逐鹿世界本土的名望，不包括玩家。
否则，全逐鹿所有玩家都知道俞姜然，名望度不可能这么低。
俞姜然猜测，讨匪之战结束后，无论输赢，自己的名望度应该都会猛增。
因为白盔止啼的名望，还仅限于讨匪联军和宛山的匪盗。
只有等大战结束后，这件事才会传播出去。
值得一提的是，名望度不只是会提高，还会降低。
如果长时间不作为，就会被人们遗忘，名望度也就降低了。
强压住内心的震撼后，俞姜然看向了铁箱里最后一本书。
《乱武战法》（顶级战法）：介绍：乱世，开始了。
顶级谋士贾诩留于张彪之战法，奇谋诡谲，此战法伤人伤己，用则生灵涂炭，血流成河，慎用。
属性：全体将士陷入狂暴状态，敌我不分，全方面属性增幅500%，持续时间半小时。
可使用次数：3注：贾诩留于张彪，外人使用效果减半。
咕咚。
俞姜然忍不住吞下一口唾沫，目光震撼无比。
全方面增幅500%？
这是什么魔鬼东西？
全体足足五倍的战力加成啊！
就连俞姜然身旁的蔡文姬，看到这本战法的属性面板，也是震撼的瞪圆了眼睛。
俞姜然强压住心头的震撼，把《乱武战法》收了起来。
张彪居然跟顶级谋士贾诩有关。
更重要的是，谋士居然不仅仅是出谋划策，还有战法这么一个东西！
比如说这个乱武战法，属性简直可怕。
而且俞姜然还猜测，谋士序列，应该不只有战法那么简单。
所以？？，看到乱武战法这么强悍的属性，对于谋士序列，俞姜然开始有点心动了。
俞姜然现在有武将序列、铁匠序列、医师序列。
文臣序列虽然也很重要，但是俞姜然暂时没什么兴趣。
毕竟他也只负责兵权，不管内政。
可惜现在无法转职谋士。
谋士需要建城后建立天机营，才能进行转（得钱的）职。
终于。
俞姜然深呼吸一口气，平复了心情，然后扭头朝铁箱旁边看去。
地上整齐叠放着一叠铸兵图纸。
四张铸兵图纸。
一张自由型铸兵图纸，限一次，两张固定型铸兵图纸，分别是九天锤，还有风雷剑。
这三张都是一级的铸兵图纸。
剩下的，则是一张二级铸兵图纸，自由型，可以锻造一柄白银级特殊兵器。
若是之前，看到这四张铸兵图纸，俞姜然就能欣喜若狂了未。
但是刚刚看过了《天骄箭》和《乱武战法》后，俞姜然看到这四张铸兵图纸，居然内心毫无波澜。
可以说，无论讨匪之战赢不赢，只要能带着这些东西活着回到大楚镇，就特么的血赚到爆炸！
（ps：求鲜花！求评价！求自订！求月票！！！）。

第143章 此刻唯有死战，安能言降！(求自订！）
除了铸兵图纸外，俞姜然还看到了一堆稀有矿石。
升级二级兵营必要的通天石，这里足足有七十多块。
然后，俞姜然还看到一块通体赤红的透明矿石。
镇江石。
俞姜然深深吸了一口气，然后取了一块镇江石和通天石，丢给蔡文姬，说道：“我们走。”“走？”
蔡文姬有些异样的看了一眼俞姜然。
面对那山堆一样的银山和稀有矿石，很少有人能保持冷静。
蔡文姬最开始觉得，俞姜然怎么也会多带点回去，没想到居然只拿了两块。“嗯。”
俞姜然点了点头，说道：“矿石和银子不好带，会影响行动，匪盗大概已经快到大宛城了。”听到匪盗快到了，蔡文姬的脸上，不由闪过了一丝紧张的神色。“放心，我会带你离开的。”俞姜然注意到了这一点，说道。“谢谢。”蔡文姬点了点头，但神情依旧十分担忧。
很显然，她并没有完全相信俞姜然。
俞姜然也没有继续解释的意思，带头走上石梯，和蔡文姬一起离开了通道。
刚刚离开通道，嗡嗡一声，地板合拢，恢复了原样。
其实藏宝的地方已经很隐蔽，反而是周通一个四流顶尖武将负责把守，反而有了此地无银三百两的感觉，197让蔡文姬有了猜测。
不过也正常。
就好像有一百亿，哪怕放在银行都怕银行被抢，恨不得找人天天盯着。
骑着大黄，离开周通的府邸后，俞姜然脸色不由凝重起来。
因为马蹄声已经清晰无比的传进了耳朵里。
虽然有城墙挡着看不到大宛城外的具体情况，但是，这至少这意味着，匪盗已经距离大宛城无比接近。
甚至，可能有一部分马匹比较快的匪军，已经进入了大宛城！
俞姜然虽然对自己实力有自信，但是面对近万大军，还是要暂避锋芒。“走。”
俞姜然拍了拍大黄，刚想离开。
突然，一声犹如雷霆的暴喝骤然响起！“拿命来！”
随后，一道破空声轰然响起，一个黑甲壮汉跃马飞起，化为一道黑色残影，手中大戟带着极端恐怖的威势，乌芒闪烁，向俞姜然轰去！
看到来人，俞姜然身后蔡文姬脸色一白，眼睛里写满了惊恐之色，刚想喊出声。
但大戟已经轰来！
玄铁重戟的戟身犹如火焰腾升，翻起汹涌热浪，刺耳的空气鸣泣声，足以证明这一击足以轰灭世间万物！
灭世之威，贯穿天地！
在漆黑的玄铁重戟即将轰响自己时，俞姜然几乎是本能的抬戟挡去。
轰！
两把重戟碰撞在一起，发出的不是铮的兵器鸣颤声。
而是震耳欲聋的轰鸣声！
那巨大力道，让俞姜然不由脸色一变，瞬间虎口剧痛，大戟几乎忍不住要脱手而出，整个人直接从虎背上被轰飞出去！
咚！
俞姜然重重的砸落在了地上，忍不住闷哼一声。“好小子，居然能挡住我全力一击，有点能耐。”
黑甲大汉看着俞姜然，本来沸腾不已的怒火，渐渐消散了点，眼中闪烁着讶异的光芒，说道：“能挡住我全力一击的人，你是第二个。”“是吗？”
俞姜然从地上爬起来，擦了擦嘴角的血迹，眼神冰冷的看向面前的黑甲大汉：“你的全力一击，仅仅如此吗？”
大汉一身黑色钢甲，手持一柄漆黑的玄铁大戟，整个人粗旷无比，就仿佛一头熊虎，不动如山，就光站在原地，就给人一种不可撼动的威压感！
匪盗首领，张彪！
三流武将。
统领天下大半匪盗。
连天下众诸侯都对其忌惮不已！
也是在这诸侯争锋的乱世中，乘势而上，盘踞于宛山的一方枭雄！
也唯有他，才能一击轰飞俞姜然。
“尖牙利齿的小子，明明一击就被轰飞，还敢口出狂言。”
听到俞姜然的话，张彪猛然一杵手中大戟，整个地面都不由震响，然后，龟裂开来！
看到这一幕，俞姜然紧紧握住手中赤狱戟，脸色凝重无比。
他完全没料到，张彪能这么快就赶回大宛城。
刚才一交手，俞姜然便已经知道。
张彪的实力不容小觑。
而且手中兵器，也完全不弱自己的赤戟分毫！
大概率是白银级特殊兵器！
灭世戟的熟练度，也远远在自己之上，极有可能达到了登堂入室，甚至…。融会贯通！
更重要的是，他应该已经经（daea）过了二次转职。
绝对是强的令人心惊的对手。
甚至强的超出了俞姜然的意料。
不过，若是一心要逃，俞姜然还是有自信自己能离开。
但是那样，蔡文姬就无法带走了。
如果现在和张彪拼死一战。
哪怕自己找到了斩杀张彪的机会，但是，张彪既然已经赶回了大宛城，这也就意味着，其他匪将也很快就能赶到。
到时候，可能俞姜然连自己逃跑都会有问题。
说到底，还是张彪来的太快，实力又超出了俞姜然的预计之中。
俞姜然顿时陷入了两难的抉择之中！
不，或者说，路只有一条。
就是弃蔡文姬于不顾，直接逃命。
俞姜然扭头看了一眼蔡文姬。
蔡文姬此时满脸惨白，望着俞姜然，似乎知道他在想什么。
看到蔡文姬的眼神，俞姜然扭回头，咬紧了牙！
不能走！
但既然自己说了要带她走，就不可能一走了之！
抛下女人跑了自己还算什么男人！
已经无关乎蔡文姬身上的属性了。
俞姜然只知道自己不能抛下蔡文姬离开！
就在这时。
俞姜然耳朵一动，听到了来自城外的兵器交鸣之声，以及嘶吼声、惨嚎声！
交战之声来自于城外而非城内。这意味着……
讨匪联军牵扯住了匪军！
在这关键时刻，讨匪联军终于特么的争气了一次。
俞姜然不由松了一口气。
无论城外之战是战是赢，但起码给他争取到了和张彪一战的时间！
既然俞姜然能听到，那张彪自然也听到了这些声音，不由冷哼一声，道：“一群不知死活的东西！”说完，张彪看向俞姜然。
“你斩我数十名大将，又攻我宛城，本罪不可恕，当死无赦。”这时，张彪眼里流露出爱才之色，继续说道。
“但我张彪一向敬佩勇武之人，你虽屡于我军为敌，实乃各为其主，却也是个可敬的对手。”
“既然你能接我一戟，之前的事我可以既往不咎，只要你愿意加入我们大宛城，你就是我大宛城的二当家！”“你我二人共图王者霸业，你意下如何？”听到这话，俞姜然一愣。
自己连斩张彪数十名大将，又攻宛城，放火烧城，和张彪已经是不共戴天之仇。
但是张彪居然有这种心胸，仍能既往不咎，放下仇怨，招揽自己。
这让俞姜然对张彪不由高看了起来。
但是俞姜然是不可能答应的。
首先，张彪是匪盗，天下人共戮！
其次。
俞姜然不想辜负魏楚楚。
更何况，自己掌控着大楚镇整个兵权，拥有一部分玩家模版。俞姜然摇了摇头，道：“道不同，不相为谋。”闻言，张彪叹息一声，惋惜不已。
张彪摇头道：“既然如此，就只能手底下见真章了，既然你能接住我一击，你死之后，我会好好安葬你的。”
“我也一样。”
俞姜然深深吸了一口气，回答道，手中大戟悄然攥紧。
事已至此，已经无话可说。
既然讨匪联军拦住了匪盗大军。
那么。
此刻。
唯有死战！
安能言降？
（ps：求鲜花！求评价！求自订！求月票！！！）。

第144章 背水一战，不胜便死！(求自订！)
看到俞姜然和张彪对上，直播间此时寂静一片。
所有人都屏住了呼吸，胆颤心惊的看着这一幕。
哪怕隔着屏幕，他们也能感受到从张彪身上传来的凶煞之气，宛如不可撼动的泰山，给人巨大的压力，不敢喘息。
所有人都在等着这一刻。
等待着，俞姜然和张彪的惊世一战~！
而讨匪联军的玩家们，此时也攀上了宛山顶，一眼就看到了大宛城内，正和-张彪对峙的俞姜然。
看到俞姜然和张彪对上的那一刻，魏楚楚的瞳孔收缩，-脸色煞白无比。
其他所有玩家们看到这一幕，也都是忍不住吞了一口唾沫。
除了在城外厮杀的匪军和讨匪联军，其他所有人，都是一片死寂。
不同于俞姜然的凝重。
张彪并没有率先发难，只是手持玄铁重戟，身如熊虎，岿然不动的站在原地，等待着俞姜然的进攻。
他并没有把主动权放在自己手里。
而是把主动权交给了俞姜然。
意思很明确。
那就是。
来吧！
无论俞姜然如何进攻，他都奉陪到底！
敌虽千万，吾亦独往！
对于俞姜然这个能接下自己全力一击的猛将，张彪给予了一定的尊重。
张彪也想看看，这个能接下自己全力一击的猛将，会怎么向自己攻来，会用怎样的一招，又会带给自己怎样的一场厮杀？！
 看到张彪没有主动动手，俞姜然自然也明白张彪的意思。
俞姜然紧紧盯着张彪，目光凝重无比，手把戟柄攥的越来越紧。“我知道……差距有多大。”
俞姜然知道这一战都多艰难，深深吸了一口气。“四流和三流的武将等级之差。”
“虽然破空灭世戟比灭世戟高一品阶，却只是初学乍练，而他灭世戟的熟练度，恐怕已经达到了登堂入室，甚至融会贯通。”
“已经经过第二次兵种转职。”
“手中兵器也不弱于我的赤狱。”
“这还仅仅是已知的，并不包括其他隐藏的手段……”
俞姜然的眼神越来越凝重。
他的对手，并非是像周通、褚燕那样的等闲之辈。
说实话，张彪是目前为止，唯一一个，能和俞姜然厮杀到最后半口气的人！
也是唯一一个，给予了俞姜然死亡威胁的人……
张彪作为逐鹿本土武将，其意味的，并不是弱。
相反，恰恰是因为张彪是逐鹿本土武将，才显得更可怕。
本土武将一定弱于历史名将吗？
不！
俞姜然觉得，本土武将虽然下限低，但是上限也高！
而历史名将，下限高，但很多历史名将的上限，可能不高。
当然，总体而言，对比起来，肯定还是历史名将更好。
因为历史名将下限有保障，也有很多上限高的名将。
而上限很高的逐鹿本土武将，实在太过稀少。
但张彪。
毫无疑问，他在逐鹿本土武将中，属于那一批上限高的。
而现在，俞姜然就要和逐鹿本土的天之骄子，面对面过招了。
“如果我想要跨过这么多品阶的碾压取得胜利……”
俞姜然的眼神冰冷无比。
“那就一定要拼个你死我活，不是你死就是我亡！”
“要有背水一战的觉悟，要有破釜沉舟的决意！”
“要趁着他现在大意，发起最凌厉的攻势。”
“不然的话，我只有死路一条！”
俞姜然身上气血沸腾，死死盯住不远处的张彪。
“现在的情况是。”
“他是蛮象。”
“而我，将是饿虎。”
“一点松懈大意都不允许有……”
“要有猛虎一样的姿态，以最快的速度，以最凌厉的爪牙，将蛮象的喉管撕咬崩断！”
“不能给他一点点反应的机会。”
“不动则已，动则必如雷霆之势。”
“因为此战，不胜便死！”。。0求鲜花。。0终干。
瞬间。
俞姜然化为一道残影，手中赤狱戟猛的刺向张彪，爆发出一道璀璨的赤光，瞬间跨越了十几米的距离，朝张彪袭去！
戟尖带着破空的轰鸣声响起！
千钧之力，力贯苍穹！
“来的好！”
看到俞姜然终于朝自己袭来，并且伴随着威势骇人的赤光，哪怕是张彪都不由动容，表情变得凝重。
下一刻。
张彪猛的把杵在地上的玄铁重戟提起，微微一转，下一刻，直接向俞姜然对冲而去！
张彪姿态强硬无比，哪怕面对威势骇人的赤芒，轰然半点不肯示弱，要以硬碰硬！
两柄大戟，一乌一赤，都有着摧枯拉朽般的撼世之力，都仿佛带起澎拜燃烧的巨大焰浪，瞬间碰撞在一起！
两道璀璨的光芒炸开。
轰！
震耳欲聋的轰鸣声响起。
漫天的尘埃中，俞姜然感觉到一股浩瀚的力道袭来，整个人不受控制的再次被轰飞出去，足足倒退了七八米。
而张彪则是微微倒退了半步，就稳住了身型。
虽然被轰飞出去的是俞姜然，但张彪的脸色却更加凝重了。
因为他也知道。
他的对手，仅仅是个四流武将而已。
一个四流武将，甚至没有二转，居然能撼动他半步！
这时，被轰飞的俞姜然不知何时已经调整好了身形，以雷霆之势，再次掠来，高高举起赤狱大戟，朝张彪斜扫袭去！
张彪瞳孔微微一缩，身体一晃，避开这一击！
轰！
戟尖轰到地面上。
一道深深的沟壑，贯穿在二人之间！
这就是俞姜然刚才一戟之威！
一击未中，俞姜然喘息都不带喘息的，直接又提戟朝张彪刺去！
（ps：一宿没睡………然后码字有点卡文，头疼头疼。求个鲜花评价自订月票，鼓励一下吧，太累了呜呜呜）巾。

第145章 打不过就开挂不提倡啊！(求自订！)
听到耳边传来尖锐的破空声响起，张彪脸色不由微微一变，瞬间向前跨一步，身子伏下。
下一秒，张彪头顶响起一阵风声。
赤狱戟刚好从张彪的头顶掠过！
躲过俞姜然的一击后，张彪手腕骤然翻转，将玄铁重戟用力往上一提。
锋利的戟尖化为一道尖锐的锥光，直接俞姜然由下而上怒劈袭去！
铮！
一声脆响之后，赤狱戟再次和玄铁重戟交鸣在一起，擦出剧烈的火花！
两把神兵大戟，都进退不得。“喝！”
突然，张彪猛的爆喝一声，向前再迈一步！
玄铁重戟带着无上的威势力道，瞬间压制了赤狱戟，劈向俞姜然的银甲！
铿！
玄铁重戟直接斩上了俞姜然的胸口，铿锵一声过后，鲜血飞溅。
俞姜然闷哼一声，双臂发麻，又连连倒退几步。噔。“一九七”噔。
噔。
一直退了四五米远，俞姜然才又稳住了身型。
而俞姜然胸口，银甲赫然已经被斩裂开一条口子，伤口处，鲜血流淌，顺着银盔，缓缓滴落在地。
如果不是赤狱戟挡住了大半的威力，这一击，就足以致俞姜然于死地！“你用的不是灭世戟。”
对面，张彪也是被冲击震的倒退一步，一脸惊疑不定的看着俞姜然，问道：“你用的是什么武功？”“你我之间，必有一人死，又何必知晓？”
俞姜然轻轻一笑，然后不顾身上的伤势，长啸一声，挺声跃出，托着赤狱大戟，继续向张彪冲去，身如闪电，奇快无比。
呲呲！
赤狱戟的戟尖划在地上，发出刺耳的尖鸣声。
然后，一道赤芒挟着破空的轰鸣声，再次袭上张彪。
张彪冷哼一声，大戟环扫，瞬间，一声轰鸣之声响起，俞姜然再次被轰飞出去。
但下一刻，俞姜然就又欺身冲了上来。
和刚才几乎别无二致。
唯一有所区别的，是俞姜然身上添了几道伤口，是被戟耳所砍破银甲所划伤的。
见俞姜然又冲了过来，张彪一侧身，躲开俞姜然戟尖的锋芒，玄铁重戟再次一挥，又把俞姜然震退半步。
下一秒。
俞姜然拖着赤狱大戟，再次冲了上来！
转瞬即至！
俞姜然目光闪烁着寒光，高高举起赤狱画戟，大戟化为一道赤芒，向下轰去！
他知道，哪怕一次一次被击飞，但是依然不能怯场，更不能示弱，稍有退却，就万劫不复。
俞姜然丝毫不怀疑，如果自己晚冲上去一秒，那么，张彪就会向自己发起攻势。
哪怕现在看起来自己落于下风。
但是。
一直进攻的可是他。
俞姜然在用连绵如潮水般的攻势，逼张彪没有喘息的机会！
而一旦攻守逆转，那么，俞姜然找不到重新找回去主动权的话，等待他的，只有死亡。
欲解杀，需还杀！
唐门基础心法，赤狱画戟的体力值加成，加上身为虎骑武将本身高额的体力值，以及还有见微知著的8%的减伤。
这些，是俞姜然最大的底气。
也正因如此，俞姜然才可以发出这么猛烈的穷追猛打。
必须要和张彪决一死战，在张彪终于忍不住连连防守，要强行进攻，一决胜负之时，就是俞姜然的活路显现之时！
铮！
两把兵器再次相交，发出颤鸣之声。
而这次，俞姜然没有第一时间被直接被轰飞，而是又交手了两回合后，才被张彪大戟扫的震开。
然后，继续冲！
“我倒要看看你能撑多久！”
看到这一幕，张彪怒意上涌，大喝一声，挥动重逾千钧的玄铁重戟，斩向俞姜然。
一次。
两次。
三次。
俞姜然不停的被轰飞，然后下一秒又冲上去。
兵器交鸣之声，响彻整个大宛城。
两柄大戟，都是重兵器，每次相交，都有轰鸣声，震耳欲聋！
一乌一赤两道寒芒，璀璨无比，四处闪烁。
而越打下去，张彪越是心中大骇！
一个四流武将，能接下自己全力一击，已经算得上不世之勇了。
为什么这个四流武将能挡下那么多次？虽然受了伤，但绝对伤的不算重！
而且，交手这么久，他自己虽然谈不上疲惫，但难免有些气喘，而这个俞姜然却好像还是神采奕奕，仅仅是动作稍微迟缓了一点。
最关键的是，进攻方可是一直是对面啊！
简直离天下之大谱！
难道他不耗费体力的吗？
“不能再这样下去了，要速战速决！”
张彪心思急转，再也忍耐不住，长啸一声，猛的跨前一步，手中大戟挥扫，施展灭世戟而出。
一道乌光，如同燃烧着的火焰，带着汹涌焰浪，轰向俞姜然。
一戟之威，可以撼世！
看到这一幕，直播间的人心凉了半截……0他们哪怕隔着屏幕，都能感觉到，这一招的凶猛和无可匹敌，那锐利之感，仿佛能轰开屏幕，直接轰碎他们！“俞将军危险啊！”
“完了完了，这张彪放大招了！”
“感觉屏幕都燃烧起来了，卧槽，这武力值太bt了吧。”“俞将军不会有事吧？”
“这个张彪肯定是要群殴打的，单挑肯定没戏，可惜了，俞将军……”众人忧心忡忡。
甚至直播间里已经有人已经不忍心继续看下去，闭上了眼睛。“来了！”
看到乌光袭来，俞姜然眼前却是一亮。
时机已至！
现在，就是双方决一死战之时，也是俞姜然的活路显现之时！
当下，俞姜然也不再留手，身如闪电，紧紧攥住了赤狱画戟的戟柄。
俞姜然的瞳孔之中，这道乌光越来越大，也越来越近。
面对势如破竹的乌光，俞姜然不仅不避，反而全力施展破空灭世戟，直接迎着漆黑乌光斩去！
这一次，破空灭世戟的速度犹如霹雳，空气都被撕裂发出惊响！
破空，名副其实。
轰！
伴随着震耳欲聋的轰鸣声，两股无匹的戟光撞在一起，爆发出剧烈的气爆巨响，地面上尘土飞扬！
声波四溢！
尘埃还没散去，直播间众人就看到一个人影口吐鲜血，直接擦着地面倒飞出去，足足飞了十米之远，又在地上滚了两滚，才终于力势衰竭，停4.0了下来。“俞将军！！”
“完了………这不死也要重伤吧……”
“唉。………张彪太强了。…。”
终于，烟雾逐渐散去。
当直播间众人看清楚了情形后，都忍不住张圆了嘴巴，眼睛瞪圆了，瞳孔地震。
一时间。
直播间鸦雀无声。
片刻后。
“卧槽………。那特么飞出去的人是张彪？”“？？？”
“这特么怎么回事？一直被压着打突然小宇宙爆发了！？！？”“我整个人都懵了，这就离谱！”“打不过就开挂不提倡啊！”
（ps：求鲜花！求评价！求自订！求月票！！！今天超级累，看看今天能码几章吧，还是争取不要少更。）。
第146章 骚操作！薅百倍增幅的羊毛！（求自订！)
不止直播间的人惊呆了。
连宛山上的一众玩家，远远看到这一幕，也懵逼了。
他们在宛山下，曾亲眼目睹的张彪大杀四方，势不可挡，所以，很了解张彪的实力。
那可是凭一己之力，能力压陈到和另外一个四流顶级武将两个人一起联手的虎将啊！
这………怎么可能？
而在大宛城内。
蔡文姬满脸震撼，看着不远处脸色平静的俞姜然，秋波颤动不已，她不敢相信，俞姜然居然可以把张彪轰飞！
全场死寂！
所有人，都不可置信的看着俞姜然，动容无比！
别说其他人。
就连俞姜然自己，看着远处倒在地上的张彪，都懵逼了。
他最开始，只是想用这一击，伤到张彪而已！
但是张彪怎么被自己轰飞了？
“您破空灭世戟的熟练度提高了，已经百倍增幅，目前熟练度为：初入门径。”“您破空灭世戟的威力已经百倍增幅！”俞姜然脑海里，声音响起。
听到脑海里的声音后，俞姜然脸上不禁浮现出一抹震撼之色！
什么玩意？
破空灭世戟威力百倍增幅？？？
破空灭世戟的熟练度，在刚才一击后，终于刷到了初入门径！
宛山平原处足足斩了十几个四流匪将，大宛城内又斩敌无数。
30纵使如此，之前破空灭世戟的熟练度，也一直没有晋级。
而现在，它晋级了。
但更重要的是，为什么晋级后威力都得到了百倍增幅？？？
但很快，俞姜然就露出一丝恍然之色！
的确，武功是外物，无法百倍增幅。
但是问题是，破空灭世戟是自创的！！！
虽然破空灭世戟是外物，可是，这是俞姜然自创的武功。
关于己身，任何东西都可以百倍增幅！
这相当于薅了百倍增幅的羊毛！卡了百倍增幅的bug！
而当破空灭世戟威力也得到了百倍增幅后…。
俞姜然扭头，看向张彪，目光炯炯。
他之前，是想慢慢打消耗体力，最后逮到时机，再搏命一战的。
张彪没有心法，这在俞姜然的意料之外。
最开始俞姜然还以为张飙有心法，才那么凝重，如临大敌。
所以，因为俞姜然会心法，在体力值上，始终占据着很大的优势。
而俞姜然之前一直没有用出全力，目的就是为了打张彪一个措手不及，一举重创张彪！
要真的一开始就和张彪硬碰硬的话，俞姜然并没有十足的把握。
这也相当于一种变相的风筝流。
不同的是，一般是用距离风筝，而俞姜然是用体力值风筝！
首先。
俞姜然身为虎骑武将，有高属性体质，也就是说，他的100武力值的含金量，远远超过普通武将的100武力值，体力值也是如此。
再加上心法，可以回复体力。
更有几乎为近战风筝流而量身定制的见微知著的减伤buff，让俞姜然肉的离谱，可以抗很久。
等待敌人体力值耗尽，俞姜然逮到机会，就可以上了。
 按照这种打法，只要对手不强的太过，不会心法，那么几乎不会翻车，简直就四个字一-不讲武德！
而且。
俞姜然还带着檄文buff、叫阵buff.还加上，俞姜然自身对灭世戟和基础戟法十分了解。
如此，俞姜然才有自信能击伤张彪。
但是，当初入门径的破空灭世戟，其威力也得到了百倍增幅后。
什么慢慢打，什么打消耗……
不需要了。
什么都不需要的。
任何伎俩，在现在绝对的力量面前，都显得像是浮云，微不足道。
因为现在，俞姜然完全可以正面碾压张彪！“地上躺着舒服吗？”
看着地上的张彪，俞姜然开口问道。
他知道，那一击，虽然威力爆炸，但仍不足以击杀张彪。
下一刻。
倒在地上的张彪就从地上缓缓站了起来。
他嘴角溢出一丝鲜血，身上黑甲，也破碎多处，身上鲜血淋漓，惨不忍睹。
可以说，之前俞姜然受的伤，在刚才一击之中，加倍奉还给了张彪！
但纵然如此，他身上依然有睥睨天下的威势。“好………很好……”
张彪看着俞姜然，竟然咧开嘴笑了，嘴里全是血水，道：“我越来越欣赏你了，小子，我给你最后一个机会。”俞姜然默不作声。
张彪盯着俞姜然，说到：“刚才那一击，的确漂亮。”“但是，那应该用尽了你所有体力吧？”“那样的一招，你还能用多少次呢？”
“加入我们大宛城，你从此就是大宛城的二当家。”“否则。”
张彪眼中寒光四射，从牙缝里挤出一个字：“死！”“我已经回答过你的问题了。”
俞姜然表情平静，说道：“我不想再回答第二遍。”“好，很好！！”
张彪擦了擦嘴角的血，眼神之中满是彻骨是冰冷杀意，道：“我必须承认，我小瞧了你。”“但你要是觉得，你能赢我，那么就是你小瞧了我！”俞姜然握紧了手中大戟，淡淡道：“那么，来试试吧。”
张彪骤然暴喝一声，握紧玄铁重戟握紧，瞬间，张彪就猛的蹿出，手中玄铁重戟，直接化为一道乌芒，袭上俞姜然！
乌芒瞬间袭来！
俞姜然身如游龙，一个转身，灵巧的躲过了这一击。
随后，赤狱画戟在腰间随着俞姜然的身体一转，俞姜然直接压腰下身，赤狱画戟戟尖瞬间从俞姜然的臂下穿刺而出，刺向张彪。
铮！
不是意料之中的穿透之声，而是兵戈相交的铿锵之声！
在大戟即将袭上张彪之时，张彪的玄铁重戟迅速缩回格挡，直接架住了俞姜然的画戟，挡下了这刁钻的一刺。
随后，张彪右手翻转，玄铁重戟也随着张彪一起一转。
“死！”
张彪怒吼一声，右手一用力，玄铁重戟的戟耳宛若寒光四射的弯刀，顺着赤狱戟带着火花一路砍下，仿佛能斩灭万物！
在刚才。
张彪所用的招式，都是戟法中最常见的、扫、挥、砍、刺！
这种招式，适合乱战之中的群战，也是最基础的招法。
虽然是最基础的招法，但是，也是灭世戟的灵魂所在！
灭世戟在登堂入室及之前，就这有这么几招，但大道至简，就这么几招，就能在战场上所向披靡，灭世撼神，以一当百！
俞姜然的灭世戟熟练度，是炉火纯青，也在这个程度。
而现在，张彪所施展的，正是灭世戟最高深的一部分，也是最难的一部分，专属于单挑的一部分！
戟耳，如刀剑！
戟尖，如枪矛！
戟出则神鬼辟易，莫敢有与之敌者！
这也是张彪的底气！
灭197世戟在七品武功中，都算是极难修炼的。
但是张彪天赋异禀，从小修炼灭世戟，灭世戟已经达到了融会贯通的程度！
而当灭世戟融会贯通后，其技能是，持续五十连击，每一次连击攻击力增加百分之七！冷却时间一天。
这也就意味着，灭世戟最后一击的威力，将达到恐怖的350%！
足足三倍多的威力。
这也是灭世戟这个名字的原因！
如神罚灭世，势不可挡！
哪怕三流武将，都不敢略其锋芒。
更何况四流武将？
的确，这一套连斩砍下去，就让什么近战风筝流烟消云散了。
因为哪怕有见微知著这个恐怖的8%减伤buff，俞姜然也扛不住这种爆炸伤害。
“是什么给你了一种，我已经无法再战的错觉？”
感受到带着万钧之力的玄铁重戟，顺着赤狱画戟的戟身，即将砍向自己时，俞姜然的表情依旧平静，开口道。
因为无论什么。
结局已经是注定的。
破空灭世戟，已经达到了初入门径！
要知道，破空灭世戟，融合了炉火纯青的灭世戟，以及融会贯通的破空刀创造出来的。
而当破空灭世戟达到初入门径后，且威力百倍增幅后。
这么说吧。
如果灭世戟融会贯通是神罚，那么破空灭世戟，仅仅达到初入门径，甚至没有武功技能，威力百倍增幅后，就足以弑神！
（ps：求鲜花！求评价！求自订！求月票！今天只有三更了，对不起大家！明天恢复正常更新！保证质量，今天感觉写的有点不满意，写得也慢，真的熬夜了头昏脑胀。）。

第147章 轰杀张彪，走上传奇之路！（求自订！）
“还大言不惭！”
听到俞姜然的话，张彪冷哼一声，眼里露出一丝狠色，直接斩向俞姜然！
看到戟光袭来，俞姜然倒退一步，右臂一甩，赤狱戟也随之拉起，直接把张彪的玄铁重戟给弹起！
铮！
张彪脸色狂变，只感觉一股无匹的巨力袭来，顿时虎口剧痛，几乎要持不住手中的玄铁重戟。“这怎么可能！！！”
张彪震骇欲绝，咬着牙，用尽了全部的体力，灌入玄铁重戟，要把赤狱戟压制下去！
但是。
俞姜然再次用力。
赤狱戟化为一道璀璨的红光，直接把张彪的玄铁重戟震飞。
张彪忍不住倒退半步。
下一刻。
唰！
破空声再响。
俞姜然眼神冰冷，毫不犹豫的挥动赤狱戟，直接劈向张彪的玄铁重戟！
赤狱戟划破长空，破空声凄厉无比，犹如狂风怒号，直接袭上张彪的命门！
在这一刻，张彪本能的把玄铁重戟挡在身前。
铮！
兵器再次交鸣，火花四溅。
张彪再次后退半步。
下一刻，俞姜然猛的腾空跃起，右手高举赤狱大戟，大戟化为起一道璀璨的弧形红芒，又向张彪斜砍掠去！
张彪抬起戟，进行抵挡。
轰！
张彪噔噔倒退三步！
还没等他喘口气，俞姜然疾掠如风，拖动大戟再次袭来。
铮！
张彪双臂一阵发麻，脸上的表情彻底慌了。
而俞姜然则乘势一跃，身体在空中一个翻转，右手大戟直接劈向张彪！
铮！
又是一声巨响。
铮！
铮！
铮！
兵器不停交鸣，擦出耀目的火花。
而每次两柄大戟碰撞在一起，张彪就忍不住后退几步。
赤狱大戟的戟耳所过之处，皆是赤芒璀璨。
就仿佛，灭世戟达到融会贯通的不是张彪，而是俞姜然！
是的，灭世戟融会贯通后的连击，攻击力的加成的确骇人。
但是那也要能进行反击才行。
如果是之前的俞姜然，张彪可以从容进行反击。
但是，现在，破空灭世戟的威力百倍增幅后的，俞姜然每一击都凌厉无比，张彪没有有一丝喘息的机会，别说反击，哪怕格挡都要用尽全力！
因为一旦稍有不慎，就会被赤狱大戟挥起的凌厉红芒直接砍成两截！
所有人看到这一幕，都是激动不已，热血沸腾。“酣畅淋漓！简直痛快~！”
“这打击感简直让人看着都爽，这才是真正的高手过招，招招致命啊！”“感觉也没那么多花里胡哨，大戟一挥，就是劈，就是砍，这也太猛了！”“龙叔的功夫片都不如这好看啊！”
“张彪：我防出去了啊，全防出去了。”对于直播间的议论，俞姜然一无所知。
但他的确也是跃打越畅快，几乎有长啸一声的冲动。
破空灭世戟运转自如，得心应手，赤狱大戟也是一击更比一击有力！
沉重无比的赤狱戟，每一招，都有泰山压顶般的碾压快感！“爽！”
俞姜然再次腾空一跃而起，右手猛的发力，赤狱大戟化为璀璨的红光，夹杂着雪线，带着破空的气爆声，直接劈向张彪。
红光一闪而逝，和乌光再次碰撞在一起！
轰！
而这一次。
张彪的虎口直接崩裂出血，手上的玄铁重戟，直接被戟耳劈出一道深深的斩痕！
不仅仅如此。
无匹的强横力道继续袭去，直接轰的张彪气血翻腾，终于，张彪承受不住了，从嘴里喷一口鲜血，拿着玄铁重戟，直接倒飞出去！
咚的一声巨响。
张彪砸落在地，因为张彪体型高大魁梧，这么重重的一砸，整个地面都不禁龟裂！“不…………。不可能！！”
张彪感受着身体的剧痛，脸上露出癫狂之色！
他不敢相信，自己居然被彻底压制了。
对手明明只是个四流武将啊！
如果说，俞姜然用尽全力，轰出之前的一击，把自己轰飞，那张彪还能接受。
但是。
和张彪预料的截然相反！
俞姜然没有一丝力竭的迹象，反而越战越勇。
而每一击，都不逊色最开始轰飞自己的那一击，甚至更强！！
这是什么魔鬼？
下一刻。
俞姜然毫不留情，再次一个箭步，逼进张彪，然后脚用力一蹬，身体直接跃空而起！
这是最好的机会。
也是最快结束战斗的机会。
如果张彪缓过来，现在的俞姜然，虽然仍有自信能斩杀他，但是迟则生变。
鬼知道讨匪联军能挡住匪军多久。
刚才需要探张彪的虚实。
而现在，必须速战速决！
俞姜然两只手握紧了戟柄，赤狱大戟倒持！
下一刻。
化为一道尖锐的红芒，戟尖狠狠的刺轰向地上的张彪！
力贯苍穹！
躺在地上还来不及爬起的张彪，死死咬紧了牙，用尽最后的力气，把玄铁重戟挡在了身前，想要扛住俞姜然这仿佛能穿天的一刺！
下一秒。
铿！
一声巨响，玄铁重戟夹住了赤狱戟的戟耳，想阻碍赤狱戟继续下刺。
但是。
咔嚓一声。
赤狱戟仿佛切豆腐一般，直接把玄铁重戟斩裂，戟尖继续下刺，不贯穿张彪，誓不罢休！
破空声凄厉无比！
然后！
噗！
赤狱戟的戟尖，贯穿了张彪的头颅。
什么坚硬的头骨，在锐利的戟尖面前，仿佛就像个笑话，直接贯穿，轰爆了张彪的头颅还不够，继续贯穿，继续贯穿！
知道戟尖甚至戟耳全部埋在了张彪的头颅里看不到了的时候。
张彪的头颅，才轰然爆开，溅出漫天的血液和脑浆！
全场死寂。
俞姜然已经从空中落下，单膝跪地，双手紧紧（得诺赵）握着戟柄，身前，躺着张彪的无头尸体。
红色的赤狱戟，依旧插在张彪支离破碎的头颅之上，戟尖贯穿了张彪被皑皑白骨保护的头颅，然后，还刺穿了地面，深入三尺！
俞姜然身上，银色盔甲被溅了一身腥红的血液，甚至，还沾着血色碎肉。
脑海里，响起声音。
“々您已击杀三流武将张彪（三流武力值6点）！”
“温馨提醒：因击杀张彪，您和所处领地，可能会受到张彪的结义兄弟严白虎的仇恨丙！”“主线任务匪盗之乱即将结束！（六十分钟后结束并结算成就点）。”
“您击杀了张彪，张彪具有传奇属性（先天具备），您拥有了踏上传奇武将之路的资格！”“您破空灭世戟的熟练度增加了，已经百倍增幅！”
（ps：求鲜花！求评价！求自订！求月票！）。
第148章 不为传奇，终为蝼蚁！（求自订！）
俞姜然的脑海里涌进了无数的信息。
理了理脑海中信息后，俞姜然深深吸了一口气，眼神闪烁。
传奇武将！
他拥有了踏上传奇之路的资格！
在逐鹿世界，有极少数人具有传奇资质，百万人中，只有一人拥有传奇资质。
这种东西，类似于天数，是与生俱来的，老天爷赐予的东西。
俞姜然原身是普通流民，当然不可能拥有传奇资质。
也就是说，如果按部就班的修炼，俞姜然不管变得再强，都无法成为传奇武将。
想要夺天数，只有一个办法。
斩杀同级的传奇武将，夺取天数，强行逆天改命！
不过斩杀传奇武将的难度太大，身为传奇武将，不可能那么容易死。
但是俞姜然做到了。
并且，越级斩杀！
实话实说，身为传奇武将到张彪，强的离谱。
但是哪怕破空灭世戟的威力，没有百倍增幅，俞姜然也并不觉得自己一点机会没有。
只是，一定会鏖战到最后半口气。
如果胜，也是险之又险，身受重创！
潘凤、邢道荣等人，显然不具备传奇资质。
花荣、高雁、甚至陈到，也都不具备传奇资质。
可以想象，传奇资质有多么难得！
197俞姜然猜测，或许赵云、程咬金、吕布、白起之流，应该是具有传奇资质的。
那么，传奇武将和普通武将最大的区别在哪呢？
首先。
悟性、根骨，可以随着传奇度提高而提高！
这个意味着学习武功，还有获得武力值的速度会变快。
这正是俞姜然一直缺少的！
别看俞姜然在百倍增幅下，修炼速度快的让人瞠目结舌。
但是俞姜然的原身，可是普普通通流民一个，可以说是最烂的根骨和悟性！
如果俞姜然变成了天才，那么，在百倍增幅下的俞姜然又该多恐怖？
其次，传奇武将可以拥有两个兵种技。
比如张彪，就同时拥有枪兵的兵种技，和骑兵的兵种技。
拥有两种兵种技，对于其他武将而言，是锦上添花。
但对于俞姜然而言…。
这特么可是雪中送炭啊！
俞姜然的兵种技是可以获得百倍增幅的加成的！
不过，传奇武将还远远不仅如此而已。
传奇技，才是传奇武将和其他武将拉开差距的主要原因。
 每个传奇武将（daea）的传奇技都不同，独一无二！
而俞姜然，在击杀张彪后，张彪的属性面板也可以查看了。
张彪的传奇技是-一戮杀！
“戮杀：每击杀一个同级或以上的武将，就可以增加自己1点攻击。”
1点攻击，的确加的不多。
但是，这可是永久性叠加的！
就像某moba类游戏里的狗头，到了后期，一q一个小朋友。
这也是为什么，俞姜然最开始一直不敢和张彪正面交锋的原因！
哪怕张彪仅仅是三流6点，但是攻击力绝对是足以傲视大部分三流武将！
赤狱戟都仅仅+800攻击而已。
否则普通的三流武将，怎么可能一开始顶着见微知著的8%的减伤，把俞姜然轰飞吐血？
张彪手下，至少有几千个同级武将的鲜血，才能铸就张彪的绝世武力！
而且，到现在，俞姜然还只是刚刚走上传奇之路！
既然是走上传奇之路，那么后面，肯定还有很多路要走。
俞姜然猜测，或许，后面还有第二个传奇技，第三个。
而且除了传奇技外，后面应该还有其他传奇武将专属的东西！
这些，都要以后慢慢探索了。
因为现在，俞姜然的传奇度，仅仅是一。
斩杀张彪，收获颇丰。
俞姜然甚至觉得。
获得了这个传奇资质，有了走上传奇之路的资格，这或许比在周通家的密室里的获得的东西价值加起来要高！
不为传奇，终为蝼蚁！
一将功成万骨枯！
看着地上的半截尸体，俞姜然缓缓站了起来，然后，噗嗤一声，从张彪的脑骨中，拔出了自己的赤狱戟。
血液混杂着白色的脑浆再次飙喷而出！
全场死寂一片。
山顶上的玩家，呆呆的看着这一幕，眼神震撼无比。
直播间的观众，更是犹如身临其境的看到这一幕，各个脸色苍白无比，胃里一阵翻江倒海，几乎忍不住要呕出来！
哪怕开了马赛克档的观众，都忍不住有些反胃酸！
他们何曾看到过这样一幕？
简直令人胆寒！
“严白虎吗………”
俞姜然看着地上的尸体，眉头一皱。
除了能踏上传奇之路这个收获外，还有个严白虎的仇恨这个意外收获。
要知道，逐鹿游戏几乎不会主动提示的。
而一旦主动提示，就一定十万分重要。
十分重要逐鹿一般都不会主动提示！
严白虎这个名字，俞姜然当然知道。
严白虎，山贼出身，历史中，曾和小霸王孙策对敌，被孙策围剿还一度杀出一条血路，逃出生天，最后虽仍被孙策所斩，但是也足以证明，其实力的确不俗！
而且严白虎既然不和张彪在一起，那么大概率是拥有自己单独的势力的。
但是不可能强过张彪的整体势力。
但问题是，打张彪，有其他玩家帮助。
但面对严白虎。
因为严白虎只仇恨斩杀了张彪的俞姜然和大楚镇，这也就意味着，其他玩家不会帮忙对抗严白虎！
大楚镇，要面对一个未知的敌人，和未知的势力。
这对大楚镇来讲，可不算什么好消息。
“呼……”
俞姜然深深吐了一口气。
张彪已死，主线任务完成。
这个张彪虽然屡屡和天下玩家为敌，最后落得这个下场，但他胸怀大志，却是个可敬之人。
若是没有玩家，或许将来，他真的能成就一番王者霸业。
他也没做错什么。
散落在各地的玩家，的确是同样散落在各地的匪盗的最大威胁。
俞姜然又捡起地上的玄铁重戟看了一眼。
“破碎的玄铁重戟（白银级特殊兵器）：以玄寒铁所铸，重逾千钧，已损坏。特性：无。”
俞姜然摇了摇头，有些遗憾：“可惜了。”
这柄白银级特殊兵器，特性应该不输于自己的赤狱戟。
本来想丢掉，但是俞姜然突然一愣。
脑海里，关于五品铁匠的知识浮现。
破碎的特殊兵器，似乎是可以在铁匠营复原的。
俞姜然都差点忘记了，自己还是个五品铁匠，差点就把玄铁重戟挡垃圾扔了！
（ps：求鲜花！求评价！求自订！求月票！今天还有两章，我快点更！）。

第149章 蔡文姬：战争什么时候结束呢？（求自订！)
玄铁重戟复原后，可是货真价实的白银级特殊兵器。
当然，俞姜然不会放弃自己的赤狱。
赤狱如此优异的特性，足以媲美白银级特殊兵器！
也正因如此，在破空灭世戟的加持下，才能直接斩断玄铁重戟。
等到赤狱晋级之后，在白银级特殊兵器中，肯定都是属于上上等的。
虽然除了俞姜然，大楚镇没有其他用戟的武将，但是卖出去也是一笔很可观的财产了。
现在青铜级特殊兵器都被炒到了八百多万。
当一个白银级特殊兵器拿出去拍卖，又该引起怎样的轰动？
俞姜然大概也能察觉到，魏楚楚虽然长得好看，但并不什么小公主类型，大概是个刚刚毕业的大学生，想来逐鹿里赚点钱~.逐鹿里的-职业玩家可太多了。
但是，虽然是抱着挣钱的目的进入游戏，在了解到所有npc都是有血有肉的人后，魏楚楚也没有把任何-东西拿出去卖。
因为她觉得，别人为镇子出生入死，这些战利品，应该交给npc自己决定，什么武功，什么铸兵图纸，她都没想过要卖。
除非物资真的剩余太多了。
而很不巧。
正因为大楚镇发展的太好了，以至于别说剩余，甚至自己用起来都捉襟见肘，所以魏楚楚一直没在逐鹿赚到什么钱。“这个玄铁重戟修复好了之后就给楚楚卖了吧。”俞姜然吐了一口气。
说起来，还真挺奇幻。
在藏宝库里，收获了四张铸兵图纸，三张一级，一张二级，然后，斩周通收获了一柄，现在，灭张彪，又收获了一柄。
其他玩家求爷爷告奶奶想搞一把青铜级特殊兵器，但是大楚镇啥都缺，就不缺特殊兵器！
最牛逼的是镇子里还有唐铁这么一个唐门特殊铁匠，锻造出来的兵器价值极高。
然后。
俞姜然把玄铁重戟负在了背上，右拿着赤狱戟，左手提起张彪的半截无头尸，扭头看向蔡文姬。
蔡文姬呆呆的看着俞姜然，脸上充满了震撼！
她是距离俞姜然最近的。
也是真正亲眼目睹俞姜然斩杀张彪全过程的。
那个在她看来，无法匹敌，彪悍神勇的张彪，居然被俞姜然一戟直接轰碎了头颅，化为一了滩血肉！
俞姜然走向蔡文姬，说道：“走吧。”
许久之后，蔡文姬才点了点头，咽下一口唾沫、看着俞姜然手上提的半截尸体，问道：“他……”
“埋了。”
俞姜然知道蔡文姬要问什么，说道：“张彪虽死，曾经也是一方霸主，而且我们之前有约，一方身死，必然厚葬，我不能对这尸体弃之不理。”
既然张彪敬自己，那么，俞姜然也自然也不介意给张彪一个墓地。
张彪虽然身为匪盗，罪不可恕，但是也不至于连个墓地都没有。
蔡文姬沉默许久，点了点头：“你倒是守信…。”
“所以，我既然说过要带你走，也不会食言。”
俞姜然翻身骑上大黄，对蔡文姬说道：“我们走吧，城外还在打，张彪既然身死，这场战争，是时候结束了。”
“这场战争固然是要结束了，但是战争，什么时候结束呢？”蔡文姬突然问道。
“当大楚镇成为楚朝之时，便是战争平息之日。”
俞姜然微微一笑，脸上满是干涸的血迹，道：“所以，我们需要你的助力。”
听到这话，蔡文姬又陷入了沉默。
然后，蔡文姬点了点头，似乎下了某种决意，然后，翻身坐在了大黄的背后。
“走了！”
俞姜然一声令下，大黄长啸一声，直接飞掠而出！
而这时。
沉寂的直播间才终于又有了弹幕。
“需要那个妹子的助力？她要么是历史美女，要么是谋士，要么是文臣！”
“怪不得，长得那么好看，肯定是历史美女实锤了！”
“女性谋士？上官婉儿？”
“我觉得是辛宪英！”
“锤子，你们要想想谁才能配得上咱俞大将军亲自要邀，我觉得是黄月英！”
“见你的鬼，长这么好看能是黄月英？”
“文臣可能性也不低啊，可惜不在游戏里，看不到她的属性。”
“你们关注点不是应该在俞将军斩杀张彪吗？为什么关注点放到了妹纸身上！”
 “张彪授首，匪盗之乱应该要结束了吧，”
直播间热闹不已。
从刚才紧张到不敢呼吸到气氛，形成了鲜明的对比。
或许真是因为刚才太紧张了，所以才聊起蔡文姬，猜测着他们的身份，缓解自己砰砰乱跳的小心脏。
很快，大黄就载着俞姜然和蔡文姬，一路冲到了大宛城城门口附近。
一路上，俞姜然撞到了不少已经冲进了城门的匪兵。
一戟过去，直接全部扫飞，瞬间秒杀！
这清理的轻易程度，就好像用橡皮擦一样，所过之处，片甲不存。
最开始，看到有匪兵冲来，俞姜然身后的蔡文姬还会紧张。……0求鲜花……0但现在。
蔡文姬也是十分平静了。
谁来都是秒！“杀了他！”
“他就是俞姜然，杀！”
来到城门口后，匪兵明显变多了，看到俞姜然，双目通红，直接朝俞姜然冲杀而来！“找死！”
俞姜然赤狱大戟一扫，伴随着一声轻吟，大戟直接扫上这些朝俞姜然冲来的匪兵。
噗诵！
所有匪兵直接被一股大力扫飞，盔甲破裂，身上多了一道深可见骨的血痕，然后在空中滚了几滚，才跌落在地！
无论是骑兵还是盾兵，或者是骑兵，无一例外！
甚至，里面如果有匪将，只要不是四流匪将，也会被直接一击扫飞！
现在，破空灭世戟达到初入门径，且威力百倍增幅后，对于俞姜然而言，只要施展出破空灭世戟，五流武将和匪兵，其实差别已经不大了。
都是瞬间秒杀！
当然，用破空灭世戟，哪怕是俞姜然，体力值耗费也很大。
但是耐不住这割草般的爽感足啊！
终于，俞姜然一路杀到了城墙上。
城墙下，无数匪兵和讨匪联军厮杀在一起，刀光剑影，让人后背发凉，地上满是鲜血和残肢断臂，还有散落的枪矛刀剑！
每一柄散落的兵器，就意味着有一个身亡！
几乎人人都可以说浑身浴血！
看到这么惨烈的一幕，蔡文姬忍不住倒退一步。
而张三和元辉等人，也在城外和匪兵奋力拼杀。
花荣则保护着昏迷不醒的高雁，骑着马一路疾驰，脱离了主战场。
看到这一幕，俞姜然忍不住松了一口气，看来，大楚镇的将士都从宛城内杀了出来。
随后。
俞姜然深深吸了一口气，提起张彪的无头尸体，暴喝道：“敌将张彪授首！谁人还敢造次！”声如雷霆，瞬间，响彻了整片战场！
瞬间，兵戈交鸣之声止息。
全场一片寂静。
城墙下，陈到率先抬起头，朝俞姜然望去。
看到俞姜然手上提着的无头尸后，陈到脸色一变，眼睛里露出不可置信的震撼神色！
所有人，也都抬头望去。
在看到俞姜然手上的半截尸体后，所有人，都情不自禁的屏住了呼吸！
死寂！
彻底的死寂！
（ps：求鲜花！求评价！求自订！求月票！）巾。

第150章 老大有大帝之资，怎会败于你手？(求自订！)
尸体已经没有了头颅，但那显眼的黑铁重甲，足以证实俞姜然手上之人身份——张彪！
那半截尸体的脖子处，血液还未流尽，还在不停汩汩流淌，从城墙上，滴落到地上，让人胆寒不已。
张彪被斩了，且……连头颅都被轰爆了？
死无全尸？
张彪真的被斩了？
不仅仅匪军不相信，这一次，甚至连讨匪联军都不相信。
在宛山上，张彪一人就独挡千军，拦住了所有人向宛山顶进军的步伐！
那到魁梧的黑色身影，几乎让人无法生出抵抗的心思。
却被头颅都轰没了？
这……怎么可能？！
但是，这具无头尸，穿着和张彪一样的黑铁战甲，又如何解释？
只有宛山上的玩家，亲眼目睹了全过程，他们知道，是真的！
俞姜然真的，斩杀了张彪！
斩杀了那个犹如熊虎，不可撼动的凶神张彪！
只有魏楚楚，注意力不在张彪身上，而是放在了俞姜然身旁的绝美女子身上。
“一九七”而蔡文姬，正好也看向了玩家的方向，和魏楚楚一个对视。
魏楚楚不知道为什么，心里突然有点紧张，连忙将视线又挪向了俞姜然。
俞姜然此时并没有看魏楚楚，而是盯着城墙下的匪军。
这时，一个匪将厉声大喝道：“这是敌军之计，想动摇我们军心，那无头尸断断不可能是当家的，大家切勿动摇！”
听了这话，所有匪军眼前一亮，心里腾升起了希望！
一定是假的！
他们不信，也不敢相信，这具尸体是张彪的！
哪怕他们全军覆没，但是张彪，也不可能会死。
更别提死在一个四流武将的手上。
这些年，不是没有人率领大军想剿匪。
哪怕他们的兵力，甚至在讨匪联军之上，足足有一万五千余，但是毫无意外，他们全部铩羽而归！
原因便是张彪！
张彪在他们这些匪兵心中，是犹如战神般的名字。
听到这个匪将的话，俞姜直接取出玄铁重戟，重重的往地上一杵，厉声喝道：“睁开你的狗眼看看这是什么？”
哪怕玄铁重戟破损了，但玄铁重戟依然重逾千斤，往城墙上一杵，整个城墙都似乎震了震！
看到这杆玄铁重戟，这个匪将的眼睛顿时瞪大了，心神仿佛在一瞬间垮台了，整个人不由倒退两步！
人可以不是。
但是……这杆玄铁重戟，不可能不是！
瞬间，匪盗心中支柱倒了，军心大乱，士气低迷！
而讨匪联军则是士气大振，本来已经疲惫不堪，但此刻，仿佛又爆发了力气！
“杀！”
讨匪联军众人，暴喝一声，举起武器，瞬间发难，直接趁这个机会朝匪军杀去！
“不，不可能！”
那个质疑俞姜然的匪将脸上才满是癫狂之色：“不可能，老大是传奇武将，是传奇武将！有帝王之资！一世英名，怎会败于你手？这不可能！”
说完，他直接向陈到杀去，要杀进宛城，去和俞姜然拼命！
“哼！”
陈到目光一闪，长枪如龙般飞出，直接袭上这个匪将：“赵伯，想过去先问问我的长枪！”
“我杀了你！”
赵伯怒焰冲天，挥舞着砍刀，化为一道寒芒，直接劈向陈到！
而直播间，此时无比热闹。
“帝王之资？我儿王腾有大帝之资！”
“笑死我了，这直接被整疯了一个。”
“突然好心疼匪盗geigei，惹上俞将军这么一个猛男。”
 “那岂止是猛男？那简直不当人，鬼知道怎么打赢的，我一直现在都是懵的。”
“传奇武将？那是啥玩意？”
“是隐藏兵种？感觉不太像啊。”
“不知道………。但是不明觉厉的感觉。”
“张彪死了，匪盗之乱是不是要结束了？”
直播间议论纷纷。
而这时。
宛山上的玩家也终于反应过来。
主线任务即将要结算成就点了！
现在只有最后的五十几分钟。
而现在，匪军军心大溃，正是痛打落水狗，刷成就点的好机会！
“器械兵听令！”
段文长深吸一口气，命令道。
“在！”
守在玩家身旁但器械兵齐声回答。
因为城门已破，他们刚才就一直负责保护众玩家。
其实，当得知城门被俞姜然轰破后，他们是懵逼的。
他们内心的第一想法是一一那我走？
这场战斗似乎与他们无关了。
他们只需要守在玩家身旁，拍着手喊666就行了。
但是现在，他们似乎有了用武之地。
哪怕他们的战力值堪忧，但是现在，能杀一个匪兵可能就多一点成就点！
“匪盗人人得而诛之，你们也杀过去，不留活口！”段文长厉声命令道。
“诺！”
众器械兵，抛下攻城器械，犹如枪兵一般，拿起刀剑，直接向战场冲去！
看到众器械兵冲下去，众玩家终于议论起来。
“卧槽，俞大将军也太猛了，楚楚大佬得此虎将，胜得百万雄兵啊。”钱多多抖着脸上的肥肉，看向魏楚楚。
但魏楚楚只是勉强一笑，摇了摇头。
城墙上，俞姜然的目光，始终没有看过她。
而且，身边还多了一个漂亮的不像话的绝美女子。
“怎么了？楚楚大佬？”
一旁的泯恩仇一脸激动的蹿了上来，说道：“怎么一脸不开心的样子？我明白了，这就是大佬的烦恼吧，武将太强而不得不花巨多资源培养！一定是的！”
“不是………”
魏楚楚摇了摇头，挤出笑脸说道：“我就是看到这种场景，有些不习惯……0”
“这倒也是，女生嘛，理解理解。”
泯恩仇点了点头，继续说道：“总之，楚楚大佬，结盟真的不考虑一下？”
“得了吧，恐怕能和楚楚大佬结盟的，只有其他二十王有这个资格咯。”
一旁的钱多多摇了摇头。
“对了，俞将军身旁的女子是谁？”有人发现了华点。
闻言，众玩家反应过来。
是啊，俞姜然身旁的那个绝美女子是谁？
现在蔡文姬和俞姜然的距离，刚好处于可以查看属性面板的距离。
众玩家纷纷打开了属性面板。
只要没有加入势力，npc是无法隐藏自己的属性面板的。
魏楚楚也是想起这一茬，连忙查看起俞姜然身旁蔡文姬的属性面板。
“卧槽！她。……。她是………”
蔚蓝是第一个看到蔡文姬的属性面板的，眼睛瞬间瞪大了，瞬间被蔡文姬这个名字，以及那恐怖的属性给震撼到了！
“卧槽！二品文臣？蔡文姬？”
瞬间，全场哗然！
就连已经有了文臣的段文长，脸上都不由露出一丝错愕之色！
面对大楚镇，文臣可以说是他大理镇最后的倔强了。
看模样蔡文姬是要加入大楚镇了！
虽然蔡文姬只是二流文臣，不是如同陈琳一样的一流文臣，但是段文长心里还是有点不是滋味。
不过，想到陈琳的文臣技，段文长心里那一丝不是滋味也就烟消云散了。
陈琳的文臣技叫笔刀，需要等到镇子升级为城之后才能使用。
段文长的视线，从蔡文姬身上，挪到了俞姜然的身上。
“要是能得此虎将………”
段文长深深吸了一口气，不知心4.0里在盘算什么。
而城墙上。
俞姜然从一旁的一个匪军弓兵的身上，捡起了弓箭。
他要保护蔡文姬，自然不可能亲自上阵杀敌。
但是别忘了。
俞姜然的兵种，可是弓将！
之所以俞姜然没有完全朝弓将方向发展，原因也很简单，那就是哪怕单凭基础箭术，在百倍烈弓加持下，他的弓箭也已经够强！
蔡文姬看到俞姜然拉弓引弦，微微一愣，但并没有说什么，只是好奇的看着俞姜然。
俞姜然瞄准了城墙下正和陈到厮杀在一起的赵伯。
弓如满月！
下一秒，伴随着一声弓弦霹雳震响，长箭惊啼而出！
（ps：看书的诸位都有大帝之资，所以赏点月票，鲜花，平静，自定吧！
前文和张彪的对决已经有所修改了，感觉现在合理多了……其实我本来打算让破空灭世戟融会贯通后再百倍增幅的，现在想想，现在直接百倍增幅也挺好。）。

第151章 自古弓兵多挂比！变数！（求自订！)
尖锐的飞箭化为锥形的白芒，瞬间穿刺而出！
嗤！
一声轻响！
正和陈到鏖战的赵伯，盔甲发出一声刺耳的轻鸣，然后长箭噗嗤一声，直接贯穿了赵伯的身体！
下一秒。
赵伯被长箭蕴含的巨大力道瞬间轰飞出去，一直飞了五六米远，才终于力势衰竭，咚咚一声，掉落在地！
一箭轰爆四流武将！毫无悬念的秒杀！
陈到扭过头，震撼的看着地上的赵伯。
哪怕不是第一次见识俞姜然箭矢的威力，但是，陈到还是忍不住一阵心惊！
这个四流匪将赵伯，虽然实力不如他，但是陈到想要解决，还要花费一点力气。
如果是自己，面对俞姜然的这一箭，又会如何？
想到这里，陈到一阵胆寒。
自己哪怕不死，也要重伤！
而且，自己真的能接了这么一箭还不死吗？
城墙上。
一箭轰杀掉赵伯后，俞姜然毫不犹豫的从箭囊里再次抓出一支箭矢，目光移30向另一个匪将。
成就点。
这一切都是为了成就点。
现在，张彪已死，最大的威胁解除，俞姜然可以肆无忌惮的收割成就点！
俞姜然终于可以脚踏实地的做点弓将的本职工作了。
轰！
伴随着气爆之声的轰鸣，一百米外，一个匪将的头颅直接被轰爆，化为满天血肉！
紧接着，俞姜然闪电般地再次从箭囊里抓出第三支箭矢！
轰！
轰！
轰！
轰！
白芒伴随着气爆声掠向城下的匪盗，每一道白芒闪过，必然有一个匪盗被一箭轰杀！
身处于城墙上的俞姜然，就仿佛百发百中的猎人，手举猎枪，瞄准了猎物，整个战场就是他的狩猎场！
一个又一个的匪盗倒下，尸体越堆越多！
无论是匪兵还是匪将，无论是五流还是四流，无论是一转还是二转。
全部一箭轰杀！
当一个实力强劲的弓将，不用担心被切，可以肆无忌惮的输出时，毫无疑问，足以碾压任何近战武将！
看着身旁的伙伴一个个悉数死去，所有匪盗彻底乱了！
他们不知道，什么时候，那一道白芒就会袭上自己。
特别是，刚才还跟他们背靠着背，并肩作战的匪盗，在下一刻，直接被白芒轰成满天血肉，当细小的肉块溅到他们脸上时……
那种恐惧，那种绝望，那种胆寒，足以摧毁任何人的心理！
可能下一个，倒下的就是他们。
但是，他们也不知道，俞姜然是有意还是无意。
俞姜然每次射杀了一个匪盗后，根本不理会这个匪盗四周的其他匪盗，反而把目标对准了更远的匪盗。
射一箭，换一个地方。
这样更是摧毁了所有匪盗的心理防线！
被俞姜然的阴影所笼罩的他们，毫不犹豫的选择了同一个动作。
跑！
他们四散而逃，溃不成军！
对于俞姜然，他们没有愤怒，没有仇恨，有的，只有恐惧，只有胆寒。
他们已经没有了任何抵抗之心！“想跑？”
俞姜然目光冰冷，再次伸手想去箭囊抓箭。
但是手一抓，却抓了一个空。
俞姜然低头一看，箭囊里，已经空空如也了。
直接丢掉箭囊，俞姜然扭头，然后从地上的一名已经死亡匪军弓兵身上，捡起了箭囊，抓出箭矢。
继续射击！
白芒再次闪烁！
几个匪兵甚至连惨嚎声都没来得及发出，就被白芒贯穿，化为了一具尸体！“我不想死！我投降！”
“求求你们，我投降！我是四流武将，我…。求求你……”
一个匪将再也顶不住巨大的压力，直接跪倒苦苦求饶，脸上鼻涕眼泪横飞，内心已经崩溃了！
听到这话，玩家们一阵心动。
四流武将……
哪怕是匪军，其实四流武将也并没有那么多，而且，绝大部分已经死了。
四流武将如果能招揽，那么对于他们的势力，还是很大的助力。
但是。
下一刻。
白芒直接洞穿了这个四流匪将的身体，连着他的人带着飞了足足六七米，然后血洒长空！
轰杀！
城墙上，俞姜然目光冰冷，冷声道：“不留活口！”
除了匪盗外，其他人投降，俞姜然都会考虑一二，甚至如果有能人异士，哪怕之前屡屡和自己为敌，如果战败愿意投降，俞姜然还会感到欣喜。
因为，其实都是各为其主罢了！
争霸之路，没有善恶，有的只有互相侵略，互相吞并。
但是，匪盗不一样。
当平民百姓跪倒在匪盗面前，祈求着让匪盗饶他们一命时，他们何曾留情？
所以，无论是四流武将，还是五流武将，或者是匪兵，一视同仁，不留活口！
看到俞姜然毫不留情的射杀了一个四流匪将，众玩家一阵心痛！
但是，很快，蔚蓝似乎想到了什么，脸色一紧，大声喊道：“兄弟们杀啊！不留活口！能杀几个是几个！回去后大大有赏！”顿时，其他玩家也意识到了什么，也学着蔚蓝，对自己的将士们喊道：“继续杀！回去后以人头数论赏！”特么的这些匪军可都是成就点啊！
马上就要结算成就点了，再不收割匪军，匪军都要被俞姜然一个人给射完了！“杀！”
讨匪联军的众将士也一声暴喝，再次向匪军杀去！
诚然，还是有一部分讨匪联军的将士也阵亡了，但是197，匪军死亡的人更多，所以，这丝毫没有影响到他们的士气。
唯一的问题是，士气固然高，但体力值却是耗尽了，所有人都疲惫不堪，哪怕是武将也不例外。
只有俞姜然，脸色如常的继续射击，一箭之下，必然有匪军将士身亡！
另一边，曹性和另外两个弓将，也在远远的进行着收割！
花荣此时，安顿好了高雁后，也在引弓射击！
可以说，现在的战场，完全是弓将的舞台！
但可惜，弓将并不多。
直播间的观众看到这一幕，都是纷纷咂舌。
“弓将也太恐怖了，有几个弓将，连逃跑都成问题！”
“还真应了那句老话，自古弓兵多挂比！”
“弓将太可怕了，以后打仗，一定要先切弓将，要不然根本没法打！我要组最精锐的骑兵，直接冲破箭阵！”
“切弓将？最变态的是弓将会武术，这俞大将军，谁敢切啊！谁来谁死！”
而所有人都在议论纷纷时，谁也没有留意到，二十王之一的白眉，悄然的离开了战场。
（ps：求鲜花！求评价！求自订！求月票！！！前文和张彪的对决有些修改，改成了破空灭世戟威力百倍增幅，显得更合理一些，本来我是打算让破空灭世戟融会贯通后技能百倍增幅的，突然觉得，现在直接给也不错。）。

第152章 匪盗之乱的奖励！兵营技！（求自订！)
随着主心骨匪将一个一个的倒下，很快，匪军就兵败如山倒，被杀了个片甲不留。
“不……”
“我不想死。……”
当然，也的确有几个匪兵成功逃跑了，但绝大多数的匪兵，都在哀嚎声中死去。
善恶有报，天道轮回。
大地一片血色，残肢断臂遍地都是，触目惊心。
俞姜然再次拉弓，长箭闪过！
噗嗤。
一声脆响。
最后一个匪将，被直接掠来的长箭射爆，倒飞了七八米，血洒长空，化为了一具尸体。
然后，俞姜然放下了手上的弓箭，站在城墙上，俯瞰着城墙下的战场。
匪军几乎被剿灭干净，剩下的几个零碎的匪兵，俞姜然已经懒得清剿了。
但是…。…不仅仅是匪军。
讨匪联军这次也是伤亡惨重。
人人都浑身浴血，遍体鳞伤，身上盔甲破烂不堪，手上刀剑甚至都有缺口。
足以证明此战的艰难。
出发时，浩浩荡荡的一万大军，犹如黑云一般，给人极大的压迫感。
但是现在，俞姜然扫了一眼，粗略估计，讨匪联军至少阵亡了半数，只有五千余人，还提着枪矛，和剩下为数不多的匪盗进行着厮杀。
讨匪联军，光死亡人数，就达到了半数！
更身负重伤的人更不在少数。
哪怕俞姜然，在和张彪一战中，都也是受到了轻伤。
这一战，赢了，也输了。
俞姜然看到这一幕，有些沉默。
这就是乱世！
人命如草芥，一场战争，动辄就是上万人的伤亡！
这还仅仅是和匪盗的战争，就已经如此艰难，要出动全体玩家最顶尖的精英，才能与之一战！
纵然如此，也是付出了极其惨烈的代价。
如果俞姜然不是拥有百倍增幅，恐怕，他的下场，迟早也是在乱战中沦为一具尸体，任人踩踏，阵亡了都不会有人在意。
天下纷乱，谁也不能置身事外。
只有不断变强，领地不断扩张，才能在这乱世中，有栖身之地。
大宛城，仅仅是大城而已。
村、镇、小城、大城，在大城之上，还有县城、郡城、都城……任重而道远！
俞姜然感慨良多。
在这一战中，俞姜然也是收获惊人。个人方面，首先是称号升级，刀弓精通升级为了半史诗级称号见微知著，获得了恐怖的8%的减伤。
自创了六品武功，破空灭世戟，并且熟练度达到了初入门径，且攻击力百倍增幅。
更重要的是，拥有了传奇资质，成为了传奇武将！
而物资方面，收获了四张铸兵图纸，三张一级，一张二级，还有玄铁重戟和走水绿沉枪，一个白银一个青铜。
矿石方面，有通天石和镇江石，这两块正是大楚镇缺少的。
还有《虎豹骑技能书》和《乱武战法》。
武功方面，收获了七品剑法《君子剑》，更重要的是，无品阶箭法《天骄箭》。
《天骄箭》从某种意义上来讲，只要俞姜然名望度够高，威震四海，甚至可以比拟一品箭法！“距离匪盗之乱结束还有最后十秒钟～。”这时，俞姜然脑海里，突然响起一道声音。
俞姜然深深吐了一口气，目光闪烁。“要结束了吗？”
 不只是俞姜然，所有玩家，也在同时收到了这道提示。
他们脑海里的机械声，开始倒计时。
十。
九。
八。
七。
六。
当那道机械声说到零时。
数道声音在俞姜然脑海里、也在所有玩家的脑海里响起！
“匪盗之乱平息！”
“匪盗首领张彪阵亡，沙场英豪又少一人，其名或将留作后人谈资，抑或化为历史的尘埃。”
“匪盗首领虽亡，大宛城虽破，宛山贼虽灭，但天下匪盗却未彻底覆灭，故次战虽胜，仍不可骄纵。”“正在结算成就点，派发奖励。”“本次匪盗之战的成就点为：大楚镇：36975！
大理镇：11345！
木叶镇：9947！
雄霸镇：9910！
苏家镇：9704！
“第一名大楚镇，获得势力名望度1247！获得二级铸兵图纸一张，一级铸兵图纸五张！获得5银币！获得兵营技：决死（当体力值不足百分之三十时，将士攻击力提高15%！）
“第二名大理镇，获得势力名望度421！三张一级铸兵图纸！1银币！获得兵营技：乘风（所有将士对战时，增益效果+1%！）
第三名木叶镇，获得势力名望度401！获得兵营技不饶（敌方对我方的减益效果-1%）
至于第四名到第十名，获得的名望度依次递减，兵营技都是雄心，能力是，将士的破甲能力+2%.十名开外的，奖励都是势力名望度，以及银币或者铜币，还有稀有矿石等一系列宝物。
虽然也很不错，但是，相比前十名的兵营技，就有些不够看了！
兵营技！
这完全是一个全新的概念！
是永久性作用于整个大楚镇兵营的整体buff！
大楚镇的成就点，足足是第二名大理镇三倍，获得的兵营技是决死！
看到大楚镇的奖励，俞姜然也不由倒吸了一口冷气。
这个兵营技简直猛的没边！
这意味着，大楚镇的将士，体力值一旦到了30%以下，可能会变得比体力值100%还猛！
可想而知，两军对垒，大楚镇将士都精疲力尽了，敌方能好到哪里去？
而这个时候，大楚镇将士变得比体力值100%还猛，那将多可怕！
足以扭转战局！
而且俞姜然也是能享受到这个buff的。
不过……
俞姜然欣喜归欣喜，但是也有点无语。
因为他体力值太厚了，还没那么容（得诺赵）易掉到30%以下！
所以说，对俞姜然有点鸡肋。
当然，如果到了绝境，俞姜然的体力值掉到了30%以下，肯定是可以从这个buff获利的。
如果别人知道了俞姜然的想法，肯定会叹一声，这就是大佬的烦恼吧！
整理了一下脑海中的讯息，俞姜然若有所思。
兵营技，一般来说，只有所有士兵在领地呆十年后，士兵的满意度高，才能诞生兵营技，而且根据领地具体的情况不同，兵营技也不同。
而这次匪盗之乱，直接奖励了兵营技丙。
相当于免了众玩家十年的时光！
除此之外，就是有些武将自带兵营技的，设他为主将统帅后，兵营就拥有了兵营技。
但是那种武将十分稀少，虽然比传奇武将多，但也真的也得老天爷赏饭才行！
（ps：求鲜花，求评价，求自订，求月票！）。

第153章 不患寡而患不均！（求自订！)
这次任务奖励，重头戏是兵营技，至于其他的，只能算是锦上添花，没有也无所谓。
毫无疑问，大楚镇获得的兵营技，是所有兵营技中最优质的！
“卧槽！特么的三万多成就点？”
宛山上，众玩家惊呼出声，瞪圆了眼睛。
他们之前有猜到大楚镇的成就点会很高，但是从来没到过，足足有三万点！
按道理来说，身为盟主的段文长不是应该最多的吗？
但是大楚镇足足甩了大理镇三倍的成就点！
“决死，这个可也太牛逼了吧，这意思是不残血不会玩？”
钱多多抖着脸上的肥肉，一脸艳羡的说道。
破浪和不饶其实都挺不错的，但是和决死一比，就相形见绌了！
增加15%的攻击，简直堪比檄文加叫阵单挑的加成了。
“这样正常……你也不想想，俞将军叫阵单挑，白盔止啼，而且又偷袭宛城，斩杀张彪，这成就点能不高吗？”
一旁逐鹿少女的梦摇了摇头，一脸惆怅。
人比人气死人！
同样是本土五流武将，为什么他的五流武将就这么拉裤里呢？
“楚楚大佬，俞姜然卖吗？嘿嘿。…我这个，几亿还是有的。”
钱多多看向魏楚楚，小心翼翼的问道。
相比于其他玩家，钱多多可要坦诚多了，也没什么弯弯绕绕，就是用钱砸。
别说他爹，他自己旗下就有四家公司，全卖了，应该能搞个几亿出来，如果能买到俞姜然，他觉得绝对不亏！
逐鹿几乎全民都玩，下到六岁小儿，上到九十岁老爷爷，完全是第二世界，商业价值巨大。
最关键的是，钱多多的197感觉十分敏锐，不知道为什么，他隐隐感觉这个游戏没那么简单。
而这俞姜然，一看就是逐鹿本土的天命之子啊！
钱多多甚至觉得，放在三国时期，俞姜然就是能和吕布大战三百回合的猛将，放在秦朝，那就是能和白起鏖战三天三夜的杀神！
“不卖，谢谢。”
魏楚楚想也没想的就摇了摇头。
卖俞姜然，怎么可能卖？
而在魏楚楚身旁，段文长一直没有说话。
他的心里已经下定了决心！
一定要搞个带牛逼兵营技的统帅武将，不能被大楚镇比了下去！
说实话。
乘风这个兵营技，其实很优异，所有增益+1%，如果配合檄文buff、叫阵buff，绝对能让所有将士的战斗力上一个档次。
但是乘风和决死比起来，就不算什么了。
现在和大楚镇对比，段文长唯一还有点自傲的，就是陈琳了。
而且段文长有薛家将的线索，的确不是空穴来风。
如果能搞到薛家将，那么，他们大理镇，未必不能和大楚镇一战。
是的。
既然讨匪之战已经结束，段文长已经把魏楚楚视为了对手，无比重视！
而在这之前，能入段文长眼的，只有内测玩家而已。“楚楚大佬，那铸兵图纸可以卖吧？”
被魏楚楚拒绝后，钱多多也不生气，对于他们生意人而言，只要有利益就行。“铸兵图纸……”
魏楚楚有些犹豫，然后摇了摇头说道：“我得回去看看，询问一下俞姜然的意见。”“行，如果决定要卖，你下游戏后私聊我。”钱多多点了点头，很是兴奋。
“匪盗之乱终于结束了啊……”蔚蓝看着远处的战场，叹了口气：“这一战，惨胜啊…。…”蔚蓝已经看到，自己势力的民兵，死了四五个了，唯一让他欣慰的是，他的大将没什么大事。“是啊……。”
段文长缓缓吐了一口气，说道：“结束了，任务奖励已经发放完了，接下来，我们该去大宛城，谈谈大宛城利益分配的问题了。”闻言，所有玩家的脸色都凝重起来。
终于来了。
利益分配。
任务奖励已经十分丰厚了，但是，更重要的是大宛城！
这可是一座大城的资源！
“段大佬，我们之前的约定算数吧？所有人都平分奖励。”
二十王之一的一个内测玩家走出来，说道：“我们虽然贡献度不高，但是手下将士可是十不存一，特别是是带刀不带伞大佬，他手下可是全军覆没，如果不平分的话，太让人寒心了。”
的确。
贡献度他们可能不高，但是，他们也是拼了命的，几乎所有人的将士有损伤，那可是他们领地最精锐的将士！
不患寡而患不均！
段文长点了点头，说道：“我知道。所有人战前都说了的，谁都没有异议吧？”
包括魏楚楚在内，所有人都点了点头。
“我有异议。”
这是，逐鹿佐助突然跨前一步，说道。
顿时，所有人都把目光投向了逐鹿佐助。
“你疯了？”
段文长脸上不禁浮现出一丝错愕之色！
现在他都不敢冒天下之大不韪！
“别误会。”
逐鹿佐助摇了摇头，说道：“平均分配我没意见，但是，最开始冲进城的骑兵，肯定率先劫掠了一部分资源，得上交吧？”
说完，逐鹿佐助抬头，看向城墙上的俞姜然，又看（daea）了一眼俞姜然身旁的蔡文姬，眼里露出贪婪之色：“比如蔡文姬。”
顿时，所有人一片死寂。
“你什么意思？”
魏楚楚脾气再好，也忍不住腾升起一股怒火，道：“不是俞姜然带着骑兵绕后攻城，这一战怎么可能赢？”
而其他五十个公测玩家，也齐齐附和道：“是啊，凭什么！”
他们的骑兵可是跟着俞姜然一起杀进城的，肯定也有惊人的收获，他们绝对不肯吐出来！
“凭什么？没有我们拖住匪军，城里的骑兵有几个人能活着出来的？”
逐鹿佐助咄咄逼人，反问道。
“你！”
魏楚楚脸色铁青。
“佐助大佬，你做个人吧，这一战不是俞将军，根本赢不了，而且你觉得俞将军能斩杀张彪，还能逃不出来吗？”
钱多多摇了摇头，说道。
“是啊，这些骑兵能带多少资源出去？他们都是功臣，这么做岂不是让人寒心吗？”
另外一个内测玩家也出声附和道。
“我也不介意，我拖住了匪军的不止你们木叶镇，所有人都出力了，虽然我也很馋蔡文姬，但是能者居之。”
二十王之一的‘正道的光’摇了摇头：“虽然大楚镇和我们拉开了距离，但是我相信我迟早能追上！”
而此时，直播间也是一片叫好声。
“正道的光！照在了大地上！”
“这个逐鹿佐助………。我本来觉得他的那个武将挺帅的，在战场上也猛，连带着对他也有点好感。”
“这事想想就行了，还说出来，情商太低了！”
“而且的确，人家带你打赢，你不知道感恩就算了，还搞人家，多少沾点。”
“人家楚楚大佬是脾气好，要是我直接一巴掌扇过去了！”
瞬间，逐鹿佐助被所有人口诛笔伐。
这下子轮到逐鹿佐助脸色铁青了。
他本来以为自己会获得其他玩家的支持，但是没想到，却被喷了个狗血淋头。
逐鹿佐助只能冷哼一声，说道：“你们就看着他一家独大吧，公测玩家就不说了，你们内测玩家，不知道这游戏只有利益，所有人都是对手吗？”
逐鹿佐助刚一说完就后悔了。
他居然把心里话说出来了！
这话一出，所有内测玩家的脸色不禁都变了变。
而下一刻，所有公测玩家都怒了。
“咋的，公测玩家就比你低一头啊？”蔚蓝怒目圆瞪，骂道：“本来死了这么多人心情就不好，淦你娘的。”
“你这么能，咋不让你的武将和俞将军打一场呢？”
“就是就是！”
“领先三个月进游戏了不得了？一起进游戏你能不能站在这里还难说！”
“楚楚大佬现在是发展的好，但是怎么就没机会赶超了？我特么明天救了一个老头，他说不定名字就叫陶谦，直接把城让我了呢？”
骂声四起！
逐鹿佐助倒退一步，不再说话了。
“好了好了。”
段文长摇了摇头，做起了和事佬，心里也在责怪逐鹿佐助，一点情商都没有：“我们鸣金收兵，然后进城清点物资吧，俞将军和那五百骑兵，是功臣，收获自然是自己拿着。”
听到这话，众人才偃旗息鼓。
然后，段文长扭头看向战场，深深吸了一口气，喊道：“鸣金收兵！”很快，锣声震响！
（ps：求鲜花！求评价！求自订！求月票！后面更精彩，不要错过，正在更！求求支持！）

第154章 风波再起！白眉的谋划！（求自订！）
鸣金声响彻了整个大宛城。
俞姜然松了一口气，扭头看向身旁的蔡文姬，轻轻吐了一口气，说道：“走吧，我们去见主公。”
蔡文姬看着俞姜然，认真的点了点头，道：“好。”
她从来没想过，自己居然真的，可以从大宛城逃出去~.俞姜然从地上捡起张彪的半截尸体，领着蔡文姬-，一路走下了城墙。
在地上，邢道荣正大口大口喘着粗气，看到俞姜然来了，瞬间来了精神，一个鲤鱼打-挺，站了起来。
“累了吗？”
俞姜然对邢道荣点了点头，问道。
俞姜然觉得苏晚人还不错，所以对邢道荣，自然也没有恶意。
“这有什么。”
邢道荣摇头晃脑，洋洋得意的说道：“我是有意摆出精疲力尽的模样的，就是为了让那帮贼子放松警惕，他们若胆敢靠近，爷的大斧可不会留情！”
“那就好。”
俞姜然也不戳破，把手上的尸体丢给邢道荣，说道：“帮我埋了吧，然后树个碑，怎么说也是一方英豪，应该有个墓。”
“哈？”
邢道荣微微一愣，大眼瞪小眼，问道：“我？你又不是我的主公。”
“帮个忙吧。”
俞姜然说道，他可不想跪在地上扒土。
听了这话，邢道荣愣了愣，然后说道：“那你可要记住，你欠我老邢一个人情。”
“行。”俞姜然点了点头，好笑道。
听到这话，邢道荣顿时干劲十足，提起地上张彪的无头尸，就开始干活了。
“走吧。”
俞姜然说了一声，然后，就带着蔡文姬，从大宛城的城门，走了出来。
城外的讨匪联军已经是精疲力尽，摇摇欲坠，但看到俞姜然的瞬间，都是强撑着站的笔直，不想让俞姜然看到他们这幅样子。
至于原因，他们也不知道为什么。
所有人的目光，都投向了俞姜然，目光里，充满了钦佩和尊敬，甚至还有一丝狂热。
逐鹿世界，人人尚武。
而像俞姜然这种绝世猛将，他们自然是打心眼里佩服！
甚至有些曾和俞姜然并肩作战为荣！
甚至包括陈到。
当然，或许有一天，有不少人都会变成俞姜然的敌人。
各为其主，谁也怨不了谁。
而另一边，一众玩家们也骑着马，从宛山顶上下来，朝大宛城赶去，准备先召集军队，然后再统一去大宛城内搜刮资源，然后进行分配。
一个大城的资源有多少？
还是匪盗的大城！
哪怕一千人平分，对现在的玩家而言，也绝对是一笔超级大的横财。
他们一想到这个，本来因为阵亡人数太多而导致有些阴郁的心情，都好了不少。
而魏楚楚本来不知道为什么，有些不开心。
但是，但她距离俞姜然越来越近，看到浑身浴血的俞姜然后，还是忍不住眼眶一红，想去看看俞姜然的伤势如何。
看到他们的主公正向他们赶来，所有将士也都忍不住松了一口气。“唉？”
距离战场越来越近，有个玩家有点懵：“我的将士呢？”“对啊，我的将士呢？”
“我的也不见了，白眉大佬？我的将士都是跟你着你的大将的，你………”
一个玩家扭过头，看向身旁，但是，找了一圈，他们都没有看到白眉的影子。“白眉大佬去哪了？”顿时，不少人都错愕无比！
而他们这批人，恰好是成就点最低的一批人，也是跟着白眉的一批人！
他们刚才也一直没看到自己将士的人，还以为在城内。
但是现在讨匪联军众将士都陆续从城内出来了，还是没有他们的手下！
这下所有人都觉得有点不对劲了。
现在白眉不见了，他们手下的将士也不见了！
似乎从一开始大战中，就少了那五百人啊！
但是因为战场实在太复杂，人太多，他们根本没有意识到这五个问题。
而这时，不远处，马蹄嘶鸣声响起！
所有人都错愕的扭头望向远方。
俞姜然也皱眉，扭头望向南方。
远方的地平线上，出现了一片密密麻麻的黑影，粗略的估计，大概有两三千人！
顿时，所有人脸色都不禁大变！
 两三千人！
如果这两三千人，都是敌人，比如匪军的援军，那么，他们这些体力耗尽的讨匪联军，哪怕有五千人，也根本不是对手！“主公，别过来！”“后撤！”
几个将士朝各自的主公吼道。
顿时，众玩家也是慌乱不已，他们现在还没把领主石给摧毁，还是处于攻城战的战斗状态，而攻城战可是没办法下线的！
一旦死亡，直接半个月无法上游戏！
虽然是游戏里的半个月，那也很伤！
顿时，所有玩家又扯着马匹的缰绳，开始后撤。…0求鲜花……0这突如其来的变故，所有人都始料未及！
就连直播间的众人都愣住了！
难道是匪盗的援军？
作为弓将，俞姜然视力极好，他一眼就看到，这两三千人最前方，为首的三个武将之中，赫然就有白眉的大将！
而白眉，此时也骑着马，在一众盾兵的保护下，朝大宛城赶来。
所有讨匪联军都再次拿起了兵器，眼神凝重无比。
俞姜然紧紧皱着眉。
来者不善，善者不来。
匪盗之乱都结束了，带两三千兵力，自然不可能是来帮他们讨匪联军的。
恰恰相反。
恐怕正是来对付讨匪联军的。
很快，两三千人马，就浩浩荡荡的逼近了大宛城，距离大宛城外的讨匪联军众人，只有两千米的距离。
“停！”
这时，大军之中的白眉抬了抬手，数千大军顿时止步，和讨匪联军遥遥对峙。
看到是白眉，所有人都是一阵错愕。
“白眉！你想干什么！”
段文长看到白眉，厉声喝问道！
白眉淡淡一笑，扭过头，看向远处的段文长，笑道：“盟主，恭喜你们啊，我本来是想帮你们一把的，没想到，光凭你们就打赢了，出乎我的意料。”
“帮我们？那你现在来干什么？”
段文长紧缩眉头，大声问道。
“白眉，我们的将士呢？”一个内测玩家大声喊道，十分在意他将士的下落。
“放心，都没死。”
白眉笑着摇了摇头，伸出五根手指：“五个铜币，一个人。”
“什么？”
所有人都愣住了。
一个内测玩家忍不住暴脾气，直接喝问道：“白眉，你到底想干什么？”
“干什么？”
白眉摇了摇头，笑道：“还不明显吗？”
说着，白眉的笑容渐渐隐去，目光冰冷，扫了一眼所有玩家，说道：“你们都太垃圾了。”
“我，白眉，从今以后，就是这大宛城的领主！”
“我将是第一个，拥有城池的领主，哦……还是大城呢，一步跨越两个阶级。”
然后，白眉张狂一笑，不屑道：“什么二十王，你们也配？”
“如果，你们是王的话。”
“那我不就是皇了吗？”
“从今以后，就由我立于大宛城！”
（ps：求鲜花！求评价！求自订！求月票！！）巾。
第155章 真羡慕你们，那么普通又那么自信！(求自订！）
话音落下，全场鸦雀无声！
所有人表情都震骇无比，不敢相信自己的耳朵。
白眉此举，简直是冒天下之大不韪！
他怎么敢的？
“白眉！”
段文长也是不可置信，上前一步，厉声喝问道：“你要和我们所有人为敌？你难道不怕自己在逐鹿再无立足之地吗！”
“不………。”
白眉摇了摇头，轻笑一声：“盟主大人，你似乎还没弄明白一一弱小的人才没有立足之地。”
“而毫无疑问，坐拥大宛城的我，不仅不会没有立足之地，恰恰相反，我将立于你们所有人之上！”
“而且，利益最动人心，只要有利益，就有立足之地，不是吗？我的盟主大人？”
闻言，段文长“一九七”气的脸色铁青，深深吸了一口气后，继而冷笑道：“白眉，你不会真的以为，带几千兵马，就能逼我们把大宛城拱手相让吧？”
“我们仍有四五千兵马，若你一定要冒天下之大不韪，强取宛城，也不怕我们和你拼个鱼死网破！”
段文长字句铿锵！
其他玩家，甚至包括逐鹿佐助，也纷纷对白眉怒目而视。
不错。
这一战，他们牺牲太多了，若是白眉真的谋图宛城，他们绝不会袖手旁观！
拼个鱼死网破，也不会白眉轻易得逞！
“而且，即便是你真的占了大宛城，难道你觉得你守得住吗！”
段文长继续说道：“今日，我们能组讨匪联军，共诛匪盗，明日，我们也能组讨眉联军，共诛你白眉！”
“难道你觉得，你这几千兵马，抵得上匪军万众吗？？”
“匪军都被我们灭了，更何况你！”
“白眉，我该说你糊涂，还是该说你傻批！”
一时间，群情激愤，其他玩家立刻做出回应！
上将老潘周天行率先怒骂道：“真的是傻叉，你今天要是敢动手，老子明天就举全镇之力杀上宛城！”
“就是，淦，你装什么呢，还由我立于大宛城，你cos蓝染呢！你咋不立于天上呢？”逐鹿少女的梦跟着怒骂。
“码的，最讨厌装叉犯，自己几斤几量不知道，装什么幕后大boss！”
钱多多抖着脸上的肥肉，朝地上吐了一口唾沫。
苏晚默不作声，死死看着白眉，哪怕是他这种老好人性格，现在也不禁眼露杀意。
听到一众玩家的咒骂，白眉却没有生气，只是沉默不语。
这时，段长文抬了抬手，压下其他玩家的骂声。
然后，段文长望向白眉，继续开口道：“白眉，我再给你一次机会，你如果撤军，这大宛城到时候平分资源，我依然算你一份。”
这时，其他玩家又愤愤不平了。
“不是，段大佬，这种二五仔还分什么资源？”
“就是啊，哪怕他撤军也不给，让他滚回家喝汤去！”
“我赞同，不给不给！”
段文长摇了摇头，看向白眉，道：“别说了。白眉，我可以做主，分你一份资源，该有的不会少你，但如果你一意孤行，要冒这天下之大不韪，我们所有人为敌。………”
段文长眼中冷芒一闪，冷声道：“那就别怪我们不客气了！”
瞬间，段文长一呼百应。
“段大佬心肠好，讨匪之战出力这么多，他说分就分吧，但是你白眉要是独占大宛城，我第一个不干！”
“我也是！想捡漏是不可能捡漏的！我们这里各个是人才！”
所有玩家齐声附和，打算只要白眉撤军，就要和白眉决一死战，哪怕这一战打不过，全军覆没，下一次也誓要组讨眉联军攻打大宛城！
所有将士也都紧紧攥紧了兵器，紧张的看着白眉和他身后的大军。
俞姜然遥遥望着白眉，目光轻闪。
他觉得，白眉既然敢这么做，肯定有他的底气。
他打一开始，就不觉得白眉简单。
而且，俞姜然又联想到了白眉最开始提出的爆兵玩法。
白眉似乎一开始，就在和所有玩家作对，甚至并不害怕自己无法在玩家中立足。
但是这样做真的有收益吗？
如果有，那么，这个收益恐怕就是他的底牌……0玩家骂声一片，不绝于耳。
“哈哈哈哈哈！！”
但是，白眉却仿佛听到什么好笑的事情，突然捂着肚子，哈哈大笑了起来，笑声甚至盖过了众玩家的骂声。
“白眉，你笑什么？”
段文长紧紧锁着眉头，厉声问道：“你当真还要一意孤行？”
“哈哈……对不住。………我……给我笑的眼泪都流出来了。”
白眉仿佛是强忍住笑意，然后又鼓起掌来：“我应该为你们的表演鼓掌才行，哈哈哈，一个唱白脸一个唱红脸，天衣无缝，默契十足。”
掌声传到众玩家的耳朵里。
顿时，所有玩家的脸色都变了。
白眉这句话和这个举动，相当于是拒绝了段文长的提案了。
“不是……我觉得，你们似乎误会了什么。”
白眉笑着摇了摇头：“真羡慕你们，明明那么普通，却那么自信。”
“普通？”
所有玩家都是一愣。
他们这一群玩家，可以说，绝对是最不普通的一群玩家了，甚至不能用不普通来形容，参与讨匪联军的，各个都是天之骄子！
“是谁给你们的自信，觉得你们攻的破匪盗的大宛城，就攻的破我白眉的大宛城？4.0”
白眉冷笑道：“我会比一群匪盗差？别拿我和他们相提并论。”
“多说无益！”
段文长深深吸一口气，厉喝道：“擂鼓开战！”
擂鼓声顿时响彻云霄！
而在段文长话刚刚落下时，一个二十王之一的四流武将，便骑着白马，犹如雷霆一般，直接朝白眉奔袭而去！
“反骨贼看我拿你！”
他身着黑铁锁子甲，胯下骑着白色骏马，手提长刀，犹如狂风，一个呼吸就掠出去极远。
看到来将，白眉不慌不忙，脸色平静无比，似乎还带着一丝戏谑的笑意。
（ps：今天的第一更，后面还有三更！求鲜花！求评价！求自订！求月票！）。

第156章 白眉的实力，两个三流武将！（求自订！)
“哼！”
看到来将，白眉身边的一个黑脸大汉冷哼一声，猛扯胯下马匹缰绳，同样也是提刀，化为一道残影，纵马而出！
很快，两马相交。
骑着白马的武将怒吼一声，手中长刀直接袭向黑脸大汉。
黑脸大汉看着朝自己斩来的刀芒，不躲不避，直接提刀，迎着刀芒怒斩而去！
哗！
黑脸大汉的刀声所过，空气轰鸣，宛如怒吼之声，势不可挡！
然后，两把长刀相交！
铮！
一声刺耳的金戈交鸣声响起！
黑脸大汉岿然不动。
而白马武将却脸色大变，感觉到一股无匹的力道向自己轰来，顿时虎口剧痛难忍，大刀脱手而出，直接被震飞！
然后，白马武将闷哼一声，从马背上倒飞出去！
在这个时候，黑脸大汉不依不饶，再次纵马疾驰！
在白马武将在空中即将砸落在地之时，黑脸大汉手起刀落，狂斩而出！
手中刀芒化为一道璀璨的白芒，轰向白马武将！30铿！
白马武将身上，那坚硬的锁子甲发出呻吟声，然后，犹如切豆腐一般被黑脸大汉的长刀砍穿！
“死！”
黑脸大汉目光冰冷煞人，持刀右手再一用力，瞬间，刀身从白马武将的胸膛贯穿而过！
噗嗤一声。
白刀进，红刀出。
血洒满天！
白马武将身体被一刀砍成了两截，又飞了足足两米远，两截尸体才砸落在地！
咚！
尸体落下的瞬间，响起了咚的一声，瞬间，所有人脸色都脸色发白！
“不！”
二十王之一的落叶满长安，看到这一幕，撕心裂肺的喊道：“秦琪将军！”
但是，他的秦将军已经化为了一具尸体，不可能回答他的主公了。
全场死寂！！！
所有人都露出不可置信的神色，就连陈到都是瞪圆了眼睛！
一个四流武将，被秒杀了，轻易的如同宰牛屠狗！
讲道理，能和匪盗厮杀到现在，还有余力向白眉发起冲刺，前去进攻，自然不可能是泛泛之辈。
此人放在四流武将中，哪怕不如陈到，不如曹宁，但是，也不是可以小觑的。
却被一刀秒杀！
曹宁也是深深吸了一口气，脸色凝重不已，悄然攥紧了手中长枪，如临大敌。
而一众玩家，更是心里觉得荒谬无比！
这怎么可能？
这可是货真价实的四流武将！
秦琪……
有人似乎意识到了什么。
二十王，大部分是内测玩家，也没透露过他们各自武将的身份。
但是现在……这一声秦琪……
这难道是关羽过五关斩六将中，被关羽一刀斩杀的那个秦琪？
这，并不意味着秦琪弱，相反，足以证明秦琪实力不错！
虽然秦琪被关羽一刀斩杀，但是也不看看那关羽是何人！那可是武圣！
而现在，秦琪却被这个黑脸大汉一刀斩杀了！
全场倒吸一口凉气！
“将军果真勇冠三军！”
白眉笑了笑，然后扭头，看向众玩家，又扫了一眼众大军，说道：“我有三流武将两名，四流武将十九，五流武将三十七，精兵数千，现在，我们大家应该坐下来可以好好商议商议了吧？”
全场死寂。
所有人，都被震撼到了。
直播间的观众，也是失语！
段文长身旁，逐鹿佐助脸色苍白，喃喃道：“这……怎么可能……”这怎么可能！
游戏现阶段，镇子里有个刚刚晋级的四流武将，都已经是凤毛麟角。
而像陈到这种，距离三流武将只差一步之遥的四流圆满，更是冠绝天下！三流武将……还有两个？
四流武将还有十九个？五流武将也有三十七？
听了这话，所有人都觉得自己在做梦。
他们不想相信，也不敢相信！
但是，这个黑脸大汉，如果不是三流武将，又怎么做到一刀瞬秒秦琪这个四流武将的？一刀瞬秒啊……完全没有还手之力！
一时间，没有任何一人敢说话，都被这惊人的实力给震慑到了。“我商议你祖宗！”
这时，落叶满长安睚眦欲裂，一扯马匹缰绳，催马就要上去和白眉拼命！
见落叶满长安已经失去了理智，众玩家顿时反应过来，连忙拦住了落叶满长安。
一旦他们身死，可是要足足十五天才能复活。
如果白眉所言非虚，那么，绝不能略其锋芒。
如果白眉所言非虚，那么，还真就像他说的，他们这群玩家，都太普通了，又普通，又自信！
可是，如果是真的，那白眉究竟是怎么做到的？！！
招募这条路不可能。
因为镇子最多最多招募到四流武将，而且，几十亿人里，才出那么两三个。
寻访？
哪个三流武将傻不拉几跑到一个镇子去混？
他们要么加入大城，要么自己创建势力。
那么。
晋级？
武将从四流晋级到三流，几乎也不可能！
因为升级二级兵营要的资源太多，二级兵营才能升级三流。
而且还不仅仅于此。
从四流武将晋级到三流武将，不仅需要武力值100，还需要一门七品武功达到登堂入室！
即便收集到了资源197，武将也满足了条件，成功晋级了三流武将。
那么，怎么弄到两个三流武将的？！
好，退一步，就算晋级了两个三流武将，那么这么多四流武将和五流武将又如何解释？
开挂了？
所有人都感到迷惑不解。
这个问题，就连俞姜然，都有点想不通，紧紧盯着白眉，想从他脸上看出点端倪。
看到白眉身旁的另外一个武将，俞姜然觉得，白眉所言，大概率不是空穴来风。
两个三流武将，哪怕两个都是传奇，只要传奇技不太bug，俞姜然都并不惧。
但是如果要打。
问题是，还有那么的四流武将和五流武将，以及数千精兵！
 现在的讨匪联军，所有人都已经精疲力尽，犹如风中残烛，肯定没办法帮俞姜然继续拖住了。
俞姜然的确能对付两个三流武将，其他人能对付十九个四流武将，三十几个五流武将，还有数千精力饱满、士气高昂的精兵吗？
没可能。
但是，如果真的要破釜沉舟，背水一战的话，讨匪联军应该也能让白眉的大军伤筋动骨，吃点苦头。
想要重创白眉的大军，阻拦白眉夺下宛城，却是多半不可能！
（ps：求鲜花！求评价！求自订！求月票！！）。

第157章 俞姜然：如果我有问题呢?(求自订！）
想到这里，俞姜然也不想继续打了。
他的目的已经达到。
大宛城最重要的几个宝贝，应该都是被他拿到了，还有蔡文姬这个意外之喜。
收获几乎能用爆炸来形容。
说实话，大宛城的剩余的资源固然多，但是平分成一千份，大楚镇被分到的，估计也没多少了，俞姜然有真有点瞧不上。
那只是锦上添花罢了。
所以，俞姜然并不打算冒着风险开战。
当然，如果整个大宛城都是俞姜然的，那俞姜然必要和白眉血战一场，杀个你死我活。“长安兄，冷静一点。”
看到几乎疯狂的落叶满长安，段文长叹了口气，然后扭过头，厉声道：“白眉，纵然你携大军而来，我们今日可能不敌，但是，你要知道，下次呢？”“我们今日和你血拼，也能让你伤筋动骨！”
“若日后我们重整旗鼓，联军攻山，你该有自信能抵挡的住吗！”
“更重要的是，你难道不知道，还是有一部分大佬，没有参与讨匪之战吗？”“你此举天怒人怨，人神共愤，我相信，肯定有人愿意共讨宛城！”“若我们重组联军，你又该当如何！”段文长直接抓住了白眉的弱点！他绝对不相信，白眉一个玩家，能抵挡得了上千玩家的怒火！
听到段文长的话，白眉轻笑着摇了摇头，说道：“盟主大人，谁告诉你，这些就是我全部的兵力了？”闻言，段文长微微一滞，随即，眼里浮现出一抹震撼之色！
这还不是白眉的全部兵力？
这特么还能再离谱一点吗？
白眉轻笑一声，继续说道：“你们要知道，大宛城的匪盗，可是困扰附近的大洛郡城很久了，说起来，我还真的要谢谢你们。”“之前大洛郡城，派了一万五大军，两个三流武将，都没拿下大宛城，你们居然做到了~.”“真是让我意想不到。”
闻言，所有人都瞪大了眼睛，似乎想到了什么。
也只有这个理由，才能解释为什么白眉拥有这么恐怖的兵力！
那些兵力，根本不是白眉的！
只有这么一个解释。
而现阶段，拥有这么恐怖的兵力的……
“是的。”
似乎知道众人心里在想什么，白眉脸上露出一丝张狂的笑容：“大洛郡城，便是我的第一道防线！而我，已经和大洛郡城结盟！”
答案呼之欲出！
所有疑问都引刃而解！
处于逐鹿世界最顶端的……众诸侯！
只有他们，拿的出这种兵力！
白眉此举相当于与虎谋皮，他清楚，大洛郡城的诸侯清楚，众玩家也清楚！
而白眉之前推行的爆兵玩法，就是投名状！
这些兵力，并不属于白眉，反而可能是白眉的桎梏，但是，也可以当作助力。
“好一招借刀杀人。”
段文长被气笑了，他们没想到，他们这一战，居然全为他人做了嫁衣！
“现在，我们可以好好谈谈了吧？”
白眉不以为意的轻笑一声，问道：“这仗，打，还是不打？”
白眉也不想完全和众玩家撕破脸皮。
一旦开战，白眉自信能赢，但是，白眉也知道，狗急了会跳墙，带来这些兵力，虽然并不属于他，但他能借力，一旦出现太多伤亡，他还真不好办。
一无所有之人舍身时的愤怒是最可怕的。
所有玩家都脸色铁青！
打不可能打赢！
他们也不愿意真的让自己的将士全死在这儿。
既然白眉不想赶尽杀绝，那么，事到如今，只能忍气吞声了。
也只有五十个公测玩家脸色好点。
因为他们的骑兵，可是跟着俞姜然一起去大宛城内洗劫了一番的，应该会有收获。
沉默许久后。
段文长看了一眼其他玩家，见到所有人都默许了，咬着牙喊道：“收兵！”
 鸣金声响起，众将士胸中满是怒火，开始撤军。
“走吧。”
俞姜然扭头看向蔡文姬，轻声说道。
白眉其实没怎么动到俞姜然的利益，俞姜然也就无所谓。
虽然大宛城被白眉拿了，直接一步登天。
但是，白眉从此，也休想在大多数玩家之中立足！
或许的确会有一部分见利忘义的玩家。
但是白眉和这种人合作，也是与虎谋皮。
而且，管辖着大洛郡城的诸侯也不是傻子，自然也知道和白眉合作，也是与虎谋皮。
俞姜然不信大洛郡城的领主会不忌惮白眉。
但是白眉肯定也有自己的心思。
争霸！
这是争霸的世界！
可以说，白眉是在万丈深渊上的钢丝上跳舞，要么，精彩绝伦，要么，尸骨无存！
甚至可能不需要玩家动手。“々~倒是个狠角色。”
俞姜然摇了摇头，然后带着蔡文姬，准备离开。
这次的收获，已经不下于一座大宛城了。
白眉只是省了大多数玩家一年时间，直接弄到一座大城而已。
当白眉入驻大宛城后，就会发现，除了高阶建筑，真正的资源，全部被俞姜然拿了。
更重要的是，白眉还不一定能发现周通的那个密室。
有了这些收获，俞姜然觉得，大楚镇距离建大城，也不会太远。
五千个伤痕累累的将士，开始朝玩家方向撤军，而期间，白眉就带着数千大军，静静看着这一切。“等等！”
突然，白眉厉喝一声。
所有人都愣住了，所有将士，也都在同一时刻，握紧了手中的兵器！段文长再也忍不住内心的怒意，吼道：“白眉，你还想干什么！”
白眉目光闪烁，投向俞姜然，伸出（得诺赵）手，指向俞姜然身旁的蔡文姬，说道：“他可以走，她，留下。”瞬间，全场寂静！
所有人都把目光投向俞姜然和蔡文姬。
俞姜然身后的蔡文姬脸色顿时变得煞白。
而俞姜然则是扭头，看向白眉，目露杀意！“她是从大宛城出来的，应该是我的丙。”
白眉看着蔡文姬，眼里流露出一丝眼馋，转头看向魏楚楚，问道：“没问题吧，楚楚大佬？”魏楚楚顿时大怒，一张俏脸通红，紧紧攥紧了拳头，刚想说话。“如果我有问题呢？”
俞姜然不知何时，已经取下了赤狱大戟，冷声问道！
（ps：我真的服了，有一部分人，既然你们都知道三流武将难得，那么白眉有两个三流武将那么肯定是有解释的啊。能不能一个剧情还没写完别开喷？）。

第158章 五百分之一的机率竟然生效了！(求自订！)
“有问题？”
白眉看向俞姜然，目光渐冷：“那就死！”
俞姜然语气平静，问道：“是吗？就凭你这条狐假虎威的狗？”
闻言，白眉仿佛被戳中了内心的痛点，脸色瞬间变了，眼里露出危险的光芒，道：“你带不走他的，留下她，我放你一条生路。”
“否则……”
白眉剩下的话，没有说下去。
因为他已不想再说第二遍！
而白眉身旁，另一个三流武将也拿起了手中长枪，望向了俞姜然，左手拉住了马匹的缰绳。
而斩杀了秦琪的黑脸大汉，此时也把目光挪向了俞姜然。
气氛顿时剑拔弩张，紧张无比。
俞姜然一人，手持赤狱大戟，和数千大军对峙着！
魏楚楚脸色顿时变得苍白如纸。
“楚楚大佬，劝劝俞子吧，白眉这比，现在不可力敌，避其锋芒，权且忍让。”钱多多脸色紧张，连忙说道。
“对啊，楚楚大佬，韩信都忍过胯下之辱，咱先行撤退，等以后再给他一个教训！”
泯恩仇也在一旁劝道：“君子报仇，十年不晚。”
“先让他得意几天。”
苏晚也是忍着一脸怒意的劝说道。
魏楚楚心里焦急197不已，她当然也想劝俞姜然回来，那个什么蔡文姬，哪怕属性惊人，但是在魏楚楚心里，绝对比不上俞姜然一根手指头重要。
但是，看到俞姜然的脸色后，魏楚楚刚刚张开的嘴，又闭上了。
而一旁，逐鹿佐助冷笑两声，幸灾乐祸的看着这一幕。
而直播间也是炸了。
“俞将军冷静啊！咱先忍他一忍！”
“人为刀俎我为鱼肉，俞将军还是冲动了。”
“这个背刺的二五仔，我特么直接火气上来了！”
“不过我有问题，他怎么舔到诸侯的？诸侯居然愿意跟他这种小镇子结盟？诸侯为什么不自己动手抢大宛城？”
“估计有什么不可告人的py交易吧，也不知道什么东西能吸引到诸侯。”
“的确，诸侯也不是想舔到就能舔到的，你们有没有忘记爆兵玩法那个帖子？和这个有关吗？”“嘶……这么一想，这货好久之前就在下这盘大棋了！”
“我感觉不止那个爆兵玩法，可能还有其他py交易，依我看，这个白眉，就应该关厕所里，找五十个猛男去捡肥皂！”“俞将军不能有事啊，妹纸虽然好看，但是我在意俞将军啊（daea）！”直播间所有人都义愤填膺。“码的，什么玩意！”
这时，众玩家里正道的光再也忍不住心头的怒意，大喊一声：“浩然镇众将士听令，若敌军敢拦俞将军，我们就和他们拼了！”“诺！”
浩然镇的众将士齐声高喝，哪怕浑身浴血，遍体鳞伤，也斗志昂扬！“谢谢，谢谢！”
魏楚楚无比感动，然后扭头看向其他玩家。
如果其他玩家愿意帮忙，这一战未必没有机会！
但当魏楚楚看向其他玩家时，他们都纷纷避开了魏楚楚的视线。
所有人都沉默了。
“劝劝……俞将军吧……”
射人先射眼陈百玄摇了摇头。
他手下将士，已经只剩五个了……
这可是他们镇子最精锐的十个人………他虽然想帮，但是……
魏楚楚顿时眼底一片黯淡。
而在战场上，大楚镇的众将士，都紧紧握紧了兵器。
张三右手因为骨折，所以只能用左手拿剑，和手持银枪的花荣一起，神色凝重的，站在了俞姜然的身后。
赵二虎、元辉，身上也是伤痕累累。
但从始至终，他们都没有劝俞姜然半句。
面对白眉的最后通牒，俞姜然语气平静，开口道：“我说过，我会带她走，那么，我就会带她走！”
闻言，俞姜然身后，蔡文姬看着俞姜然并不算宽阔的背影，却感觉无比宽厚，内心暖流涌动，几乎忍不住要哭出来。
怎么有这么一个人。
面对千众大军，还肯互她周全？
但同时，蔡文姬也下定了决心。
她这一生，不会帮任何一方势力一分一毫，绝对不会！誓不为任何人献一策，写一篇檄文，作一篇诗篇！
哪怕死！
“好！”
听到俞姜然的答复，白眉目光越来越冰冷，大声喝道：“那么，我就不用手下留情了，杀了他！”
白眉话落，顿时，数百骑兵催马狂奔，朝俞姜然袭去！
而一刀斩断秦琪的黑脸大汉，也扯着缰绳，直接向俞姜然掠袭而去！
“杀！”
“杀了他！”
顿时，马蹄声大作，场上一片骚乱！
黑脸大汉，冲在所有人最前面，直取俞姜然！
他骑着马，长刀拖在地上，发出刺耳的声音，宛如一道黑色闪电，几个呼吸，就逼近了俞姜然。
“看我取你首级！”
黑脸大汉厉喝一声，大刀瞬间抬起，雪白的刀身璀璨无比，沉重锋利的刀锋，携着力压山河的力道，化为一道斩芒，直接朝俞姜然轰然斩去！
而在这一刻。
俞姜然目光冰冷，在刀芒即将斩向自己时，带着滔天怒意，霍然举起了赤狱大戟！
随后，锋利无匹的戟耳迎着斩芒，猛然横扫而去！
破空声炸响！
赤狱戟带着汹涌的热浪，让俞姜然周身都似成为了一片火海！
一扫如带怒焰，赤芒弧光骤然闪过！
“破空灭世戟………触发破空刀技能：五百分之一的机率斩出刀波！”
俞姜然脑海里突然响起一道机械声！
然后，俞姜然的赤狱大戟的戟耳处，一片红光，如同被火焰炙烧！
轰！
赤狱戟和快马刀，瞬间轰到一起！
戟光闪烁，刀芒清冷！
都已经不是兵器交鸣的“铮”的鸣颤之声，而是震耳欲聋的轰鸣之声！
下一刻。
咔一声。
赤狱大戟带着滔天的怒焰，和无匹的威压，直接斩裂了黑脸大汉手上的快马刀！
不！
不是赤狱戟的戟耳。
是在戟耳即将劈上刀身之时，一道无形的斩波，直接斩裂了黑脸大汉的快马刀！
黑脸大汉脸色骤然一变，震骇欲绝，不知道发生了什么。
而下一刻。
锋利浩荡的戟芒彻底斩断了快马刀，戟耳继续朝黑脸大汉劈去！
依旧是戟耳未至，但黑脸大汉身上的盔甲已经咔嚓一声龟裂。
下一刻，黑脸大汉直接被斩成两段！
血洒长空！
但，依旧未完！
俞姜然身前一百八十度，都响起了空气炸裂的声音！
同时，所有人都感受到了一股令人窒息的压迫感！
仿佛狂风掠过！
黑脸大汉的两截尸体，直接倒飞出去！
而紧随在黑脸大汉的骑兵，也仿佛受到了一股锋利无比的冲击，直接闷哼一声，竟然从马背上砸落下来！
大约，五六十人。
连带着三流武将。
犹如割草一般。
大戟一扫。
俞姜然身前，直接一百八十度大清场！
（ps：求鲜花！求评价！求自订！求月票！！！！！兄弟们，求支持！）。

第159章 今天我就要带她走，我看谁敢拦我！（求自订！)
而除了俞姜然周身。
距离俞姜然前方更远处的数百精兵，也突然感受到了铺天盖地般的压力，仿佛狂风朝他们袭掠而来！
噔！
所有精兵都忍不住倒退半步，脸色苍白无比！
然后，终于。
黑脸大汉的两截尸体，在空中飞了数十米远后，噗通一声，重重的的坠落在地。
全场死寂！
所有人都震骇欲绝的看着这一幕，一句话都说不出来！
白眉脸上，原本志得意满的笑容，也在瞬间凝固~.他眼睛慢慢瞪大，难以置信的看着眼珠子-都仿佛要掉落在地！
三流武将，连带着数十精兵-，被一招秒杀！
那特么可是一个三流武将！
如果是交手几十个回合，最后被斩杀，那白眉还可以接受，但是………被一招秒杀？
就连众玩家，也是难以理解的张圆了嘴巴，各个嘴里都仿佛能塞进一个鸡蛋！
其实，不仅是他们。
就连俞姜然自己，都不禁目光微闪。
破空刀融会贯通后觉醒的技能，五百分之一的机率斩出刀波！
俞姜然本来没把这个什么刀波当一回事儿。
毕竟，五百分之一的概率触发，实在是太低了，低到俞姜然甚至都忘记了自己破空刀有这么一件事儿！
但是万万没想到。
居然在刚才触发了这个五百分之一的概率！
 破空灭世戟作为融合了融会贯通级破空刀的武功，自然也是继承了破空刀的特性和技能的！
而这刀波的威势……
甚至如果张彪复活，也能一戟砍成两段！
张彪可是传奇武将。
更别提，这个普通的三流武将了。
原本，俞姜然有自信直接把这个黑脸大汉击飞重伤！
但是触发刀波之后。
这一戟环扫把黑脸大汉砍成两半，瞬间秒杀，轻易的犹如切豆腐一般！
甚至，算得上杀鸡用牛刀。
这可是传奇武将张彪都没享受过的待遇！
直播间里，所有人都呆若木鸡的看着俞姜然，看着俞姜然脚下不远处，满地的尸体，甚至都忘记了呼吸。
这时。
俞姜然把赤狱大戟往地上狠狠一杵！
轰！
赤狱大戟的戟尾杵在地上，发出震耳欲聋的轰声，地面瞬间龟裂！
刚才准备杀向俞姜然的另一个三流武将不禁悚然色变，而众将士也不禁后背发凉，胆寒不已，忍不住倒退一步！
俞姜然再次抬起头，望向白眉。
白眉胯下的马顿时受惊，嘶鸣一声，拔腿就跑！
骑在马上的白眉顿时摇摇欲坠，白眉只能用力扯住了缰绳，才勉强控制住了受惊的马匹。
俞姜然目光冰冷无比，挡在蔡文姬的身前。
所有人都目光惊恐的望向俞姜然。
俞姜然身上，散发着一股令人战栗的寒气。
全场鸦雀无声。
白眉所率大军，没有一个人敢再上前半步！
这时，俞姜然的视线从白眉的身上缓缓挪开，看向了另一个三流武将。
这个三流武将，身着一身黑色战甲，提着一柄银色长枪，正死死扯住马匹的缰绳。
看到俞姜然望过来。
他不禁瞳孔微缩，咽下一口唾沫，脸上流下一丝冷汗。
然后，俞姜然又一一扫过其他的四流武将，五流武将。
只要被俞姜然看过一眼的人，都不由心中发凉！
然后。
俞姜然挡在蔡文姬身前，眼神冰冷，望着所有人，轻声开口。
“今天我就要带她走，我看谁敢拦我！”
字句铿锵！
声音不大，却震耳欲聋！
听到这句话，蔡文姬猛然抬起头，看向俞姜然的背影，心弦颤动。
全场。
依旧无人敢回一句话。
没人敢拦！
而看到这一幕，直播间在短暂的沉寂之后。
瞬间爆炸！
“今天我就要带她走，我看谁敢拦我！”“霸气如我俞将军！”
“啊啊啊啊啊！我要是个女的我当场嫁给俞将军！”“卧槽那特么真的开无双了？攻击还带溅射伤害的？”“一招秒杀三流武将，哪个不长眼的敢来送死？！”
“俞将军绝对是隐藏一流武将实锤了！肯定是因为某些原因隐藏了身份！”“强烈建议公布俞将军的属性面板！”
“等等，你们仔细想一想，俞将军会射箭，还会用戟……”“俞将军其实你姓吕吧！”……0求鲜花……0“谁敢拦我？这句话太霸气了，粉了粉了！”而见场上没有人回应。
然后，俞姜然没有询问蔡文姬的同意，直接牵上蔡文姬的手，拉着她，一步一步，缓缓朝众领主走去。
一步。
两步。
走得很慢。
身后，元辉、花荣、张三等大楚镇的众将士，拿着各自的兵器，跟在了俞姜然的身后。
整个场上，只有他们的脚步声！
俞姜然带着众人越走越远，距离众玩家也越来越近，而这期间，白眉大军，没有一个人敢说一句话，目送着俞姜然离开。
终于。
白眉率先反应过来。
他此时背上不知不觉，已经满是冷汗。
但白眉顾不了那么多，也忍不下这一口气，咬牙喊道：“拦住他！我不信他一个人能挡得住这多人！他以为他是谁！”
但是，没有一个人回应白眉。
白眉整个人如置冰窟！
是的，这不是他白眉的兵，只是负责帮他抢夺大宛城罢了！
如果俞姜然好对付，那么，他们也不介意帮白眉一把。
但是，所有人都心知肚明。
这个俞姜然不好对付，甚至已经不是好不好对付的问题了。
那一戟横扫，已经深深印入了他们所有人的心里！
简直势不可挡，举世无双！
白眉疯了似的大喊：“那一招，他难道还能无数次使用吗！他肯定体力不支了！杀了他！”现在，已经不是蔡文姬不蔡文姬的问题了。
不论蔡文姬如何，这个俞姜然必须死！
甚至招降白眉都不愿意要！
这种威胁，必须扼杀在摇篮里！
听了这话，白眉大军的众将士终于露出意动的神色，但是，依旧有些迟疑犹豫。
刚才那一戟横扫……威力实在太过骇人！
他们心中的战意，直接被这一戟击溃了，哪怕到现在，他们看到俞姜然，都有些胆寒！
（ps：求鲜花！求评价！求自订！求月票！此处应该有bgm！不是，你们别冤枉我啊，我一天四章，每章两千五左右，怎么说也是一天一万字，还说人家不勤奋，要哭了，码字慢没办法啊！）巾。

第160章 有些仗，是必输也要打的！（求自订！)
一级秒杀三流武将……
简直就像做梦一样！
哪怕到现在，他们都有些不敢相信这个事实。
但是，那不远处的两截尸体，便是山一般的铁证！
“杀了他！”
见到众将士仍旧畏惧俞姜然，不肯上前，白眉彻底怒了，道：“你们一起上，又到底何惧之有？”
闻言，终于，白眉所率领的大军，再次握紧了兵器，目露危险的光芒，朝俞姜然望去。
他们固然不是白眉的兵，但是，白眉在接下来很长一段时间，至少是他们的顶头上司。
白眉说的也不错！
他们这里，可是还有一个三流武将，十几个四流武将，数十五流武将，精兵数千！
俞姜然目光依旧平静，但眼眸深处，却蕴藏了滔天的杀意！
的确。
如果所有人一起上，或许还真有点麻烦！
若是俞姜然只有一个人，那么，他完全有自信“一九七”能杀个七进七出。
因为俞姜然要顾忌大楚镇的众将士，还要顾忌蔡文姬，更要顾忌魏楚楚。
这也是俞姜然最开始打不算再起兵戈的主要原因！
的确，像刚才那一记刀波，是可遇而不可求的。
俞姜然也没办法做到，和之前一样直接秒掉一个三流武将！
但是，如果白眉还敢再拦他半步。
那么，俞姜然会让他明白。
哪怕惹上了他一个人。
这后果，绝不会比惹上五千残兵好到哪里去，甚至，要更严重！
气氛再次变得剑拔弩张了起来！
这时，讨匪联军之中，传来一声马蹄。
曹宁手持长枪，骑着战马，走出阵来。
他抬起头，目光冰冷，投向白眉的大军，厉喝道：“你们若再敢前进一步，我定叫你们血溅当场！”
说完，曹宁一挥手，说道：“木叶镇众将士听令！”
“诺！”
曹宁身后，木叶镇众将士齐声回答！
“你们敢战吗！”
曹宁声音落下，瞬间木叶镇的众将士也拿起了兵器，和白眉率领的大军对峙，回答道：“有何不敢！”
瞬间全场哗然！
看到这一幕，逐鹿佐助的脸色一变，焦急的喊道：“曹将军，你干什么，敌军不可抵挡，我们撤军！”
“若弃我们俞将军于不顾，岂不是令天下人耻笑？令众将士寒心？”
曹宁目光犀利，看也没看逐鹿佐助，说道：“此战纵然败，也非战不可！主公，若我曹宁有幸不死，回去后便献头请罪！”
说完，曹宁翻身上马，目光紧紧盯着白眉，杀意毕漏！
见曹宁竟然带着众将士，直接公然违抗军令，所有人无不愕然！
而白眉看了一眼浩然镇的将士，又看了一眼木叶镇的将士，冷笑两声，毫不在意。
而这时。
玩家之中，苏晚深深吸了一口气，似乎下了某种决定，喊道：“苏家镇众将士听令！”
“在！”
苏家镇的众将士仿佛意识到什么，激动的大喊一声！
能跟着这样的主公，他们引以为豪！
“护送俞将军，若敌军要战，我们便战！”苏晚大喝道。
“诺！”
众将士浑不惧死，拿起了手里的兵器，摆出攻击的架势，与白眉大军对峙！
只有邢道荣脸色发苦，但也依然持着巨斧，严阵以待。
白眉的脸色依旧不变。
而一部分玩家则是脸色苍白。
有人小声说道：“苏晚大佬，你疯了！这一战必输无疑！”
他们的想法其实也很想正常。
多一事不如少一事。
只要火没烧到自己身上，那就不要管。
俞姜然的确强，无可否认，没有争议的强！
但是，敌军这个战力，远胜于他们！
别看他们还有五千大军，但是真实战力，恐怕只比得上一千人！“有些仗，是必输也要打的！”苏晚摇了摇头，回答道。
而下一刻。
泯恩仇大吸一口气，喊道：“魔道村的兄弟们！”
不用泯恩仇继续说下去，他村子的将士便已经攥紧了兵器，对准白眉大军，喊道：“诺！”若是之前，要他们冒着生命危险，去帮助俞姜然，别说这些玩家，他们这些将士也绝对不肯。
但是，经过讨匪一役后，俞姜然在所有将士心中，都是并肩作战的战友，起码现在还是！
这不是这群玩家所能理解的。
逐鹿世界的npc，不是数据，是有血有肉的人！
讨匪之战，是俞姜然的身姿印在了他们所有人的脑海里！
他们知道，是俞姜然数次扶狂揽于既倒，也是俞姜然，数次挽大厦于将倾！
如果不是俞姜然，叫阵单挑甚至可能会出现无人应战自动认输的窘境！
如果不是俞姜然，他们根本杀不到大宛城，在宛山上甚至可能被全歼！
如果不是俞姜然，谁又能斩杀张彪？！
这时。
陈到也扭头，望向段文长。
忠义不能两全！
陈到的心情是最复杂的，也是无奈的。
他想帮俞姜然，但是，他做不到和曹宁一样，公然违逆军令。0所以他在等。
如果段文长不愿意参战，那么，他也不知道自己到底该怎么做。
段文长也看到了陈到的眼神。
陈到想说什么，已经不言而喻。“呼………”
段文长深深吐了一口气，虽然心里不情愿，但最终，还是咬牙道：“大理镇将士听令！一旦开战，不可怯战退缩，违令者斩！”“诺！”
明知前方是万丈悬崖，但大理镇的众将士却高举兵器，斗志昂扬！
这时。
钱多多也举起短粗的胖手，大声喊道：“氪金镇众将士，我们打死这帮龟孙！”“诺！”
身披黄金战甲的众将士齐声高喊，怒发冲冠，手持黄金制的兵器，也和白眉大军对峙了起来！
紧接着，一个，两个，三个。
越来越多的玩家，下达了命令，要和白眉大军决一死战！
只有浩然镇和木叶镇，白眉不以为意。
加上苏家镇和氪金村，白眉的脸色铁青。
当越来越多的势力，都选择要帮助大楚镇时，白眉的脸色变得无比凝重。
但还是有一部分玩家，沉默着不肯开口。
而这时。
一个五流武将扭过头，看向自己的主公，深深吸了一口气，喊道：“主公，末将愿意拼的一战，还望主公应允！”这个内测玩家表情复杂无比，许久之后，终于一咬牙，说道：“允了！”然后，越来越多的将士主动向他们的主公请战！
这些玩家只能无奈的长叹一口气4.0，同意了。
如果不同意，则必然军心生变，军心变则民心变，民心变……这个后果，就不用说了。“杀出重围，血战到底！”
当所有人都打算要和白眉大军决一死战时，白眉的脸色，终于彻底变了！“你们疯了？”
白眉不可置信的怒吼道：“你们这是找死！你们一个都活不了！”“是吗？”
俞姜然抬起头，冷眼看着白眉。
若是他们大楚镇单独对付白眉的大军，那这种大规模乱战之中，作为四流武将，俞姜然哪怕再神勇，也只能保证自己平安无事。但是如果所有人都肯参战…。…结果将迥然不同！
（ps：求鲜花！求评价！求自订！求月票！白眉这个人算是个挺重要的反派的，蛮多隐秘在身上，稍微透露一下下。）。
第161章 把曹将军的弓借来！(求自订！）
白眉的脸色铁青，浑身都因愤怒而颤抖着，看着俞姜然的眼神里，满是毫不掩饰的冰冷杀意！
俞姜然也冷冷的看着白眉。
两个人都对自己有信心。
是的。
俞姜然自信，若是真的要血战，此战他们并不会输，完全可以赢。
现在的俞姜然，有那个底气和自信！
但是问题是。
因为，如果真的开战，俞姜然固然有自信可以赢下这一战，但是，讨匪联军这些本来就只有半数的大军，可能会彻底死伤殆尽！
既然讨匪联军愿意帮助大楚镇，那么，俞姜然自然不会坐视他们去和白眉的大军拼个你死我活！
一个白眉，根本不配用这么多将士的性命去换！
所以，俞姜然只是平静的看着白眉，眸子深处，透露出锋利的杀机。
白眉率的大军，扭过头，看向白眉。
所有人都把目光投向白眉。
终于，内心权衡利弊得失之后，白眉深深吸了一口气，从牙缝里挤出几个字：“放他走！”
白眉奉行利益至上，他认为，这一战虽然能赢，但是也不值得。
一个二流文臣，固然令人眼馋。
但是这些大军，才是30他的根基所在！
哪怕这些大军不是他的，甚至反而可能是那位用来制衡他的，但是白眉并不介意！
诸侯视白眉为棋子，白眉又何尝不是视诸侯为棋子？
所以，这些大军，万万不能有失。
在白眉心中，这些讨匪联军，也不配和他的大军交换！
所以，哪怕心里再多怒火，在利益面前，白眉选择了吞下这口气。
“放人！”
白眉身旁的剩下的那个三流武将，大手一挥，说道。
听到这话，白眉大军的众将士心里松了一口气，然后，给俞姜然让开了一条道路。
刚才俞姜然一戟，横扫千军，瞬秒三流武将的场景，他们还记忆犹新！
甚至，可能一生都不会忘记。
如果实在没办法，他们，也不想和俞姜然打！
俞姜然带着蔡文姬，以及大楚镇的将士，朝众玩家的方向走去。
全程，白眉大军的众将士都屏住了呼吸，目送着俞姜然离开。
逐鹿世界都是尚武之人，哪怕他们和俞姜然是敌人，也不禁眼露出一抹敬意。
很快，俞姜然终于和魏楚楚会面了。
看到浑身浴血，身上银盔也有多处破裂的俞姜然，魏楚楚不仅眼眶一红，几乎忍不住就要哭出来。“没事了。”
俞姜然轻声安慰道。
而俞姜然身后，蔡文姬看了一眼魏楚楚，又看了一眼俞姜然，聪慧如她，瞬间就明白什么了，心里有些不是滋味。
 看到俞姜然平安归来，讨匪联军众将士都不禁松了一口气。
他们虽然报着拼死一战的决心，但是，谁又愿意真的赴死呢？
现在的结局，已经是最好的结局了。
大宛城，无论如何，终究还是落到了白眉的手里。“你们…。…你们也辛苦了。”
魏楚楚又看向大楚镇的众将士，心中又是一阵抽痛。
几乎人人负伤！
“那个………还有一个人呢？”
魏楚楚突然发现，除了昏迷不醒的高雁外，他们大楚镇，还少了一个人。
花荣众人纷纷沉默。“阵亡了吗？”
俞姜然也早就发现了少了一个人，也就是他从虎豹骑中抽出来的一个人。
张三满脸哀然，沉默着点了点头。
魏楚楚脸色一白。“是吗………”
俞姜然深深吸了一口气。
哪怕他们大楚镇，有高雁、元辉两个五流武将，花荣这个四流弓将，依然出现了阵亡。
他们大楚镇都有伤亡，更别提其他玩家的势力了。
足以想象这一战何其惨烈！
不过，现在并不是伤感的时候。
沉默片刻后，俞姜然望向讨匪联军的众将士，深深吸了一口气，大声说道：“诸位今日恩情，我俞姜然记住了，日后必报！”声音响彻，传入了所有人的耳中。“这算什么。”
曹宁摇了摇头，看向俞姜然，拱手道：“能和俞将军这等豪杰并肩作战，已是不胜荣幸！”
“是啊！俞将军你救我们的次数还少吗，若不是你带兵偷袭大宛城，我们只怕在宛山上就被射成了筛子！”“能结实俞将军，当浮一大白！”讨匪联军众将士顿时齐声回道。
这时。
一道声音又传入众人耳中。
“诸位，你们难道还想在我这大宛城住一晚吗？”
白眉骑在马上，脸上的怒意此时居然已经消散的无影无踪。
他笑着望向众人，说道：“以后如果有什么生意要做，还请优先考虑我们大宛城啊。”“哼。”
听了这话，段文长冷哼一声：“我们来日方长！”其他所有人都是对白眉怒目而视。
白眉视而不见，脸上挂着笑容。
他相信，这里面众玩家，肯定迟早会有人和自己打交道的。
毕竟他坐拥一大城，一步登天，走在了所有玩家的前面，财富、名利、唾手可得。
利益！
他攥着惊人的利益。
而且，哪怕把他灭了，这大宛城最后还不是落在诸侯手中？
相比于npc领主这种存在，哪怕白眉名声再差，也会有人更倾向和白眉合作。
甚至说不定还会有其他玩家也会想学他的方法，去和npc领主打交道，想走捷径。
但是，白眉并不觉得，那些盲目模仿的人，会成功。
谁都有能耐和他一样与虎谋皮吗？
胆识、机遇、能力，缺一不可！
他的成功，几乎是不可复制的！“走！进我们的大宛城！”
白眉一挥手，然后，率领着数千大军，向大宛城城门走去。
望着白眉的背影，俞姜然目光轻闪。
讨匪之战虽然历经波折，在白眉转身这一刻，应该算是彻底结束了。
大宛城，终究落入了白眉之手。
因为白眉背后站着一个超乎想象的庞然大物。
诸侯！
这位神秘的诸侯，紧紧是露出冰山一角的实力，就足已镇压现在的最顶尖的玩家共同组成的联军，令风云色变，扭转整个战局！
匪盗看似势大，实际上，因为分散世界各地，根本无法于诸侯抗衡！
更何况匪盗根本不得民心，天人共戮！
说到底，宛城让白眉取去，还是实力不够强。
唯有不断197变强。
唯有不断变强，才能足以和诸侯抗衡！
如果俞姜然已经是三流武将，并且拥有了传奇技，再掌握了虎豹骑技能书的吮血，拥有白银兵器。
或许一人就足以挡在白眉这所有大军！
但是，别看白眉取下整个大宛城，似乎是成了此战最大赢家。
俞姜然却觉得，自己此行收获，绝对不逊色一座大宛城。
光获取传奇资质，就绝对抵得上一座大宛城！
要知道，传奇之路，俞姜然才刚刚踏上第一步而已！
俞姜然很迫切的想知道，等回兵营觉醒传奇技后，自己的传奇技，又将是什么！
张彪的传奇技，足以让他的上限无限高！
那么，自己的呢？
还有天骄箭等等等等……
这次回去，自己的实力一定有个爆炸般的提升！
俞姜然甩了甩头，看着白眉的背影，对身旁的张三说道：“你去找曹性将军，让他把弓借我一用。”张三愣了愣。“快去。”
俞姜然没有解释，依旧紧盯着白眉的背影。
他早看出来，曹性的那柄长弓，乃是青铜级特殊兵器。
唯有青铜级特殊兵器，搭配上俞姜然的烈弓，才能在三流武将和众多四流武将的防护下，轰爆白眉！
纵然杀不了白眉，却可让他半个月无法上线！
攻城战可是还没有结束呢！
（ps：求鲜花！求评价！求自订！求月票！这一段剧情终于要完了，松了口气！）。

第162章 那特么是个弓将啊！(求自订！)
俞姜然一箭，足以轻易轰杀四流武将！
如果三流武将在没有防备之下，大概率也会直接被射杀！
但是弓将强是强在远程，所以压制力无与伦比。
若真论杀伤力，同等级的武将一刀，肯定比弓将的一箭要猛！
只有俞姜然是个例外。
拥有烈弓的他，反而其实弓箭的威力比一刀要猛！
这也是为什么俞姜然不是用赤狱戟轰城门，而是用箭射破城门。
当然，现在破空灭世戟的威力百倍增幅后，俞姜然近战的威力，或许能和箭矢媲美。
但是俞姜然目前最强的依然还是弓箭。
因为弓将是远程！
听了俞姜然的话，张三不再犹豫，策马扬鞭，很快就到了陈百玄那儿。
然后，当张三把来意和曹性说了之后，陈百玄和曹性都是一惊。
思索片刻后，曹性看了一眼陈百玄，见陈百玄没有反对的意思，就点了点头，把弓递给了张三。
很快，张三就拿着弓赶了回来。“俞将军，给你。”
张三也猜到了俞姜然要做什么，一时间有点兴奋。
俞姜然接过弓箭，看了一眼。
弓身并不沉，甚至可以说轻巧，通体雪白色，箭两端用蛇皮包裹，弓弦细长，闪烁银光。
“毒蟒弓（青铜级特殊兵器）：弓身以天南石铸成，以蛇皮裹弓身，弦取万毒蛇蛇筋，箭出如毒蛇扑咬，凶狠异常。特性：射击距离+100米、箭矢速度+5%、体力值+6%、破甲+400.”好弓！
俞姜然目露异色。
这柄弓属性绝对算不错！
几乎每个属性都算得上优异，除了体力值加的有点少，只有6%.俞姜然没有眼馋，拿起弓，然后，从箭囊抓出一支箭，引弓拉弦。
瞬间，不少人都注意到了俞姜然的动作，都是一愣。
“这……”
“这不会是想射白眉吧？”众人大眼瞪小眼。
一个三流武将、十几个四流武将、几十个五流武将，还有盾兵护着，这别说射死白眉，射中都成问题！
这个防御，换算成城门的防御度，绝对比城门还难破个十倍！
瞬间，曹性、花荣，都把目光聚焦在俞姜然身上。
俞姜然深深吸一口气。
随后。
俞姜然弓拉满月，右手紧紧攥住了箭矢尾端，瞄准了白眉的背影！
而白眉的大军也有人也发现了俞姜然的动作。
白眉扭过头，看到俞姜然拉弓，脸色陡然一变，命令道：“挡住！挡住~！”
听了白眉的话，白眉身旁的三流武将不禁没有紧张，反而像看笑话一样，说道：“他又不是弓将，即便是，难道还能轰破这盾兵的铜墙铁壁不成？”下一刻。
弓如霹雳惊响！
青铜级特殊长弓，都似乎有点扛不住俞姜然这一下，弓弦颤动不已！
箭矢也在瞬间脱手而出！
璀璨的银光陡然一闪，直接袭向白眉！
所有人甚至都无法看清这道银光，银光便已经穿透空气，破空声如候鸟惊啼！
而在同一刻，俞姜然弦声响起时，白眉身旁的三流武将瞬间扭头。“挡住！”
白眉脸色惊恐不已的吼道！
他是不会死，但是，会疼啊！
更关键是的是，半个月后才能上线，这个惩罚可太重了！
他可是刚刚获得了大宛城，鬼知道他不在期间，会不会有什么变数！
瞬间，长箭撕裂空气，袭上了第一排的盾兵！
轰！
前排的几个盾兵感觉到一股贯穿苍穹的巨力袭来，坚硬的盾牌直接被震的脱手飞出去！
然后，这支箭矢依旧带着不可阻挡的气势，继续朝白眉袭去！
看到前排盾兵连铜盾都被轰飞后，这枚箭矢居然威力犹存，继续袭来，白眉身旁的三流武将脸色霍然一变，猛的睁大了眼睛。
“他不是近战武将，他是弓……”
白眉话还没说完。
箭矢已至！
这个三流武将瞬间提起长枪，朝箭矢猛挥而去！
铮！
枪尖刚好和箭尖相撞！
但是，令他意想不到的是，这支箭不仅没有被一击打的偏离航线，反而连带着他的长枪，都被直接震的快要脱手而出！
“怎么可能！”
这个三流武将脸色震撼无比！
哪怕一个三流弓将，长箭经过了盾兵的阻挡，削弱力道后，他这一枪别说打偏箭支，甚至直接打回去都有可能！
这是什么鬼箭？力道威力这么大？！
噗嗤！
他还没反应过来，箭矢便呼啸着，直接洞穿了白眉的身体！
鲜血飞溅！
白眉的胸口处，已经赫然破开了一个血窟窿！
贯穿了白眉的胸口后，这支箭矢终于力势衰竭，深深的插在了地上！
白眉最后那一个“将”字，到最后都没有说出口。
然后，噗通一声，白眉直接从马背上砸落在地，身上散发出幽幽白光，然后，消失了。
是的，他想说。
那特么是个弓将啊！
白眉，卒！
白眉身边的所有将士，都震撼的瞪大了眼睛，看着地上的鲜血，和没影的尸体，脸色一丝冷汗悄然流落，忍不住吞了一口唾沫。
震撼！
无比的震撼！
白眉大军的所有人都懵了。
他们刚来，根本不理解到底是发生了什么事。
这特么原来是个弓将？
就算是这个是啥威力啊？
哪怕早已见识过了俞姜然的箭术，但是众玩家，还有讨匪联军的众将士，依旧一阵呆滞，忍不住心惊。
俞姜然缓缓吐出一口气，目光冰冷，手臂隐隐有些胀痛。“々、把弓还给曹将军，另外说一句，这弓不赖。”俞姜然把弓丢给张三，吩咐道。
张三终于反应过来，忍不住吞了一口唾沫，点了点头。“走了！”
然后，俞姜然拍了拍大黄的头。
大黄载着俞姜然，直接飞驰而出！
所有人都心中凛然，紧紧跟在了俞姜然的身后。
射完就溜，真刺激！
是时候打道回府了。
俞姜然还没好好整理下此行的收获呢！
第二个兵种技和兵营技！
《天骄箭》和《虎豹骑技能书》，以及《乱武战法》。
还有最关键的传奇技！
这（得诺赵）些东西，都要回去研究。
在了解到诸侯的实力后，俞姜然已经迫不及待想要提升实力了。
其实，俞姜然根本没把白眉放在眼里，他更在意的是白眉背后的诸侯！
等到回去之后，凭借着这一次的资源，兵营差不多也能升级了，就可以进行第二次转职，解锁更多的兵种和附属建筑。
同时，大楚镇很快就能晋级为大楚城，肯定也会有些新变化。
青铜级特殊兵器不仅可以晋级白银，而且可以直接锻造一柄白银级的长弓了。
总算不至于此行，连柄弓都没得用丙。
总之，太多太多了！
这一趟收获满满。
俞姜然心中只有一个想法。
那就是，回去修炼，清点收获！
（ps：第四更更完啦！休息了，累死我了，我码字巨慢，实在是不想敷衍大家，每天也坚持四更万字了，所以大佬们支持一波吧！鲜花月票评价自订！）。

第163章 完结撒花！踏上归途！(求自订！）
白眉死了，但是他带着的大军并没有要追讨匪联军的意思。
因为他们也知道，白眉是异人，十五天后就可以复活。
为了这十五天，和讨匪联军大动干戈，不值得。
所以，讨匪联军在众目睽睽之下，浩浩荡荡的离开了。
原本来时的万众大军，去时只有四五千人。
而且剩下的这批人，也都是遍体鳞伤，伤痕累累，重伤者不计其数。
哪怕是俞姜然也不例外。
一想到疯狂朝夕相伴的朋友战死沙场，还有些势力全军覆没，整个讨匪联军的气氛，就有些沉闷。
但这一战，打的又太过精彩，太过富有传奇性，让人觉得不虚此行！
哪怕最后，出现了白眉这个变数，盗取了大宛城。
讨匪联军所有将士，目光都常常有意无意的投向俞姜然。
就是俞姜然，一手缔造了这个传奇！
“盟主，我们还是去大洛郡城坐传送阵吗？”苏晚看向段文长问道。
大洛郡城属于某诸侯的管辖势力，而那个诸侯和白眉有关联，他们来时从大洛郡城来，去时，却未必能乘坐大洛郡城的传送阵回去了。“我已经不是盟主了。”
段文长摇了摇头，然后思索一番后，说道：“我们还是从大洛郡城返回，此战既然白眉没有选择打，那么，大洛郡城应该也不会对我们动手。”197“我们仍有这么多人，大洛郡城应该不过犯这个糊涂。”
“而且传送阵设置在城外，如果大洛郡城想对我们动手，我们要战能战，要走，也能走。”闻言，所有玩家都点了点头。
若是绕开大洛郡城，去其他郡城坐传送阵，恐怕又要浪费两三天的时间赶路。
传送阵真的太重要了。
“大宛城匪盗既灭，大家要不要最后在平封山休整一日，为成功讨灭匪盗，开个庆功宴，明天再走？”这时，段文长提议道。“算了，段大佬。”
一个玩家纷纷摇了摇头，看了一眼他的势力身负重伤的将士们，说道：“我要带他们回去，然后尽早治疗，我们就不去了。”“是啊，改日再叙。
“有什么好庆功的，大宛城都被白眉那货盗取了，没心思，来日再见。”众玩家归心似箭，都没有想去参加什么庆功宴的想法。
俞姜然也是如此。
他回去之后，还有很多事情要做。
闻言，段文长点了点头，然后深深吸了一口气，说道：“倒是我没想太多，也对，赶紧回去治疗伤势要紧。”众人又开始马不停蹄的赶路。
一路上，所有人都心事重重，哪怕交流，也是小声交流。
走了许久之后，终于，众人再次来到了大洛郡城外。
而且，的确，看到众玩家领着大军来到大洛郡城，守城的士兵也一副意料之中的模样，并没有阻拦。
他们玩家，在诸侯看来，是威胁，但带来的利益也是巨大的！
俞姜然猜测，这个大洛郡城的诸侯，之所以让白眉夺大宛城，而非自己夺大宛城，或许就是不想和玩家撕破脸。
因为诸侯之间也是兵戈不息，战乱频繁，天天打来打去，有不少诸侯之间，已经是不共戴天的血仇。
所以应该不会有诸侯，会和玩家直接翻脸。
玩家现在不强，但人数多，正因弱小，又是保护伞。
其实玩家和匪盗一样，实力绝对不如众诸侯，但人太分散，人又太多，所以哪怕众诸侯对匪盗深恶痛绝，也没办法腾出手来对付匪盗。
 哪怕匪盗首领张彪就在大洛郡城附近，但是大洛郡城的诸侯，只要张彪不犯大洛郡城，他肯定是不愿意出动自己最精锐的大军去打张彪的。
再加上张彪是传奇武将，普通的三流武将来了就是送菜，两个三流来了，也不能奈何张彪。
这也是张彪能在大宛城作威作福的重要原因。“大家，讨匪联军，就此解散了。”
段文长转过身，看向众玩家，也看向众将士。
“日后，我们之间，可能会成为敌人，也有可能会成为盟友，但是这一战，我们大理镇，永远都会记住。”闻言，所有人都心思各异。“告辞了。”
说完，段文长带领着陈到和众将士，来到城门前，付了钱后，走到了传送阵之中。
白光一闪，大理镇所有将士，瞬间消失。“楚楚大佬，来日再会。”
苏晚和魏楚楚告别一声后，也乘坐传送阵，离开了。
邢道荣看了一眼俞姜然，然后连忙跟上了苏晚。
渐渐的，一个玩家，接着一个玩家，带领着各自的将士，从传送阵离（daea）开。
有不少玩家，则是单独乘坐传送阵离开。
他带来的将士……全军覆没！
看到众玩家陆陆续续的离开，魏楚楚不免有些伤感。
他们曾并肩作战过，的确，他们以后可能是盟友，但更大的可能，是敌手。
原因无他，只因为他们这批人，是目前游戏最顶尖的一批人。
一山都难容二虎，更何况这么多虎？”我们也走吧。”
俞姜然扭头看向魏楚楚，轻声说道。
深深吸了一口气后，魏楚楚点了点头，说道：“好，我们……回家！”
然后，魏楚楚在城门付了钱后，带着俞姜然和众将士，来到了传送阵之中。“楚楚大佬，后会有期。”
这时，传送阵外，陈百玄对魏楚楚点了点头，说道。“后会有期。”
魏楚楚也对陈百玄点了点头。
“楚楚大佬，别忘记了铸兵图纸啊，一定要联系我啊！”钱多多激动的挥了挥手，生怕魏楚楚忘记这么一会儿事。魏楚楚好笑的点了点头，大声喊道：“我知道啦！”“此人神勇并不下于我，今日一别，不知何日才能再见。”潘凤则是把目光紧紧盯在俞姜然身上，一脸凝重的说道。听了潘凤的话，周天行翻了个白眼，心里有了些紧迫感。
大楚镇已经把他们雄霸村远远甩在了身后。
这一战，周天行虽然被俞姜然所感染，有了不少改变，但是，他还是把大楚镇当作自己追逐的目标的！
周天行暗自下了决定。
回去之后，一定要好好发展势力，努力寻访能人，看看能不能招募到，一定要追上大楚镇，甚至，超越！
他要悄悄的拔尖，然后惊艳所有人！
然后，最后一批玩家，也互相道别后，乘坐传送阵离开。
不久之后。
大洛郡城外，已经空无一人。
“直播间公告：直播间还有一分钟关闭。”
看到这条公告，直播间顿时议论纷纷，所有人心中都五味杂陈。
“完结撒花！今天感觉跟过了一个世纪一样！”
“讨匪之战，此战跌宕起伏，荡气回肠，此生不悔入逐鹿！”
“简直堪称盛宴啊，游戏最顶尖的大佬联手，纵然俞将军光芒万丈，但其他人，也并没有完全黯然失色。”
“第一个主线任务完结了，此后这帮大佬还有机会联手吗？”
“很难了吧，我们玩家之间，毕竟是竞争关系啊，逐鹿天下，天下只有一人可得。”
“诸侯………真的太强了，总之完结撒花！”
“最后冒出来个白眉我是没想到的，白眉坐拥大城，此后肯定是一飞冲天了。”
“谁跟那个二五仔来往，我第一个劈了他！”
“还有下一集吗？我特么追到现在，爆米花还没吃完，你告诉我没了？我还等着暴打白眉呢？”
“白眉恐成最大赢家！我建议人肉白眉！”
“完结撒花！此生不悔入逐鹿，来时还做逐鹿人！”
“期待下一部，雨夜带刀不带伞大佬王者崛起，带吕布陈咬金，斩白眉，诛诸侯，血洗叫阵被秒之耻！”
“哈哈哈哈哈，楼上大才！总之，完结撒花！”
（ps：匪盗之乱剧情完结啦！！回去发育了！大家有没有人能猜到主角的传奇技是啥的！）。

第164章 魏楚楚的决心！回大楚镇！（求自订！）
白光一闪。
当俞姜然再次睁开眼睛，已经再次来到平天郡城的传送阵中。
平天郡城巍峨的城墙高高耸立，一切如旧，让人望而生畏。
平天郡城，也是属于某位诸侯管辖~.并且，俞姜然觉得，平天郡城，肯定和消-失的高顺有些关系。
以后大楚镇，肯定也免不了，要和这个距离他们最近的平-天郡城打交道。“走了。”
俞姜然从平天郡城上收回目光，说道。
“嗯，快点回去吧，高雁还要好好休息呢。”魏楚楚点了点头，归心似箭。
高雁一直到现在都没醒过来，魏楚楚十分担心。
而且，算算时间，他们这一趟，已经走了五天时间，从平天郡城赶回大楚镇，又要接近两天。
相当于他们离开了镇子足足七天。
这七天里，镇子也不知道有没有出什么乱子。
而且这一次主线任务的奖励，也要去领主府查看。
众人点了点头，不再犹豫，开始继续朝大楚镇的方向赶路。
又来到了荆州地带，众人一直紧绷的心，此时也终于稍微放松了些。
而蔡文姬也是对大楚镇很好奇，走在半路上时，终于问道：“你们这里……是荆州地带吗？”“对。”
魏楚楚点了点头，笑着说道：“我们大楚镇之前只有我一个女生，现在咱们终于可以搭个伴啦！”对于蔡文姬的到来，魏楚楚虽然有些危机感，但是总的来说，还是很开心的！
而且有了蔡文姬这个文臣后，镇子可以建筑学堂、画坊，能增加镇民们的民心和悟性。“嗯。”
蔡文姬点了点头。
在乱世奔波流离这么久，她总算，有了一个栖身之地，而且这个主公，似乎也很好相处。
但更重要的是……
蔡文姬目光投向最前方的俞姜然身上，又想起了之前俞姜然那句话。
今天我就要带她走，我看谁敢拦我！
蔡文姬的脸上不禁浮现出一丝浅浅笑意。
时间荏苒。
经过一天一夜但长途跋涉，众人距离大楚镇越来越近。
“主公，俞将军，我们到了！”
张三远远的看到大楚镇的轮廓，惊喜的喊出声来。
其他人抬起头，隐隐看到大楚镇的轮廓后，脸上也不禁露出一丝喜意。
高雁脸色苍白，语气微弱道：“到了啊。…。…”
他在半路上就醒了，只是一直到现在，肺部都剧痛，周通那一击，着实把他伤的不轻。
“你少说点话，快点回去吧。”
远远看到大楚镇，俞姜然也有些迫不及待，恨不得马上回去好好查看此行的收获。
大黄长啸一声，载着俞姜然，朝大楚镇掠去！
而身后，其他人也快马加鞭，拍动骏马，朝大楚镇赶去。
而此时，哨塔上的哨兵们也发现了俞姜然众人的声音。
“主公回来啦！”
“俞将军回来啦！”
听到声音，不少镇民们都跑了出来，看到俞姜然和魏楚楚众人，心里都长舒了一口气！
当俞姜然众人回到大楚镇后，张让就携着不少镇民们围了上来，一些民兵，也是闻讯拍马赶来，“主公你回来啦！担心死我们了！”
“是啊，我和老张一个星期没干活，居然有点手痒！”
“俞将军你受伤了？严重吗？”
众人围了上来，关心的问道。
“好啦，我们不在的这几天，镇子没有出现什么乱子吧？”
魏楚楚笑吟吟的问道，看到这些镇民，就像看到自己的家人一样。
“回禀主公，镇子里诸事安好！”李四恭恭敬敬的回答道。
“嗯，那就好。”
魏楚楚松了口气，点了点头，然后说道：“俞将军他们在外征战，现在都累了，你们先别问啦，让一让，让俞将军他们去休息休息吧。”
听到这话，众人才纷纷散开，给俞姜然他们当了一条路。“好啦，你们快去休息，剩下的事，交给我来处理吧。”魏楚楚笑着对俞姜然说道。
虽然看样子镇子是没出现什么乱子，但是，要处理的事情肯定还有一大堆。
既然回来了，那么伐林、采石、种植，筑城墙，等等搁浅的事宜，都要开始重新开始安排。
所以魏楚楚打算肝完内政，再去休息。
作为一镇之主，现在正是百废待兴的时候，不能懈怠！
俞姜然既然这么优秀，魏楚楚觉得，自己一定要当个配得上俞姜然的主公才行！“花荣，你带高雁去医馆，其他人回到住所去休息吧。”听了魏楚楚的话，俞姜然看了一眼众将士，吩咐道。
元辉等人点了点头，各自离开，打算先行休息，他们也的确累了。
然后，俞姜然看了一眼魏楚楚身旁的蔡文姬，说道：“你跟着主公吧，主公会给你妥善安排的。”…0求鲜花……0蔡文姬是文臣。
而魏楚楚管理内政，所以，蔡文姬应该交给魏楚楚安排。
而且俞姜然觉得，她们两个女人在一起，想必也好相处一些。
蔡文姬乖巧的点了点头，没有什么异议。
俞姜然松了一口气，望向魏楚楚，说道：“主公，那我就先走了。”
虽然可以想象，魏楚楚要处理的事情有很多，但是俞姜然也不会帮忙，因为，这是魏楚楚必须要做的，也是要她要成长，就必须要走的路！
毕竟魏楚楚要决定镇子整体的发展方向！
比如到底镇子目前，到底是主要发展农业，还是主要发展商业、人员如何分配、如何处理民心、先建筑什么，再建筑什么，建筑在哪最好、还要处理外来流民等等等。
这些都是魏楚楚要考虑的。
这些事情，俞姜然光想想都头大。
治国，比打下一个国要难多了。“嗯嗯。”
魏楚楚点了点头，说道：“放心交给我吧，今天我一定把所有事情都安排好！”看到魏楚楚越来越有个领主的样了，俞姜然放下了心，笑着说道：“辛苦了。”
他掌管兵权，相当于主外，魏楚楚管理内政，相当于主内。
兵营的发展固然重要，但是镇子内政也同样重要！
只有镇子无内忧，才能解决外患，只有镇子发展的好，兵营才会发展的好。
两者相辅相成。
“这是我应该做的，有什么辛苦的。”
魏楚楚摇了摇头，笑道：“倒是你，肯定累了，快去休息吧。”俞姜然点了点头，然后骑着大黄，准备离开。“等等。”
刚准备走，这时，魏楚楚突然喊住了俞姜然。
俞姜然扭回头，不解的看向魏楚楚，问道：“怎么了？”“不许去兵营！”
魏楚楚语气认真，说道：“先去医馆敷药，然后直接回屋子休息！”俞姜然顿时失笑，本来，他还真是打算先去兵营的。
但是，魏楚楚也是为他好，俞姜然想了想后，觉得也不急这么一会儿，点了点头，说道：“行，那我直接回去休息。”然后，魏楚楚终于放俞姜然离开。
俞姜然骑着大黄，朝自己的住所赶了回去。
不久之后，俞姜然回到了自己的住所，坐在床上，忍不住松了一口气！
（ps：求鲜花！求评价！求自订！求月票！）巾。

第165章 对俞姜然的猜测！懵逼的贾诩！（求自订！)
坐在床上，稍微休息了一会儿后，俞姜然脱掉身上的银色盔甲，露出精壮的上身。
俞姜然低下头，看向自己身上的伤口。
晋级四流武将后，俞姜然的身体素质得到了很大的提升，所以，和张彪一战中留下的伤口，现在已经全部结痂了，要不了多久，就能痊愈。
不过这身银色盔甲，肯定是报废了。
虽然俞姜然一身伤口，看起来很凄惨，但是，倒不是什么真正的重伤。
用水清理了一下伤口后，俞姜然登陆了脑海里的论坛，打算查看一下论坛的消息。
逐鹿论坛现在是一片轰动！
讨匪之战，实在是太令人震撼，有太多东西要说，信息量爆炸！
而雄踞论坛热度榜榜首的帖子，赫然是关于俞姜然的，而发帖人，是一个陌生的id.“《她只是我的妹妹：对于俞将军的猜测，恐怖的本土武将！》”俞姜然顿时有了点兴“一九七”趣，点进去看了看。
“大佬们，讨匪之战，无论结果如何，终究是落下了帷幕。”
“讨匪之战虽然完结散花，但是同时，也给了我们更多的遐想，逐鹿世界，似乎更精彩了。”“而且我现在终于承认，逐鹿游戏，真的不只是种田游戏！”“仅仅是我们，还没有达到那个层次而已。”
“匪盗之乱结局的白眉盗城，出乎了所有人的预料……”
“总之，匪盗之乱，有太多太多能说的了，但是，我只想说说俞将军！”“所有人都很关心，俞将军为什么那么强。”
“是的，作为一个本土武将，俞将军不仅能吊打历史名将，还能越级斩杀张彪，威震宛山，谱写传奇！”“众所周知，逐鹿是不可能有挂的！”
“因为逐鹿官方，早在两年前就失去了对逐鹿世界的控制权，并且，大家知道最世界上顶级的黑客‘dragon’吧？”“他曾攻破过，世界联邦政府的防火墙，并且留下了我就是世界之王的话，震撼了整个世界！”“他曾试图攻破逐鹿游戏，却铩羽而归！”
“所以，外挂不可能有外挂的，那句有挂，多半还是戏言。”“那么，为什么俞将军强的那么离谱？”
“大家有没有注意到，看匪将赵伯看到俞将军斩杀张彪后，几乎是疯狂的喊，老大是传奇武将，有大帝之资，怎么会败于你手？”
“这个传奇两个字，到底是说张彪是武将中的传奇，还是说……传奇武将是一种类别呢？”
“是的，我大胆推测，传奇武将是一种类别，一种特殊的武将！或者说，一些有特殊资质的武将！”
“传奇武将，就像是玄幻小说里面的圣体一样，是冠绝天下，惊艳九州的天之骄子！”
“他们，或许有特殊的能力，或者技能，所以才能同级无敌。”
“如果我没猜错，张彪是传奇武将，那么，毫无疑问，俞将军也是传奇武将，甚至，是传奇武将中的翘楚，所以才能斩杀张彪！”
“大家玩逐鹿，我相信肯定是奔着历史名将去的，所以忽略了逐鹿本土武将。”
“逐鹿本土武将或许并不逊色于历史名将！”
“他们之中，也有天之骄子，也有传奇武将，比如张彪，比如俞将军！”
“那么多历史名将，甚至都不是传奇武将，可以想象，传奇武将是多么难得，用千万里挑一形容，都不为过。”
“的确，逐鹿本土武将大多数下限低，同级别不如历史名将，但是逐鹿本土武将的上限，可不一定都低啊。”
“我觉得，得传奇者，得天下！”
她只是我的妹妹的这篇帖子，有理有据，迅速得到了很多的反响！
抛出来的传奇武将的概念，也迅速引起了广泛热议。
看完帖子，俞姜然也有些惊讶。
这个人猜的的确没错，传奇武将，确实是一种类别，并且有特殊的能力，足以碾压普通的武将。
不过，有一点他猜错了。
俞姜然虽然现在是传奇武将，但是在斩杀传奇武将前，可不是传奇武将，更不是什么顶尖的传奇武将！
纵然如此，这个人能通过直播的这些蜘丝马迹，推理出了传奇武将的存在，并且提出了本土武将不一定比历史名将弱这个论点，还是十分不错的。
关掉这篇帖子后，俞姜然继续看向论坛热度榜。
第二名的贴子，第三名的帖子，都是在议论白眉。
可以说，逐鹿论坛里，唯一能和俞姜然的热度并驾齐驱的，就只有盗取大宛城的白眉了！
白眉可以说臭名昭著，天下尽知！
至于剩下的高热度帖子，都是在议论内测玩家。
这此讨匪之战，让不少神秘的内测玩家，露出了真容，所以引起了议论。
还有就是关于檄文和叫阵单挑的帖子，兵营技的帖子。
最后就是关于战争的地势的问题。
众玩家也已经发现，讨匪之战的艰难，很大程度在于，生活于和平年代的他们没明白，战争到底该怎么打！他们终于发现，打仗不是傻乎乎的往前冲，还要考虑军队结阵、拒马、骑兵侧翼突袭，等等等等…。0也正因如此，当初俞姜然看的那篇帖子，《历史系教授带你看：古代战争和逐鹿战争》，被人挖了出来，冲到了热度榜比较高的位置，可以说苦尽甘来。
回帖里，不少人自称学生，留言说学到了。
当初，俞姜然也正是因为看了这篇帖子，才觉得匪盗可能故意诈降，在宛山设伏，才绕后袭城的。“呼………睡觉吧。”
终于，俞姜然又浏览了一会儿其他帖子后，退出脑海里的论坛，准备休息了。
明天，还有很多事情要做呢。
俞姜然对自己即将获得的传奇技，格外的期待！
而另一边，宛城之战，除了在玩家之中，有无以伦比的热度。
在逐鹿世界，也迅速传播，发酵开来。“报！！”
一间精致的阁楼内，一个俊秀的青年正手捧竹简，饮茶看书，突然，门外传来一道焦急的声音。“进来吧。”
贾诩目光平静，目光始终停留在竹简上，说道。“回禀大人，宛山之战已结束了。”传令的士兵满脸震撼之色，说道。“是吗。”
贾诩不为所动，说道：“宛山赢了吗？”
他离开了大宛城，是因为觉得，天下大势要么在诸侯，要么在异人。
而张彪已经无法成气候。
因为，张彪的匪盗势力分散各地，正好，和异人势力起冲突。
各地匪盗4.0打一次异人领地还好说，张彪一直让他们打，虽然异人会损失惨重，但各地匪盗也休想有好果子吃！
打个四五次，各地匪盗必然生乱要反。
所以，知道张彪已经夺天下无望，贾诩便离开了大宛城。
但是，贾诩万万没想到，这帮异人直接纠集兵力打上宛山了！
这的确也是一种破局之法。
但是，贾诩觉得，异人虽然不是毫无希望，但最起码初战，异人一定会铩羽而归！
“没………。没有。…。”
传令的士兵脸上无比震撼，说道：“张彪被一个叫俞姜然的四流武将斩杀，宛城失守，在秦诸侯的帮助下，大宛城被一个叫白眉的异人夺取！”“什么？”
贾诩目光一颤，不可置信的问道。
 （ps：求鲜花！求评价！求自订！求月票！！）。

第166章 轰动逐鹿！转职盾兵！(求自订！)
与之相同的一幕，还发生在逐鹿各地。
张彪被斩，且是被一个小小的四流武将所斩！
所有人听到这个消息，都不是禁错愕。
特别是知道张彪是传奇武将的一批人，更是感到不可置信。
因为这只说明一件事情。
这个叫俞姜然的武将，也是传奇武将。
只有传奇武将，才能对付传奇武将！
 能斩杀张彪的传奇武将意味着什么，他们所有人都心知肚明！
逐鹿世界再起波澜，风起云涌！
纵然对于匪盗，无人怜悯，但是，逐鹿世界众人也不免生出一丝兔死狐悲之意。
而顺带着，作为事件中心人物的俞姜然，也自然而然的得到了极大的关注！
一座小城内。
啪！
酒觥被狠狠的砸落在地！
一个身披盔甲的魁梧男子，满脸愤怒，吼道：“你说什么！”
传令的士兵颤颤巍巍的哆嗦着身体，说道：“大宛城被破，张……张大人……被一个叫俞姜然的四流武将斩杀！”
“荒唐！”
严白虎霍然站起来，厉声道：“二弟身为三流传奇武将，怎会被四流武将斩30杀！即便他也是传奇！”
跪在地上的士兵颤颤巍巍的，带着哭腔说道：“不敢欺骗主公啊！”
“混账！”
严白虎勃然大怒，拔出腰间长刀，就要发飙。
这时，严白虎身旁，另一个英武男子站了起来，说道：“哥，勿要迁怒旁人。”
听到自己弟弟严舆的话，严白虎才终于收回了长刀，但脸上，仍就是掩饰不住的滔天怒焰！
严舆看了一眼地上的士兵，冷声道：“还不快滚？”
听到这话，士兵如梦大赦，连滚带爬的离开了这里。
严白虎兄弟二人，对待他们士卒一向不错，但今日却一反常态，如此大发雷霆，可想而言，他们到底有多愤怒！
“哥，这事恐怕并非空穴来风。”
严舆看向严白虎，脸色凝重，问道：“你想怎么办？”“我。…………。”
严白虎紧紧咬着牙，眼底流露出无比的愤怒之色，暴喝道：“我要他血债血偿！”声音如雷，响彻云霄！
一觉睡到中午。
俞姜然洗漱一番后，看了一眼自己的属性面板。
然后，俞姜然便瞪大了眼睛！
属性面板上，赫然多出来一个名望度的栏目。
而名望度旁边的数字，赫然已经达到了2675！
而且，这个数字还在不断上升！
昨天俞姜然记得名望度还只有400多的，一觉睡醒，直接翻了六倍！
这说明，在昨天，逐鹿世界，宛山之战算是彻底传播了出去！
而俞姜然这个名字，也被很多人记在了心里！
但更重要的是。
随着名望度的提高，《天骄箭》可以修炼了！
《天骄箭》绝对是俞姜然获得的最奇特的武功，没有之一。
一般来讲，任何武功都有品阶，但是天骄箭不一样。
它的威力是随着名望度变化而变化的！
这说明，它可能是一品箭术，甚至超越一品。
但也有可能连九品箭术都不如！
不愧是一代天骄成吉思汗的天骄箭，名副其实！
这是只有天骄，才能修炼的箭法。
一般人即便成功修炼了，也连九品武功都不如！
更别提，天骄箭还特意备注了，极难修炼这个大字！“极难修炼？”
俞姜然从桌上拿起天骄箭，开始翻看起来。
他还真想看看，这个极难修炼，在百倍增幅下，到底有多难！“是否修炼无品阶武功《天骄箭》？”脑海里，响起机械声。“是。”
俞姜然毫不犹豫的回答。
瞬间，无数庞杂的信息涌入俞姜然的脑海，让俞姜然脑子撕裂般的剧痛！
俞姜然每翻开一页，脑海里的撕裂般的剧痛就加重一番。“您正在领悟天骄箭。”
“您天骄箭熟练度增加了，已经百倍增幅。”半小时后。
“这是什么魔鬼难度啊！”
俞姜然满头大汗，放下了手中的这本《天骄箭》。
哪怕是以俞姜然的性子，也忍不住吐槽起来！
足足半个小时，熟练度都没到初学乍练你敢信？
他可以有百倍增幅的！
要知道九品武功，俞姜然扫一眼直接炉火纯青！
哪怕是七品武功灭世戟，俞姜然也能在看完的瞬间，达到初学乍练，半个小时后就能达到初入门径。
但是这天骄箭……
非妖孽不可修行，否则浪费时间。
看来，系统提示的这句话还是有道理的。
俞姜然都是如此，更别提普通人了。“先去兵营吧。”
俞姜然摇了摇头，然后起身，离开了自己的住所。
拥有传奇资质后，可以在兵营觉醒传奇技，还有第二个兵种技！
传奇技因人而异，各不相同，所以不知道是什么。
但是对于这个兵种技，因为有百倍增幅，俞姜然隐隐有个大胆的想法！
很快，俞姜然就来到了兵营。
兵营里的将士正在操练，有的是独自修炼，有的人正在和其他人切磋，兵戈交鸣之声，此起彼伏。
有不少民兵的招式已经很成章法，快达到登堂入室的境界了。
看到这一幕，俞姜然心里暗暗点头。
很显然，这些将士在他们去宛山的日子，也没有松懈，反而更加努力了。
因为对他们而言，没有被选中参与讨匪之战，是对他们的一种否定。
他们不想被否定，所以，更加努力！“俞将军来了！”
这时，有人看到了俞姜然，连忙喊了210一声。
顿时，所有人都停下了手中的动作，崇敬无比的齐声喊道：“俞将军！”他们都从张三和花荣那里，听闻了俞姜然这次的事迹。
所以，他们各个都对俞姜然崇拜的五体投地，对自己没有亲眼看到俞姜然一人吓退千军万马的场景，感到无比的遗憾。“接着练吧。”
俞姜然对众将士点了点头，吩咐道。“诺！”
众将士异口同声的大声回答，继续开始进行训练。
然后，俞姜然走到兵营中央的巨石旁，深深吸了一口气，缓缓把手放了上去。“兵种转职！”俞姜然在心里默念。
很快，俞姜然的脑海里，就响起一道声音。
“您拥有传奇资质，可以进行第二个兵种转职，是否进行第二个兵种转职？”俞姜然深深吸了一口气，回答：“是。”
“请选择您要转职的兵种，目前可以选择：盾兵，枪兵，骑兵，器械兵！”“请谨慎选择转职方向，一旦转职，不可更改！”
俞姜然目光闪烁，思索着，到底要不要试一试自己的那个想法。
片刻后。
俞姜然下定了决心，不再犹豫。“转职盾兵！”
（ps：求鲜花！求评价！求自订！求月票！！！）。
第167章 我愿为卒，不退半步！（求自订！)
是的。
俞姜然要转职的，不是骑兵，也不是枪兵，更不是器械兵，而是盾兵！
自从成为传奇武将，可以进行第二个兵种转职后，俞姜然就一直在思考，自己要转职什么兵种。
骑兵的兵种技，是冲锋加成，当骑兵处于冲锋状态时，攻击力也有极其恐怖的加成。
但是，一旦离开了冲锋状态，这个兵种技就没用了，增幅的攻击力也荡然无存。
正因如此，骑兵是主秒杀的！
骑兵处于冲锋状态的那一击，威力十分骇人！
但在那之后，骑兵的能力就迅速衰竭，不如枪兵。
所以，骑兵一般是侧翼突袭，砍下处于冲锋状态的一刀后，又迅速撤离，拉开距离，当再次回到冲锋状态后，再继续发起冲锋。
七进七出，是为骑兵！
看起来，骑兵的兵种技，和俞姜然还是十分契合的。
的确，对于一般人而言，骑兵这个加成很猛。
但偏偏有百倍增幅的话，骑兵的兵种技就不香了。
首先。
现在的俞姜然，就足以比拟甚至超越大部分骑兵，纵横沙场，七进七出！
任何挡在俞姜然身前的杂兵，都是画戟一扫，直接清场！
其次。
试想一下，当有厉害的武将和俞姜然对上。
俞姜然处于冲锋状态的一击，固然势无可挡。
但是，对手挡下之后，俞姜然百分百有机会迅速撤离，回到冲锋状态后，再继续发起攻势吗？
而一旦没有回到冲锋状态，这个兵种技就废了！
所以，百倍增幅的效果就没那么好。
骑兵这个选项因此被俞姜然放弃。
然后是枪兵。
俞姜然犹豫过很久，依旧放弃了。
枪兵的兵种技，和弓兵一样，很简单粗暴，直接就是加攻击力和破甲的百分比。
这个的确能完美享受到百倍增幅的效果，不会和骑兵一样，离开冲锋状态后，兵种技就没用了。
的确，如果获得枪兵的兵种技，百倍增幅后，俞姜然的攻击力，将惊世骇俗！
但是。
就夸张一点，即便俞姜然现在能一击秒杀一流武将！
那么问题是，那个一流武将，俞姜然能打到吗？
恐怕不能。
而避开俞姜然的攻击后，一流武将的一击，俞姜然能扛住吗？能闪开吗？
不能！
哪怕有见微知著这个减伤buff都不行！
所以其实，俞姜然现在的攻击，已经完全够用了，再提高，反而有些过犹不及。
俞姜然其他素质，还匹配不上更高的攻击力。
剩下的，就只有最后两种兵种了。
盾兵，还有器械兵！
器械兵攻城用的，俞姜然肯定不考虑。
那么，剩下的，就只有盾兵了。
转职盾兵，并不意味着要拿盾，去当前排，而是俞姜然要盾兵这个兵种技！
盾兵虽然看起来憨憨的，却是最契合俞姜然的兵种。
因为盾兵的兵种技，是格挡加成和体力值加成。
一个三流武将，都不一定能挡得住俞姜然一箭，但是一个四流盾将可以！
这就能证明盾兵这个兵种的强度。
所以，经过深思熟虑后，俞姜然选择了盾兵。
“您是虎骑武将，正在转职虎骑盾将~！”
几乎在一瞬间。
俞姜然身体涌动起一股暖流，骨骼咔咔作响，浑身肌肉，在有规律的律动着，体内气血，翻腾不已。
片刻后。
俞姜然深深的吐出了一口气。
他现在，整个人的气势，变得凌厉无比，又不乏不动如山的压迫感！
就仿佛一座泰山，凡人只可匍匐在地，高高仰望，不可撼动！
身体素质，有了极大的提高。
“您转职虎骑盾将成功！获得专属兵种技！”
“如卒：虎骑盾将专属，当你不处于撤退状态时，获得10%远程格挡，获得8%的近战格挡，获得2%的反制冲锋！”声音刚刚落下，俞姜然的脑海里，再次响起一道声音。“您获得了兵种技，已经百倍增幅！”
“如卒：虎骑盾将专属，当你不处于撤退状态时，获得1000%远程格挡，获得800%的近战格挡，获得200%的反制冲锋！”然后，又是无数信息涌入俞姜然的脑海之中。
听到这几道声音后，哪怕俞姜然早就预料到虎骑盾兵的兵种技，要强于普通盾兵，但此时，眼睛也不禁露出一抹狂喜之色！
虎骑盾局专属兵种技！
如卒！
我愿为卒，行走虽慢，可有谁见我后退过半步？！
和普通的盾兵兵种技相比，如卒少了体力值加成，加了不可撤退这么一个限制。
但是，这绝对是值得的，而且是血赚！
不说百倍增幅之后的如卒属性，单说如卒原先的属性，就甩开普通兵种技很远！
一般的盾兵兵种技，最高也就是8%的远程格挡，和3%的近战格挡。
更重要的是反制冲锋，意味着骑兵冲杀盾兵，冲锋状态的杀伤力会减少！
本来骑兵很克制盾兵。
但拥有冲锋反制的俞姜然，并不怕骑兵！
在百倍增幅后，甚至是克制骑兵！
至于不可后退…。
笑话！
要是有俞姜然顶着如卒这个兵种技，都打不过的人，就算俞姜然想撤退，又能撤退的了吗？
唯一比较遗憾的是，如卒没有体力值加成。
一般来说，盾兵体力值，顶得上两三个其他兵种了，在战场中，往往是最坚挺的。
不过俞姜然也没太在意。
拿体力值换反制冲锋，少一个骑兵天敌，一百个值得！
而且俞姜然体力值本来也不低，还有决死这个兵营技。
不残血（了得的）不会玩的决死，加上不可后退的如卒，两者会产生什么样奇妙的化学反应，俞姜然很想知道！
而见微知著，加上这个如卒，两者相加。
俞姜然如今的坦度，可以说，哪怕站在这里一动不动的让张彪砍，张彪全力一击，也只能在俞姜然身上，留下一道浅浅的刀痕！
张彪还是传奇武将。
更别提，俞姜然这个泰坦级别的肉，不仅近战猛，而且远程更猛！
躲在后排收割时，若有骑兵异想天开想去切俞姜然时，可想而知，他会经历怎样的绝望占！
按道理来说，盾兵和弓兵都很怕骑兵的。
骑兵冲刺状态的全力一击，能伤到俞姜然一根汗毛吗？
不能！
什么叫坦克？
弓将加盾将，才叫坦克啊！
（ps：求鲜花！求评价！求自订！求月票！）。

第168章 成就传奇武将！得传奇技！(求自订！)
总之，可以说，盾兵的兵种技，绝对是最适合俞姜然的！
兵种技这种东西，对于别人只是锦上添花。
但对于俞姜然而言。
一个兵种技就相当于一个传奇技！
防御和远程，俞姜然都达到了极致。
而剩下的，就只需要一心一意提高近战实力了。
俞姜然深深吸了一口气，压下了心头的激动。“觉醒传奇技！”片刻后。
“您已拥有传奇资质，若要觉醒传奇技，需要晋级传奇武将，走上传奇之路。”“不为传奇，终为蝼蚁。”
“但，传奇之路，虽伴随着荣耀，却也注定累累白骨！”“您是否晋级传奇武将？”
俞姜然一愣，然后点了点头：“是！”
随后，兵营中的巨石，突然发出一道璀璨的金黄色光芒。
金色光芒冲天而起，瞬间闪耀了整个大楚镇！“嗯？”“怎么了？”
“发生了什么事？”
兵营里，所有民兵都忍不住扭过头，看向俞姜然，不知道兵营石为什么会发生这种异变。
远处，正在插秧的农夫，扭头看向兵营，迷惑不解。
采集矿石的流民，各自大眼瞪小眼。
修建城墙的镇民，也是面面相觑210.铁匠营里，正在锤铁的唐铁，手中的铁锤停在半空之中，霍然看向兵营，目光里，满是不可置信之色。
“传……传奇……传奇武将！”
随后，唐铁手中的铁锤，直接咣当一声，砸落在地上！
领主府里，蔡文姬和魏楚楚，也都望向兵营那道冲天而起的金色光芒，不知道发什么了什么。
置身于金黄色的光芒之中，俞姜然感觉整个人都暖洋洋的，每一次呼吸，都格外的甘甜。
俞姜然浑身上下的皮肤毛孔，仿佛都在如饥似渴的汲取这道金色光芒。
不知过了多久。
俞姜然脑海里再次响起一道声音。
“您已成为传奇武将，是否觉醒传奇技！”
被金红色光柱笼罩着，俞姜然瞳孔也是金黄色，璀璨闪烁着，清俊的脸庞显得妖异无比！“是！”
俞姜然毫不犹豫的回答道！
传奇，连系统都说，不入传奇，终为蝼蚁！“正在觉醒传奇技！”
璀璨的金色光芒，顿时涌（daea）入俞姜然的体内。
 俞姜然闭上了眼睛，金色光芒开始缓缓消散。
当金色光芒完全消散之时，俞姜然睁开了眼睛。
看似和之前没什么不同。
但仔细观察俞姜然的眼睛的话，就能发现。
在俞姜然的眼眸深处，隐隐有一丝妖异的金黄色。“您已获得专属传奇技！”
“您的传奇为：骄恣！”
“骄恣：免疫任何负面效果！”
看到自己的传奇技，俞姜然忍不住攥紧了拳头，无比激动！
只能说，不愧是传奇技。
何为骄恣？
骄纵跋扈，无所顾忌，横行霸道！
所以，免疫任何负面buff！
这是什么概念？
叫阵单挑、檄文……不论是什么，俞姜然永远不受负面效果影响，只享受增益buff！
虽然，骄恣没有实际提升俞姜然的战力，但却变相的提高了俞姜然的战力！
张彪为什么输给俞姜然？
除了俞姜然的劈空灭世戟得到了百倍增幅外，还有很大的程度的原因，是因为叫阵、檄文，两个巨大的负面buff傍身。
而且，免疫任何负面效果，这也包含着，所谓的狂暴状态。
现在看来，贾诩的《乱武战法》，简直像为俞姜然量身定制的！
乱武战法，强横无比，如果是张彪使用，可以全方面增幅所有将士五倍的战力，如果是外人使用，也有250%的增幅！
唯一美中不足的是，乱武战法有狂暴的副作用。
但是俞姜然不会。
有了骄恣后，俞姜然享受250%的战力增幅，持续时间半小时，无任何副作用！
由此就可见骄恣的强横，上限极其之高！
越到后期，恐怕会有更多的给予对手负面效果的buff出现。
但俞姜然完全无视！
传奇，这就是传奇技！
单单传奇技，就足以另所有普通武将望尘莫及！
俞姜然觉得，自己这个传奇技，要远远抄过张彪的传奇技！“俞……俞将军？”
兵营的民兵，看着俞姜然，鼓起勇气，试探性的问道：“发生了什么事？”俞姜然回过神来，摇了摇头，笑道：“没什么，只是略有所得。”“略有所得？”
众人面面相觑，不知道发生了什么。
他们虽然是逐鹿本土的人，但也是不知道传奇武将这一个概念的！
就好像，凡人无法接触到神仙。
是的，传奇武将，和普通武将，就犹如仙凡两隔！
这时，俞姜然扭过头，望向兵营的门口。
唐铁站在铁门前，看着俞姜然，脸色震撼无比。
许久之后，唐铁上前一步，拱手道：“唐铁恭祝俞将军，成就传奇武将，踏上传奇之路！”俞姜然目光闪烁。
唐铁，知道传奇武将的存在！
“成就传奇武将？踏上传奇之路？”
众民兵听的云里雾里，丈八和尚摸不着头脑。
而这时，魏楚楚也带着蔡文姬，急匆匆的赶到了兵营，刚好也听见了唐铁的话。“传奇武将？那是什么？”
魏楚楚跑的气喘吁吁的，喘了一口粗气，问道。
她昨天忙了一天，根本没下线，自然也没上论坛，没看到“她只是我的妹妹”发的帖子。“传奇武将…。…”
唐铁面色复杂，似乎陷入了回忆。
许久之后。
唐铁深深的吸了一口气，说道：“传奇武将，是天下武将之巅，是冠绝天下的代名词！”“曾有人说，得传奇武将，胜得百万雄兵！”
“曾有诸侯，欲以一郡城，换一个传奇武将的效忠，却无疾而终。”“可以说，不得传奇武将，便毫无逐鹿天下的资格！”
唐铁望向魏楚楚，拱手说道：“恭祝主公，有俞将军在，大楚镇必将一飞冲天，势不可挡！”
（ps：求鲜花！求评价！求自订！求月票！！！）。

第169章 大黄的腿伤，未解之谜！(求自订！)
寂静。
所有人听到唐铁的话后，都震撼的张圆了嘴巴！
得传奇武将，胜得百万雄兵？
“俞姜然……真的吗？你是传奇武将？”
魏楚楚望向俞姜然，眼睛里充满了震撼之色！
顿时，所有人都把目光投向了俞姜然，等待着俞姜然给他们一个答复。
俞姜然没有否认，点了点头。
之前，他的确是普通流民，但是现在，确确实实已经是传奇武将，正式踏上了传奇之路！
要知道，他仅仅是刚刚踏上传奇之路而已，当传奇之路越走越远，走到尽头时，又是何等光~景？
“天啊！”
魏楚楚现在的感觉，就好像是被天上掉下巨大的馅饼给砸在了脑门上，整个人都晕乎乎的一。
原来武将之中，还有传奇武将这么一种类别吗？
现阶段，游戏里那么多历史名将，都不是传奇武将。
但是俞姜然是！
所有人的脸上，都不禁露出错愕的神情！
“对了。”
魏楚楚突然想到什么，把内心的激动和喜悦之情，压在了心里，看向唐铁，疑惑道：“唐师傅，你怎么知道传奇武将这个存在的呢？”
瞬间，俞姜然也把目光投向唐铁。
唐铁苦笑着摇了摇头，说道：“这个……”
“要是不方便说就算啦。”
魏楚楚似乎明白什么，立刻笑着说道。
虽然唐铁身上很有可能隐藏任务，但是，魏楚楚不想强人所难，如果唐铁想说，总有一天会说的，如果强迫，反而会适得其反。
“主公理解就好。”
唐铁松了一口气，说道。
然后，魏楚楚就把目光投向俞姜然，笑道：“既然兵营没事，那我们先走了，我正在和蔡文姬商讨修建学堂的事儿呢，好多麻烦事。”
“好。”
俞姜然点了点头，并没有挽留。
随后，魏楚楚就牵着蔡文姬的手，准备回领主府。
临走前，蔡文姬深深看了俞姜然一眼，然后才离开。
目送着魏楚楚和蔡文姬走后，唐铁也准备回铁匠营了，这时，俞姜然叫住了唐铁。“等等，唐师傅。”
唐铁顿时驻足，望向俞姜然，豪爽笑道：“俞将军还有什么事？”
“我得到通天石了，还有些铸兵图纸，需要唐师傅你帮忙看看。”俞姜然说道。
通天石，是升级兵营必要的矿石。
只有升级了兵营后，民兵人数才能增加，然后才能进行兵种二转，和晋级三流武将。“哦？得到通天石了？”
唐铁有些惊讶，说道：“那石头价值不菲，看来俞将军宛山此行，收获颇丰啊。”“还行。”俞姜然笑了笑。
这次的收获，简直用起飞来形容都不为过，何止一个收获颇丰？
“行，那我在铁匠营等将军。”唐铁点了点头，说道。
“嗯。”俞姜然点了点头。
等唐铁离开后，兵营里其他民兵终于忍不住，激动的把俞姜然团团围住。“俞将军，成为传奇武将很厉害吗？是不是有高阶武功？”
“是啊是啊，刚才那冲天金光，实在太惊人了，我还以为俞将军要成神仙啦！”“这话说的，俞将军不是早就是神仙一般的人物？”“俞将军，你的眼睛，似乎有点金金的？”
俞姜然笑着摇了摇头，应付了几句后，说道：“行了，你们好好训练吧，张三、赵二虎他们，都要晋级成武将了。”“诺！”
听到这话，众民兵才放过了俞姜然。
俞姜然握紧了拳头，感受着身体内蕴藏着的爆发强劲的力量，不由露出一丝微笑。“查看属性面板。”俞姜然心中默念。
姓名：俞姜然身份：大楚镇大将军称号：见微知著（半史诗级）
个人名望度：2783虎骑武将（传奇四流100点）：《基础箭法》（融会贯通：射程永久增加100米）、《破空刀》（融会贯通：……）、《破空灭世戟》（初入门径）、《灭世戟》（炉火纯青）、《唐门基础心法》（体力回复+10%）、《基础戟法》（登堂入室）……
兵器：飞影（青铜级特殊兵器）、赤狱（青铜级特殊兵器）
坐骑：大黄（腿伤未愈，速度+300）
兵营技：决死（……）
传奇技：骄恣（免疫负面buff）
统帅兵书：《虎豹骑技能书》（15%）
兵种技：烈弓（……）、如卒（……）
医术：五品医师（可治疗跌打损伤，流感瘟疫）
铁匠：五品铁匠（掌握了唐门基础锻造术的你，绝对是最优秀的铁匠……）
这属性面板，简直豪华。
那一大串文字，俞姜然自己都得看半天。
现在，俞姜然距离晋级三流武将的条件，已经无比接近了。
武力值条件已经满足，缺少的，只是武功熟练度。
晋级三流武将，还需要七品武功熟练度达到登堂入室。。。0求鲜花。。。。0而俞姜然这次宛城之战……全程在用破空灭世戟。
否则，灭世戟应该已经达到了登堂入室。
不过，破空灭世戟是融合灭世戟和破空刀自创的，所以，灭世戟达到登堂入室，估计很快了，只要修炼两天，就能达到。
半个月时间，七品武功直接达到登堂入室，足以令所有人汗颜！
兵营升级估计也要不了几天了，条件已经全部满足，讨匪之乱任务完成后，直接奖励了五银币！
换算成铜币，就是五千铜币。
原本困扰着俞姜然的，兵营升级所需要的一千铜币，现在完全不是问题。
这笔钱，甚至足够镇子升级为小城了。
所以，过两天，不出意外的话，俞姜然就可以晋级三流武将了。
……0然后。
俞姜然把目光放在了坐骑那一栏。
大黄的腿伤！
大黄有腿伤一直没好，原因到现在都是未解之谜。
俞姜然是五品医师，曾经想过治疗大黄的腿伤，但是根本没发现大黄的腿有什么问题。
而这次，花荣他们从大宛城搞了一本四品医书，俞姜然打算去学习，再帮大黄看看。
然后，虎豹骑技能书也要教给虎豹骑众人。
最后就是乱武战法，这个俞姜然肯定是要学的。
乱武战法的战略意义，主要其实是在大型战场，选一部分人当弃子，陷入狂暴状态，背水一战，以少胜多，否则没人承受得了这个副作用。
但是这玩意和核弹一样，是个威慑。
如果不是张彪刚刚从贾诩那获得乱武战法，还没来及学乱武战法。
否则，一旦张彪用了乱武战法，实力提高五倍，俞姜然想赢，恐怕得拼了半条命！
而讨匪联军更是恐怕除了高端战力外，要彻底全灭！
文和乱武，名副其实！
对于贾诩，俞姜然可是太眼馋了。
别的不说，就这个乱武战法，对于俞姜然而言，就足以让俞姜然不择手段的搞到贾诩！
他可是免疫负面效果！
除了这些外，还有铸兵图纸、青铜级兵器晋级，等等一系列繁杂的事情。
这……可能就是收获太多的烦恼吧！
不是凡尔赛，是真的忙不过来！
（ps：求鲜花！求评价！求自订！求月票！！！不知道这个属性面板出现的频率大家满意不，我尽量控制在三十几章出现一次，避免大家喷我水……）巾。
第170章 拿铸兵图纸当白菜的大楚镇！（求自订！）
离开兵营后，俞姜然回到住所，取出一叠铸兵图纸后，拿起通天石和镇江石，背上玄铁重戟，朝铁匠营赶去。
来到铁匠营，又是一如既往的热浪扑来。
但唐铁并没有和往常一样举着铁锤敲铁，而是在等俞姜然，负责敲铁的，只是他的徒弟。
“这个力道不对！你个猪脑子，这么锻造的兵器，根本用不了多久！”
“火候掌控好，对，烤三十秒立刻下水，然后再敲。”
“呼吸！呼吸！我说了很多遍了，注意好呼吸的频率，像你这样用傻力，坚持不了多久！”
唐铁正坐在椅子上，严厉的教导着众铁匠学徒，铁匠学徒各个累的汗如雨下，叫苦不迭。
看到俞姜然来了，唐铁瞬间从椅子上站了起来，脸色恭敬，说道：“俞将军，你来了。”
“唐师傅辛苦了。”
俞姜然点了点头，说道“二一零”。
对于唐铁，他还是很尊敬的。
抛开唐铁的唐门身份，他本身也是个人才，人才就值得尊敬。
“这帮小子太不成气了。”
唐铁摇了摇头，一脸恨铁不成钢！
然后，唐铁的余光瞥到了俞姜然手中的铸兵图纸，唐铁的眼睛猛地瞪大了，难以置信的道：“怎么这么多！”
他最开始以为，所谓的几张，也就是一张，或者两张。
“还不止呢，主公那里，应该还有几张。”
俞姜然失笑道。
“还有？”
唐铁直接懵了：“俞将军，你不会是把匪盗窝给洗劫了吧？”
“差不多吧。”俞姜然点了点头。
并不排除大宛城还有流落在其他地方的宝贝，但起码，大多数的宝贝，应该是都在俞姜然手里。
杀人放火金腰带，不得不说，匪盗的确是富得流油。
唐铁双手颤抖着，从俞姜然手里接过这一叠铸兵图纸。
这不是纸，这是黄金啊！
看了看手中的铸兵图纸后，唐铁惊呼出声：“还有二级铸兵图纸？”
二级铸兵图纸，自由型，意味着能锻造白银级特殊兵器！
不过，唐铁还是五品铁匠，锻造不了白银级特殊兵器！
“嗯，我想麻烦唐师傅，帮我锻造一柄弓。”俞姜然点了点头。
闻言，唐铁苦笑道：“将军，我还只是五品铁匠，恐怕，难担大任……”
“我知道。”
俞姜然点了点头，然后，从怀里掏出镇江石，说道：“唐师傅大可一试，晋级四品铁匠后，再锻造弓箭。”
赤红色的镇江石，看起来邪魅无比。
唐铁眼睛再次瞪大了：“镇江石？”
他虽然觉得，俞姜然可以弄到镇江石，但是万万没想到，这才几天，俞姜然直接搞了这么大一块回来！
镇江石，加上一些其他矿铁，可以让青铜级特殊兵器晋级为白银级特殊兵器！
五品铁匠想要晋级四品铁匠，有两条路，一条是不挺锻造攒经验，时机到了自然晋级。
而另一条路，是把青铜级特殊兵器，锻造升级为白银级特殊兵器！
所以俞姜然才会让唐铁大可一试。
唐铁动容道：“如果失败了……可是兵器和镇江石，都作废了……等我以后晋级四品铁匠再来锻造，会比较靠谱。”
“我相信唐师傅。”
俞姜然摇了摇头，笑着说道：“就问唐师傅敢不敢接这活？”
因为俞姜然已经是铁匠了，所以，他知道，其实唐铁距离四品铁匠，已经无比接近了，成功率会很高。
即便失败了也无所谓，俞姜然还有飞影。
飞影的特性并不下于灭世戟，且也可以使用破空灭世戟。
沉默许久后。
终于，唐铁一咬牙，说道：“有何不敢，若是失败了，我便把手斩了给俞将军赔罪！”
“这倒不用。”
俞姜然摇了摇头，然后，把赤狱戟递给唐铁，说道：“就用它，来给唐师傅晋级四流铁匠吧。”
“唐某一定不辱使命！”
唐铁脸色凝重，点了点头，然后和身旁两个铁匠学徒，一起接过了赤狱戟。
和赤狱戟刚刚锻造出来时相比，现在的赤狱戟，多了几分煞气，显然是有不少人在上面饮恨而终。
看着赤狱戟，又看着镇江石，唐铁显得无比激动。
晋级四品铁匠！
一旦晋级四品铁匠，那么他……
“我记得唐师傅你有两个徒弟已经出师了吧？”这时，俞姜然又问道。“嗯。”
唐铁深深吸了一口气，从赤狱戟上挪开激动的目光，看向俞姜然，问道：“将军是想让他们用其他的铸兵图纸锻造兵器？”“对。”
俞姜然点了点头。
因为五品铁匠一个月只能锻造一柄特殊兵器，这么多铸兵图纸，魏楚楚那里还有，唐铁一个人肯定忙不过来……0“他们刚成为五品武将，就接铸兵图纸这活，这也……”唐铁一时间不知道说什么好。
真当铸兵图纸是大白菜吗？
身为唐门弟子的唐铁，很清楚，铸兵图纸哪怕放到唐门，也不是白菜！俞姜然也是有点无奈，说道：“也没别的办法了，正好让他们练练手。”的确，俞姜然是铁匠，但不到完全没办法，俞姜然真的懒得打铁啊！他这几天还要快点提升灭世戟的熟练度呢，缺人才！
大楚镇太缺人才了。
对于别的势力，这么三四个铁匠已经完全足够，但对于大楚镇而言……根本不够！
唯一可喜的是，讨匪之乱结束后，大楚镇名望度得到了很大的提高，所以，接下来一段时间，应该会有不少人前来投靠。
希望能有铁匠和医师，其他人才也要，来者不拒！
俞姜然已经是彻底领悟到什么叫求贤若渴了。
 怪不得曹操写诗说“山不厌高，海不厌深；周公吐哺，天下归心”。
没有人才，你有资源都没法用！
所以大家都是曹贼！“还有这个。”
俞姜然又从背上取下玄铁重戟，说道：“这个应该也能修复吧？”“白银级特殊兵器……”
看了一眼玄铁重戟后，唐铁就看出来玄铁重戟的品阶。
他已经彻底说不出话来了，点了点头，好久4.0之后，才回答道：“这个倒是不难。”
“行，最后，就是通天石了。”
俞姜然把通天石从怀里掏出来，递给唐铁。
通天石要锻造兵符，是升级兵营的必需品，十分重要。
讲道理，通天石属于稀缺物资，价格不菲，但是，唐铁也不知道俞姜然是不是有意先拿出更贵重的东西来的。
以至于，看到通天石，唐铁内心毫无波澜，甚至有点想笑。“都交给我吧。”
唐铁深吸一口气，字句铿锵，说道：“五日之后，俞将军可遣人来取，定不辱使命！”“好，麻烦唐师傅了。”
俞姜然笑着说道：“在这里，就提前恭祝唐师傅晋级四品铁匠了。”
（ps：求鲜花！求评价！求自订！求月票！第四更奉上，睡觉去了，兄弟们晚安！）。

第171章 晋级四品医师！震撼的赵回春！（求自订！)
告别唐铁，离开铁匠营后，俞姜然径直来到了医馆。
医馆里，参加讨匪之战的所有人，都躺在病床上，身上包裹着严严实实的绷带。
这此讨匪之战，所有人都受了伤，所以，一直在医馆待着，并不在兵营。
众人注意到俞姜然来了，连忙挣扎着从床上爬起来，喊道：“俞将军！”
“不用多礼。”
俞姜然点了点头，笑道：“伤情看起来快好了啊。”
“多亏了赵大夫妙手回春。”花荣看向赵回春，说道。
“是啊。”
高雁原本苍白无比的脸上，有了一丝红润，也笑道：“大概再过两天，我就能痊愈了。”
赵回春连连摆手，老脸上浮现出一抹笑容，说道：“还是要多亏了那本四品医书，小有所得，才能配置更好的药物，医道，实在是博大精深，这次等我钻研透了，说不定能晋级四品医师。”
“哦？”
俞姜然看向赵回春，有些惊讶，问道：“赵大夫快晋级四品医师了吗？”
“晋级一事，还没头绪，恐怕………。这本四品医书，我还要钻研个两个多月，才有些把握。”
赵回春摇了30摇头，有些遗憾的说道。
说完，赵回春看向俞姜然，问道：“将军是来看看将士们的伤情的吗？”
“嗯。”
俞姜然点了点头，说道：“除此之外，我还想看看那本四品医书。”
“将军也想尝试晋级四品医师？”闻言，赵回春动容的问道。
他可是知道，俞姜然除了武艺绝伦之外，医术也是精妙无比！
一直到现在，俞姜然那精湛的医术都让他记忆犹新！
但是……
俞姜然毕竟是个武将！
如果想晋级四品医师，哪怕天赋再好，也要一两个月的时间。
“嗯。”
俞姜然点了点头，笑着说道：“想试一试。”
“将军若想试，当然可以试一试。”
赵回春走到俞姜然身前，把手里的四品医书，递给俞姜然，同时，语重心长的说道：“医道博大精深，武道也是永无止尽。”“常言道，鱼与熊掌不可兼得，将军若是短时间内没有晋级四品医师，也不必太过失望。”听出了赵回春话里的劝诫之意，俞姜然淡淡一笑，说道：“谢谢赵大夫，我知道了。”俞姜然也知道，赵回春说这番话为自己好，担心自己不务正业。医道虽然重要，但更关键的，还是武道！
武道不兴，何以卫国！
若大军来犯，医师只能医治伤员外，又不能上阵杀敌。
若是将士们在战场上不受伤，一个势力里，五品医师，其实都完全够用。
所以，一个势力最重要的，还是兵力！
别说逐鹿这个乱世，哪怕太平盛世，也是如此。
正因如此，哪怕明知俞姜然医术天赋不俗，但是，赵回春还是觉得俞姜然发展武道更好，研究医道的话，恐怕会分心。
这些话，若是赵回春没有把自己当大楚镇的人，根本不会说出来，也犯不着顶着俞姜然不悦的风险去劝诫！
既然赵回春肯说这些话，俞姜然当然不会生气。
但是，赵回春并不知道俞姜然有百倍增幅！
接过医书后，俞姜然就站着翻阅了起来。“您正在学习四品医书！”
瞬间，无数艰涩玄奥的医术知识，灌输进了俞姜然的脑海。“您获得医术值，百倍增幅已开启！”“目前医术值为：1！”
“目前医术值为：2！”
庞杂浩瀚的信息，让俞姜然脑袋微微发涨。
五品医师，可以治疗跌打损伤，和治疗普通的瘟疫流感！
而四品医师，可以炼制丹药，清理毒素，当然，也可以治疗更难处理的瘟疫！
不知过了多久后。
俞姜然目光熠熠，合上了手中的医书。
而脑海里，也再次响起声音。
“您已经晋级四品医师！”“您已经学会基础炼制法！”
“您学会了炼制大还丹、回春丹！”
短短片刻，便从五品医师直接晋级四品医师！
而且，要知道，升级五品医师后，俞姜然几乎是没怎么研究医术的！
所以俞姜然把精力放在医道的时间，加在一起都不足一天！
和武道相比，医道对于俞姜然而言，实在是太简单了。
若是还有三品的医书，俞姜然甚至觉得，自己能在极短的时间里，直接冲上三品医师！
当然，前提是有医书。
否则，就只能一直治病，攒医术值，然后晋级。
医书这东西并不好找，十分稀有，一般是师傅传徒弟，很少外传。
这本四品医书的价值，从长远来看，恐怕并不逊色于四五张一级铸兵图纸！
它能为大楚镇培养不少医术人才。
而晋级四品医书后，关于大还丹和回春丹的资料，也显现在俞姜然的脑海里。
“大还丹：用百灵草、枯骨叶……炼制的药丹，服用后，直接补充3%的体力值！一天限两粒！”
“回春丹：用灵桃果、枫草……炼制的药丹，服用后，可以缓解疼痛，治疗内外伤，以及风寒、炎症等普通疾病。”
两个丹药，效果都还不错。
两粒大还丹可以直接补充6%的体力值，别小看区区6%的体力值，这往往能决定生死！
特别是，大楚镇现在所有将士，都拥有兵种技决死。
当体力值不足30%，所有将士的攻击力提高15%！
也就是所谓的不残血不会玩。
有了大还丹后，大楚镇的将士，这个决死的兵营技更坚挺！
关键时刻，足以扭转战局！
然后是回春丹，回春丹的属性，也是至关重要的。
它可以减少将士的伤亡！
所以，战争中所需要的量肯定很大，210贸易价值很高。
毕竟，打仗总不好带着医师吧？
有些将士病重，及时治疗后可以从鬼门关走出来，一旦没能及时治疗，随时就会撒手人寰。
这个时候，回春丹的作用就提现出来了！
妙手回春，起死回生！
医师，走到哪里都是香馍馍。
可以说，俞姜然哪怕现在不是传奇三流武将，单凭着四品医师和五品铁匠这两个身份，没有哪一个领主会不心动！
俞姜然的眼睛里，不由闪过一丝欣喜。
“谢谢赵大夫。”
俞姜然把医书还给了赵回春，说道。
“将军言重了，这本就不是我的医书。”
赵回春受宠若惊，连忙摇了摇头。
“对了，药库里，有雪草、狐尾叶、断舍草……这些东西吗？”俞姜然问道。
赵回春一愣，然后迟疑着点了点头，说道：“有是有，不过，这些东西搭配起来……有什么用？”
“可以清理毒素，大黄腿上留有毒素，我要给大黄清毒。”俞姜然回答道。
死寂。
彻底的死寂！
哪怕不懂医术的花荣、张三等人，都无比震撼，齐刷刷的望向了俞姜然！
赵回春更是瞪圆了眼睛，震骇欲绝！
“俞将军你晋级四品医师了？”
（ps：求鲜花！求评价！求自订！求月票！）。

第172章 严白虎的仇恨！未雨绸缪！（求自订！)
在所有人的注视下，俞姜然轻轻点了点头。
然后，所有人都倒吸了一口凉气！
赵回春更是整个人都魔怔了。
医道无比晦涩艰深。
他现如今，已经年过半百，一生行医，还是获得了四品医书后，才有了把握在两个月内晋级四品医师！
但是，俞将军呢？
赵回春在医馆，治疗了一天这些参与了讨匪之战的将士，俞姜然的事迹，已经在他把他耳朵磨出茧子了。
白盔止啼，无敢有人略其锋芒！
带军冲锋，长弓射穿匪盗大军！
三箭破门，一人挽狂澜于既倒！
斩杀张彪，为大战锁定胜局！
最后一戟瞬秒三流武将，震退白眉大军。………
简直如同传奇。
赵回春最开始一直觉得这些将士在开玩笑，但是，反复确认后，他愕然发现，张三花荣等人，根本不像在说谎。
所以赵回春才会劝俞姜然，不要把心思分到医道上。
因为很明显，俞姜然的武道之路，几乎是朝着举世无双去走的！
但是，这样一个举世无双的武将，为什么连医道天赋都这么离谱？！
赵回春突然想起，很多受伤的将士开玩笑说的，俞将军以前的绰号叫俞佗。
这能不是俞佗吗！
沉默许久后。
赵回春深深吸了一口气，说道：“将军稍等，我这就给将军抓药！”
然后，赵回春转身就朝药库走去，甚至因为没看路，差点摔了一跤。
“一直盯着我干什么？”
俞姜然瞥了一眼张三，好笑的说道。
“将军，你真是全才啊！”
张三十分激动，嚷嚷着说道：“武功天下无敌，连医术都是手到擒来！”
“实在没想到……”
花荣等人也是震撼无比。
很快，赵回春就急匆匆的抓了药草回来，递给了俞姜然。
俞姜然接过后扫了一眼药材，发现所有药材都在，不禁露出笑容。
随后，俞姜然就开始抓药，捣药。
在成为四品医师后，俞姜然已经知道，大黄腿伤，其实是中了一种毒。
解毒只有四品医师可以做到，所以俞姜然之前别说解毒，甚至是发现都发现不了。
制药整个过程行云流水，每一份药材的分量都恰到好处，不多不少，捣药的力度，也是恰好到好处，完全不破坏一丝药性。
一旁，赵回春目不转睛的看着。
很快，俞姜然就熬制了一碗药汤，药香四溢，闻一闻都让人精神大振。
把药汤灌进一个观音瓶后，俞姜然忍不住长舒一口气。
炼药期间，赵回春全程一言不发，聚精会神。
“那赵大夫，我先告辞了~.”
俞姜然收起观音瓶，看向赵回春，说道。
赵回春愣愣的点了点头，似乎还在回味俞姜然的制药手法。
等俞姜然走后，赵回春才如梦初醒，叹为观止的说道：“大夫？在俞将军面前，我算什么大夫……”
“哈哈哈，俞将军，那可是俞佗在世！”
张三与有荣焉，很是兴奋。
俞姜然一路回到住所。
大黄正趴在俞姜然的屋子前，身旁满是吃剩的骨头，看到俞姜然来了，大黄站了起来，长啸一声。
“好了。”
俞姜然露出微笑，走上前去，拍了拍大黄的虎躯，然后掏出观音瓶，打开盖子，放在了大黄的虎口前。
大黄虎眸微微一亮，然后张开了血盆大口。
随后，俞姜然就把药汤全部倒进了大黄的嘴里。
“这下子，大黄的腿伤应该会好了。”
收起观音瓶后，俞姜然如释重负。
他之前还一直在奇怪，大黄的腿伤为什么快三个月了都没好，现在才知道，是中了毒。
“不过……问题是，大黄为什么会中毒。”
俞姜然皱眉思考者。
大黄中的这种毒，并不害命，否则，大黄应该早就没了。
制毒，需要毒师，虽然也是属于医道，但和虎骑武将一样，是极其稀少的隐藏序列。
有些弓将会在箭矢上淬毒，以此达到杀敌的效果。
俞姜然又想到，是大黄带着自己，找到虎豹骑技能书的。
最开始，俞姜然只是先入为主的认为，那是降伏了大黄后的奖励，类似于其他游戏里的打怪爆装备。
现在仔细一想，俞姜然觉得自己当时还是想的太简单了。
这可是逐鹿！
可以说，除了这次主线任务外，还没有出现过任何其他任务，更没有打怪爆装备一说！
也就是说，大黄知道那个地方埋藏着虎豹骑技能书和破空刀，说明肯定有什么前因后果！
联想到大黄十分适应战场，俞姜然皱紧着眉头，有了些猜测。
大黄极有可能，是之前一个武将的坐骑。
那个武将招惹了某个势力，导致大黄也中了毒箭。
他骑着大黄一路逃命，最后逃到了大楚镇的后山。
在他身死垂危之际，把虎豹骑技能书，还有破空刀，埋在了地里，这才便宜了俞姜然。
最后，这个武将身死，大黄就留在了深山老林里，直到被大楚镇发现。
虎豹骑技能书，为什么变成了残篇？
那个武将，为什么被人追杀？
完全可以想象，那个武将大概率也是虎骑武将，实力应该不差。
那追杀他的又是什么人？
“是不是为了虎豹骑技能书？”
俞姜然脑海里有些支离破碎的想法，但是又联系不到一起去，拼凑不到事实的真相。
“々、追杀他的人，是害虎豹骑技能书变成残篇的罪魁祸首吗？”
想了半天，俞姜然还是没想个明白。
既然想不通，俞姜然索性也就不想了。
如果和虎豹骑技能书有关，那么一路收集虎豹骑技能书，这些疑问总有一天，都会水落石出！
“你的腿应该过两天就会好了。”
望着大黄，俞姜然轻声说道。
大黄长啸一声，也不知道有没有听懂俞姜然的话。
见状，俞姜然轻轻一笑，抚摸了一下大黄的头，然后打开门，回到了自己的住所。
学习天骄箭！
变强！
俞姜然可是还没有忘记，他们大楚镇还面临着一个随时发难的敌人。
斩杀掉张彪后，系统提示过，会引起张彪的结义兄弟严白虎的仇恨！
俞姜然并不清楚严白虎的实力，正因不清楚，所以才格外重视，哪怕现在的俞姜然，已经和之前不可同日而语了。
从历史上来说，严白虎的武力不会太差，但也不（了得的）会太强。
不过，这是逐鹿。
也就是说，这里的历史武将，是有可能超越历史上的实力的。
对于严白虎的一切，俞姜然都不知道。
是否有势力，是不是传奇，是什么境界的武将………都不知道！
在不清楚严白虎实力的情况下，俞姜然一切按最坏的处理。
也就是说，俞姜然现在直接把严白虎当一个二流武将去应付了占。
管他到底是不是二流武将，总之要先未雨绸缪。
 先为不可胜，以待敌之可胜！
如果不是担心严白虎来袭，且不知道严白虎的实力，俞姜然也不会迫切的想晋级灭世戟，也不会迫切的想有把白银级的弓。
至于俞姜然为什么不把严白虎当一流武将。
因为，俞姜然觉得，要是严白虎真特么是一流武将，就可以直接准备弃镇跑路了。
（ps：求鲜花！求评价！求自订！求月票！！！兄弟们求支持啊！）。

第173章 天骄箭初学乍练！大黄的变化！（求自订！）
五天后。
一声虎啸响起，山林颤动！
受惊的黑色野猪成群结队的向声源相反的方向逃去。
而片刻后，一道黄影如风般掠过。
俞姜然骑在大黄背上，背负大戟，手持大弓，此时已引弓拉弦，弓如满月，瞄准了远方正在逃窜的野猪群。
一共有六匹黑色野猪，各个彪壮体圆，皮糙肉厚，无比壮硕！
这种黑色野猪的皮毛坚韧无比，民兵一刀，都难以砍破。
俞姜然目光冷然，死死的攥紧了箭尾。
瞬间，弓弦霹雳颤响！
一支锐利无匹的长箭，穿云而过，仿佛能撕裂一切，势无可挡，袭上野猪群！
轰！
一声震耳欲聋的轰声响起！
长箭摧枯拉朽般的贯穿了第一个野猪的躯体！
然后，长箭余势不减，竟然继续带着壮硕沉重野猪，继续朝前射去！
轰！
轰！
轰！
足足六声！
阻拦在它面前的皮糙肉厚的野猪，就仿佛砍瓜切菜一样，身躯被轻易穿透，然后，继续向前射去！
六210只野猪甚至连惨嚎声都无法发出，坚韧的皮肉就全部被贯穿，被一箭轰杀！
咚！
咚的一声，六只野猪全部砸落在地，甚至连地面都晃了晃，山林似乎都在震颤，天地都在动摇！
一箭之威，势破天下！
俞姜然脸色微微有些苍白，看着远处这威势骇人的一幕，脸上却露出了笑容。
“您正在修行《天骄箭》，已经百倍增幅！”
“您《天骄箭》的熟练度，达到了初学乍练！”
俞姜然从来没有因为一个武功达到初学乍练而这么开心过。
这几天，俞姜然一直在后山狩猎，练习着天骄箭和灭世戟。
历时五天。
天骄箭，终于达到了初学乍练！
而这一箭的威力，也超乎了俞姜然的想象。
俞姜然目前的名望度，是2860.之前俞姜然名望度最高达到过3120，这几天，名望度开始逐渐下降了，最后趋近2900左右，开始变得比较平稳。
但纵然如此，这一箭威力，也足以让天地动容。
不愧是天骄箭，天骄所用，名副其实！
俞姜然低头一看，手中的弓弦，不出所料，弓弦已经再次崩裂！
是的，再次。
每拉弓射击一次，弓弦就会因承受不了俞姜然那浩瀚巨力，而瞬间崩裂。
无论是白银或是青铜，只要是普通长弓，都会直接崩裂，没有例外。
仅仅是初学乍练，名望度也没有特别高，才2860，天骄箭的威力，已经十分骇人了。
当有一天，名望度达到天下尽知，名震四海，当天骄箭达到融会贯通……
两者相加，又该是何等威力？
“真的得搞把好点的弓了，这种弓，根本没办法彻底发挥出天骄箭的威力。”
俞姜然看着远处凹下的地面，摇了摇头，有些遗憾。
地上的六匹野猪，俞姜然并没有带走的想法。
这种猪皮糙肉厚，肉质不够鲜美，况且大楚镇如今不缺粮，俞姜然懒得废那么大劲带走。
俞姜然抬起头，看了看后山更远处。
山的那头、应该是高雁所处的村子，现在已经成了荒村。
而高雁村子后的另一座山头，俞姜然却是没有去过。
俞姜然想了想后，拍了拍大黄，指向北方，说道：“大黄，我们往那边走。”
这几天，除了修炼天骄箭外，俞姜然也在修炼灭世戟，想尽快达到登堂入室，转职三流武将，面对接下来的危机。
顿时，大黄长啸一声，化为一道残影，朝北方迅速掠去，速度比之前要快上一个档次！
（daea）因为大黄的腿毒，已经被俞姜然清解掉了。
所以，现在的大黄，是全盛状态。
速度足足有600！比之前翻了一倍！
而处于爆发状态下，大黄的速度将更快，大概能达到1000左右！
普通的马匹，速度只有300，爆发状态也只有400.并且，解毒之后，大黄还有了一个坐骑技。
虎王：方圆一百米内，任何坐骑速度-100.之前的大黄，看着威武，其实是剥掉牙齿的老虎。
而现在的大黄，才是真正的百兽之王！
不过大黄的缺点也是有的。
和马相比，大黄作为老虎，持久性不行。
爆发状态下，大黄的速度固然惊人，但是，体力消耗也很恐怖。
所以说，大黄不适合持久战，也不适合消耗战，应该速战速决，否则就要走下坡路，和骑兵一个调性。
所以，一般人可能会认为，大黄最适合的是骑兵。
但是俞姜然却觉得，骑着大黄的骑兵猛是猛，缺点却也很明显。
那就是变成了彻底的一刀流，撼天一击之后，骑兵的战斗力迅速下滑，而骑着大黄后，这个缺点更是无限放大了。
一击决定生死成败，没有什么容错。
而自己作为盾兵，正好弥补了这个后继无力的缺陷。
所以俞姜然越来越觉得，自己转职盾兵是个明智的选择。
然后就是兽王这个坐骑技。
怎么说呢……
无差别速度-100.也就是说，不只作用于敌军，也作用于友军。
这让俞姜然很无语。
不过当然肯定还是好过没有这个坐骑技的。
因为大黄自己又不减速度。
总的还说，还是友军这边更赚一点。
大黄彻底恢复了百兽之王的凛凛威风后，俞姜然也觉得，不是所有老虎，都像大黄一样，能当坐骑的。
大黄在众老虎之中，也应该是比较特殊的一类，也更人性化，更聪明。
很快。
大黄就载着俞姜然，来到了之前高雁所在的村子。
现在高家村已经是人走茶凉，俞姜然看了一眼高家村后，拍了拍大黄，命令道：“继续前进。”大黄顿时再次疾掠而出，朝高家村另一边的山头翻跃而去。
过了许久，大黄载着俞姜然，再次翻过了一座山头后，俞姜然突然喊了一声：“大黄，停下。”闻言，大黄瞬间刹车，停了下来。
俞姜然从虎背上翻身下来，蹲在地上，看着地上泥土印着的凌乱脚印，以及马蹄，眉头皱了起来。“附近有其他势力！”
（ps：求鲜花！求评价！求自订！求月票！）。

第174章 远交近攻！非酋大佬魏楚楚！（求自订！）
“玩家？还是npc？”
俞姜然从地上站了起来，脸色凝重的朝四周望去。
但是，俞姜然并没有看到，附近有其他势力的影子。
这说明，这附近的确有其他势力，只不过距离这里，也有一定的距~离。
领地附近的其他势力，一定是敌人，无论领主是其他玩家还是npc，这一点毋庸置疑-！
远交近攻，谁都明白这个道理。
隔的远，还可以坐下来谈谈理想，谈谈利益。
一旦势力接壤，平安相处几乎毫无可能，资源就那么多，想要继续发展壮大，势必要决个胜负，杀个你死我活。
毕竟，总不可能绕过这个势力，去更远处征战吧？
那样的话，不仅补给会不足，还会让将士疲于奔命。
但是，想了一会儿后，俞姜然打消了继续探查下去的念头。俞姜然翻身骑上大黄，道：“我们回去。”大黄再次疾掠而出，化为一道残影，原路返回。
回去！
现在大楚镇面临着严白虎这个威胁，所以并不适合招惹其他势力。
而且，向外扩张，对大楚镇而言，还是有点早。
俞姜然想的是，最起码，也要建立起城墙，升级二级兵营，发展成了小城，有了防御力后，再考虑向外扩张，外出征战的问题。
而论坛里，除了少部分激进派，其他玩家多半也是这么选择的。
倒是不他们冷静，而是之前打仗吃了苦头才知道。
打仗是最耗钱的，没有充足的府库，打仗相当于自焚！
否则，天天外出征战，搞得势力动荡不安，百姓疲痹，仓廪空虚，村民们一定会揭竿而起，爆发内乱。
而且领地里城墙都没有，相当于无险可守，你外出打仗，很可能被抄了老家。
到时候内忧外患，万事休矣。
哪怕是大楚镇的镇民们，对大楚镇归顺度比较高，民心所向，但也经不起这么造。
设身处地的想一想，身为普通村民，村子什么防御措施都没有，粮草还不够，主公还带大军强行外出征战，村子没有一个驻军，那村民会想什么。
首先是没安全感，心慌意乱。
然后，当看着无数朝夕相处的村民被抽调成民兵，在战场上死去，打一两次还好说，但打多了，不管赢不赢，势必就要民心溃散。
到时候，就是反这一条路！
所以，攘外必先安内！
当然，还有以战养战这一条路。
这就要求每一战必须要赢，且在战争中得到的，要比付出的多才行。
俞姜然也的确有能力做到以战养战，所以才打了两个公测玩家，至于知天镇，那是主动送上来的。
不过纵然如此，俞姜然仍旧不想太早主动发动大型战争，因为还是想先稳稳发育，万一翻车，就得不偿失了。
俞姜然之前想向其他势力发动战争，也是指的附近比较近的小势力。
而这个未知势力，就稍微有点远了。
大楚镇负责外出探查其他势力的镇民，也只是在附近勘查，肯定没来过这么远。
所以，结合来看，俞姜然起码暂时不想和这个未知势力开战。
不要继续探查，避免被发现，被反将一军，是最明智的选择。
许久之后。
俞姜然骑着大黄，从后山掠出，再次回到了大楚镇。
还没到，就看到七八个流民，正朝大楚镇走去。
看到骑着恶虎而来的俞姜然，众流民吓得面如土色，连忙后退几步。
见状，俞姜然从虎背上翻身下来，笑着说道：“它不咬人的，你们是来投奔大楚镇的？”众流民面面相觑。
 领头的流民鼓起勇气站了出来，拱手道：“是的，我们流落附近，想找个势力投靠，然后收到提示，说这地方人杰地灵，百姓安居乐业，所以就找来了。”和俞姜然一样，在所有npc脑海里，也是有系统的。
对于逐鹿世界的npc而言，脑海里的这个东西就像是一生出来有手一样，并不奇怪。
当初俞姜然一行人，也是收到了脑海中系统提醒，才找到大楚镇的。
而且学习武功时，所有npc，脑海里也会响起“是否学习”这种声音。
听完这话，俞姜然笑着点了点头，然后说道：“那你们跟我进去吧，主公会妥善安排你们的。”说完，俞姜然再次翻身骑上大黄，一骑当先，领着众流民进了大楚镇。
主线任务完成后，名望值飙升，让附近不少散落流民都愿意主动投靠。。。0求鲜花。。。0其中有不少特殊型流民。
不过他们之中，没有人知道宛山之战，并不是因为在宛山战役中，大楚镇展现出来的实力，从而被吸引来的。
纯粹是被脑海里的系统推荐来的。
“也不知道这一群人中有没有特殊流民。”俞姜然想着。
无论有没有，但总之，名望度飙升，让大楚镇最近来了不少人。
或许不久之后，会有高阶的历史名将主动投靠也说不定！
当然，那可能性很低很低，恐怕郡城的名望度，都很难吸引到四阶及以上的历史名将，多半是寻访，或者招降获得。
但是，总归还是有一点点小可能的。
如果欧皇一下的话……
……0“还是算了吧，”
一想到魏楚楚的脸黑，俞姜然就有些无奈，摇了摇头。
一直到现在……
大楚镇别说五流武将主动投靠，像赵二虎那样资质优异的武将型特殊流民也行啊！
没有！
其实也不是魏楚楚非酋，魏楚楚只是普通运气，而现在，能和魏楚楚站在一起说话的，只有欧皇，所以内卷之下，显得魏楚楚非酋。
而与之相比之下，俞姜然这几天，就在论坛上，看到了几个参加讨匪之战的玩家，镇子名望度提高后，发帖子说，有五流武将主动投靠，惹得众人艳羡不已。
但是身为名望度第一的大楚镇，特么的没有！
不过，总比以前四五天来两个人投奔，要好得多了。
“你们直接去领主府，然后会有人接待你们的。”
带领流民们进入大楚镇后，俞姜然指着领主府的方向，说道。
“谢谢大人。”
众流民拱手说道。
“不用谢，那我先走了。”
随后，俞姜然就骑着大黄，直接掠向铁匠营。
算算时间，已经五天了。
唐铁那边，应该有结果了！
应该是不会翻车的，对于唐铁，俞姜然比较信任。
所以，自己很有可能，得到两柄白银级特殊兵器！
（ps：求鲜花！求评价！求自订！求月票！第四更完毕！！求兄弟们支持！）巾。

第175章 传世神兵！俞姜然都懵了！（求自订！)
骑着大黄一路疾驰，很快，俞姜然就来到了铁匠营外。
“俞将军来了！”
注意到了俞姜然的到来，铁匠学徒立马停下了手中的工作，提醒正在铸刀的唐铁。
唐铁抬起头，看向俞姜然，露出一丝笑容，说道：“俞将军，你来了。”
“看唐师傅的样子，似乎是成功晋级四品铁匠了？”俞姜然笑着问道。
既然唐铁还笑得出来，那么说明，唐铁大概率是晋级四品铁匠成功了。
这样就意味着，自己即将获得，两柄白银级的特殊兵器！
“幸不辱命！”
唐铁重重的点了点头，然后对身旁的铁匠学徒招呼道：“去，把兵器全部取出来。”
闻言，七个铁匠学徒都放下了手中的铁锤，朝屋内走去。
俞姜然不由有些期待起来。
很快，六个铁匠学徒就抬着两柄重戟，走了出来，剩“二一零”下的一个铁匠学徒，则是拿着长弓。
当两柄大戟放在地上时，地面甚至都不由发出一声沉闷的轰响，可见两柄大戟有多重！
俞姜然蹲下身子，从地上拿起两柄大戟，仔细查看起来。
玄铁重戟修复完毕后，沉重无比，在重量上甚至要压过赤狱戟一头，通体漆黑如墨。
而赤狱戟，依旧是通体赤红，宛若岩浆流淌，和之前不同的是，戟身上现在多了些纹路，显得更为霸气，两侧戟耳锋利难当。
俞姜然目光轻闪，打开属性栏。
玄铁重戟（白银级特殊兵器）
介绍：以九天玄铁为主料所铸的大戟，通体漆黑如墨，有降龙伏虎之威，非四流武将不可用。
特性：攻击+900、体力值+13%，破甲+5%.赤狱（白银级特殊兵器）
介绍：以镇江石为主料所铸，犹如火海之中诞生的神兵，戟扫便火海滔天，炼狱一片，通体猩红如血，非四流武将不可用！
特性：攻击+1600、体力值+40%！
看到赤狱戟的属性后，俞姜然呼吸不仅有些急促。
强啊！
俞姜然本来还担心，赤狱戟晋级后，特性不怎么好，或者特性的侧重点变了。
但是，没有。
两柄白银级兵器，毫无疑问，赤狱戟要甩开玄铁重戟几条街！
哪怕少了一个破甲属性的加成！
和之前对比，赤狱戟的属性，足足翻了一倍。
要知道，赤狱戟之前的属性，放在青铜级特殊兵器中，本就足够逆天，能媲美白银兵器。
属性翻了一倍，几乎相当于，一柄吃鱼，顶的上两柄白银级特殊兵器了！
100点攻击，相当于一个五流武将的全力一击。
俞姜然觉得，十六个五流武将，应该差不多能和一个四流武将媲美！
而这2000点攻击，意味着，赤狱戟的一击，相当于一个四流武将的全力一击！
恐怖如斯！
而更重要的是……这体力值的加成！
 40%！
几乎相当于多了半管体力值！
这可以让就体力值很厚的俞姜然，直接化身为最持久的战神！
赤狱戟唯一的缺点，就是没有破甲。
这意味着，赤狱戟的定位，是偏重于战场清草，形成一人之军，而非单挑使用。
因为单挑之中，武将若是有高阶防具，防御加成，还是蛮高的。
所以破甲这个属性也应运而生。
但，对于赤狱而言，重要吗？
首先高阶防具本来就极其罕见，连张彪都没有特殊防具。
其次。
根本不需要破甲属性，单单靠实打实的攻击，赤狱戟就足以镇压敌手！
“怎么样？”唐铁笑着问道。
“我很喜欢，谢谢唐师傅了。”俞姜然笑着说道。
对于赤狱戟，他当然是无比满意。
“俞将军满意就好，但是，不要高兴的太早。”唐铁摇了摇头，脸上有些得意，说道：“再看看这柄弓，再高兴也不迟。”“哦？”
俞姜然顿时来了兴趣，从剩下一个铁匠学徒里，接过了长弓。
轻。
是俞姜然对于这柄弓的第一感觉。
和赤狱戟相比，这柄弓，几乎算得上是纸片。
不同于戟这种重武器，对于弓将而言，只要弓质量好，弓往往是越轻越好！
俞姜然仔细打量着手中弓箭。
弓身是幽蓝色，细长无比，看一眼，就给人一种摄人心魄的凌厉感。
和一般长弓迥异的是，在长弓中央部位，搭箭处深深下凹，类似于“申”字没有右边部分。
而弓柄的把手处，则雕刻着玄奥的图纹，夺人眼球。
弓弦也是蔚蓝色，细如雨丝，不仔细看根本看不见，在半空中若隐若现。不说属性，单这卖相，都极为吸引人……0不过，虽然卖相好，但俞姜然更看重属性，所以，最重要的，还是属性。
俞姜然好奇的打开了这柄长弓的属性面板，查看起来。
未命名长弓（白银级特殊兵器）
介绍：以通天石、镇江石、蓝风铁等稀有铁矿为主料铸造而成的传世长弓，箭矢之下，无所遁形，有惊天之威，有撼世之能！非四流弓将不可用！
注：此箭为铁匠唐铁呕血之作，且不得俞姜然的允许，外人不可使用！
特性：箭矢速度+20%、射击距离+200米、体力值+7%！
骑射：于乘骑状态下，以此弓射杀敌人后，不消耗体力值！
呆滞。
懵逼。
震撼。
一般而言，是俞姜然给别人这种感觉。
但是，现在，俞姜然是切身实际的感受到了这种感觉。
就好像在做梦一样。
兵器的技能……也就是兵器技。
是的，兵器也是有技能的。
但是，太稀有了。
有多稀有呢？
所有的铁匠，他们毕生的目标，就是锻造一柄传世神兵！
只有兵器之中的王者，才担得起兵器技！
他们有个共同的名字。
传世神兵！
一千万个铁匠之中，恐怕只有一个铁匠，还要天时地利人和，才能锻造出，一柄传世神兵出来！
俞姜然一直都知道，兵器有兵器技。
但是，俞姜然从来没抱任何希望，觉得他们大楚镇的铁匠能4.0锻造出传世神兵。
俞姜然做梦也没想过，现阶段自己能有一把传世神兵！
而一旦锻造出传世神兵，那个铁匠，也相当于得到了上天的恩赐，从此扶摇直上，一飞冲天，能轻轻松松晋级铁匠等阶，不存在瓶颈一说。
兵器特性什么的，俞姜然已经完全无视了。
重要吗？
不重要。
仅仅一个骑射，就抵得上任何特性！
白银级特殊兵器？
不。
已经不是了。
所有传世神兵，都几乎相当于没有品阶，他们只有一个名字！
传世神兵！
哪怕给俞姜然一个最高阶的兵器换，只要不是传世神兵，俞姜然都会毫不犹豫的拒绝！
（ps：求鲜花！求评价！求自订！求月票！！！）。
第176章 严白虎来袭，神秘的武将老头！(求自订！）
而骑射，当然也十分强悍！
天骄箭，在烈弓之下，威力惊人！
但副作用就是体力值消耗太多。
哪怕是以俞姜然的体力值，最多也就能射五箭。
俞姜然原本引以为豪的体力值，在天骄箭面前，显得有些可笑。
但是，拥有了骑射后，用此弓射敌，可以不消耗体力值！
能不断连发的天骄箭是什么概念？
那是战场上所有敌人的噩梦！
甚至是盾兵的噩梦！
盾兵都挡不住天骄箭的威力！
当然，骑射的限制也有，那就是要求必须要处于乘骑状态，以及要一箭射杀敌人，否则，还是要消耗体力值的。
本来处于乘骑状态就极难射中敌人，更何况射杀？
但是这些限制，仍无法掩盖骑射本身的强悍之处！
看着手中的幽蓝色长弓，俞姜然强压住内心的震撼，说道：“谢谢唐师傅。”
“将军满意就好。”
唐铁微微一笑，内心也是感慨万千，有激动，也有自傲，也有怀念！
他自己都没想到，自己居然有一天，能锻造出传世神兵！
“这弓，有名字吗？”
俞姜然望向唐铁，深深吸了一口气，问道。
“还没有。”
唐铁摇了摇头，说道：“将军可以亲自取名。”
俞姜然沉默许久，然后摇了摇头，说道：“这弓是唐师傅所铸，更是传世神兵，名字当然是要给唐师傅亲自来取。”
唐铁微微一愣，看着俞姜然认真的表情，最后点了点头。
如果能亲自为这柄传世神兵命名，他当然也是乐意至极！
思30索片刻后。
唐铁试探性的开口问道：“此弓，就叫劫啼如何？”
“劫啼？”
俞姜然皱了皱眉头，有些不解。
“劫，是将军百骑劫大宛城，啼，是将军叫阵之中，力挫敌将，白盔止啼，无有敢敌者，所以，便是劫啼。”唐铁微微一笑，说道。“劫啼…。…”
紧紧握着手中长弓，俞姜然点了点头，说道：“好！就叫劫啼！我俞姜然，定不负此弓！”
“主择刀弓，刀弓择主，能被将军这种传奇武将使用，也算是宝弓配英雄。”唐铁笑了笑，说道。“多谢唐师傅。”俞姜然又说了一遍。“无妨。”
唐铁大手一挥，不以为意的笑了笑，说道：“望将军能用这弓，逐鹿乱世，也让劫啼，能一啼震天下！”俞姜然长吐一口气，点了点头。
“至于兵符，还要一段时间才能熔铸出来，这个急不得。”唐铁又想到了兵符一事，连忙说道。俞姜然点了点头，说道：“这个倒是不急，通天石够用就行。”
身为铁匠，俞姜然也知道，兵符并不难熔铸，只是要的时间长，估计要半个月。
俞姜然自己，灭世戟还没有达到登堂入室，所以哪怕兵营升级了，他也没办法晋级三流武将，所以，倒是不急一时。
“嗯，劫啼用了一部分通天石，也用了一部分镇江石，不过，剩下的已经够用了。”唐铁回答道。“既然如此，唐师傅，我就先告辞了。”俞姜然收获满满，准备离开了。
“好，我还有很多事，就不送将军了。”唐铁笑着说道：“只是将军可别忘了，当初你我的约定。”“这个当然。”
俞姜然笑着点了点头，并没有多问唐铁原因，转身离开。
唐铁说过，他有一个仇家，俞姜然虽然不知道那是谁，以及和唐铁有什么过节。
但是，即便不论劫啼，就算报之前镇江石的恩情，俞姜然也会帮唐铁报仇！
很快，俞姜然来到了兵营。
兵营里，一阵刀光剑影，兵戈相交之声不绝于耳。
看着兵营众人都在勤奋的修炼，俞姜然暗暗点头。
这几天，俞姜然把《乱武战法》教给了兵营里所有民兵。
《虎豹骑技能书》的残篇，也教给了虎豹骑众人，在百倍增幅的影响下，他们很快就能掌控吮血这个兵书技。
大楚镇所有人都是知道，他们有随时可能来袭的敌人，所以，所有人内心里都充满了紧迫感。
既然俞姜然收到了提醒，魏楚楚当然也是知道的。
所以，这几天，除了俞姜然一直在忙外，魏楚楚其实也是如此。
大楚镇如今，在众人的努力下，城墙已经初见规模，把大楚镇团团围住。
镇子里大大小小的民宅，也修建了数百所。
铁匠营、裁缝铺、粮仓，学堂，等等建筑，也是扩建了起来。
等兵营升级为二级，民兵达到一千人，城墙建造完毕，村民达到两千人，就可以升级为城了！
距离升级为城的日子，不会太远。
而一旦升级为城，有了坚固的城墙，就可以开始考虑朝外扩张了！
可以想象，朝外扩张，一定会遇到很多艰难险阻。
现在，距离每天训练结束的日子还有一段时间，俞姜然就打开了脑海里的论坛，开始浏览起来。
现在，论坛热度排行第一的，还是那篇关于俞姜然的推测贴，剩下的也都是关于讨匪之战的帖子。
讨匪之战的热度，哪怕过去了一周，依旧雄踞榜首，引得无数人议论。
除了讨匪之战的帖子外，俞姜然还看到了有些建镇战攻略贴。“这么多人建镇了？”
俞姜然有些惊讶，然后点进去浏览了起来。
片刻后，俞姜然有些哭笑不得，退出了论坛。
感情这些攻略贴，多半是失败总结贴！
有不少玩家，因为看了讨匪之战的直播，热血沸腾，激动难耐，等不了那么久，选择了建镇。后果是一一“太惨了兄弟们，听我一句劝，没有金刚钻别揽瓷器活，现在已经重开了，目前在西凉种田。”“在南蛮建镇也太难了吧，一个骑着大象的武将，一人就把我们村子所有人干趴下了，我哭了。”“俞将军何在！俞将军何在！俞将军救我！”这些帖子下面的评论也是无比精彩。“哈哈哈，叫你们苟不住建镇，别看宛山上大佬那么多，也不想想，那可是游戏里最顶尖的一千人！建镇对我们还早了点。”
“南蛮？嘶，兄弟，我听说南蛮开局挺难的，那里匪盗人人喊着为了部落，猛的一批，新手期根本不让人活，你能混到满足建镇资格，不容易啊。”“和宛山上的大佬一比，你们简直是渣渣！”
“好期待下次主线任务啊，是不是打诸侯？好几天没看见俞将军，十分想念！”
“打诸侯还早点…………这一看就打不过，也不知道下个主线任务是啥，哎，好期待。”
“期待个啥？你能顶上用？”
“哎………白眉那货真是捡到便宜了。…。”
而俞姜然不知道的是。
远方的齐天郡城的传送阵中，有三千余人，二十人一批，陆陆续续乘坐传送阵而来。
目的地，正是大楚镇。
而这三千兵力，为首的，正是严白虎和严舆。
他们此行，可谓是倾巢而出，连自己的小城都弃之于不顾，足以证明他们覆灭大楚镇的决心！
他们想的很清楚，一旦赢下，就夺了大楚镇，然后在大楚镇重新发展势力。
的确很亏，但是那又如何！
大楚镇非亡不可！
至于输？
那是不可能的。
看到这么一批人降临，齐天郡城守城的士兵却视若无睹，任由他们集结。
很快，三千大军全部集结，人人身披黑甲，彪悍无比，形成一道黑云！
“走。”
见所有将士集齐，严白虎目光投向大楚镇的方210向，忍着滔天怒火，说道。
这几天，通过某些办法，他已经知道了大楚镇的所在地！
此次，就是来报仇雪恨的！
听了严白虎的话，三千将士，在严白虎和严舆的带领下，浩浩荡荡的离开了齐天郡城。
等严白虎率大军走后，守城的士兵才终于忍不住议论起来。
“真的奇了怪了，为什么大人下令，同意让这么多大军过来？”
传送阵一般只传送二十人以上，再往上，就需要分批“你问我我问谁去？”
“三千精兵啊。……。啧啧，这大手笔，哪路神仙招惹了他们？”
“可怕，这种大军，神仙也没得逃咯。”
“问题是他们此后若是在我们附近扎根，对我们齐天郡城，也是心腹大患啊。”
“谁知道大人怎么想的。”
“我们大军正在北边征战，要是齐天郡城出问题了，那可就麻烦了，真不知道大人在想什么。”守城的士兵忧心忡忡。
而过了一会，传送阵又是一道白光闪过。
一个魁梧精壮的老者，骑着战马，出现在了传送阵中央。
老者看模样，已经七十余岁有余，但老当益壮，不见老态，浑身上下弥漫着强悍无匹的气势，白色长发和白须迎风飘洒。
他身上穿着绿铜色的战甲，却并非全身包裹，而是敞胸露乳，只有手腕，两肩，腿上，穿着绿铜色战甲。
而老者胯下的战马，和老者一样，显然也是年纪不轻。
守城的士兵，顿时都扭头看向老者，投去好奇的目光。
老者看了一眼地平面上，几乎快消失不见的严白虎大军，然后策马扬鞭，大喊一声：“驾！”马虽老，却也如同其身上的老者一样老当益壮，化为一道残影向前疾掠而去！
（ps：老头是谁，答对有奖。求鲜花！求评价！求自订！求月票爱！！）。

第177章 乱世需要的并非贤主，而是雄主！（求自订！)
“好累！”
忙碌了一天，魏楚楚终于松了一口气，忍不住伸了一个懒腰，红衫衬露出诱人的美丽曲线，隐隐能看到雪白肌肤的色泽。
从宛山回来后，有了任务奖励的银币，大楚镇府库充盈，发展迅速，可以用日新月异来形容。
而且，每天还有不少流民主动投靠。
这一切，都免不了魏楚楚的功劳。
除了妥善安排每个镇民外，魏楚楚时不时还经常主动慰问村民，体恤民情，虽然没有给他们工钱，但是，时不时给表现优异的人，分发一些粮食布匹。
魏楚楚还带算等建城后，制定俸禄制度，以及官爵制度。
虽然很累，但是魏楚楚乐在其中。
大楚镇，已经越来越有一个势力该有的样子了。
一旁。
一身蓝色长裙的蔡文姬正在弹琴，白皙的指尖拨弄着琴弦，悦耳的琴声，轻灵空洞，让人不禁流连忘返。
魏楚楚不由听痴了。
两女都是国色天香，宛如仙子，若是有男人突然闯了进来，恐怕会误以为这里是人间仙境。
终于，一曲终了。“你弹的真好听。”魏楚楚笑着说道。
蔡文姬浅浅一笑，道：“主公过誉了。”
“处理政务真的好麻烦，这还只是镇子而已，要是是一朝，该多烧脑子啊。”魏楚楚吐出一口气，感叹道。
“有这样的主公，俞将军才能安心在外征战啊。”蔡文姬笑着说道，语气之中，带着一丝羡慕。“征战………。”
魏楚楚微微一愣，然后有些失落的说道：“是啊，不打仗不好吗？”
蔡文姬沉默片刻后，摇了摇头，轻声说道：“主公，我有些话想说，却不怎么顺耳，不知道主公愿不愿意听？”“忠言逆耳，当然愿意啦。”
魏楚楚笑着点了点头，说道：“洗耳恭听。”
“我自幼流落乱世，更不喜欢战争，但是我也知道，在这乱世中，若心存隐忍，便尸骨无存。”
蔡文姬望着魏楚楚，说道：“纵使主公不主动发起战争，其他人也会向我们发起战争，为寻自保，需先下手为强。”
魏楚楚怔怔听着。
“唯有狠下心来，才能平定乱世。”
蔡文姬摇了摇头，继续说道：“大夏失其鹿，天下共逐之，便是我们大楚镇能守得一方安宁，但在外，这苍生黎民，又饱受了多少烽火呢~？”“主公若仁慈，就应该心怀天下，救万民于水火，平定乱世。”“烽火狼烟，便是太平盛世的前奏。”“否则………”
蔡文姬顿了顿，认真的说道：“就是妇人之仁。”沉默许久后。
魏楚楚突然展颜一笑，点了点头，道：“以人为镜，可以明得失，我知道啦，谢谢你的提醒，那先去睡觉了，困死了。”“主公明白就好。”
蔡文姬轻轻笑着说道，然后，目送着魏楚楚离开。
然后，蔡文姬幽幽叹了一口气。“真的…。…。明白了吗？”
她觉得，若放在太平盛世，魏楚楚会是贤君。
但是放在这种乱世。
放在这种几乎每天都有战火纷飞的逐鹿。
并不需要贤君！
需要的，乃是雄君！
必须要有强硬的手腕，果断的魄力，洞悉时局的眼光，雷厉风行的行动力，才能平定乱世。
毫无疑问，现在的魏楚楚，只有发展好大楚镇的觉悟，却没有平定天下的觉悟！
说到底，不够狠，不够冷酷！
甚至，蔡文姬觉得，异人之中，反而是那白眉，最有希望在这乱世立足！
若是魏楚楚无法成长的话，俞姜然再强，始终也被掣肘。
哪怕俞姜然掌控着兵权，甚至随时可以掀掉魏楚楚自己当王！
 但是，蔡文姬知道，那一天应该不会有的。
身为局外人的她，看的比谁都清楚。这两个人……
或许连俞姜然自己都不知道，他对魏楚楚的感情吧。
而魏楚楚，也把自己的感情，深深埋在了心里。
但是蔡文姬能看出来。
作为一颗心也悄然被俞姜然牢牢拴住的女人，当然是能看出来的。
想到这里，蔡文姬不禁一阵辛酸，再次弹起琴来，只是琴声，多了些哀怨嗟叹之意。
琴声传出去，犹如寒蝉鸣泣之声。
蔡文姬只希望，魏楚楚能成长起来，不至于让俞姜然难做。
但若想让她成长起来，恐怕，得有一场重大变故，要么是经历一场惨败，要么是面临快要覆灭的重大危机。
魏楚楚，在俞姜然的帮助下，太过一帆风顺了，反而是坏事。
所以，蔡文姬的心情很复杂。
她既希望魏楚楚能成长起来，让俞姜然不至于被掣肘，又希望大楚镇不会发生什么重大变故，因为，那往往意味着，俞姜然也有危险。
女帝，岂是处理处理公文那么好当的？
必然是一条极其难走的路！
翌日。
俞姜然合上手里的《乱武战法》，目光熠熠。
《乱武战法》并非单纯的一个buff而已，其中，还蕴藏了很多用兵之道，都是凶险毒辣。
毒士贾诩，名副其实。
“我居然最适合的应该是这种毒士……”
俞姜然心里迫切的想把贾诩这种毒士，招募到大楚镇。
像这种唯恐天下不乱的谋士，和俞姜然的传奇技骄恣，出奇的契合。
因为骄恣免疫任何负面效果！
相当于一旦有了贾诩，俞姜然的战力能直接翻五倍！
注意，并非攻击力，而是全部属性。
所以俞姜然猜测，这种毒士的战法，应该都很猛，但是也有很大的负面效果。“々”历史上的毒士。……。”俞姜然皱眉思索着。
三国时期最出名的应该是贾诩、李儒。
程昱应该也算，性格刚戾，善断大事，曾因军中缺粮，派出军士，到附近村庄杀人取肉，制作人脯。
而秦朝有李斯、李平。
春秋战国时期有文种……
虽不至于没有，但是比较少。
“算了，不想了。”
俞姜然摇了摇头，站了起来，准备继续去提高灭世戟的熟练度。
兵营马上可以晋级二级兵营了，俞姜然要在那之前，把灭世戟提高到登堂入室，以此达到晋级三流武将的标准。
哪怕俞姜然现在可以吊锤普通三流武将，但是，他现在依然连转职三流武将的资格都没有！
俞姜然并没有继续和往日一样去后山狩猎，而是径直去了兵营。
主要是后山的野兽……不多了！
而切磋武艺，也是可以提升熟练度的，只是俞姜然不能全力施展，所以速度慢了许多。
因为现在的兵营里，俞姜然一骑绝尘，没有一个能和俞姜然打的！
“俞将军！”
（了得的）看到俞姜然来了，张三很兴奋，连忙挥了挥手。
“怎么了？”
俞姜然好奇的问道。
“我武力值100了！马上………马上可以晋级武将了！”
张三脸色涨红，激动不已，等待俞姜然的夸奖。
“可以晋级五流武将了？”
俞姜然有些惊讶，用异样的目光看了一眼张三。
不过，俞姜然也释然了。
战争是最快提高实力的途径占。
张三资质本来就不错，一路跟着俞姜然过来，历经数次大小战役，能晋级五流武将，也在情理之中。
“行，那你晋级完后，和我练一练。”俞姜然笑道。
他正愁没有练手呢。
听到这话，张三的脸一下子垮了下来：“啊？”
顿时，整个兵营的民兵，都忍不住哄然大笑。
而俞姜然并不知道，严白虎正率着大军，朝大楚镇连夜奔赴而来！
（ps：求鲜花！求评价！求自订！求月票！很遗憾，没有人猜对，哈哈哈哈。）。

第178章 三千大军，气吞万里如虎！(求自订！）
很快，日落黄昏，夜色悄然降临。
俞姜然拍了拍手，说道：“今天的训练到此为止，大军辛苦了。”
地上，已经成为五流武将的张三浑身酸痛，咧嘴笑道：“终于结束了吗？”“好了。”
俞姜然摇头笑了笑，说道：“还不爬起来？”
闻言，张三立刻一个激灵从地上站了起来，众人又是忍不住想笑。
张三可以说，是兵营最自带笑点的人。
所以张三的人缘也是极好。
不过，俞姜然的灭世戟，依旧没有晋级到登堂入室，让俞姜然有些失望。
很快，五百将士，在俞姜然面前整齐集结。
“记住，镇子随时可能有强敌来犯，特别是最近，要时刻保持警惕。”俞姜然凝重的说道。“诺！”
众将士脸色也随之凝重起来，异口同声的回答。
他们也都知道，大楚镇招惹上大敌的事情。
为避免不必要的麻烦，引起民心动荡，所以镇民们是并不知晓的。“张三，等会，你去铁匠营取一柄青铜级特殊兵器，风雷剑。”俞姜然望向张三，说道。
从匪盗宝库里，收缴了一张“风雷剑”的铸兵图纸。“诺！”
张三一愣，然后激动的点了点头。
对于高雁的走水绿沉枪，他可是眼馋了好210久了，哪怕那是枪，不适合他。
众人一阵艳羡的看着张三。
“元辉，你也是，主公那有自由型铸兵图纸，给你锻造了两柄兵器，要一起使用，才能发挥出青铜级特殊兵器的特性。”俞姜然看向元辉。
闻言，元辉激动的说道：“诺！”
“花荣，你也是，你的弓应该也锻造好了。”
花荣比较淡定的点了点头。
“好了，解散吧。”
终于，俞姜然拍了拍手，解散了众将士。
众将士七嘴八舌，一边议论着青铜级特殊兵器，一边离开了兵营。
青铜级兵营当白菜发！
也只有大楚镇有这个魄力。
而且，他们也知道，大楚镇还有富余的铸兵图纸。
成为五流武将，就可以争取特殊兵器。
所以，每个人，都很急切的想提高自己的实力。
望着众将士离去的背影，俞姜然心里充满了成就感。
这五百人，各个是精锐之师，特别是陷阵营和虎豹骑，更是虎狼之师！
除开最后加入大楚镇的，建镇战中的乱民，大楚镇（daea）原先的两百余人，每个人都不下于讨匪之战中那些讨匪联军的精兵！
但是，还不够。
想在乱世中立足，这些兵力，还远远不够！
十万雄师，才勉强能算得上一方霸主。
他们仅仅区区五百人而已。
俞姜然长吐一口气，提着赤狱戟，离开了兵营。
要走的路，还很远呢！
很快，夜幕低垂。
大楚镇的哨兵坚守岗位，站在哨塔上，远眺着苍茫夜色。
突然，哨兵听到了一阵狂乱的马蹄声，然后，哨兵朝远方望去，脸色瞬间狂变。
远方的有三四千人，披着黑色战甲，手持枪矛，犹如黑云翻卷，滚滚而来，惊人的气势，让城墙仿佛都要随时崩塌！
显然，对面没有任何遮拦的意思。
就是告诉你，敌袭！
何等猖狂！
“敌袭！”
“敌袭！”
“敌袭！”
几乎是瞬间，钟声响彻了整个大楚镇！
整个大楚镇所有人都一阵错愕。
而大楚镇的民兵，脸色一紧，也在瞬间行动起来。
披甲，执锐，骑上战马，催马狂奔！
气氛几乎在瞬间变得压迫感十足，空气中弥漫着紧张的气息。“终于来了！”
俞姜然也是第一时间听到了声音，目光微凝。
他不怕对方不来，就怕不知道对方什么时候来！
未知的敌人永远是最可怕的。
敌将实力如何，人数如何，何时来袭，都不知道，那大楚镇就没办法放开手脚发展了。
俞姜然背上劫啼弓，带好箭囊，拿起赤狱戟，推开了房门。
门口，大黄长啸一声，似乎已经意识到了大战即将来临。“走了！去城门！”
俞姜然翻身跃上大黄的身上，大声喝道！
大黄咆哮一声，直接飞遁而出，速度快的犹如一道闪电，直接把其他骑兵远远甩在了身后！
其他骑兵顾不上惊讶，快马加鞭，想尽快赶至城墙处！
快！
尽快！
哪怕隔着这么远，他们都能听到一阵阵远方传来的马蹄，这足以证明，对方人数众多，这将是一场大战！
晚一秒，就可能少一份胜机。
几乎是片刻后，俞姜然便已经赶至了城门口。
现在的城墙，还是砖土兼并的城墙，高三米，而城门，也只是木质城门，和大宛城那厚重铁门不能相提并论。
城墙上把手的弓兵，此时已经是面如土色。
而哨兵，也都是脸色苍白。
俞姜然登上城墙，望向远方地平面上密密麻麻的敌军，纵使是他，脸色也不禁一变。
粗略一扫……。
最起码有三千余人！
这甚至比大楚镇所有人加起来都多！
很快，陆陆续续又有其他将士来到了城墙上，看到远方犹如黑云翻滚般的大军，瞳孔不禁猛缩，艰难的咽下一口唾沫。
三千大军！足足三千大军！
而他们镇子，仅仅五百民兵！
光那三千大军的气势，就气吞万里如虎！
几乎是死局。
此战哪怕赢，他们大楚镇，也会死伤殆尽，百不存一。“俞姜然……”
魏楚楚也感到了城门口，望着远方压境而来的大军，忍不住倒退一步。
俞姜然沉默着，看着远方的大军。
他更关心的，是敌将的实力！
严白虎这是下血本了。
俞姜然甚至怀疑，他是倾巢而出。
事实也的确如俞姜然所料，正是如此。“如果真的是倾巢而出的话。…。…。”
俞姜然的脸色也变得无比凝重，攥紧了手中大戟戟柄！
这意味着，对方直接抛弃了自己原本的城池，没有给自己留任何退路，破釜沉舟，玉石俱焚。
此战不是你死就是我活，一定会有一方全军覆没。
不存在任何一方败退逃亡的可能。
没有任何悬念！
死战！
气氛凝重无比，所有将士都屏住了呼吸，严阵以待。
（ps：求鲜花！求评价！求自订！求月票！且看明天主角如何力挽狂澜！第四更奉上！）。
第179章 吾等守城，无人可破！(求自订！)
“弓箭手准备！”
这时，花荣厉喝一声，喊道，而他手中刚刚获得的青铜级特殊长弓，不知何时已经搭上了弓箭。
“在！”
所有弓兵，咬着牙，紧紧攥紧了手中的大弓，引弓拉弦。
“骑兵准备！”
高雁和张三二人也同时下达了命令。
“在！”
所有骑兵都抓紧了马匹的缰绳，踩着马鞍，凝望着不远处黑云翻滚般的大军。
“盾兵准备！”
元辉拔出双剑，嘶吼道。
“在！”
盾兵高举铁盾，齐声答~复。
这时，俞姜然却突然抬起了手，厉喝道：“先都别急！-”
所有人都微微一愣，不解的看向俞姜然。
但是，俞姜然并没有解释什么。
俞姜然紧紧盯着越来越近的大军，骑在大黄背上，取下背负着的劫啼大弓，目光闪动。
不能打！
是的。
三千大军。
可以想象，一旦主动出城迎战，正面厮杀，血拼刺刀，大楚镇的将士会死伤无数，哪怕在俞姜然的带领下，此战胜了，也是惨胜！
这是兵力碾压！
足以让大楚镇从此一蹶不振，要花费很久去修生养息。
所以，对于俞姜然而言，这和输了没什么两样。
所以，哪怕能打赢，都不能打！
更何况还有概率打不赢。
那么到底该怎么办？
“俞姜然，你想怎么做？”魏楚楚扭头望向俞姜然，询问他的想法。
她相信俞姜然既然不让士兵们动手，肯定有他的道理。
“不可主动出城迎敌，严守城防，若有人靠近两百米内，再动手杀敌！不得命令，不可出城迎战！违令者斩！”
俞姜然下令道！
固守城防，绝不后退，但也绝不允许任何人前进！
所有人都错愕不已！
“可是将军！这三千大军，若是我们不主动迎战，等到敌军靠近城防，我们会很被动！我们这城墙，根本守不住！”
高雁最先反应过来，不可置信的对俞姜然说道！
三千大军，一旦涌来，就犹如潮水一般，根本挡不住，战场一旦放在大楚镇内，那后果不堪设想！
“是啊，将军，我们不愿守城不出！”
“对，更何况根本不可能守得住，倒不如出城迎战，进行牵扯，逐一击溃！”
“将军我等愿战！”
众士兵焦急不已，纷纷请战。
守城只是等死而已，而且战场还放在大楚镇，肯定是死路一条！
越是寡不敌众，越是要出动出击。
他们不知道为什么这个时候，俞姜然居然会下达这种固守的命令！
这这城墙的防御力，如何做到固守？简直不堪一击！
难道，俞姜然还认为敌军会撤军吗？
“我知道！”
这时，俞姜然厉喝一声，声若雷霆，瞬间压制了所有请战之声。
随后！
俞姜然深深吸了一口气，道：“我要做的，正是替你们阻拦大部分兵力，若是有漏网之鱼，就交给你们处理！”
瞬间，所有人都震骇欲绝，所有人都被俞姜然的话给震懵了。
“将军，你疯了？”
张三都忍不住失声道：“你这起码要拦住两千大军才行，别说拦不拦得住，就算拦得住大军，敌将呢！”
“别无他法。”
 俞姜然目光冰冷，锁定在了远方，骑着马奔袭于最前方的两人。
“若是你们出城迎战，肯定会死伤殆尽，这有任何悬念吗？”
“你们难道都是一心赴死的蠢货吗！”闻言，所有人都沉默了。
“若是我敌将太强，我都不是对手，那么，即便主动迎战，也是死路一条。”“龟缩在城里，也是死路一条。”“既然如此，倒不如赌一发大的。”远方大军，越来越近！马蹄声已经犹如雷霆，震耳欲聋！
而大楚镇所有人，听到俞姜然的话，心里都是颤动不已。“是的！”俞姜然厉声道。
“就赌我能利用敌军来到大楚镇这段距离，拦住大军，你们再捡漏网之鱼逐一击溃！”“这样就能把伤亡降低到最低！”“听清楚了吗！”
俞姜然扭过头，扫了一眼众将士们，大声问道。
众将士呆滞不已，为俞姜然的疯狂而震撼到了。
那可不仅仅是三千大军……
还有武将，不知道什么境界的武将！“我不同意！”
花荣大步走上前，怒道：“俞将军，虽然你武艺绝伦，但到底是敌众我寡，我们怎可让你一人涉险？”“你要违抗军令？”
俞姜然霍然抬头，直直盯着花荣，目光冰冷，充满杀意。
军令如山！
哪怕是花荣，违抗军令，他也要斩！
但花荣却是丝毫不惧，硬声道：“便是将军要斩我，我也不肯！”“我也不干，我们不是贪生怕死之辈！”
高雁上前一步，说道：“要迎战，便一起迎战！”
此时，元辉、张三等人，也纷纷出声附和，都是哪怕违抗军令，也不肯让俞姜然一人出战！…0求鲜花。。0众将士也是攥紧了兵器，想和敌军决一死战。
俞姜然顿时又感动，又恼怒，一时间没了办法。
毕竟法不责众！
而且，众将士也是担心他，他如果真把花荣等人斩了，岂不是令所有人寒心。
可是，一旦众将士跟他一起出战，哪怕赢了也一定损失惨重！
是的，将士们是需要通过战场磨砺，但是绝不是这种白白送死！
现在俞姜然，反而还希望他们都是贪生怕死之辈了。
他顶着一身防御buff，哪怕面对三千大军，又有何惧？
哪怕打不过，他也可以撤啊！
要是敌将真的强到，他连撤退都做不到，那么，带着五百将士一起迎战，不也是送菜吗？
关键这帮人死脑筋！
最后，俞姜然无奈，只能把目光投向魏楚楚，希望魏楚楚能帮自己。
……0但很显然，魏楚楚是不可能让俞姜然犯险的，她脸色苍白的摇了摇头。
可以说，俞姜然现在举目无亲，没人愿意帮他，又或者说，其他人宁愿死，也要帮他！
俞姜然深深吸了一口气，额上青筋爆出！
“若是有一人踏进千米以内，你们就全军出击，出城迎战，若还有谁敢有异议，违抗军令，我便斩了他！”俞姜然身上杀意显露无遗！
不要怀疑，现在若还敢有人违抗军令，俞姜然真的会毫不犹豫，直接斩杀！
听到这话，众将士目光闪烁，不再有异议了。
因为，俞姜然这话，相当于已经同意他们主动出战了。
那可是三千大军，怎么可能一个能靠近大楚镇的漏网之鱼都没有！
“听清楚了吗？”俞姜然再问道。“听清楚了！”
终于，高雁带头吼道！
所有将士也齐声回应。
“这城，你们守得住吗？”俞姜然再问道。“吾等守城，无人可破！”
元辉振臂高呼！
“吾等守城，无人可破！”
所有将士也迅速做出回应，大声嘶吼道。
终于，俞姜然扭头，望向距离大楚镇仅仅只有三千米的大军，骑着大黄，从城墙上一跃而下！
刚刚跃下城墙，俞姜然便闪电般的从箭囊里抓出一支箭矢，搭在劫啼弓上。
大黄长啸一声，化为一道残影，向三千众的大军掠去！
魏楚楚看着俞姜然疾掠而去的背影，目光里写满了担忧！
一人，vs，三千！
（ps：上马，出城！兄弟们！鲜花月票评价自订走起来！）巾。

第180章 天骄箭出，谁人可敌?(求自订！)
看到一人疾掠而去的俞姜然，魏楚楚忧心仲仲，突然间，想起了昨天蔡文姬跟自己说的话。
这里是乱世……朝夕不保的乱世！
若是实力强，大楚镇有数万大军，何至于被逼的需要俞姜然冒险一人迎战？
魏楚楚似乎想通了什么。
是的，唯有扩张，唯有不断变强，才能保护自己的子民！
反而自守一疆，才是慢性死亡！
大楚镇如今发展的这么好，也是将士们浴血搏杀换来的！
城墙上，魏楚楚望着俞姜然的背影，无比动容，紧紧攥紧了拳头，心态也在悄然发生转变。
她想平定乱世！
夜色一片苍茫。
俞姜然一骑绝尘，朝犹如黑云翻滚般的大军，一人独奔而去！“哥，有一个“二一零”人单骑向我们冲来了！”
冲在最前方的严舆看到俞姜然孤生一人朝他们重来，有些惊讶。“骑虎……他恐怕就是那个杀了大哥的人！”
严白虎注意到了俞姜然胯下的大黄，睚眦欲裂，咬着牙，说道。
闻言，严舆的脸色也凝重下来。
张彪的实力，他们当然是心知肚明，张彪被此人所斩杀，足以证明此人实力不俗！“此人竟然一人向我军杀来了，真是不知者无畏！”
严白虎冷笑一声，然后霍然从腰间拔出刀，大喝道：“杀了他，赏金加爵！”“走！”
随后，严白虎兄弟二人猛扯缰绳，朝俞姜然杀去：“俞姜然，你敢杀我兄弟，我叫你百倍偿还！”俞姜然根本毫不理会，眼神冰冷，胯下大黄动若雷霆，瞬间再次朝前远掠数十米。
距离大军越来越近了。
这也意味着，敌军距离俞姜然的射程越来越近。
终于。
距离够了。
俞姜然目光从严白虎兄弟二人身上挪开。
他要保证，处于骑射状态，一击必杀！
很显然，对于俞姜然而言，严白虎和另外一个未知武将，不是最好人选。
俞姜然瞥向一队骑兵，搭弓拉弦，右手稍稍用力，箭矢便脱弦犹如闪电一般射出！
吱！
伴随着一声尖锐的鸣啼，随后，就是气爆声的轰鸣！
令人难以置信的一幕出现了！
在千米外，一批骑兵身体直接爆开，瞬间，血肉横飞！
是的，一批骑兵！
而俞姜然手中，劫啼弓弓弦只是微微震颤，在骑射状态下，他的体力值没有消耗半点。
六个骑兵，被一箭轰杀！
六个，而且是他们都是处于冲锋状态下，被同样高速移动中的俞姜然一箭轰杀！
这就是天骄箭。
堪称最特殊的武功，没有品阶！
天骄不出，何以使箭？
而当这样的箭法，可以无限使用，其威力，足以贯穿天地，放在战场上，更是无往不利，神当杀神！
正朝俞姜然杀去的严白虎兄弟二人，看到这一幕，不禁呆滞，眼神无比震撼！
城墙上的大楚镇将士也看呆了，哪怕是跟着俞姜然参与过讨匪之战的，也是如此！
而战场中，俞姜然毫不犹豫，再次抓出一支箭矢，瞄准了另一队骑兵。
吱！
吱！
吱！
每一次箭出，就犹如飞雁惊啼之声。
然后，千米外便有人伴随着马匹嘶鸣之声砸落，尘土飞扬！“不行这样下去了，杀了他！”
终于，严白虎的脸色彻底变了，疯狂扯着缰绳，咆哮一声，要杀向俞姜然，阻拦他继续射箭！
严舆也意识到了不能继续这样下去，也不用严白虎多说，魁梧的手臂鼓动青筋，猛扯缰绳，大喝一声：“驾！”马匹受到剧痛，顿时，加快了马蹄！
二人化为一道狂风，向俞姜然袭去！
看到严白虎和严舆向自己袭来，若是以往，俞姜然肯定会暂避锋芒，进行风筝战术。
但现在，俞姜然身后就是大楚镇！
所以是不可能退的！
俞姜然再次抓出一支箭矢，右手用力，弓弦怒扯满月！
而这一次的目标，赫然就是严舆和严白虎！
俞姜然深吸一口气，弦发出吱呀之声，若是一般的弓弦，恐怕会直接被扯断！
也唯有劫啼，能发挥出天骄箭的全部实力！
看到俞姜然瞄准了自己，严白虎和严舆也如临大敌，严阵以待……0俞姜然右手奋力再拉！
弦由满月硬生生拉成了一个三角型！
终于，弓弦霹雳炸响，下一刻，箭矢呼啸着射出！
一道白芒，携带着无匹的浩瀚巨力，仿佛能撕裂一切，贯穿天地，袭向严白虎兄弟二人！
也几乎是瞬间，严白虎和严舆的寒毛倒竖，背后一阵凉意。
他们动作出奇的一致。
不是用兵器格挡。
而是，猛扯马匹缰绳，进行躲避！
“咴！”
严舆胯下骏马发出高亢的马鸣，瞬间跃起！
而严白虎的马匹就要逊色很多，只能匆忙向右边折去！
而这时，弓已袭来！
“啊啊啊！”
严白虎咬着牙怒吼一声，手中大刀朝弓箭迎面斩去！
铮！
先是兵戈相交之声。
随后，火花四溅。
轰！
一股犀利的滔天巨力袭来，严白虎气血翻涌，闷哼一声，口喷鲜血，然后连人带马被轰飞！
哗哗哗哗！
马带着人，在地面上留下一道深深的痕迹，延伸至足足五六米！
所有人都忍不住胆颤心惊的挺直了背，震撼的朝望着一幕。
若是这一幕被直播了，一定会有人刷。
给我全体起立！
什么花里胡哨的，一箭教做人！
4.0弓将才是俞姜然的本职啊！
不过，俞姜然呼吸有些急促，手中劫啼弓，不知何时，已经换成了赤狱戟，而劫啼弓，则被背在了身后。
显然，严白虎并没有死。
所以骑射没有发挥作用，天骄箭消耗了俞姜然不少体力值。
而严舆已经距离俞姜然无比之近了！“拿命来！”
严舆厉喝一声，胯下骏马如有灵智，整匹马都几乎站了起来，而严舆双腿紧紧夹住马身，手中大刀朝俞姜然霍然斩去，力逾万均！
（ps：求鲜花！求评价！求自订！求月票！大佬们，一直到现在，都没有人猜出来老头的身份，老头都马上都要出来了。）。

第181章 你们也太让我失望了！(求自订！)
刀声化为雪亮的白芒呼啸而过，空气顿时炸响，看到刀芒袭来，俞姜然目光微闪，在刀芒即将劈向自己时，手中赤狱戟，猛的向上一提！
轰！
兵戈相交，响起一声震耳欲聋的巨响。
俞姜然岿然不动！
而严舆，却仿佛一击打在了巍峨泰山之上，感受到了一股滔天巨力，连人带马直接被震退两步！
随后，大黄从嗓子眼里，传出一声低沉的嘶吼，载着俞姜然，张牙舞爪的朝严舆撕咬而去！
而，俞姜然也在这时，高高举起了赤狱戟，从上而下，倒斩而来！
严舆脸色陡然狂变，长刀猛的挥扫，要阻拦俞姜然近身！
俞姜然目光冰冷无比，迎着严舆锋利的长刀，直接用戟耳斩去！
咣！
一声巨响之后，两柄兵器再次相交！
而这一次，严舆魁梧的肩膀鼓起青筋，竟然堪堪挡住了俞姜然这一击！
俞姜然瞬间暴喝一声，大戟微微一转，直接勾住严舆的长刀，大力拉动了严舆。
严舆瞪圆了眼睛，不敢相信，一向以勇武神力著称的他，竟然30会被人在力量上碾压。
轰隆！
严舆忍不住闷哼一声，虎口剧痛，直接被甩飞出去。
而俞姜然骑着大黄，再次高高跃起！
在半空中一米的位置，俞姜然手腕倒转，赤狱戟戟尖朝地，就要一击轰爆严舆！“去死吧！”
但这是，在俞姜然的身后，响起了一道怒吼声！
嘴角血迹未干的严白虎，同样手持长刀，从右侧突袭，直接劈向俞姜然，刀声翻卷出白色的亮光，璀璨无比！
他和严舆的刀法一样，凌厉凶狠，但不同的时，他的刀更快，也更霸道！
大黄长啸一声，瞬间虎躯下伏，而俞姜然也在这个时候，手中赤狱戟由竖持改为横持，向严白虎的刀身刺去！
铿！
严白虎受到距离，倒退两步，而他手中大刀，刀身处，隐隐有一个白点！
正是被俞姜然一枪刺出！
严白虎望着俞姜然，眼眸中尽是滔天怒意，刚才那一箭，他虽挡下，胸腔一直到现在都是剧痛无比，肋骨似乎都断裂了！
一箭！只是一箭！
要不是白银级特殊防具，他恐怕得当场交代在这里！哪怕不死也要重伤！
简直是奇耻大辱！
下一刻。
严白虎咬着牙，长刀一翻，再次一刀向俞姜然砍来！
铮！
两柄兵器再次相交！
俞姜然依旧岿然不动！
而严舆也一个翻身从地上爬了起来，向俞姜然发起了凌厉的攻势！
俞姜然大戟横持，承受着两人密如骤雨般疯狂的攻势！
铿！铮！钪！
兵器相交之声，此起彼伏，不绝于耳！
刀光戟影，霍霍生风，可以想象，无论是谁，只要踏进他们周身，就会被瞬间殃及，要么是被刀砍成两截，要么是被一戟镇压！
城墙上，大楚镇所有人都提心掉胆的看着这一幕，大气都不敢喘一下！
而越打下去，他们内心就越下沉。
即便俞姜然没有落于下风，但是，要知道，后面还有三千大军，虎视眈眈，正朝大楚镇杀来呢！
花荣手中，已经握紧了弓箭，瞄准了严白虎和严舆的方向。
张三突然猛的一拍城墙，转身欲走。
“等等！”
这时，高雁连忙拉住了张三，问道：“张三，想干什么？”
“我要率骑兵迎战！”张三咬着牙回答道。
“将军有令，若无人踏进千米内，不可出城迎战！”高雁摇了摇头，说道。
“可是………”
张三话还没说完，突然，惊呼声响起！
高雁和张三霍然扭头，顿时，瞳孔一缩。
在战场之中。
严白虎已经蹿在了俞姜然的身后，手中长刀绽放着阴冷的光芒，一刀劈向俞姜然的后背！
而俞姜然身前，严舆也是一刀斩向俞姜然，刀芒锐利无比，仿佛能斩破一切！
前后夹击，避无可避。
总有一刀，能把俞姜然劈成两截！
这是两个三流武将的一刀！
而在远处，一个白发白须的老者，也看到了这一幕，脸上不禁闪过一丝焦急之色，拼命扯着胯下马匹的缰绳！“俞姜然！”
城墙上，魏楚楚瞪大眼睛，撕心裂肺的喊着俞姜然的名字！
刀ーー至！
铿！
身前的一刀，被俞姜然用赤狱戟挡下，爆发出震耳的兵戈之声！
而身后的长刀，也已经呼啸而至，挡无可挡，无险可守！
嗤！
长刀斩中俞姜然的后背！
 严白虎脸上，露出一抹狂喜之色！“结束了！”
严舆嘴角，也不禁挂起一抹得意的笑意！
他不得不承认，俞姜然的确强悍的离谱，无怪乎能击杀张彪！
但是，结束了！
大仇已报一半！
接下来，就是血洗大楚镇！
他们，虽然不是传奇武将，但是，却是三流魄境的武将！
血、魄、魂！
三流武将的境界，可以说，每一阶，实力都不可210同日而语。
在三流武将看来，只有步入三流武将，才是真正的武将！
不过这些，都是晋级三流之后，才能知道的。
更别提，他们有两个人。
哪怕是张彪，也绝不是他们二人合力的对手！
所以斩杀了张彪的俞姜然，也是如此，很符合逻辑。
但很快，严舆就微微一怔。
因为，俞姜然，并没有和他预想的一样，被斩成两截。
而在俞姜然身后，他哥哥严白虎的笑容，也定格了。
然后，那抹笑意，变成了错愕，再从错愕，变成了震骇，从震骇，变成了惊恐！
刀，的的确确斩在了俞姜然的身上。
但是，只是在俞姜然身上，斩出了一道，浅浅的血痕。
一个三流魄境的武将，全力一击。
仅仅是一道浅浅的血痕而已，甚至连骨头，都没看到！可能连轻伤，都算不上！
“你们………”俞姜然终于开口了。
俞姜然表情冰冷，目光充斥着杀意，轻轻说道：“如果你们实力仅仅是如此的话………也太让我，失望了！”
（ps：求鲜花！求评价！求自订！求月票！兄弟们求支持！！）。

第182章 这三千大军，与草芥何异？(求自订！)
话落，严白虎和严舆顿时脸色狂变！
然后，下一刻，俞姜然暴喝一声，施展出破空灭世戟，爆空声瞬间响起！耀目的赤芒闪过-一环扫！
严白虎和严舆，被瞬间轰中，都是口吐鲜血，被直接轰飞，足足飞了四五米远才堪堪砸落在地！
然后，俞姜然不依不饶，纵虎飞跃，手持赤狱大戟，朝二人杀去！
严白虎瞬间腾身而起，抓住马腿，翻身跃起，死死抓紧马匹缰绳，口含鲜血道：“严舆，撤！”而俞姜然大戟已经镇压而来！
严舆匆忙之下，只能咬牙挥刀格挡！
咣！
犹如泰山压顶般的一击，直接把严舆震的虎口裂开，手中长刀瞬间脱手而出，脑袋都是一片嗡响！“严舆！”
严白虎撕心裂肺的嘶吼一声。
听到严白虎的呼声，严舆这才终于清醒过来。
而这时，俞姜然又是一戟劈至！
戟身宛若烈焰流淌，一点都不花俏，就只是简简单单一劈，那摄人的气势，就让严舆几乎无法动弹！
在紧要关头，严舆猛咬舌尖，才终于向左一侧，避开了这一劈！
轰！
戟耳轰到地面上，斩出深深的裂痕。
严舆胆寒的看了一眼地面，顾不上自己的刀，连滚带爬的抓住自己马匹的脚，翻跃马上，扯着缰绳：“驾！”骏马嘶鸣一声，疾掠而逃！“想走？”
俞姜然自然不可能放过严舆，胯下大黄猛的一跃，朝严舆追去！“驾！”
严舆满头大汗，死命的攥紧缰绳，嘶哑着嗓子怒吼道。
严舆胯下骏马奔腾，声轻如燕，瞬间远掠而去，速度奇快无比，瞬间和俞姜然拉开了四五米的距离！
俞姜然目露异色，看了一眼严舆胯下的骏马。
毫无疑问，这是一匹良马。
“快！”
“掩护大人！”
终于，此时数千大军终于赶上了战场，为首的骑兵，手提长枪，向俞姜然发出悍然一击，掩护严舆撤退！
俞姜然大戟环扫，赤狱戟如臂使指，瞬间，身前的骑兵最凶悍的一击被悉数挡下，震的他们连人带马纷纷倒退半步。
“驾！”
“驾！”
又是两个骑兵，一个持矛，一个持锤，策马向俞姜然杀来，片刻即至。
俞姜然赤狱大戟瞬间脱手，一个一百八十度的大环扫，直接和矛锤相撞到一起！
冲锋状态的最强一击仿佛是个笑话。
一戟过去，撼天巨力涌来，两个骑兵的马匹凄厉惨嚎一声，马腿瞬间折断。
两个骑兵的兵器也脱手而出，脸色惊恐无比，但还没等他们从马背上跌落下来，赤狱大戟的戟耳便已至，轻易的削去了他们的头颅。
噗嗤！
无头尸的脖子处犹如喷泉般喷涌着猩红的鲜血，而两颗头颅则在空中盘旋，飞了足足有七八米才噗通一声掉落。
这却并没有阻拦住其他人的步伐。
枪兵蜂拥而至，朝俞姜然发起进攻。
看到终于距离俞姜然很远，逃出安全距离后，严舆和严白虎松了一口气，内心都是后怕不已，心有余悸。
“杀了他~’！”
严白虎擦了擦脸上的血，喝道：“我们三千大军，耗都能耗死他！他还能以一敌三千不成！”
严白虎身旁身旁，严舆喘着粗气，看着和众骑兵枪兵盾兵鏖战的俞姜然，目光之中，隐隐有了一丝恐惧！
三流之下，被他们统称为不入流。
但是，如今，他们两个三流，却被一个不入流的武将，给直接打的抱头鼠窜！
而战场之中，越来越多人，朝俞姜然杀来，其中不乏五流武将、四流武将。
看着如黑色潮水般涌来的敌军，俞姜然脸色冰冷无比。
 的确，独身一人面对三千大军，哪怕俞姜然，也有些头疼。
但是，仅仅是头疼而已。
俞姜然有一个最大的底牌，没有用出来。
那就是乱武战法！
可是，那玩意儿只有三次机会。
不到万不得已，俞姜然不想动用。“杀！”
突然，两道破空声响起！
两个枪兵，一个箭步朝俞姜然猛冲而来，手中的长矛直刺俞姜然胯下大黄！
大黄长啸一声，举起虎爪，猛的一拍，直接把枪兵拍飞，然后载着俞姜然一跃，虎口獠牙闪烁，瞬间咬掉了一个枪兵的胳膊。
但，瞬间又有十个枪兵手持枪戟冲上来！
俞姜然握紧手中赤狱戟。
下一刻。
赤狱戟环扫而出！
一道夹杂着雪光的红芒在人群之中，炸裂开来！
身前所有敌人被瞬间清空！
一戟下去，无一幸存！
俞姜然目光满是冷意，看着近在咫尺的其他敌军，骑在虎背上，再次一戟挥出！
轰！
红芒化为红色匹练，一闪而过。
又是一批敌人被清空，化为了满天的血雾！
俞姜然身上浑身浴血，赤红色的赤狱戟，戟尖上也满是鲜血，宛若浴血修罗。“杀！我们三千之众，定能取他人头！”
其他的枪兵盾兵依旧鱼贯而上，仿佛不知道恐惧。
因为他们已经没有了退路！
而且，的确，他们有三千之众，且这三千之众，是有武将存在的。
俞姜然仿佛不知道疲倦的机器，手中大戟没有任何花里花哨，只有三招！
扫！刺！劈！
戟长两米余。
所以，凡所过处，以俞姜然为中心，两米之内必然尸骨无存，只有漫天的血雾！
短短片刻，俞姜然的戟下，最起码有超过三百余人阵亡！
但是，这还远远不够。
敌军依旧是黑压压一片，身上的黑色鳞甲，形成一道翻涌的黑云。“不要和他硬战，去攻镇！分一波骑兵和盾兵！”严白虎终于不得不承认，俞姜然不可力敌，大声喊道。
听到这话，俞姜然顿时目露滔天杀意，手中赤狱大戟挥出，热浪翻滚，直接斩开了挡在身前盾兵的钢盾！
然后！
四个盾兵瞬间被一戟轰爆！“大黄，走！”
俞姜然催虎奔腾，很快杀向一队准备袭击大楚镇的骑兵，大戟挥扫，伴随着一声轰鸣，犹如狂风怒号，瞬间将几个骑兵镇杀！“纳命来！”
一个骑兵的马匹几乎战立起来，而他的长枪，也径直刺向俞姜然。
俞姜然腾不出精力来防御，任由他一枪刺来。
一枪刺中俞姜然，但这个骑兵的眼睛却猛的瞪圆了。
俞姜然再次斩杀一个骑兵后，才终于腾出空来，扭头看向身后。骑兵的脸色发白，嘴唇颤抖：“々你……”
话还没说完，他便被一戟从腰间直接斩成两段，身上的盔甲如同无物！
一个四流武将，卒！
解决掉这一批骑兵，俞姜然骑着大黄再次远遁掠出，朝一批枪兵杀去！“放箭！放箭！”
严白虎气急败坏，大喊着命令道。
弓兵瞬间回过神来，脸色苍白的搭起了弓，瞄准了俞姜然。
下一刻，万箭齐发。
若是以前，面对这箭阵，俞姜然还会用赤狱戟格挡一二，但现在，俞姜然完全无视，任由这些弓箭射在自己的身上。
只有要这中大黄的，俞姜然才会挥戟清扫。
弓将铺天盖地射下，却犹如射在了一堵墙上一般，无法撼动俞姜然分毫，甚至都无法在俞姜然身上留下一点印记！
顶着漫天的箭雨，俞姜然如有无敌之资，杀向了那批枪兵。
俞姜然之前，还没有从心态上转变过来。
现在，在意识到自己的防御力有多离谱后，他完全放弃了防御，一心一意进攻！
（了得的）看到俞姜然这个杀神来了，这群枪兵再也忍不住内心的恐惧，溃散而逃！
若是他们集结在一起，可能还能多撑那么一息，但也就一息。
他们四散奔逃，更没有活路。
俞姜然手起戟落，再斩数个枪兵，空中再次血雾弥漫，地上又添几具尸骸！
看着犹如拥有无敌之资般的战神，所有人都忍不住艰难的吞了一口唾沫，胆寒不已。
赤狱戟的戟尖，鲜血滴落。
俞姜然深深的吸了一口气，扭头看向依旧黑压压一片的大军！
人数实在太多了！
俞姜然皱紧了眉头，犹豫着是否要使用乱武战法占。
而这时，一阵马蹄响起！
一个七十多岁的魁梧的老者，拖着大刀，从严白虎的大军后方袭来。
他白发乱舞，气势强横无匹，仿佛能横推一切！
“俞将军，我来助你！便有你我二人联手，灭了这三千大军！
老者慷慨大笑，声若雷霆，响彻整个战场！
“纵然三千大军，但有你我二人在，又与草芥何异！”
（ps：求鲜花！求评价！求自订！求月票！！！）。

第183章 神秘老者的身份！出城迎战！(求自订！）
看到来人，所有人，包括俞姜然都不由微微一愣。
老者虽老，却身型高大魁梧，骑着马，催马狂奔，瞬间杀入后排的弓兵之中。
他手中一米多长的大刀手起刀落，犹如快刀斩乱麻一般，轻易的削下了大片弓兵的头颅，瞬间血雾喷洒！“这又是谁！”
严白虎脸色大变，嘶吼着：“分一批人拦住他！”
一部分原本准备冲向大楚镇的士兵毫不犹豫的折返，杀向老者。
俞姜然他们挡不住，对付一看七老八十的老头，总不在话下吧。
但是，很快他们就知道。
他们想错了。
这，绝对是个不逊色于俞姜然的强悍大敌！“来的好！”
看到一批敌军向自己杀来，老者哈哈大笑，非但不惧，反而兴奋无比，手中长刀化为璀璨白芒，劈头盖脸朝这批士兵斩去！
这群士兵下意识的持枪格挡，想要挡住这一击。
铮！铮！铮！铮！
老者手中的大刀从左至右，一一劈过所有士兵手中兵器！
就好像一道夹杂着青铜色的白芒骤然在人群之中炸开！
咔嚓一声。
所有士兵的兵器都被一刀斩断！
而他们210，甚至没发出撕心裂肺的哀嚎声，就直接被斩成了两截！
而这其中，有一个四流武将，和两个四流武将，堪称豪华！
老者身前所有人被瞬间清空，只有满天血雾，一如之前的俞姜然！“哈哈哈哈，痛快！”
老者披头散发，白色长发染血，高亢大笑，敞胸露怀，身上散发着强横无匹的惊人气势，仿佛势不可挡！
严白虎兄弟二人的眼珠子直接瞪圆了！
怎么又来一个，和那俞姜然一般无二，似有无敌之资的强敌？
看到这一幕，不止严白虎兄弟二人，就连大楚镇这边，也都不禁震撼无比，不知道怎么突然冒出个如此强悍的老者！
俞姜然目露异色，提着赤狱戟，目光投向了不远处的神秘老者。
虽然不知道为什么突然来了个强援，但俞姜然的确也松了一口气。
这个来历不明的老者虽然年迈，实力却无比强横，最低都是三流武将，能给俞姜然分担很大的压力！
是的，纵然是俞姜然，面对三千大军，依然无比吃力。
虽然刚才俞姜然一路袭杀，在千军万马之间，如入无人之境，但这毕竟有三千人，更有严白虎和严舆虎视眈眈！
俞姜然再强，也没有自信，能一人挡下这千军万马！
战场，并不只看武将，还有士卒！
即便是在逐鹿之中，武将在战场的作用被放大了，也是如此。
决定一场战争的，三成看武将，三成看士卒，三成看天时地利，还有一成，要看运气！
否则，实力里只需要专心培养一个武将就行了，何必训练那么多士兵？
为什么俞姜然要大楚镇众将士坚守城防？
因为哪怕是他，面对三千大军，也会疲于奔命，而一旦有人冲过他的防守，杀入大楚镇内，没有其他将士守护的话，大楚镇瞬间便会火海一片！
说实话，哪怕俞姜然的体力值很高，但现在，他身上肌肉隐隐有些酸痛，动作也明显有些迟缓。
天骄箭并未射死严白虎，加上和严白虎兄弟二人一战，再加上斩杀众多敌军，俞姜然体力值再厚，也经不起这么造的！
所以，俞姜然在刚才就已经想开乱武了。
但即便开了乱武，俞姜然依然觉得，还是会有不少敌军，冲过他这一道防线，杀向大楚镇。
当然，大楚镇又不是没人了，肯定是问题不大的。
不过那些将士肯定要折损一些。
所以，这一战，会赢，且大概率不会伤亡惨重，但是不会有伤亡。
俞姜然本来已经做好这种心理准备了。
但是，这个神秘强援，却是俞姜然始料未及的意外之喜。
“这样一来，或许不仅不需要守城待战，反而可以主动迎战！”“（daea）这不是死局，而是历练！”
俞姜然目光闪烁，然后腿夹紧虎躯，大喝一声：“大楚镇的将士们，随我出城杀敌！”“诺！”
城墙上，听到俞姜然这句话，所有将士都先是微微一愣，然后，眼中露出一丝喜色，齐声高喊。
他们手中兵器，早已饥渴难耐，恨不能上阵杀敌！“正是为国杀敌的时刻，枪兵们，随我冲啊！”
元辉拔出长剑，剑指敌军，大喝道。
随后，元辉拍马而出，一骑绝尘，卷起一地尘埃！
“弓箭手注意！”
城墙上，花荣厉喝道：“把手城防，不得后退！”
“诺！”
弓箭手齐声高呼。
他们弓兵，肯定依然是无法上阵杀敌的。
“盾兵骑兵听令，反守为攻，随我一起取敌将首级！”
张三、高雁抛下命令后，迫不及待的翻身上马，大喝一声“驾”，朝战场杀去。
五百将士，除了一百五十个弓兵外，剩下的三百五十个士兵，纷纷冲出城门，浩浩荡荡的杀向大军！
哪怕敌军是他们的几倍，又有何惧？
而这时，俞姜然已经高高举起了手中大戟，猛的砸下！
轰！！！
热浪翻涌四起。
进入俞姜然攻击范围的十几个大军士兵，直接被俞姜然一戟扫飞，胸口黑色鳞甲碎裂，喷出一口鲜血，然后咚一声砸落在地，没了声息！
随后。
俞姜然骑着大黄，一人化为一道尖锐的锥光，迎着严白虎的大军杀去！
 一个五流武将表情狰狞的提枪向俞姜然刺去，俞姜然表情不变，避也不避，在枪尖即将刺向自己时。
俞姜然一戟挥下！
噗！
戟耳瞬间斩掉这个武将的头颅！
“那位将军，可否留下姓名！”
俞姜然又斩一人后，望着不远处，在敌军后排，大杀四方，犹如战神般的老者，大喊一声，遥遥问道。
“哈哈哈哈！”
老者大笑一声，正准备回答俞姜然，这时，在老者周身，一个五流武将手持大刀，直接朝老者的胸膛劈去！
嗤！
老者的胸膛没有战甲，精壮的胸肌直接硬接了这一刀，但，却只是浮现出一道血痕！
老者眉头都没皱一下，左手直接抓住这个五流武将的脖子，大力一扭，咔嚓一声，直接把这个五流武将的头给生生扭断！
看到这一幕，老者身旁其他的士卒，都忍不住倒退一步，胆寒不已。
“老夫姓留，名赞，字正明！”
留赞披发大笑道：“听闻俞将军英雄出少年，斩杀张彪，为民除害，我便猜到这张彪的结义兄弟严白虎要来发难，所以特来助俞将军一臂之力！”
（ps：求鲜花！求评价！求自订！求月票！！！）。

第184章 乱武开启！轰杀严白虎！（求自订！）
闻言，俞姜然微微一愣。
留赞！
三国时期，东吴将领，官至左护军，年少时，因和黄巾一战而瘸腿，自恨不能再征沙场，所以自己割足挑脉，最后，腿伤竟然痊愈。
他临战前必披头散发仰天长叫，高声而歌，左右合应，是以攻无不克，战无不胜，七十余岁依旧战于沙场，是极其罕见的骁勇老~将！
史书上对他的评价是，鸷猛壮烈，万人敌也-！
所以，妥妥的历史名将。
而且，看他的战力，怎么说也是一个三流武将！
这时，留赞大长刀一挥，又斩一人，浑身浴血的大笑道：“俞将军，敢不敢和我比比看谁杀敌更多！”闻言，俞姜然轻笑一声，大声回道：“有何不敢！”听了这话，严白虎直接气的浑身颤抖！
气抖冷，气抖冷！
这俩人把他们大军当做什么了？
猪鸭兔狗吗？
想杀便杀？还拿来比赛？”将士们，随我杀！”
严白虎怒喝一声，一扯马匹缰绳，直接向俞姜然策马奔腾而去！
而严舆则是掉转马头，带领着一批士兵，向留赞杀去！
越来越多的敌军，朝俞姜然涌来，犹如黑色潮水一般。
俞姜然不慌不忙，骑在大黄身上，大戟挥扫，破空声伴随着热浪骤然袭来！
轰！
身前的一批敌军化为碎尸瞬间炸飞！
俞姜然没有任何停顿，淋着满天血雨，骑着大黄继续往前冲，赤狱大戟托在地上，摩擦出刺耳的声响！
在赶至一个敌将身边之时，俞姜然手一用力，赤狱戟高高便举起，猛的下斩！
霍！
凌厉的赤芒仿佛能斩破一切！“不！”
一个五流武将脸色闪过一丝惊恐之色，甚至都来不及格挡，赤芒便一闪而过，璀璨闪亮，然后，炸裂！
碎尸漫天，鲜血如雨！
而他身旁的三个盾兵，一个枪兵，也是直接被一戟轰杀！
“爽！”
淋着满天血雨，俞姜然感觉无比酣畅，长啸一声之后，又疾掠一段距离，大戟再次轰出！
体力值已经不怎么够用。
所以，不用破空灭世戟，换灭世戟！
灭世戟一样能在战场上所向披靡！
伴随着惨嚎声，又一批敌军荡然无存，化为地上的断臂和白骨！
“您灭世戟的熟练度提高了，已经百倍增幅，目前熟练度为：登堂入室！”
俞姜然没有理会脑海里的声音，骑着大黄再次疾掠！
每一次大戟一挥，身前就瞬间清空！
一个，又一个！
一批，再一批！
“杀啊！”
而这时，大楚镇的将士们也赶至战场，举起武器，向前发起了冲锋！
兵戈之声相交，刀光剑影闪烁！
在这苍茫夜色下，狼火烽烟弥漫！
俞姜然神挡杀神，佛挡杀佛，目光都似乎被鲜血染红！
大戟一扫！
攻击距离之内，无一人幸免！
“俞将军杀了多少？我已杀了四百二十四人！”这时，留赞高声喊道。
“四百三十四人！”
俞姜然大戟再扫，腾出空来，大声回应道！
既然是比试，那肯定是重头开始计数，之前俞姜然杀的，自然不算。
他们二人，现在差距很近。
“哈哈哈，那我这把老骨头可要加把劲了！”
留赞高声笑道，长刀挥砍间，又怒斩数人：“再来，我还没杀过瘾呢！”
他胯下战马嘶鸣不已，铁骑踩踏，飞奔而出，再次杀向另外一批敌人。
他还没到，这批敌军就已经开始抱头鼠窜！“老不死的，我看你能猖狂到何时！”
严舆终于骑着骏马赶至留赞这边，举起长刀袭向留赞！“哼！”
留赞冷哼一声，大刀瞬间提起，格挡住了严舆这一刀。
铿！
兵器交鸣之声震响！
留赞纹丝不动，而严舆则是身型摇晃，险些从马背上跌落。“你和张彪比起来，还差得远呢！”留赞哈哈大笑，提刀又砍！
而俞姜然这一边，见俞姜然呼吸有些急促，严白虎逮住时机，提刀终于杀上了俞姜然，厉喝道：“贼子拿命来！”“聒噪！”
俞姜然语气冰冷，大戟迎着刀芒挥砍而出！
轰！
两股巨力想撞在一起，仿佛冲击波一般，直接把俞姜然被震退半米。
而严白虎，则是被足足震退三米！
但很明显，经过刚才一番大战，俞姜然的体力，已经稍有不支，否则，严白虎一击，无法撼动俞姜然分毫！
严白虎也意识到这一点，嘴角挂起一抹冷笑，扯着缰绳，提刀再次向俞姜然发起冲锋！
刀芒袭来。
俞姜然脸色依旧平静。
虽然有些心疼，但俞姜然决定速战速决。
不是为了对付严白虎，他不配！
为的，是对付剩下的数千大军！
乱武战法，开启！
顿时，无数惨嚎声在俞姜然的脑海里响起，但在刚刚响起的瞬间，就被一股雄浑无匹的力量直接压下去！
狂暴的负面状态，消失不见。
传奇技！
这就是传奇技！
免疫任何负面buff！
俞姜然的脑海里一片清明，胸膛里，似乎有熊熊烈火在燃烧！
而这时，严白虎的刀芒也即将劈来。
在严白虎的刀芒即将斩向自己时，俞姜然骤然提戟！…0求鲜花……0铮！
恍若洪钟大吕震耳欲聋！“噗！”
严白虎的脸色大变，仿佛一刀砍在了泰山之上，巨力瞬间反弹回来，怒喷一口鲜血，整个人直接倒飞而出！
轰！
严白虎先是撞到了两个盾兵。
两个盾兵直接被撞倒在地！
然后，严白虎继续后飞。
轰！
两个枪兵面色惊恐，连忙侧开身子。
依旧没完。
严白虎又飞了足足七八米后，才终于，噗通一声，重重的砸落在地，然后，又向球一样滚了几米，才终于力势衰竭。
而此时他距离俞姜然，已经有十六七米远！
俞姜然甚至没动手，只是格挡所产生的反作用力，就把严白虎震飞了十六七米远！
而终于砸落在地后，严白虎痛苦的闷哼一声，虎口撕裂，血流不止，兵器也脱手而出，倒插在地上！…0感受着身上涌动着仿佛可以撼动天地的伟力，俞姜然目光闪烁。
然后，俞姜然胯下大黄长啸一声，一跃而出，袭向不远处还没来得及爬起来的严白虎！“射箭！射箭！保护主公！”一个弓将一边逃窜，一边大喊道。
顿时，箭矢铺天盖地的朝俞姜然射来！
俞姜然不躲不避。
普通的箭矢，只能在他身上留下白点。
而弓将的箭矢，也只能留下一道血口，根本无伤大雅！
顶着漫天的箭矢，俞姜然的速度却越来越快！
瞬息之间，俞姜然就已经掠至严白虎，他此时，甚至都还没来及爬起来。“起来啊！”
严白虎在心中怒吼着，但他颤抖的双腿和双手，根本已经无法再次支撑他爬起来。“起来啊！！！”严白虎脸色癫狂不已！
大黄纵身一跃，飞到了半空之中。
俞姜然深吸一口气，高高举起赤狱大戟，瞄准了严白虎。“严白虎，你的死期到了！”
破空声凄厉无比，裹挟着滚滚热浪，宛如有灭世神威，轰然袭向严白虎！“不！！！”
严白虎从嗓子里发出怒吼之声，因为兵器被震飞，他只能举起手，妄图进行格挡！
但，严白虎即便是有兵器，恐怕也会被直接轰碎，更何况用手？”你连你的兄弟张彪一半都不如！”俞姜然目光越来越冷！
终于。
无匹的气势和战意，轰然袭上了严白虎！
轰！！！
气爆声响，尘土飞扬！
血液混杂着白色碎骨，狂飙而出！
（ps：求鲜花！求评价！求自订！求月票！！）巾。
第185章 力不竭，战不止！（求自订！)
所有人，都看到了，让他们毕生难忘的一幕。
声音止息。
地上。
被砍成两半的手臂，白色的骨骼支棱插出皮肉！
头颅被轰出一个血洞，喷射着脑浆和鲜血！
这时，俞姜然拔出戟尖。
鲜血和脑浆，瞬间飙溅到俞姜然的脸上。
俞姜然不为所动，轻轻用左手拭去脸上血渍，一人一虎，立于战场中央！
一击轰杀！
当严白虎逮住俞姜然体力不支的时机，满怀信心的卷土重来，却是被一击轰杀！
之前把严白虎震飞，俞姜然甚至都没有出手，一出手，便是犹如雷霆之势！
看到这一幕，哪怕是留赞，都不禁露出难以置信的动容之色。
这到底是……怎样一个杀神！
在短暂的沉寂之后，严舆撕心裂肺“二一零”的喊道：“不！！！！”这一声大喊，终于把失神的众将士的心给拉拉回来！“射箭！射箭！”
弓将眼里流露出一丝恐惧，但还是命令道。
已经为数不多的人弓兵，强忍住内心的震颤，把弓箭瞄准了俞姜然！
下一刻，箭矢如雨幕而下！
“敌将授首！将士们，随我杀！”
俞姜然顶着漫天箭雨，厉喝一声，然后一骑绝尘，继续开始自己的厮杀！
半个小时！
乱武战法只有半个小时。
但是，足够了。
俞姜然甚至觉得，现在再来五个严白虎，都不够他揍的！
而这时，大楚镇的其他将士也反应过来，怒吼着向敌人杀去。
每个人都激动无比，战力超常发挥，士气大振！“我杀了你！”
严舆陷入疯狂的状态，丧失了理智，不要命的朝留赞发起了猛烈的攻势！
他现在完全不顾自己的防守，只顾着进攻，要以命换命，以伤换伤。
很快，留赞身上便满是刀伤，但留赞毫不在意，反而还哈哈大笑两声：“痛快！再来！”说完，留赞提起长刀，振臂一挥，猛的朝严舆劈砍而去！
刀声呼啸，气势强悍无匹，仿佛能力斩一切敌！“去死！”
严舆脸上毫无惧色，同样也是举起长刀，狂斩而去！
轰！
两刀相交，发出轰鸣之声！
严舆忍受着滔天巨力，睚眦欲裂的大吼一声，再度发力：“死！”“不耐！”
留赞哈哈大笑，披头散发犹如狂客，也要再度发力。
但这时，留赞胯下的战马凄惨的嘶鸣一声，马腿直接折断，带着留赞，向后仰倒砸落！
留赞脸色微微一变，魁梧的身躯瞬间跌落在地，发出沉闷的咚声！
留赞的战马也不知道是因为马腿折断，还是因为见自己的主人跌落，顿时嘶鸣不止！“死！”
严舆脸上尽是癫狂之色，大刀一挥，瞬间，把留赞的战马马头斩断，马血喷洒飙溅，染红了大地，也溅到了留赞和严舆二人身上！“不！！”
见爱马阵亡，留赞眼睛猛地瞪大了，愤怒的嘶吼咆哮！
而这时，严舆又是一刀砍至，刀光璀璨，让人睁不开眼睛。
若是之前，留赞不会硬抗，但现在，留赞也丧失了理智，带着滔天的怒意，拿起大刀，迎着对斩而出，有惊世之威！
一刀，瞬间击退严舆。“贼子拿命来！”
留赞一击得势，毫不犹豫的一个转身，铁钳一般的大手，抓住身形未稳的严舆，大刀同时挥出！“你也去死！”
严舆表情扭曲的露出一丝癫狂的笑意，一刀以刁钻的角度刺向留赞！
留赞不躲不避，硬是要顶着这一刀直接斩下严舆的头颅，为他的老伙计复仇！
嗤！
噗！
两声脆响。
留赞的腹部，被刺出一条血口，涌出鲜血。
而严舆的头颅，则被留赞，一刀展开，从脖子上滚落在地！
严舆，死！
留赞根本看也不看地上严舆的尸体，转身起看自己的马匹，看到马头和马身分离开来，痛苦的嘶吼一声，老泪纵横！“杀了他为大人报仇！”“杀了他！”
两名主将已死，但严白虎的军心居然犹未动摇，数批士兵，朝留赞发起了偷袭！
吱！
一声轻吟！
最后，便是轰然巨响。
正准备偷袭留赞的士兵，被俞姜然一箭轰杀，尘土和血肉飞扬！
足足十余人，直接轰灭！
俞姜然不知何时，手中赤狱大戟，已经负在了身后，手中的，是幽蓝色的劫啼弓。0“我看谁敢往前半步！”俞姜然大声厉喝道。
他绝不肯让任何人踏进留赞半步！
吇！
胯下大黄长啸一声，威震山林！“不用！”
这是，留赞已经站起，胸膛处都是刀痕和鲜血，满目怒火，道：“咱们的比试还没比完呢！”说完，留赞提刀就欲再战！
“留将军，这比试算我输了，我掩护你，你先撤退。”
见到这一幕，俞姜然皱着眉，担心的看着留赞腹部伤势，大声喊道。“哈哈哈哈哈，老夫还没死，还有力，怎可怯战而逃！”
留赞哈哈大笑！
虽是在笑，脸上却泪痕未干，任谁都能感受到他身上散发的滔天怒意。
足以想象，他胯下那匹老马，一定是陪他南征北战多年，有极深的感情！“力不竭，战不止！”
留赞高喊一声，声音犹如雷霆，手中大刀飞砍，又是几个敌军丧生刀下！
而听到这句话，大楚镇众将士顿时动容无比。
也是这一声嘶喊，彻底打消了俞姜然继续相劝的念头。
俞姜然厉喝道：“既然如此，众将士随我杀，不留活口！给留将军的宝马报仇！”“杀！”
众将士义愤填膺，也是满腔怒火，在俞姜然的带领下，朝敌军冲杀而去！
俞姜然引弓搭弦，不断射击。
天骄箭，搭配4.0乱武战法，搭配劫啼弓，搭配恶虎，是怎样一个战力？
无须多言。
骑在大黄背上，一箭射出，一批敌军直接化为血肉和碎骨！
 而陷入暴怒状态的留赞也战力，也十分变态，手起刀落，一刀就是六七个敌军！
血雾弥漫，血腥味浓郁无比！
有了俞姜然和留赞，此战成了单方面的屠戮！
俞姜然和留赞，哪个不能以一当两三千？
特别是使用了乱武战法之后，俞姜然的战力，几乎称得上恐怖！
（ps：求鲜花！求评价！求自订！求月票！居然那么多人玩蒸蒸日上，我还以为玩的人很少……我身边就没有……兄弟们，投点数据支持一下吧！）。

第186章 史诗大捷，留赞要走？(求自订！）
“杀啊！”
“杀光敌军！”
“敢犯我大楚镇者，死！”
越来越多的敌人，在惨嚎声中倒下！
嗤嗤的鲜血飚溅之声，不绝于耳！
兵营当然也有伤亡，不过整体，几乎算得上无碍。
最开始，浩浩荡荡犹如黑云翻滚的三千大军，很快，就被风卷残云一般的，杀了个片甲不留！
他们之所以，主将全部被斩，都没有士气大跌，溃败逃窜，原因是因为，他们的兵营技是不溃。
不溃：士气不会随着将领阵亡而衰减！
毫无疑问，这是一个很强的兵营技，士气在战争中，尤为重要。
士气就是人心，虽然没有具体的数值，但一旦士气大跌，往往就兵败如山倒。
但是，却也正好因为不溃这个兵营技，他们才会全军覆没，片甲不留！
可以说成也萧何，败也萧何。
十分钟后。
所有将士都累的气喘吁吁，浑身浴血。
而战场上，几乎已经没有多少个人活人了。
整片大地满是残肢断臂，被鲜血染红，在月夜下，显得格外妖异。
最后，这些剩下的敌军，终于也被悉数消灭！“我军，大胜！”
这时，高雁环顾战场，高举长枪，厉声喝道，声音响彻了整个战场！
闻言，大楚镇所有人，都不禁长长的送了一口气，欢呼起来！
终于结束了！
30紧接着，所有人都把目光，投向了不远处持刀傲然挺立的留赞，目光里满是感激和好奇之色！“清理战场！收缴物资！”这时，俞姜然命令道。“诺！”
大楚镇的众将士立刻做出回应。
“大黄，走，我们过去！”
俞姜然此时终于放下了手中的弓箭，抬头看向傲立于战场中央的留赞，说道。
大黄长啸一声，疾掠着奔向留赞。
很快，大黄就载着俞姜然，来到了留赞面前。
留赞此时满身鲜血和伤痕，特别是腹部的血洞，看起来触目惊心。
不过只是看了一眼，俞姜然就放下心来，他是四品医师，自然能看出来，留赞的伤势虽然看似严重，但以他三流武将的体质，应该不成什么问题。
俞姜然从大黄身上翻身下来，向留赞一拱手，道：“多谢留将军出手相助，否则，此战恐怕会陷入一场恶战！”
闻言，留赞大笑一声，不以为意的摇了摇头，道：“这算什么，俞将军神勇无比，恐怕没有我，这一战也是赢定！”
俞姜然微微一笑，也不反驳，留赞所说，确实是事实。
俞姜然说道：“但若是没有留将军前来助阵，我们哪怕赢，也是血战险胜，而有了留将军，则是史诗大捷！留将军一人，胜千军万马！”
这一句话，俞姜然说的来自肺腑。
留赞的武艺，决不在张彪之下！
若能得此将投奔，胜敌千军万马！
“过誉过誉！”
留赞摆了摆手，笑着摇了摇头，只是虽然是笑着，目光之中，却透露出一丝悲伤之意。
这一战，虽然称得上大胜，但陪他南征北战多年的宝马，却是在此战中牺牲了。
不过，他毕竟是豁达之人。
能用一匹马，换这大楚镇数百将士，留赞觉得不亏，于是摇了摇头，望向俞姜然，笑道：“俞将军虽然年少，却已有无敌之资，将来成就不可限量！”
俞姜然笑着摇了摇头，道：“留将军如此高龄，依旧如此神勇，更是非凡，况且，留将军如此高龄，还肯援助我大楚镇，感激不尽。”
“哈哈哈，无妨！”
留赞笑了两声，又问道：“不知俞将军此战手刃多少敌军？”
闻言，俞姜然微微一愣，没想到留赞还惦记着这个事，摇了摇头，失笑道：“忘记了。”
后面收尾时，俞姜然杀的太欢，根本都没有数，不过，应该是杀了很多很多。
“虽然俞将军没数，但是我心里却有个谱。”
留赞摇了摇头，慨然大笑道：“应该是我输了。”
虽然是他输了，但是却笑的跟他赢了一样。
“总之，我代表大楚镇所有将士，感谢留将军！”俞姜然再次拱手道谢。“无须多礼。”
留赞豁达的摆了摆手，道：“这是我应当做的，我平生最恨匪盗，昔日曾与匪首张彪一战，不分胜负。”“之前，听闻俞将军手刃张彪，就担心张彪的结义兄弟严白虎前来报复，特来助阵！”
说完，留赞也一拱手，说道：“既然此战已经结束，我就告辞了，我还得回领地，这次前来，可惹得主公不高兴了。”俞姜然猛的愣住。
这剧本不对啊！
不是应该投奔大楚镇吗？
怎么留赞还有主公？
俞姜然突然想起来，的确，他似乎看不了留赞的属性面板！
这说明留赞并非散人！
俞姜然还没反应过来，留赞就提着刀，转身准备离开。
“留将军，还请留步！”俞姜然瞬间心思急转，连忙喊道。
虽然俞姜然还没搞清楚到底怎么回事。
但是，来都来了，这么强悍一个战力，俞姜然怎么可能放回去！
留赞扭过头，望向俞姜然，笑道：“繁文缛节就免了，今日于俞将军一见，已经足够，俞将军既然能手刃匪首张彪，便值得我出力一战！而且今日一战，堪称痛快！”“不完全是这个。”
俞姜然摇了摇头，笑着说道：“留将军一把年纪了，身上又负伤，我怎么可能就这么放留将军这么回去，若留将军要回去，起码也要养好了伤再说。”先把人留住，其他的，之后再说！
这就是俞姜然的想法。
“不必，这些小伤不碍事。”
留赞却是摇了摇头，道：“若是有缘，还望能和俞将军再会！”“留将军！”
俞姜然语气凝重的说道：“你这么做，可是至我于不仁不义不孝之地啊！”留赞微微一愣。
“将军不远千里前来助战，我不招待，是为不仁。”
“将军是为我大楚镇而身受重伤，若是我们大楚镇就这样弃留将军于不顾，传出去了，又岂非让天下人说我不义？”
“最后，将军看岁数，恐怕已经已经七十有余了吧？按年龄来说，别说做我父母，就是做爷爷也已足够，且将军宝马牺牲，我若是放将军徒步回去，岂非不孝？”
俞姜然深深吸了一口气，说道：“所以，还请将军在我们大楚镇暂留几日，我们大楚镇也好以尽宾主之仪，等将军治好了伤，寻好了良马，再回去也不迟！”
闻言，留赞有些犹豫。
俞姜然趁热打铁，继续劝道：“留将军既然出来已经为主公所不喜，若是这么带伤回去，恐怕将军的主公，还会迁怒于我们吧。”
留赞沉默着，知道俞姜然说的是实话。
“此战我们以寡敌众，大获全胜，收缴的物资也很多。”
俞姜然说道：“将军豁达，不需要什么赠礼感谢，但是，既然将军的主公最终还是肯放将军出来，肯定也是心210胸豁达之人，我们大楚镇怎么说也要表示一二。”
“所以，恳请留将军暂留一些时日，等我们大楚镇备好了礼品，再由将军带回领地，呈于将军的主公。”
“你我两邦，从此永结同心，岂不美哉？”
思考许久后，留赞点了点头，说道：“也有道理，好，那我就先留在你们这大楚镇。”
听到这话，俞姜然不禁松了一口气！
计划通！
只要先把人留住了，其他一切好说！
这么一个恐怖的战力，只要加入大楚镇，那么大楚镇就如虎添翼。
而在留赞同意暂时留下的瞬间。
俞姜然便发现，他可以查看留赞的属性面板了。
姓名：留赞年龄：73身份：南山郡城左将军称号：绝战（敌军有十倍兵力时，获胜获得，体力值耗尽后，可再战十分钟，十分钟内体力值视为1%）
兵营技：亢歌（个人专属：兵营所有将士，战前亢音而歌，可增加10%攻击力、30%士气、6%近战格挡！）
三流武将（魄境36点）：《基础刀法》（登堂入室）、《长歌狂刀》（六品炉火纯青）、《南山心法》（体力回复+10%）、《基础枪法》（炉火纯青）
兵器：狂歌刀（青铜级特殊兵器……）
坐骑：紫古（已阵亡）
统帅兵书：《亢歌技能书》（掌握后获得技能力战：不惧伤痛！）
兵种技：锐利（普通枪兵兵种技，近战伤害+5%）
（ps：求鲜花！求评价！求自订！求月票！兄弟们支持一波！）

第187章 留赞的恐怖属性！血魄魂！（求自订！)
卧槽！
看着留赞的属性面板，俞姜然都几乎忍不住要爆一句粗口！
这属性面板，简直豪华无比！
首先留赞有个绝战的称号，这意味着哪怕战至力竭，留赞依然不会倒下，有十分钟的时间可以进行平砍！
哪怕不用任何武技，以留赞的实力，一刀一刀平砍，也是杀伤力惊人的。
其次，就是六品武功《长歌狂刀》，达到了炉火纯青！
六品武功有多难修炼，俞姜然心知肚明。
他的破空灭世戟，一直到现在，都仅仅是初入门径而已！
而更重要的是，兵营技！
留赞就是那种极少数拥有兵营技的武将！
而且，亢歌这个兵营技，简直变态。
本来俞姜然觉得，决死这个兵营技，就已经很猛了。
但是和留赞的亢音一比，决死就显得自惭形秽！
首先决死的触发条件很苛刻，而且，即便是直接加15%的攻击，肯定也是比不上留赞的亢音的！
那可是直接加10%攻击力、30%士气、6%近战格挡啊！
留赞虽然不是传奇武将。
但是单从兵营技来看，留赞的战略价值，就绝不下于一个传奇武将！
而且，他还自带统帅兵书《亢歌技能书》！
一旦掌握到一定境界后，就能领悟到兵书技力战一-不惧伤痛！
伤痛会影响士气、体力值、战力、防御力等多方面属性。
而当统帅兵书，和兵种技，搭配使用，效果不用想也知道很酸爽！
可以说，留赞是天生的将领，所带之师，皆如虎狼！
现在俞姜然明白，为什么留赞拥有称号了。
绝战这个称号，需要敌军兵力胜于我军十倍，我军以寡敌众，破敌致胜，才能获得，所以说难度很高。
但对于留赞而言，很难吗？
一点不难！
这个兵营技，加上统帅兵书，加上留赞本身的战力，只要高端战力不缺乏，纵使敌众我寡，又有何惧？
大楚镇不是三千大军的对手，原因是在于高端战力的缺乏！
高雁、元辉、张三、花荣，放在同级之中，当然是当之无愧的佼佼者，但是却很难如图俞姜然一样，越级而战。
所以留赞获得绝战这个称号，一点都不稀奇。
也怪不得留赞视三千大军如草芥。
敌军十倍于自己的璋他都打过，他本来就是个只打死架的猛男！
也正因如此，俞姜然想把留赞留在大楚镇的想法，更加迫切了。
虽然，一个领地只能有一个兵营技。
如果要切换兵营技，那么决死就浪费了。
但是，大楚镇以后向外扩张，肯定要吞并其他势力，而那个势力，就可以让留赞坐镇，那个势力的兵营，就能拥有亢歌这个兵种技！
大楚镇之前为什么不吞并知天镇？
首先是比较远，但更重要的原因是因为缺人！
如果没有合适的人镇守，四周也不是大楚镇的领地，几乎无险可守，强行吞并了也可能守不住，倒不如洗劫一波废弃，壮大主城！
一定要把留赞留在大楚镇！
俞姜然心里暗暗下了决定。
留赞一人，不下于千军万马，一点不带含糊的！“对了～。”
俞姜然突然看到留赞属性面板上的三流魄境，有些疑惑，问道：“留将军，三流魄境是什么意思？”“哦？”
留赞有些惊讶，问道：“俞将军不知道血魄魂三境吗？”俞姜然摇了摇头，道：“不知道，还请留将军解惑。”
“三流武将武力值由0点到33点，被我们称呼为血境，33到66点，被我们称呼为魄境，66到99点，被我们称呼为魂境界。”留赞笑着回答道：“至于100点，则是半步二流。”
“为什么五流武将和四流武将，没有这个划分？”俞姜然有些疑惑。“哈哈，这个俞将军就有所不知了。”
留赞摇了摇头，说道：“武将自三流之后，才可谓真正踏入了武将之门。”“正因如此，往上晋级的难度极大。”
“晋级三流后，武力值每提高三十三点之后，就需要一次小晋级。”
“虽然是小晋级，但晋级的难度并不下于从四流武将晋级到三流武将。”
“所以血魄魂三境，虽然同是三流武将的范畴，每境界之间实力，却可谓天壤之别。”
“々所以，同为三流武将，有的三流武将，可以轻易斩杀其他三流武将！”
“这世上，大部分武将，都终生困在了三流境界。”
“三流武将，是一条很长很长的路，长到望不到尽头。”
说道这里，留赞脸上浮现出一丝苦笑：“我已经感受到自己的潜力用尽，恐怕余生，也难以触碰到二流武将的门槛了。”
闻言，俞姜然若有所思。
可以想象，晋级三流武将后，武力值的获取难度会直接飙升！
“不过，俞将军仅仅是四流武将，便可斩杀三流魄境，不出意外，必能成为二流武将，甚至问鼎一流武将，也犹未可知。”
留赞看着俞姜然，满脸钦佩，道：“我如今已经七十有三，也不知道有生之年，能否看到俞将军纵横一世的身姿！”
“将军千万别这么说。”
俞姜然摇了摇头道：“将军难道没有听说过，有人活了两（了得的）三百岁，甚至更久的吗？”
是的。
这，是一个历朝历代所有能人异士都隐身其中的浩瀚世界！
更重要的是，逐鹿世界，是一个高武世界占。
所以，俞姜然猜测，说不定真的会有张道陵、左慈、谢自然、安期生这种存在，甚至南华老仙，也未尝不有。
也许，这个世界，会带有一定的玄幻色彩。
又或者说，历史本身就很玄幻。
但可以肯定的是，哪怕有这些人物，逐鹿世界有玄幻色彩，但逐鹿世界，也不至于太过玄幻。
否则，这就不叫逐鹿，叫修仙了。
“那种神仙人物，离我们太过遥远。”
留赞摇了摇头，大笑了两声。
（ps：求鲜花！求评价！求自订！求月票！）。
第188章 既然来了就别想走了！(求自订！）
“走，留将军，我们别站在这儿了，先回大楚镇吧。俞姜然深深吸了一口气，说道。“俞将军稍等。”
留赞蹲下身来，最后抚摸了一下自己战马的尸体：“老伙计，走好！”道别完后，留赞再起站起身来，对俞姜然笑道：“走吧。”俞姜然点了点头，牵着大黄，陪留赞一步一步，朝大楚镇走去。
看到留赞和俞姜然准备回大楚镇，正在清理战场的众将士连忙给二人让开了一条道路。来到城门口，魏楚楚连忙跑到了俞姜然的身旁，问道：“俞姜然，你受伤了？”“不碍事。”
俞姜然摇了摇头，他身上的这些伤，甚至连轻伤都算不上。
“还说不碍事，流了这么多血，不行，你快回去，让赵大夫帮你敷药。”魏楚楚嘱咐道。
俞姜然顿时哑然失笑，摇了摇头，深深看着魏楚楚，似乎在提醒她什么。
魏楚楚注意到俞姜然的眼神后，也猛的意识到了什么，看向留赞，感激道：“谢谢老将军出手相助！”“哈哈哈，这算什么无妨。”留赞拱手笑了两声。
魏楚楚倒也不是情商低210，只是，她太关心太关心俞姜然了，以至于忽略了留赞。“主公、那我就带留将军一起去医馆了。”
见魏楚楚已经和留赞打过了招呼，俞姜然这才说道。
“嗯，好，我还要先安排其他伤员，等都弄妥当了，我再来看你们。”魏楚楚点了点头，答复道。
虽然她很想跟着俞姜然一起去医馆，但也知道轻重缓急，战场上肯定有不少大楚镇的将士们受伤严重的。“好。”
俞姜然点了点头，然后，就带着留赞跨国木制城门，走进了大楚镇，朝医馆走去。
看到俞姜然和一个魁梧老者，身上带伤，朝医馆走来，医馆内的赵回春顿时坐不住了，连忙站了起来。“俞将军，还有这位………”看着留赞，赵回春有些迟疑。
俞姜然笑道：“这是留赞留将军，这次是来援助我们大楚镇的，若不是留将军，我们大楚镇肯定会出现很多伤亡。”闻言，赵回春不禁动容的看向留赞，道：“留将军，快快请进，我给你敷药疗伤。”
“赵大夫，这次就不麻烦（daea）你了。”
俞姜然摇了摇头，笑道：“留将军身上的伤势，就交给我来吧。”听了这话，赵回春和留赞二人脸上，不禁都浮现出错愕的神色。
赵回春错愕，是因为俞姜然要亲自治疗留赞，而留赞错愕则是因为，俞姜然说要亲自治疗自己！
“这………俞将军，你还会医术？”留赞有些不信。“略懂一二。”
俞姜然点了点头，实话实说。
“这哪是略懂一二。”赵回春摇了摇头，一脸钦佩的说道：“俞将军可是四品医师，医术远在我之上！”“什么？”
留赞眼眸瞪大，不可置信道。
哪怕在他们郡城，四流医师也算不上多！
“侥幸而已。”俞姜然摇了摇头。
见俞姜然承认，留赞不由倒吸一口凉气！
他这七十年，也见过不少天资绝艳的天之骄子。
能做到以四流武将击败三流武将的，除了俞姜然外，也不是没有，只是俞姜然是其中，他所知道的最出彩的！
但是又精通武道，又同时精通医术的，他可是闻所未闻！
人的精力终究有限，而医道、武道，都是极其博大精深的，能做到一类拔尖，都已经足以自傲。
但俞姜然，不过二十岁，却两者兼顾，且各个都出类拔萃，这是何等恐怖的天赋！
一时间，留赞心里百感交集。
 有这样一个天才在大楚镇，大楚镇的前程不可限量！
“不过，俞将军，虽然你医术要远高于我，可是俞将军你也受伤了，还是让我来为留将军治疗吧。”赵回春注意到俞姜然身上的伤势，担忧的说道。
“我身上的伤没有什么大碍，反倒是留将军伤的比我重。”
俞姜然笑着摇了摇头，说道：“赵大夫，等候肯定还有其他将士受伤，你就负责治疗其他将士吧。”听了这话，留赞看了俞姜然一眼，注意到俞姜然身上的伤口后，心中隐隐有些触动。
俞姜然纵然是再天才，但是毕竟是四流武将，经过刚才这么一场大战，现在肯定是强撑着和自己谈笑言欢。
想到这里，留赞摇了摇头，笑道：“哈哈，俞将军，我不用麻烦，俞将军你不过四流武将，现在体力肯定已经不支，而且，你是你们镇子的大将军，屈尊为我疗伤。…
“留将军。”
俞姜然打断了留赞的话，语气里有些责怪之意：“留将军是为我大楚镇受的伤，我若是不懂医术也就算了，既然懂，而且是四品医师，肯定要亲自帮留将军疗伤，这又何来屈尊一说？”
说完，俞姜然就径直走进医馆，找了一张椅子坐下，说道：“留将军，你过来，我先为你把脉，看看有没有内伤，然后为你抓药。”
“既然如此，那麻烦俞将军了！”
见俞姜然这么坚持，留赞最终点了点头。
然后，留赞走到病床旁坐下，脱下手腕上的绿铜色战甲后，朝俞姜然伸出了手腕。
俞姜然把手伸到留赞的手腕上，开始把起脉来。
很快，俞姜然微微皱起了眉头。
倒不是留赞这一战中，受了什么严重的内伤。
只是因为常年征战，留赞体内有不少隐疾，而且留赞年数已大，气血已经不足以压制那些旧伤，身体走向了下坡路。
“赵大夫，麻烦帮我抓一些药。”
俞姜然转头，对赵回春说道。
“好，要什么？”
赵回春连忙点了点头，等俞姜然把所需的药材说完后，赵回春连忙转身去药库抓药。
不久之后。
留赞身上伤口已经全部敷上药物，然后又用绷带包裹住后，俞姜然终于松了一口气。
留赞目光中闪过一丝感激，对俞姜然说道：“多谢俞将军了。”
“这有什么。”
俞姜然摇了摇头，不以为意的笑道：“留将军，如果伤势好得快，估计四五天就好了，今天就先在医馆休息，明天我给将军安排住所。”
留赞点了点头，说道：“好，俞将军还是赶紧处理一下自己身上的伤口吧。”
在俞姜然给自己治疗的时候，留赞可是一直在惦记着俞姜然身上的伤。
俞姜然微微一笑，才终于开始处理自己身上的伤口。
疗伤，这只是攻略留赞的第一步！
留赞既然来了这大楚镇，那就别想回去了！
（ps：求鲜花！求评价！求自订！求月票！）。
第189章 冷雨夜：我是大海上最自由的男人！（求自订！）
离开医馆之后，俞姜然回到了自己的住所，然后终于松了一口气。
严白虎的危机总算是解除了！
这意味着，大楚镇终于有了一段修生养息的时间。
而且这一战，俞姜然的灭世戟，成功达到了登堂入室的境界，也意味着，俞姜然随时可以晋级三流武将了。“兵符这两天应该就可以锻造出来，所以，距离三流武将，近在咫尺！”俞姜然不禁有些期待。
升级兵营后，就可以晋级三流武将。
根据留赞所说，晋级三流武将，才算是真正踏进了武道大门，跻身强者行列！
血、魄、魂，三个小境界，全新的体系，让俞姜然期待不~已。
严白虎兄弟二人也是三流魄境，俞姜然觉得，并不难对付-.他们兄弟无论是谁，单个抡出来，甚至不如张彪。
也唯有二人联手，才比张彪要强。
所以，虽然还没见过一个三流魂境的武将，不知道实力，但俞姜然觉得，自己应该能与之一战！
而兵营升级为二级兵营后，估计要不了多久，等城墙建筑完毕，大楚镇也可以升级为城！
升级为城后，有了坚固的城墙，才算是有了真正的立足之地，可以走上扩张之路，正式登上逐鹿这个乱世舞台！
不过，这一战最大的意外之喜，应该还是获得留赞体验卡。
当然，虽然是体验卡，但俞姜然会尽最大努力，把这张体验卡变为永久卡。
不过到底能不能留住，除了看俞姜然外，最主要还是要看留赞自己。
“唉………能体会到曹操留关羽的心情了。”俞姜然苦笑摇头。
要是放留赞走了，那是真舍不得。
那走的不是一个人，是千军万马啊！
长长吐出一口气后，俞姜然摇了摇头。
“上论坛看看有没有什么值得注意的消息吧。”
没了严白虎的压力，俞姜然现在心情比较放松，打开了脑海里的论坛。
首先是论坛热度榜第一的帖子。
“哦？”
俞姜然有些惊讶，第一名的帖子，并不是关于讨匪之战的，发帖人也不是什么大V，ID很陌生，叫冷雨夜。
帖子名也取的奇奇怪怪。
《冷雨夜：我是这片大海上最自由的男人！》俞姜然点进去浏览起来。
很快，俞姜然的表情就有了变化。
帖子是这样的一一这个叫冷雨夜的玩家，是一个默默无闻的公测玩家。
受某动漫的影响，冷雨夜是一个向往着大海，想成为海贼王的男人。
有一天，他突发奇想，觉得在陆地上逐鹿太危险，为什么不去当个海上帝王？
要知道，逐鹿游戏的自由度是十分高的。
所以，这个男人，做了一个惊为天人的决定。
卖村，造船，远航！
然后，这个叫冷雨夜的男人，开始了他追逐自由的道路。
船队，就是他的势力！
大海，就是他的战场！
缺粮，就下海捕鱼。
缺人，就靠岸补员。
缺钱，就卖鱼卖虾。
而且还真特么有些孤岛，有不少好东西。
匪盗来袭？
不存在的，匪盗难道游着来？
于是乎，他就这么度过了新手保护期，船队很快壮大起来，现在已经有了足足百艘大船。
而且在前不久，他只有一个五流武将，就在海上建镇了，同样，因为在海上，所以没有建镇战！
所以，这么新奇的玩法瞬间吸引了所有玩家的注意力，加上讨匪之战的热度有些消退，迅速登顶了论坛热度榜第一。
而在回帖里，俞姜然看到不少熟悉的ID.“泯恩仇：大佬牛逼！我竟无言以对！”
“苏晚：新世界的大门被打开了。”
“她只是我的妹妹：想要我的财宝吗？想要的话可以全部给你！去找吧！”
“负责喊666：卧槽，这不科学啊？这不是bug吗？没有威胁的？”
“蹭蹭不进去：一些npc的领海只要避开了，打不过是公海无主的，所以冷雨夜大佬现在是海上皇帝了！”
“旗木五五开：冷雨夜大佬，我愿称呼你为海贼王！”
“有趣。”
俞姜然摇了摇头，好笑的关闭了帖子。
不得不说，总有一些奇葩玩家，会让俞姜然都大吃一惊。
不过俞姜然肯定不会羡慕的，也不会想着现在去海上发展。
首先俞姜然并不觉得海上安全。
避开npc的领海就没事了吗？
逐鹿世界的npc的智慧，甚至吊打很多玩家。
公海上如果有资源，那么，会有人放过这么一块香馍馍吗？
不会！
其次，逐鹿的主战场，终究还是大陆。
在海上发展势力，可以建镇，但是怎么建城？。。。0求鲜花。。。。0所以，这说到底只是一个邪道玩法，想要真正的发展下去，必须要在陆地立足，而其他人也明白这一点。
只是这个玩法，这说明了逐鹿世界的多样性和真实性，才引得这么多人追捧。
正因为这样，俞姜然才给出了有趣两个字的评价。
关掉这篇帖子后，俞姜然又浏览了一下其他帖子。
除开依旧在讨论讨匪之战的帖子外，都是关于建镇的帖子。
已经有一部分比较顶尖的玩家，准备建镇了。
但是，大楚镇已经在准备建城了。
大楚镇已经把百分之九十九的玩家，远远的甩在了身后！
发现没有其他住的注意的帖子了之后，俞姜然长吐一口气，关闭了论坛。
而此时，不知多少里外。
……0一艘大船，身后跟着四十几艘小船，正在大海上航行。
大船的船头，一个戴着草帽的男子，张开双臂，看着夜色，得意的大喊道：“我是大海上最自由的男人！”那语气，就仿佛，这苍茫的大海，就是自己的王国！
他就是冷雨夜。
“主公！你看那边！”
这时，冷雨夜身旁，一个魁梧的武将似乎听到了什么声音，扭头看向左边，脸色顿时骤变，突然喊道。“怎么了？”
冷雨夜有点发懵，扭过头，朝左边望去，然后，他的瞳孔瞬间猛缩。
远方，一艘大船，身后跟着数百小船，连舟而行，浩浩荡荡，气势惊人！
而为首的大船船头，站满了一批携弓带箭，头插鸟羽，身佩铃铛的人。
站在所有人最前方的，是一个精壮的青年。
他额上绑着红色绸带，脸上留有伤疤，赤裸着上身，手持双戟，腰上系着铃铛，身上散发着凌厉的凶煞气息！“阁下何人！”
冷雨夜深吸一口气，大声喊道。
“我乃甘宁，字兴霸，只是上岸休整数月，就听闻阁下扰我海域，不知道是想怎么死！”甘宁厉声大喝，声音犹如雷霆，身上气势强横无比，仿佛能横推一切！
听到这个名字，冷雨夜直接傻了，浑身无力的瘫软倒地。“他妈的能不能不要这么玩？”冷雨夜欲哭无泪。
“特么的这游戏中期都没到，让我碰上甘宁？”
（ps：求鲜花！求评价！求自订！求月票！）巾。

第190章 聊胜于无的兵符！军法难容！（求自订！)
翌日一早，俞姜然起床后，下意识的想拿赤狱戟，但刚刚伸出手，俞姜然似乎想到了什么，拿起了放在墙角，许久未用的飞影。
随后，俞姜然就径直去了铁匠营。
看到俞姜然来了，正在锤铁的唐铁顿时停下了手中的工作，眼前一亮，笑道：“俞将军，你来的正是时候！兵符铸好了！”“是吗？”
俞姜然十分惊喜，他本来只是想询问一下兵符的进度，没想到，居然已经锻造完成了。
这意味着，他今天就能晋级三流武将！
“晋级四品铁匠后，锻造速度快了不少。”
唐铁哈哈一笑，从怀中掏出一个虎形铜器，通体漆黑，看起来威武霸气，递给俞姜然，笑道：“将军请看。”俞姜然接过兵符，打开了兵符的属性面板。
兵符介绍：以通天石、青铜、玄“二一零”虎铁，锻造而成，用此符升级兵营后，持此符可调动兵力。
特性：大楚镇所有将士攻击力+1%这个加成其实聊胜于无。
兵符最重要的价值，还是在于能让领主制衡手下大将！
兵符有两半，右半留存在国君，左半交给统帅，调发军队时，必须在符验合后，方能生效。
但是俞姜然掌管兵权，所以，自然是不需要魏楚楚同意。
否则，来取兵符的，就应该是俞姜然和魏楚楚两个人了！
所以，其实兵符对于大楚镇而言，根本没有存在的必要，但是奈何升级兵营要用，也是没有办法。
“谢谢唐师傅了。”俞姜然道谢道。
“不用，俞将军恐怕要不了多久，就能晋级三流武将了吧。”唐铁笑眯眯的说道。
“就是今天。”俞姜然微微一笑，回答道。“今天？！”
唐铁瞬间瞪圆了眼睛。
他虽然觉得俞姜然可能很快就能晋级三流武将。
但是一一这也太快了！
一旦俞将军晋级三流武将，那么……
顿时，唐铁的心震颤不已。
俞姜然看着手中的兵符，心中也有些激动，点了点头，说道：“等我晋级三流武将之后，才来跟唐师傅说，我得先去兵营了。”
“好。”
唐铁深深吸一口气，压下心头的震颤，说道：“就不送俞将军了，我这边，还……还有工作要忙。”
“嗯。”
俞姜然点了点头，把兵符放在怀里，然后，转身离开铁匠营，迫不及待的赶往兵营，看到俞姜然的背影，唐铁再次深吸一口气，颤抖着手，握紧了铁锤，然后，高举一一锤下！
铮！
很快，俞姜然就来到了兵营外。
俞姜然望着兵营，表情从获得兵符的欣喜，转为了平静。
走进兵营。
兵营里，大部分将士都已经到齐，剩下的，则是昨天一战受了重伤，在医馆躺着。
看到俞姜然，所有人都恭恭敬敬的喊道：“俞将军！”
昨天俞姜然的无敌身姿，深深的印入了他们的脑海里，让他们神往不已，对俞姜然更是钦佩的五体投地！
一人独战三千大军，舍他们俞将军其谁？
俞姜然点了点头，目光扫过所有人，最后，目光锁定在花荣等武将身上。
“花荣！高雁！张三！元辉！你们出列！”这时，俞姜然突然厉声喊道。
花荣、高雁、张三、元辉四人，微微一愣，然后立刻出列。
“你们违抗军令，可知罪？”
俞姜然语气冰冷，问道。
听到这话，所有人先是一阵错愕，然后，就是大惊失色！
花荣一众人脸色也瞬间变得苍白无比。
“我问你们话呢！”俞姜然眼神一凝，杀意毕露。
终于，花荣抬起头，深吸一口气，大声回答道：“我知罪！”
“我知罪！”
“我知罪！”
“我知罪！”
高雁、张三、元辉三人，也紧跟着回答。
“好，知罪就好。”
俞姜然点了点头，问道：“我问你们，违抗军令，应该如何处治？”
沉默片刻后，高雁咬着牙回答道：“斩立决！”
“不错！”
俞姜然点了点头，又问道：“那你们知道，我今天为何没拿戟吗？”
这时，众人才发现，俞姜然并没有和往常一样，拿他那柄赤色大戟，手中的兵器，换成了很久没用过的黑色唐刀。
那么换刀是用来干什么的，已经不言而喻。
顿时，花荣等人脸色煞白如纸。
“谁先来。”
俞姜然用手擦拭着飞影漆黑的刀身，问道。
听到这话，兵营其他的民兵再也看不下去了，纷纷出声劝道。
“俞将军，花将军也是担心你，虽然有罪，罪不至死啊！”
“是啊，俞将军，高将军昨日一战，斩敌将三人，杀敌军数十，可算将功补过吧？”
“俞将军………。”
听到这话，俞姜然不为所动，依旧冷冷的盯着花荣等人……0突然，花荣暴喝一声：“够了！”
顿时所有民兵纷纷闭上了嘴，不知所措的看着花荣。
花荣深深吸了一口气，看向俞姜然，说道：“军令不可违，纵然有再多理由，也是违抗了军令！”
“若人人都敢违抗军令，那么，国将不国，所以，无论如何，都要杀掉违抗军令之人，以儆效尤，重整军纪，此为军法难容！”
“不过。”
花荣深吸一口气，说道：“将军，若是把我们全部斩杀，恐怕大楚镇实力会大损，所以，我甘愿只斩我一人，以儆效尤！”
瞬间，全场死寂！
听到这话，所有人都动容无比。
俞姜然看着花荣，依旧没有什么表情。
“不过，将军，我花荣虽然知罪，但若是再来一次，我花荣依然会这么做，我绝不会看着将军一人以身犯险。”花荣深吸一口气，闭上了眼睛，引颈等死：“若要斩，还请将军只斩我一人！”听到花荣还敢再犯，俞姜然顿时瞪大眼睛，怒道：“反了！”
而此时，高雁等其他三人也忍不住了，纷纷出声道：“将军，若一定要斩一人，就斩我！”“有必要争来争去的吗？”
俞姜然目光冰冷刺骨，看着这闹剧般的一幕：“本来就要一起斩了！”听到这话，所4.0有人心中都是慌乱不已。
突然，赵二虎直接噗通一声，跪倒在地上，道：“俞将军息怒，我们再也不敢违抗军令了！”“俞将军息怒！”
顿时，所有人都齐刷刷跪倒在地，苦苦央求，为花荣众人求情。
看到这一幕，俞姜然深深吸一口气，然后，一刀斩下！
噗嗤！
寒光一闪！
血液四溅！
但是，这并非花荣的血，也非高雁的血……而是，俞姜然的鲜血！
俞姜然的手臂，被深深斩出一道足以见骨的斩痕！
所有人都被这一幕惊呆了！“俞……俞将军！”
花荣也瞪大了眼睛，失声喊道！
（ps：求鲜花！求评价！求自订！求月票！）。
 
第191章 晋级三流！正式踏入强者行列！(求自订！）
看到鲜血汩汨流淌而出，所有人都大惊失色。“昨日之事，就到此结束！”
俞姜然眉头也不皱一下，厉喝道：“我不忍斩你们，因你们是我而违抗军令。”“但军法难容，我便替你们受罚，自斩一刀，作为违抗军令的代价。”“此后，不可违抗军令，否则，无论是谁，杀无赦！听清楚了吗！”众人沉默，内心动容不已。
“无论我说什么命令，哪怕我要去死，你们也必须服从，此乃军令，你们听清楚了吗！”俞姜然再次大声厉喝道，声音振聋发聩！
终于，众人深深吸了一口气，大声回答道：“听清楚了！”
俞姜然从手臂上拔出刀，鲜血再次溅出，所有人都看的心惊肉跳的。
俞姜然脸色依旧平静，先用手捂住手臂上的伤口，再用衣服简单的包扎了一下，鲜血顿时止住，这才让众人稍微安心了一点。
随后，俞姜然眯着眼睛，看向高雁花荣等人，冷声道：“死罪可免，活罪难恕，你们的军衔全部撤销，降职为民兵，从此重新从民兵做起30，你们有意见吗？”
 冰冷的语气中，充满了杀意。
不用怀疑，若是下次再有人胆敢违抗军令，哪怕是花荣，不管有什么理由，俞姜然都会一刀斩杀，以明军法！“没有意见！”
花荣等人毫不犹豫，立刻回答道，语气斩钉截铁！
闻言，俞姜然心里终于松了一口气。
对于如何处置花荣等人，俞姜然一直很头疼。
俞姜然当然不可能杀掉花荣他们。
降职处罚？
那处罚太轻，根本起不到威慑的作用！
俞姜然需要的，是军纪严明的军队！
哪怕花荣等人是因为担心自己违抗军令也不行！
战场之中，又岂容情义二字？
所以，俞姜然才自斩一臂，替花荣他们受罚。
为的就是要告诉他们，军令不可违！
若是单单降职处分，根本就没这个效果！
“您完成军营隐藏任务：军纪严明！（严格遵守军令的将士，才算得上精锐之师！军纪达到优秀的程度时，可以完成此任务！）”“军纪严明：兵营的所有士兵，近战格挡+30、远程格挡+30.”突然，俞姜然的脑海里，响起一道机械声。
俞姜然微微一愣，反应过来后，眼底不由闪过一丝惊喜。
这样也行？
俞姜然没想到，自己居然误打误撞，完成了兵营的一个隐藏任务，获得了加成奖励！
近战格挡+30、远程格挡+30！
一个普通五流武将，攻击、近战格挡、远程格挡、敏捷等基础数值，差不多都是100点。
这意味着，兵营里全体将士，获得了相当于五流武将30%的防御力！
虽然，这个防御加成并不是百分比。
百分比的加成，越到后期越猛。
但是，这些实打实的数据加成，很契合目前大楚镇的兵营！
这意味着一旦有村民称为民兵，立马能获得30%的五流武将的防御！
可以说瞬间起飞。
当然直接数字加成，后期的效果肯定不如百分比加成好。
简而言之，百分比加成的上限高，但下线低，而数字加成的上限低，但下线高。
二者各有所长。
对于俞姜然个人而言，他肯定更喜欢百分比加成，但对于大楚镇的将士而言，显然这个直接的数字加成更好！
在俞姜然脑海里响起这道声音的同时，大楚镇所有将士，身体都涌起了一股暖暖的热流。“自行训练吧。”
俞姜然环顾了一下四周，吩咐道。“诺！”
众将士点了点头，大声回答。
随后，他们就各自拿起各自的兵器，开始了今天的训练。
俞姜然则是径直来到了兵营中央的巨石前，然后，用左手把怀里的兵符取了出来。“升级兵营！”俞姜然心中默念。
“兵营的升级条件已满足，是否升级兵营？”“是！”
俞姜然强忍着激动，在心中回答道。
顿时，一阵光芒闪过。
兵营里的巨石在轰隆隆的颤抖着。
这一幕惊动了其他民兵，他们纷纷向俞姜然投去目光，看到俞姜然手里的兵符后，瞬间明白了过来。
这时在升级兵营！
片刻后。
俞姜然的脑海里再次响起一道声音。
“兵营已经升级完毕，请在三天内完成兵营的扩建！”兵营升级并不需要多久。
但是现在的兵营，虽然可以晋级三流武将，不过并不能算是真正的二级兵营，因为，兵营还没有进行扩建，也没有进行修缮。
这些工作，就需要交给工匠和村民来做了。
俞姜然仔细端详着面前的巨石。
这块巨石，和之前相比，更为黝黑，也更为坚硬，给人一种苍茫厚重之感！
终于，俞姜然将兵符收入怀中，深深吸一口气，再次在心中默念。“晋级三流武将！”短暂的沉寂过后。
“您已经达到四流武将武力值满点，且掌握了一门七品武功，达到登堂入室，是否晋级三流武将？”脑海里的声音再次响起。“是！”
俞姜然当然是毫不犹豫的回答。
随后，一阵剧痛袭来！
之前晋级，俞姜然能感受到一股暖流，渐渐改善着自己的体质。
而这一次，则是直210接粗暴的冲开筋脉的脉络，淬炼筋肉！
所以，当然会有剧痛感。
哪怕是俞姜然，此时都不禁痛苦的咬紧了牙，冷汗直流。
在俞姜然的体内，仿佛有一阵熊熊烈火燃烧，从肺部至左心房，从左心房到右心室，烈火燎原，寸草不生。
血液在不断翻滚！骨骼在咯咯作响！
强烈的剧痛，甚至让俞姜然几乎忍不住要惨嚎出声！
俞姜然死死咬住牙，不让自己发出一丁点声响。
终于。
灼烧感消失。
俞姜然还没来得及喘口气，然后，体内仿佛有一万只蚂蚁，在不停的啃咬着血肉！
俞姜然牙齿咬得更紧了！
这样的剧痛，持续了很久很久。
不知道多久之后。
由俞姜然为中心，朝四周开始散发出一阵强烈的威压。
气势狂暴，强横无比，仿佛能碾压一切！
顿时兵营所有人，都忍不住朝俞姜然投去了目光，目光里，充满了震撼和惊喜！
显然，俞姜然晋级三流武将了！
“您已转职三流虎骑武将！目前武力值为：三流0点！”
“恭喜您，正式踏入了逐鹿强者的行列！”
“望您在武道上更进一步，图射天下！”
（ps：求鲜花！求评价！求自订！求月票！）。

第192章 夺刀之恨潘璋！下一步计划！（求自订！）
俞姜然缓缓睁开眼睛，目光凌厉无比！
“这就是三流武将吗？”
感受着体魄内，涌动着的强横力量，俞姜然有长啸一声的冲动！
算起来，大概三个月的时间。
俞姜然仅仅用了三个月，就从民兵，一路突破到了三流武将！
三个月，就是九十天，而一般人，却需要足足九千天，差不多二十五年，才能达到这个境界！
哪怕是天才，恐怕也只能望尘莫及！
纵使是妖孽，也只能自惭形秽！
“图射天下……”
俞姜然想起脑海里，系统的提示音，攥紧了拳头。
哪怕晋级三流武将之后的路，应该会比四流武将难走数十倍，但是，拥有百倍增幅的俞姜然，自信自己能一路走到武道之巅！
绝世武将！
“恭祝将军晋级三流武将！”
这时，所有民兵都单膝跪地，对俞姜然拱手说道。
“不用多礼。”
俞姜然目光看向一种民兵，摇了摇头：“都起来吧。”
“诺！”
听了俞姜然的话，众人才从地上爬了起来，看向俞姜然的眼神，充满着向往。
成为武将他们做梦都能笑醒。
而成为三流武将，他们连梦都不敢做，是他们遥不可及的境界！
“你们继续训练吧，争取早点晋级武将，我还有事，先走了。”
俞姜然看着众民兵，说道。
“是！”
所有将士都脸色涨红的点了点头。
俞姜然晋级三流武将，着实把他们所有人都刺激到了，想竭尽全力的追上俞姜然的步伐！
或许不久之后，兵营里就又有两三个五流武将。
但是四流。…。…很难。
哪怕是高雁，速度快也要一年后，才能晋级四流武将。
不是谁都有百倍增幅的。
也不是谁，都天赋异禀，有绝世之资的！
离开兵营后，俞姜然直接去往了铁匠营。
俞姜然还记得他和唐铁的约定。
既然已经到了三流武将，就是时候履行诺言了！
而且更重要的是，俞姜然对唐铁所在的唐门，很感兴趣。
兵器对于武将实力的增幅很大很大，如果能再搞几个唐门铁匠，起码兵器一方面，大楚镇是不用愁了。
兵营内。
“俞将军，你晋级三流武将了~？”
看到俞姜然到来，唐铁注意到了俞姜然身上散发着的强横无匹的气势，语气莫名。“嗯。”
俞姜然点了点头，没有否认。“俞将军真乃神人也。”
唐铁深深吸一口气，怅然道：“以俞将军之神姿，恐怕武曲星转世，也不过如此！”“好了，既然我已经晋级三流武将。”
俞姜然摇了摇头，开门见山的问道：“那么唐师傅现在可否告知，你那个仇家的名字了？”唐铁沉默许久，最后，点了点头。
随后，唐铁看了一眼身旁的铁匠学徒。
众铁匠学徒顿时意识到了什么，赶紧转身离开。
“现在，这里已经没有第三个人了，唐师傅请说吧，我可是对那个人很好奇呢。”俞姜然笑着说道。
“唉……”
唐铁长叹一声，说道：“这事说来话长。”“那我洗耳恭听。”俞姜然笑吟吟的说道。
唐铁陷入回忆之中，许久之后，才脸色复杂的说道：“我本来是唐门弟子，将军可知道，唐门的存在？”俞姜然摇了摇头，问道：“愿闻其详。”“就是锻造兵器的世家。”
唐铁回答道：“许多质地优良的兵器，都是出自唐门之手，所以，唐门，一向得到众诸侯的追捧。”“可是我们唐门以铁匠居多，不欲沾染尘世尘埃，所以隐世不出。”俞姜然若有所思的点了点头。
“虽然唐门主家隐世不出，但分家，却要和各个势力进行贸易往来。”“我们这一脉，正是唐门的分家，而我爹，则是唐门分家的家主！”“按道理来说，我应该是要继承家主职位。”“可惜……”
唐铁脸上挂起一抹自嘲的笑意：“我天赋平平，一直到二十五岁，都只是五品铁匠，应该是无缘家主一职。”
“但是，我爹在分家名望颇高，深受众人爱戴，所以，哪怕我仅仅是五品铁匠，在我爹死后，依然当上了家主。”“我爹临死前，曾交付于我了一把黄金级的长刀。”“就是这柄长刀，引起了祸事。”
唐铁深深吸了一口气，脸上闪过一丝怒意，道：“一次，在我外出贸易时，那刀吸引到了贼人，所以被贼人所劫！”“若非唐门武将拼死相救，恐怕我也难逃一死！”
“那刀，不仅是我爹的遗物，更是唐门主家赐予我们分家的，是家主的象征！”
“所以，哪怕旁人挽留，我还是毅然决然的放弃了家主的位置，离开了唐门分家！”“为的，就是夺回此刀，以抱血仇！”
听到这里，俞姜然皱紧了没有，问道：“难道整个唐门，无人是他的对手吗？”
听到这话，唐铁重重的点了点头，说道：“主家隐世不出，分家无人是他的对手！”“因为，他是三流魄境的传奇武将！”
“因为利益不足，所以也没有大势力，愿意出兵帮我们。”
“最后我走投无路，只能流落于各个新兴势力，期望能找到一个人可帮我报仇雪恨！”“一般而言，一个势力，我呆半个月后，就会离开。”“但是，我在大楚镇找到了希望。”
唐铁看向俞姜然：“俞将军，不知道你知道他是三流传奇武将之后，是否还愿意，帮我这个四品铁匠，报仇雪恨呢？”唐铁的语气不是很自信。
是的，他拿不出什么等值的报酬。
他唯一能拿出来的，就是他这个四品铁匠的身份，而且，还是刚刚晋升上来的。
剩下的，就一无所有了。
俞姜然并没有回答唐铁的问题，只是紧紧皱眉，问道：“々他叫什么名字？”
“潘璋！”
唐铁的回答，让俞姜然不禁有些错愕。
被誉为江表之虎臣的潘璋！
这不是那个夺了关羽的刀的那位吗！
这不仅是一个传奇武将，还是一个历史名将！
思索了一会儿后，俞姜然扭头看向唐铁，目光微闪，问道：“你知道他在哪吗？”
“知道。”
唐铁点了点头，咬牙说道：“他自己建立了一个小城，叫玄虎城，距离此地不远不近，从这里翻过几个山头，大概十二个时辰，就能抵达！”
“也正因大楚镇距离玄虎城近，所以我才加入了大楚镇！”
听到这话，俞姜然瞬间想起了前不久，自己在后山上看过的马蹄和足迹，立马问道：“在高家村后面吗？”
“对。”
唐铁点了点头。
“好，等过几天，我们出战潘璋！”
俞姜然点了（了得的）点头，给出了让唐铁意想不到的答复！
不仅是俞姜然答应了帮自己报仇，更重要的是一一过几天？！
唐铁目瞪口呆！
他当然不明白。
首先。
对于俞姜然而言，这笔买卖完全划算！
一个铁匠只要造出了传世兵器，就相当于得到了气运，从此一飞冲天，成就不可限量。
所以为了唐铁，就足以一战占！
更何况，唐铁之前还用镇江石帮自己锻造了赤狱戟，以及劫啼弓，他不可能过河拆桥！
更重要的是，这玄虎城就在附近，迟早和大楚镇有一战！
“这………。不急一时。”
这时，唐铁颤抖着嘴唇，说道。
他说的，晋级三流武将之后，告诉俞姜然那人的名字，没说晋级三流武将就去打啊！“当然要趁现在。”
俞姜然摇了摇头，笑道：“留将军现在正好在大楚镇，若是留将军走了，恐怕还真不方便动手。”
（ps：求鲜花！求评价！求自订！求月票！）。

第193章 准备扩张的大楚镇！（求自订！）
唐铁彻底傻眼了。
他还以为，俞姜然哪怕答应了帮自己对付潘璋，但真要对付，也是许久之后。
知道了潘璋的实力后，这段时间，恐怕还会避开潘璋的方向发展呢！
其实不然。
如果潘璋的势力，隔大楚镇比较远，又或者不处于南方，那么，俞姜然还会犹豫一二。
但既然潘璋就在大楚镇附近，更处于南方，哪怕没有唐铁，俞姜然都不可能放着潘璋不管！
对于扩张的方向，俞姜然早就有了打算。
东边物资最富饶，而且靠海，一般来说肯定要朝东边打。
但是，不行！
因为那边有齐天郡城，面对诸侯这种庞然大物，俞姜然还不想招惹，打算暂避锋芒，若不到迫不得已，他还不想和诸侯翻脸。
这也是所有玩家的共识！
野生势力随便打，但是不要惹诸侯这种存在。
柿子要挑软的捏！
而北边和西边，都山险难行，不好大规模行军，所以不是扩张的首选方位。
剩下的，就是朝南打！
南方资源也不少210，并且相比于北边和西边，山路并不算太崎岖。
正因如此，当初俞姜然才会骑着大黄，朝南方翻过山，这也才找到了高家村。
这个位于高家村之后的玄虎城，不用说，正是在南方！
一个三流武将组建的势力，是个人就知道？？？，那肯定是奔着逐鹿天下去的。
这么一个野心勃勃的势力，放在大楚镇旁边，就是心腹大患，必除之而后快！
只是因为唐铁，所以俞姜然把对外扩张这件事情提前了而已。
本来俞姜然是打算等建城再打这个位置势力的。
但是现在镇子里有留赞，他出去征战，以留赞的性格，肯定会帮忙镇守，所以后方无虞。
对方虽然是小城，大楚镇是镇子。
但大楚镇在战力方面问题不大。
因为兵营已经升级完毕，成为了二级兵营，速度快明天就可以扩建完毕。
现在镇民接近三千人，所以，可以从村民里招收两千的民兵，训练两天，就可以派上战场。
 有兵种技和兵营任务buff的加成，他们绝对不弱。
所以，综合种种来看，俞姜然对玄虎城势在必得！
大楚镇现在也该向世人，张出属于它的獠牙了！
走出扩张第一步！
想到这里，俞姜然匆匆和唐铁告别，直接去了领主府。
只留下了望着俞姜然的背影，一脸懵逼的唐铁。“我要两千兵。”
来到领主府，看到魏楚楚后，俞姜然开门见山的说道。“啊？”
魏楚楚先是错愕，然后就瞪大眼睛，无比惊讶，惊呼出声：“这么多？”
要知道，现在的镇民，也就三千不到，要两千兵，过不了一个月，整个镇子都会瘫痪！
一旁的蔡文姬也向俞姜然投去好奇的目光，她知道俞姜然不会无的放矢。“嗯，兵营已经升级完毕，今天可以扩建完毕，要准备开始战争了。”
俞姜然点了点头，说道：“一个星期后，向南方进军，那边有个玄武城，是我们必争之地。”“因为留将军随时可能会走，所以，必须要趁留将军在的这段期间，尽快拿下玄武城。”“一旦拿下玄武城，玄武城的平民就可以补上大楚镇的空缺。”一时间，领主府的气氛有些沉闷。
但是很快，魏楚楚深深吸了一口气，点了点头，说道：“好！”魏楚楚这么果决，让俞姜然都有些吃惊。
“嗯，所以一些其他基建，暂时耽搁一下，先分一百个农夫和工匠，扩建兵营，今天内要完成。”俞姜然也没多想，继续说道（daea）。
“这个没问题。”魏楚楚点了点头。
“然后，城墙的建设加紧吧，所有基建任务全部搁浅，先建筑城墙，三天的时间，城墙可以建造好吗？”俞姜然问道。“如果所有基建农活停下来的话。…。…。可以！”魏楚楚犹豫一下，然后给了一个肯定的答复。
其实哪怕召集所有镇民，三天时间也是不够的，若是十五天还差不多。
那唯一的办法，就只能让流民昼夜不休，加班加点的干了。
三天的时间勉强足够。
不过肯定不能经常这么做，否则百姓必反。
“行，三天后，我挑选两千民兵，加入兵营，转职民兵训练五天，然后出征玄虎城。”俞姜然说完，然后看向蔡文姬，犹豫着是否要使用檄文。“需要我作一篇檄文吗？”
蔡文姬也望着俞姜然，看出了俞姜然的想法，希望自己也能有些用场。“算了，这一次不用。”
俞姜然摇了摇头，说道：“这一次我暗敌明，所以可以打个出其不意，檄文还是等到正面宣战时的战场再用。”蔡文姬有点失望，但还是点了点头。
“就这些了，那我先告辞了，留将军还在医馆，我去看看留将军。”俞姜然转身，准备离开。“俞姜然，等等。”魏楚楚突然叫住了俞姜然。“怎么了？”俞姜然转过身，疑惑的看向魏楚楚。
“那个……上次战役的战利品，我们收缴好了，放在了武器库，有些好东西，你有时间可以去看看，然后决定怎么安排。”魏楚楚说道。“好东西？”
俞姜然一愣，然后点了点头：“行，我过会儿去看看。”说完，俞姜然这才转身离开。
严白虎大军能有什么好东西？
兵器？
那只是两柄青铜级特殊兵器，对俞姜然而言，没什么吸引力。
反而是那些白银级兵营，是一笔横财，可以让兵营的将士们装备上。
不过，俞姜然还是决定先去医馆看望留赞，然后再去武器库。
留赞这张体验卡，还不知道能不能变成永久，有的这一段时间，一定要好好利用才行！
扩张！
扩张的前提，就是后方无虞，有人把守。
现在的大楚镇，除了俞姜然和留赞外，还真没有什么人，可以独扛大梁，镇守一城。
花荣虽然是四流武将，但毕竟是弓将！
那种能镇守一城的，最好还是那种不容易被秒掉的武将。
（ps：求鲜花！求评价！求自订！求月票！鲜花啊兄弟们，新的一周投一点吧，作者君今天头剧痛，都在努力更新呢。）。

第194章 笼络留赞，俞姜然的手段！(求自订！)
来到医馆后，俞姜然一眼就看到了留赞。
他正坐在床上，和其他伤兵们聊天，气氛融洽无比。
看到俞姜然来了，留赞微微一愣，然后笑道：“俞将军晋级三流武将了？”他一眼就看出了俞姜然的气势今非昔~比！“嗯，侥幸。”
俞姜然微微一笑，点了点头，跨步走进了医-馆。
“哈哈哈哈，二十岁的三流武将，放眼天下-，又有几人！”留赞摇了摇头，对俞姜然十分钦佩。
“留将军，伤有好些了吗？”俞姜然问道。“这伤本来就不严重。”
留赞摇了摇头，笑道：“其实哪怕不敷药，也没什么大碍，我以前受的伤，比这一次严重多了。”“既然留将军是为我大楚镇受的伤，我们当然要重视。”俞姜然轻轻一笑，说道。“只是。…。…俞将军的手怎么了？”
留赞注意到俞姜然的右手，皱着眉头问道。“没什么。”
俞姜然摇了摇头，不以为然的说道：“之前有将士为了我违抗军令，我不忍责罚，所以自斩一刀，以示军纪。”闻言，留赞不禁动容，脸色复杂无比，许久之后，才长叹一口气，叹道：“我不如俞将军。”俞姜然淡淡一笑，道：“留将军说笑了。”
“对了，俞将军，有空闲的民宅可以住吗？要是呆在医馆里，闻着药味，总是不太习惯。”这时，留赞笑着说道。“我就是为这事来的。”
俞姜然笑着说道：“留将军跟我来吧，我带你去你住的地方。”“好，如此多谢俞将军了。”
留赞一把站了起来，显现出魁梧的身躯，虽然已经七十有三，却堪比三十岁出头的壮汉。
很快，俞姜然就领着留赞，一路来到了自己的府邸前。
门口趴着的大黄，看到俞姜然，轻轻吼了一声。
这座府邸是建镇后俞姜然就搬进来的，也是全镇子唯一一间府邸，对此，没有人有异议。
作为大楚镇的大将军，这是他应得的。“这…。…是俞将军自己的府邸？”
留赞皱着眉头，不解的问道：“俞将军带我来这干什么？”
俞姜然笑着点了点头：“这里，就是留将军接下来休息的地方了。”“什么！”
听到这话，留赞不禁动容，连忙摇头拒绝，不肯接受：“这怎么能行？”
“留将军在以前肯定是有自己的府邸的，若是住民宅，肯定住不惯，我们大楚镇只有我这一间府邸，当然要留给留将军，至于我，哪不能住？”俞姜然解释道。“不行，不行。”留赞摇了摇头，说道：“俞将军的心意我心领了，但是真的没必要。”“当然有必要。”
俞姜然笑着说道：“留将军已经七十余岁，若是让我住府邸，留将军住民宅，叫我怎么住的下去？所以，还恳请留将军不要推辞。”恳请二字一说出来，让留赞脸色不由微微一变。
俞姜然可是这大楚镇的大将军！
“留将军，你就住下吧。”俞姜然继续劝道。
终于。
深深吸一口气后，留赞点了点头，说道：“也罢，既然俞将军这么说，我也不好再推辞了，只能多谢俞将军了。”“留将军接受就好。”
俞姜然笑道：“屋子我已经收拾过了，床单被褥全是新的。”
说完，俞姜然走到大黄身旁，骑上大黄，笑道：“那留将军，那我先告辞了。”“好，多谢俞将军！”留赞脸色认真，拱手道。
俞姜然笑着摇了摇头，然后，离开了府邸。
见俞姜然离开，留赞才深吸一口气，走进了府邸。
骑着大黄，俞姜然很快就来到了武器库。
把守的两个士兵看到俞姜然，立刻放行，并且干干净净的喊了一声：“俞将军！”俞姜然从虎背上翻身跃下，点了点头，问道：“嗯，昨天清剿的物资放哪了？”“将军，我带你去。
一个士兵连忙说道。
跟着这个士兵，俞姜然很快就来到了堆放着昨日战利品的位置。
都是一些兵器和盔甲，质地都不错，只是对于俞姜然而言，没什么用。
“似乎也没什么值得注意的啊。”
俞姜然有些疑惑，看了一眼身旁的士兵后，问道：“你知道这些战利品中，有什么值得注意的吗？”
士兵思索一番后，点了点头，说道：“有两柄青铜级特殊兵器，将军若要，我可以拿给将军看。”
“除了特殊兵器之外呢？”
俞姜然摇了摇头，问道：“有其他的吗？”
顿时，士兵陷入了沉思。
突然，他仿佛想到了什么，点了点头，说道：“将军请跟我来。”
俞姜然跟着把守的士兵，很快来到马厩旁边。
“将军，这有一匹骏马，十分不俗，可是性子太烈了，一般人估计都驯服不了。”
士兵指着马厩里的马，摇了摇头，哭笑着说道，显然是在这马身上吃了亏。。0求鲜花。。0俞姜然扭头望向马厩里的马，认出了这匹马，正是严舆的那一匹。
这匹马，身体漆黑壮硕，看起来彪悍无比。
俞姜然突然想起来，当初自己一箭射过去，似乎这匹马直接一跃而上，躲过了自己的一箭。
而且，好像从始至终，这匹马的速度都非常的快。
“打开属性面板。”
俞姜然在心中默念。
黑江（坐骑）：来自西凉的宝马，速度极快，持久性惊人，极难驯服！
属性：速度+700（爆发速度+800）
坐骑技：知祸（能感受到危险提前做出反应，往往能避凶化吉）
看着这匹马的属性面板。
俞姜然不禁面露异色。
这是除了大黄外，他所见过的，第二个拥有坐骑技的坐骑。
虽然这个坐骑技，并没有什么实质性的加成，但是，并不代表不强！
而且不说坐骑技，单说这个速度，就绝对算得上优秀！
速度+700！
要知道，一般的马匹，速度只有300到400左右。
大黄痊愈后的一般速度，也只有600而已。
而这匹马的一般速度，足足有700，比大黄还快。
也就是爆发速度略逊一筹。
这是品种决定的，没有办法。
大黄可是老虎！
爆发虽强，但持久不足。
但是纵然如此，这匹马的爆发速度，也有800！
对于武将而言，这匹马的价值，不逊色于白银级特殊兵器！
俞姜然目光闪烁，对于这匹马如何处理，已经有了主意。
送给留赞！
正好，留赞的马匹，在战争中牺牲了。
不过虽然要送，但肯定不是今天。
俞姜然很清楚，太过殷勤，反而会适得其反！
等到出战玄虎城前一天再送不迟，正好可以稳住留赞，让他帮忙镇守大楚镇！
而这匹马极难驯服，哪怕是留赞，想要驯服，估计也要一段时间。
这样，又可以把留赞留一段时间了。
“这是匹好马啊！”
看着这匹黑色骏马，俞姜然露出了一丝微笑。
（ps：今天状态好差啊，码的也慢，明天加油吧，求鲜花！求评价！求自订！求月票！大佬们支持一下小作者把！）巾。

第195章 出兵，玄虎城！（求自订！）
当天晚上，在工匠和村民的努力下，兵营的扩建工作完成，兵营面积足足扩大了五倍！
第二天。
整个大楚镇都陷入了一阵忙碌之中。
所有镇民都放下了手中的工作，全部投入了修建城池的工作。
城墙上，密密麻麻的镇民正挥汗如雨的工作着。“这边！这边！”
“动作快一点，还在后天修建完毕！”“过来这边！这边缺人手！”镇民们吆喝声此起彼伏。
要开始准备扩张战争了！
这个消息让所有人表情都有些凝重，在担忧的同时，又不禁有些期待！
是的，期待！
从小身处在逐鹿乱世的镇民们很清楚，这个世界是何等的残酷无情，遍布着狼火烽烟，充斥着侵略和扩张，所以面对大楚镇也要对外扩张，他们觉得很正常。
而且如果能打下一个小城，小城的资源之丰厚，简直难以想象，大楚镇的实力，自然会有质的飞跃！
消化完这些资源后，他们自身的安全，也会更有保障。
所以，只有自身安全有保障，大多数人并不会反对战争。
几乎所有人都在连“二二七”夜修建城墙，唯一还坚守在原本岗位上的，就只有铁匠了。
因为铁匠要负责锻造兵器，把两千将士全副武装起来。
要武装两千将士，按道理来说时间肯定是不够的。
可是，在之前大楚镇和严白虎一战中，收缴了不少战利品，其中就有成堆的兵器和盔甲，虽然大部分破损了，但修复一下，就能派上用场。
可以说，整个大楚镇所有人都动了起来，一副山雨欲来风满楼的阵仗。
在昼夜不休的努力下。
三天后，大楚镇的城墙，修建完毕！
一座高三米的城墙，固若金汤，把大楚镇团团围住。
城门，也从木质城门，换成了厚度有十厘米的漆黑铁门！
可以说，但从外面看，说这是一座小城，也不会有人觉得奇怪。
既然城墙已经修建完毕，俞姜然就从镇民里，挑选了两千个镇民，加入兵营。
二级兵营只能容纳两千个将士。
所以，还多出五百人。
但是二级兵营分为两种兵。
一种，就是出征兵，另外一种，就是守城兵！
守城兵是不计在这两千人之内的。
小城的守城军最多只能容纳一千人。
所以兵营里多出来的这五百人，自然是负责镇守大楚镇的守城兵。
严白虎当初能调动三千大军，原因便是，他直接把自己的小城放弃了，把守城的将士也派来攻打大楚镇。
但是他万万没想到，纵然三千大军，也在大楚镇手上折戟而归！
看着兵营里密密麻麻的人，俞姜然思索了一会，吩咐道：“最开始的五百个老兵，每个人带四个人进行训练，务必要在五天内，把基础武功提高到初入门径！”“诺！”
兵营里最开始的五百个民兵大声回答，声音响亮。
这五百个民兵，基础武功都达到了炉火纯青，所以在他们的指引下，五天时间，让新来的镇民转职民兵，问题应该不大。
当初刚刚建立兵营的时候，俞姜然也就用了几天时间，就把张三这一批流民，带到了转职民兵的门槛。
当然，五天时间，能进行兵种转职的，肯定没几个人。
不过已经无所谓了。
能转职民兵，就能享受到军营任务奖励的增幅，还有兵营技，战力不会太弱。
唯一的问题，是没有器械兵。
但是有俞姜然，这个问题也不大。
大宛城这么一个大城的城门，可是都被他三箭轰开了！
百倍增幅的烈弓，是不需要跟别人讲任何道理的。
城门不是武将，可以闪避躲开，一箭破不开城门，那就两箭！
在其他玩家还在为建镇苦恼时，大楚镇已经准备向小城发起进攻了。
这个差距，几乎是天差地别。
然后接下来的日子，俞姜然把全部精力都放在了训练兵卒身上。
第一天，所有兵卒都对各自的基础武功有了基本概念和了解。
第二天，所有兵卒都能开始施展一些基础武功。
第三天，有不少兵卒的基础武功已经达到初入门径，转职了民兵。
第四天，全部的兵卒，都已经转职了民兵，并且，开始和之前的老兵进行切磋。
第五天，在俞姜然的带领下，所有兵卒一头扎进后山的野林里，开始进行狩猎实战！
于是，就来到了第六天。
那些新加入兵营的民兵们，身上现在都有了一股锐利的锋芒，虽然还很稚嫩，但假以时日，一定也能成为一个不错的将士。
甚至，也许在不久的将来，这些将士，还有人能晋级五流武将，甚至三流武将。
这几天俞姜然可以说竭心尽力，甚至连逛下论坛的时间都没有。
第六天一大早，俞姜然就来到了兵营，拍了拍手，厉喝道：“集合！”
瞬间，兵营里所有民兵全部集结，整齐的站在俞姜然的身前，各个身披盔甲，披坚执锐，给人一种无形的压力！“你们知道，今天要去干什么吗？”俞姜然扫视一遍所有民兵，问道。“讨伐玄虎城！”所有民兵都异口同声的回答道。
“敌方乃是一座小城，我问你们，你们可会怯战？”俞姜然眯起眼睛，问道。“不会！誓死不退！”所有民兵大声回答。“好。”
俞姜然心满意足的点了点头：“等待留将军和主公来后，我们就出战玄虎城，要在天黑之前抵达！”“诺！”
众民兵回答之声震耳欲聋！
很快，留赞就在两个民兵的带领下，来到了兵营。“俞将军，你们这就要外出征战了吗？”
留赞来到兵营，看到俞姜然，笑着说道：“需要我一同前去？”“不用。”
俞姜然摇了摇头，笑道：“留将军并非大楚镇的人，就留在大楚镇吧，若能帮忙镇守一二，大楚镇就已经是感激不尽，这一次征战，我志在必得。”“哈哈哈哈，俞将军看样子信心满满啊，这是大楚镇第一次外出征战吧？”留赞笑着说道：“那我就在这里祝俞将军凯旋而归了！”“承留将军吉言。…。0”
俞姜然笑着点了点头，然后突然拍了拍手。
留赞身旁的两个士兵顿时心领神会，连忙转身离开。
看到这一幕，留赞有些疑惑，但什么也没问。
不一会儿，两个士兵就牵着一匹黑色骏马，回到了兵营内。“哦？”
看着这匹黑色骏马，留赞目露异色：“这………不是严舆的马匹吗？”“不错。”
俞姜然点了点头，道：“留将军，你的马匹在一周前牺牲，正好缺一匹代步的马匹，这匹骏马彪悍非常，不知道留将军是否满意？”看了一眼这匹黑色骏马的属性面板后，留赞不禁动容，问道：“俞将军要把这匹马赠给我？”“不错。”俞姜然颔首道。“俞将军当真？”
留赞看着这匹黑色骏马，显然是心动不已，但，又有几分犹豫，说道：“这匹马，恐怕抵得上一柄白银级特殊兵器。”“这都是留将军应得的。”俞姜然笑着回答道。
“有这样一匹骏马，等俞将军凯旋归来之时，我也可以以最快速度，赶回南山郡城了。”留赞哈哈大笑道：“那我就不推辞了。”
听到这话，俞姜然心中一跳，但脸上还是一副笑吟吟的样子，说道：“那就麻烦留将军，在我不在的这段时间里，照看大楚镇一二了。”“无妨。”
留赞点了点头道：“城在人在，必不负俞将军所托。”
俞姜然深深吸了一口气，然后扭头看向众士兵，道：“还不谢谢留将军？”“多谢留将军！”
顿时，所有士兵都齐声回答。
俞姜然的心里隐隐有些失落。
这几天，哪怕再忙，俞姜然每天还是会去留赞那和留赞联系感情。
但很显然，哪怕如此，留赞依然没有要留在大楚镇的意思，还是想着要回去。
有些鸟是关不住的。
俞姜然明白这个道4.0理。
但是，哪怕留赞真的要走，也不能是最近走。
起码三个月内，俞姜然是决定不管用任何方法，都要把留赞留在大楚镇之内的。
三个月后，如果留赞还是决意要走，那么，俞姜然也只能叹息一声，不再挽留。
又过了没多久，魏楚楚就急匆匆的赶来了兵营。看到魏楚楚后，俞姜然一拱手，道：“主公。”“呼……”
 魏楚楚长舒一口气，有些歉意的解释道：“要处理一下政务，所以来的有些晚。”“没关系。”俞姜然对魏楚楚理解的笑了笑。
因为直接从镇民抽调了两千人的缘故，这一周时间，大楚镇的内政几乎处于濒临崩溃的境地，所以魏楚楚这几天一直很忙。
但是，这些都是值得的。
只要能拿下玄虎城，那么，这些牺牲，就能得到百倍的回报！
魏楚楚作为主公，这种攻城战，必须要亲自前去。
俞姜然深深吸了一口气后，大声喊道。“出兵！玄虎城！”
（ps：求鲜花！求评价！求自订！求月票！）。

第196章 抵达玄虎城，大楚镇的獠牙！(求自订！)
玄虎城。
一间阁楼内，两个青年正在一起唉声叹气的聊着天。
他们一个高，一个矮。
“唉……我们也太惨了吧。”矮个子青年摇了摇头，哭笑道：“怎么说我们也是建了镇的大佬，居然沦落如此境地。”
“无论怎么说，也得要个自治保证才行，要不然我就重开了。”高个子青年憋屈的说道。
“你舍得吗？重开，这几个月的努力就白费了，咱跟着玄虎城混，谁不定还能跟在屁股后面捡漏呢。”
矮个子青年的语气仿佛看破红尘：“别重开，越王勾践都卧薪尝胆，咱以后发育起来了，直接反他一波！”
“可是这也太憋屈了！”高个子青年闷闷不乐。
“唉………没办法，我们算是倒霉到家了。”矮个子青年叹口气，劝道：“重开的话，掉其他公测玩家三个月的进度，掉内测玩家六个月的进度，拍马都赶不上了。””
这两个玩家，他有一个共同的名字，白虎城附庸！
还是自治权都没有的附庸！
作为附庸，他们每个月都要上贡30%的府库！
而今天，恰好就是他们上贡的日子，所以他们才会齐聚一堂。
“不行，老子忍不了了，每个月上交30%的府库，咱的势力一样发展不起来，不如反了！”
30这时，高个子青年一锤桌子，说道。
“反个锤子啊，反的话还不如直接重开，这特么是潘璋的城，潘璋是谁你不知道吗！关羽就是他干掉的！”
“那是大军压境，关二爷力竭而亡，他要是真那么猛，能被关兴杀了？”高个子青年反驳道：“你反不反？”
“即便他不如关羽，但是我们肯定不是对手啊，你想什么呢！”另一个人摇头说道。
气氛顿时变得无比沉闷。
高个子青年闷闷不乐的说道：“我还是能招募到俞将军这种传奇武将，还用受这鸟气？”
“嘿，你别说，俞将军也未必是潘璋的对手，他们虽然同样是传奇，不这潘璋可是三流武将，而且放在三流应该都不弱。”矮个子青年摇了摇头。
“头疼死了，重开不舍得，打又打不过，难道真要当一辈子附庸吗？”
高个子青年一脸绝望。
“肯定不是一辈子的，放心，你想想刘皇叔和勾践。”
矮个子青年安慰道：“你就当花30%的福库找了一个靠山，跟着潘璋混，咱说不定能搞些好东西，一卖就是不少钱，何必和钱过不去呢？你看白眉那小子。”
“这世界上有几个刘备和勾践啊，再说，白眉和诸侯是合作，但咱这……。唉……。不过也没有别的办法了……”
高个子青年长叹一口气，说道：“在论坛里，他们都喊我‘妹妹大佬’，根本不知道，在游戏里，我就是个弟弟。”
矮个子青年笑道：“妹妹大佬，你要想一想，你用传奇武将这个消息，直接登顶了热度榜第一，盘踞了这么久，赚足了面子，以后不想再从潘璋这打听打听消息吗？”“说的也是。”
‘她只是我的妹妹’点了点头：“逍遥游，今天我们就休息吧，明天回去。”“嗯。”
逍遥游自然没有意见。
而他们此时不知道的是，此时，两千人组成的大军，正由他们口中所说的俞将军带领，浩浩荡荡的朝玄虎城赶来。“不用走的太快，速度慢点，动静小点，只要能在夜里抵达就可以了！”
带领着大军，离开大楚镇，行走了大约两个钟头后，俞姜然对自己麾下的将士们命令道。
如果太着急赶路，形成急行军，固然可以在十个小时内抵达白虎城，但是那就太浪费体力了。
俞姜然现在，深刻意识到了体力的重要性。
他的体力值雄厚，但是，其他人可没有他那么恐怖的体力值！
而且，他们这次是夜里突袭，动作肯定要小点。
所以只要在天亮前抵达玄虎城，就完全可以了。
听到了俞姜然的话，顿时，所有将士都放缓了脚步，慢慢朝玄虎城进军。
俞姜然骑在大黄身上，在大军最前方，观察着四周，而魏楚楚处于大军中尾部，被花荣和元辉二人保护着。
面对即将来临的扩张战争，所有将士又紧张又激动，以致于一路上，几乎无人说话。
魏楚楚也是如此。
这一战如果输了，那后果不是大楚镇能承担的。
所以魏楚楚虽然相信，俞姜然不是无的放矢之人，但是内心还是未免有些担忧。
毕竟，对方是城，而他们，是镇子！
哪怕距离城只有一线之隔，但也是有差距的！“主公，你在担心这一战的胜负吗？”
突然，魏楚楚的耳边，想起了俞姜然的声音。
魏楚楚一愣，然后一扭头，发现俞姜然竟然不知道什么时候，已经来到了自己的身边。“说是不担心，那肯定是假的。”
魏楚楚点了点头，语气很认真：“但是我也愿意相信你！”
“这一战不会输的。”
俞姜然看着远方，似乎能看到玄虎城的轮廓，语气坚定的说道：“只要兵力相差不太悬殊，那在三流武将中，我就无人可挡！”是的！
很狂！
但俞姜然有狂的资本！
严白虎兄弟二人，都是三流魄境，但加在一起，都不是没有使用乱武战法的俞姜然的对手！
给俞姜然真正造成困扰的，并不是严白虎兄弟，而是那三千大军！
现在，俞姜然已经晋级三流武将，算是进行了质变。
所以，哪怕潘璋是三流魄境，还加上传奇武将，但是俞姜然并不太放在心上！
第一次击杀传奇武将张彪，俞姜然获得了传奇资质，而这一战，俞姜然很好奇，如果击杀了潘璋，又会给自己带来什么？
自己，能在传奇之路上，更进一步吗？
夜色降临。
在夜色朦胧中，俞姜然抬起头，看到了一个城池的轮廓。“到了。”
俞姜然抬起了手，顿时，所有大军，都同时驻足，瞬间攥紧了兵器，屏住了呼吸，严阵以待。
气氛一下子变得紧张起来，所有将士，都忍不住下意识的吞了一口唾沫。“小声前进，不得发出声响，听我号令，开始冲锋！”俞姜然语气认真的说道：“明白了吗？”众将士点了点头，没有出声回答。在俞姜然的带领下，众人小心翼翼的向玄虎城进军，唯恐发出一点声响。
很快，俞姜然已经能清晰的看到227玄虎城的布防了。
玄虎城城墙高三米，把玄虎城没有死角的团团围住，而唯一能供人通行的地方就是城门！
此时，城门是开启的状态。
一旦能冲进城门，势必能给玄虎城造成极大的打击，玄虎城的弓兵也有了忌惮，不好放开手脚射击！
不过，现在俞姜然已经不能再这么缓慢前进了。
因为一旦接近三千米内，势必会被哨塔的哨兵看见。
所以，要准备直接强攻。
在城里的士兵还没有反应过来的时候，直接冲杀进玄虎城内！
望着玄虎城，俞姜然再次举起了手：“停！所有人，准备攻击阵势！”所有人脸色，顿时变得凝重！
悄无声息间，所有人都调整了自己的身体，变得犹如盯上了猎物的虎豹一般，蓄势待发，蠢蠢欲动！
魏楚楚更是紧张的脸色有些苍白！
俞姜然拿出了劫啼弓，翻身坐上大黄的背上，从箭囊里抓出一支弓箭，搭在劫啼弓上。然后，俞姜然抬头望向哨塔的哨兵，深深吸了一口气：“所有人准备一-”所有人，死死攥紧了兵器，身体微伏！
这，将会是大楚镇，迈向版图扩张之路的第一步！
大楚镇从此也将，真正意义上的，登上这乱世的舞台！“冲锋！”
（ps：最近状态有点差，理一理剧情，这几天就先两更，主要是不想敷衍大家，希望给大家带来精彩的剧情！相比于字数，我还是更注重质量的，等剧情梳理好了，就会恢复更新！希望大家理解！）。

第197章 那白盔红戟的大将是..….（求自订！)
话落，俞姜然身先士卒，骑着大黄，直接朝玄武城的城门狂掠而去！
而俞姜然身后盾兵也纷纷高举钢盾，右手拿着枪矛，跟随俞姜然发起了冲锋！
在两侧，骑兵骑着马，开始进行侧翼突袭，朝城门口掠去。
城门的哨塔上，一个哨兵迅速发现了俞姜然的身影，先是错愕，然后脸色一下子大变。
“敌………！”
话来没喊完，一直短促的箭鸣声便轰至！
噗嗤！
这个哨兵的头颅，瞬间被一箭轰爆！
俞姜然速度不减，再次从箭囊抓出一支箭矢，搭在弓上。
但是其他的哨兵，依旧把消息传了出去。
“敌袭！”
“敌袭！”
“敌袭！”
呼喊声伴随着警钟声，瞬间响彻整个玄虎城！
负责把守城墙的弓兵大惊之后，迅速反应过来，很快就出现在了城墙之上。
负责守城的弓将望了一眼城下，看到最前方的俞姜然，骑着老虎，拿着弓，然后不禁错愕。
虽然不明白为什么带头冲锋的武将是个弓将，但他很快就反应了过来，大声吼道：“别愣着，放箭！放箭！”
听到命令后，城墙上的弓兵搭弓引弦，朝距离玄虎城越来越近的俞姜然等人发起了攻击！
瞬间，漫天的箭雨冲刷袭至！
面对漫天箭雨，冲在最前方的俞姜然不躲不避，任凭这些箭矢击中？自己的盔甲。
“没用？！”
这个弓将的眼珠子都要瞪出来！
俞姜然顶着箭幕，再次拉弓引弦，抬起弓，瞄准了城墙上的弓兵。
吱！
瞬间，霹雳弦惊！
劫啼弓射出的箭矢，犹如大雁啼鸣，直接轰爆了城墙上几个弓兵的头颅，血雾漫天！
“跟着将军杀进去！”
而俞姜然身后的骑兵，则是用手中兵器，不断的挥砍着空中箭矢，跟随着俞姜然继续朝城门发起进攻！“盾兵们冲啊！”
漫天的箭矢射中盾兵的盾牌后，发出清脆的响声，然后，在钢盾上留下一个白点，盾兵的行动并没有受到什么太大的影响。看到箭幕没起到什么效果后，城墙上的弓将脸色狂变，嘶吼道：“快点关闭城门！”随后，弓将就扭头看向俞姜然，大吼道：“阁下何人，竟敢犯我玄虎城疆界！”“别废话，叫你们的主将出来领死！”俞姜然毫不客气，再度拉弓，又瞄准了城墙上刚刚对自己喊话的那名弓将。
看到这一幕，这个弓将的脸都白了！
刚才俞姜然那两箭的威力，他可是记忆犹新！
所以，几乎是本能的，他直接趴在了地上，从城墙上消失，也从俞姜然的视野里不见了。
面子能有命重要吗！
不过，虽然趴在地上，弓将还是大声喊道：“我劝阁下就此罢兵，以礼来降，否则一旦我们主公来了，你们将全军覆没~！”“是吗！”
俞姜然目光冷冷，抬起头，他已经根据刚才的声音，锁定了那个弓将的位置，弓已经瞄准了一处城墙。“不错，我们主公英勇神武，万夫莫敌，我劝……”彻底锁定！
俞姜然右手猛的松开！
吱！
一声短暂的鸣啼之后，箭矢化为一道蓝芒飞出！
轰！
瞬间，一处城墙被轰破，发出震耳欲聋的响声，整个城墙都似乎有点摇晃！
而那个弓将还没反应过来怎么一回事，就成了箭下亡魂，一命呜呼！
看到弓将面目全非的尸体，四周把守城墙的弓兵各个脸色苍白，胆寒不已。
这特么是怎么做到的？
明明都已经趴在地上，避开了那个人的视线才对！
而且，这又是什么骇人听闻的威力？
难道那是二流弓将？！
“在城门关闭前，一鼓作气，杀入城内！”
没等这些守城的弓兵反应过来，俞姜然射爆敌方弓将，大声厉喝道。
随后，俞姜然负上劫啼箭，取出灭世戟，一骑绝尘，杀向城门！
他很清楚，刚才那个弓将之所以一直跟自己说话，就是为了拖延时间，关闭城门。
关闭城门后，俞姜然虽然可以在短时间内以箭轰开，但是这段时间内，肯定免不了有大楚镇的将士牺牲。
现在，守城的弓将已死，士气高涨，正是一鼓作气杀入城内的大好时机！
所以要避免无所谓的伤亡！
“诺！”
众将士大声嘶吼道，速度更快了几分！
一时间，喊杀声震天！
顶着箭幕，俞姜然横冲直撞，距离玄虎城的城门越来越近。
而此时，城门口，数十个士兵正准备关闭城门。
“大黄，快点。”
俞姜然命令一声，胯下大黄仿佛听懂了俞姜然的话，长啸一声后，朝前方疾掠而去！
两百米！
五十米！
十米！
在城门即将合拢之时，俞姜然从大黄背上腾空跃起，双手高高举起赤狱大戟，暴喝一声！
赤狱大戟化为一道赤芒，直接袭向城门！
轰！！！
还差一点就要合拢点城门，直接被轰开，而城门口附近那些推门的士兵，瞬间感受到了一股浩然巨力，直接被震飞出去！
城门大开！
俞姜然重新回到大黄背上，骑着大黄，第一个带头冲进了城内。
“看我先登城头，立下首功！”
张三大笑着，领着众骑兵，一个一个，也跟随着俞姜然一起杀入了城内！
“拦住他们！主公很快就会带人支援！枪兵顶上！”
城门口附近，一个黑甲武将脸色凝重，拔刀指向俞姜然，指挥着众枪兵，向大楚镇众人杀去。
俞姜然扭头，看向黑甲武将，一戟横扫，直接扫飞了拦在身前的一列拒马！
为骑兵铺平了道路后，俞姜然骑着大黄，径直朝那个武将袭杀而去。
四五个枪兵看到俞姜然向他们冲来，表情凝重，攥紧了兵器，也朝俞姜然冲去！
二者在半路上相撞。
俞姜然一戟由半空中斜砍而下！
瞬间，赤狱大戟化为一道赤色匹练在人群中席卷开来！
嗤！
伴随着喷溅声，赤狱大戟没有任何滞碍，就把五个枪兵直接拦腰斩断，鲜血顿时喷涌！那两截尸体，甚至能看到皑皑脊骨，和半幅盔甲一起砸在地上，发出咣的声响，“您击杀了玄虎城精兵，获得武力值，已经百倍增幅！”“您击杀了……”
俞姜然根本没有理会脑海里响起的声音，转头看向那个已经看呆了的五流武将。“各为其主，对不住了！”
闻言，五流武将的脸色顿时大变，根本没有和俞姜然这个杀神硬刚的想法，直接扯着马匹缰绳就要逃命！
傻瓜才和这个变态硬刚！
一击轰杀五个精兵，最关键的是这五个精兵身上可都是白银级盔甲啊！
却像切豆腐一般，被戟耳切开！
所以，他的第一想法就是逃！
起码他绝对不是这个人的一合之敌！
但俞姜然不会给他这个机会，用腿夹紧了胯下大黄的虎躯，大黄顿时长啸一声后，飞跃而出。
乘骑在大黄背上的俞姜然，于战场上如入无人之境，右手单持赤狱大戟，迅速逼近了逃命的五流武将。“々不！”
这个五流武将根本没有转身，却听到了身后的风声，感觉到了危险降至，大声嘶喊出声。
俞姜然表情冷漠，右手犹如投标枪一般，把赤狱大戟，瞄准了这个五流武将的背部，一枪刺出！
噗嗤！
戟尖贯穿了这个五流武将的胸膛，戟尖从他的胸口探出！
然后，俞姜然轻轻一拽，赤狱戟瞬间从他的身体里拔出。
鲜血飙洒！
“您已击杀五流武将崔峰，获得武力值，已经百倍增幅！”
脑海里，再次响起机械声。
俞姜然又斩一员敌将！
“兄弟们，将军又斩敌方一员大将，随将军拼杀进去，拿下玄虎城！”
元辉手持双剑，手起剑落，斩掉两个枪兵，看到俞姜然又斩一名敌将，咧嘴大笑。
这（了了赵）些士兵的确也士气大振，和对面玄虎城的士兵奋力拼杀！
一时间，刀光闪烁，血色漫天。
整个玄虎城一片大乱，所有平民都在慌不择路的逃难，希望距离战场越远越好。
只有远方的一间阁楼内，两个青年，没有动作。
‘她只是我的妹妹’指着远方的战场，颤抖着嘴唇问道：“这白盔红戟的大将是……”“你问个屁啊，肯定是俞将军啊！”
逍遥游用力的点了点头，虽然语气很笃定，但脸上却充满了难以置信。“真的是………俞将军？”
‘她只是我的妹妹’拍了自己一巴掌，只到感觉到疼痛，才觉得，自己可能不是在做梦。“还愣着干什么？开直播啊！”
逍遥游望着远方的战场，焦急的道：“现在以俞将军的恐怖热度，我开直播，门票五十…。…。不，五百一张！咱们就赚大发了！”“啊？”
‘她只是我的妹妹’微微一愣，然后迅速反应过来，眼睛顿时发亮！“对啊！开直播！俞将军一手直播视频！门票五百一张！不讲价！”
（ps：求鲜花！求评价！求自订！求月票！！）只。

第198章 犹如鬼魅！热血沸腾！(求自订！)
“别废话，快开啊，记得，要注明攻城战，还要把潘璋的信息也写上去！”逍遥游提醒道。“我知道！”
‘她只是我的妹妹’激动的点了点头，迅速打开玩家面板，找到直播按钮，操作起来。
‘她只是我的妹妹’用屁股想，都知道这一场直播会多么吸引眼球！
首先，和俞姜然有关。
 其次，这是攻城战！
大楚镇很有可能是游戏目前，第一个主动掀起攻城战的势力！
哪怕有其他势力也发起了攻城战，但起码没有被曝光！
讨匪之战虽然也是攻城战，但是，那是所有玩家合力攻打，而这次，可是独独一个大楚镇！
而且，既然俞姜然带兵攻打玄虎城，那么，肯定要和潘璋对上！
这是两个传奇武将的对决！
而且潘璋，还是历史名将，那个斩杀了关羽的江表之虎臣！
这一战，不论是输是赢，都足够激动人心！
一番操作后，终于，‘她只是我的妹妹’开启了直播，把镜头对准了正在城门口厮杀的俞姜然！
鲨鱼直播是目前国内最大的游戏直播平台，人流量极其恐怖，一般来说，在游戏里玩累了的玩家，就会去看会儿直播，舒缓一下心情。
一个名叫“俞将军率兵攻城！传奇武将的对决！五百上车”的直播间，迅速吸引了所有人的注意！
因为俞姜然，是目前逐鹿游戏最耀眼的npc，甚至力压一众历史名将，是当之无愧的流量宠儿！
看到直播间标题，众人先是不信，觉得是骗钱的标题党。
但是当看227到开启直播的人的id后，众人开始不淡定了。
她只是我的妹妹！
这可是不久前，以一篇“传奇武将”的推测贴，上过一段时间论坛热度榜榜首的大佬！
难道是真的？
众人抱着将信将疑的态度，进入了直播间。
直播间告示上写着：传奇武将潘璋VS传奇武将俞姜然！
潘璋？？？
看到这个名字，所有人都不禁一愣，然后，就是激动！
那不是杀了关羽，夺了青龙偃月刀的武将吗？
但是直播间显示，需要支付五百才能上车。
很多人被五百的条件卡在了直播间外。
而一部分不差钱的大佬，直接付了钱之后，进入了直播间！
然后，刚刚一进来，就看到了俞姜然一戟斩杀七八个士兵的画面！“卧槽，真的是俞将军，俞将军威武！”“传奇武将的对决？什么鬼？”
“攻城战？真的假的，我才刚刚建镇，本来觉得自己无敌了。”“潘璋呢？标题党？”“rnm，退钱！”
随着直播间人数越来越多，质疑声也越来越多。
她只是我的妹妹赶紧解释了起来：“大家稍安勿躁，我没有骗大家，这里是潘璋的主城，等一会，这里肯定会爆发一场惊天地，泣鬼神的大战！”然后，她只是我的妹妹，就把自己知道的一切，全部和盘托出。
三流武将分为三个阶段！
血魄魂！
传奇武将（daea）拥有传奇技，碾压普通武将！
这些新颖又不明觉厉的概念，瞬间点燃了所有人的激情！
有人在直播间发弹幕问道：“大佬，你知道潘璋的传奇技是什么吗？”“这个我还真知道！”
她只是我的妹妹点了点头，说道：“夺刀：战斗中，敌方武将的特殊兵器没有特性加成！”这话一出，所有人都不禁倒抽一口冷气！
我的个乖乖！
不愧是传奇技，就是猛！
众所周知，对武将而言，实力增幅最大的，就是兵器和武功！
直接将对方的兵器特性无效化，无异于还没打就斩了敌方一臂！
看着站战场中依旧神勇的俞姜然，所有人都不禁担心起来。
俞姜然并不知道，这一战，已经被直播了出去，被全世界的人看在了眼里。
赤芒不断闪过，每一次闪过，就有血雾弥漫！
俞姜然不停的斩杀挡在自己身前的敌人！
神挡杀神，佛挡杀佛！
很快，俞姜然就浑身浴血，除了鲜血外，身上还粘着细小的碎肉，整个人犹如修罗鬼魅，令人望而生畏！
俞姜然一声厉喝，大戟随之横扫，身前敌人悉数清空，犹如开了无双割草一般，化为血雾！
随着越来越多的守军倒下，这些玄虎城的精兵们，都不由心中生寒，不敢再向俞姜然发起进攻！
这种强横无匹的身姿，他们只在他们的主公，潘璋身上看到过！
俞姜然踏前一步。
顿时，所有围在俞姜然身旁的人，都不禁倒退一步！
无人敢上前！
这时，远方马蹄声和脚步声响起！
一批密密麻麻的将士，犹如黑云一般，朝着城门疾驰而来！
援军终于抵达了！
看到援军抵达，城门口的守军，都不禁松了一口气。
“我方援军已抵达，杀了他！”
这时，守军之中，一个四流武将暴喝一声，壮起胆子，提起枪，怒吼着袭上俞姜然。
俞姜然目光淡然，看着袭上来的枪兵，握住赤狱戟的戟柄。
下一刻。
大戟猛斩而出！
一道夹杂着血水的赤芒，直接斩向这个妄图击杀俞姜然的四流武将！
血水直接炸裂开来！
这个四流武将，甚至都还没接近俞姜然一米，就被赤狱戟一戟斩成两段！
然而，还不仅仅于此一一俞姜然为中心的所有人，本以为已经和俞姜然保持了一段安全距离，但是，依然被这凌厉的赤芒所波及！
凌厉的破空风，犹如刀锋一样，直接向他们环斩而去！
顿时，所有人都不禁脸色一变，倒退两步！
“杀！”
俞姜然提着赤狱大戟，高声长啸，骑着大黄，直接向前方杀去！
“杀！”
受到俞姜然的鼓舞，大楚镇所有将士，也都激动的展开了凌厉凶狠的攻势！“陷阵之志，有死无生！”高雁举枪高呼！
面前，敌军枪兵高举枪矛，犹如骨刺一般挡在陷阵营众人面前，但是，陷阵营众人完全不惧，直接提刀怒砍而去！
在高雁的带领下，陷阵营众人，不停的向前发起厮杀进攻，犹如摧枯拉朽一般，横推过去，所过之处，皆是血流成河！
如此。
陷阵营技能书熟练度，在不断攀升！
终于，又用长枪贯穿了一个敌兵的胸膛后，高雁的脑海里，响起一道声音！“您已领悟到兵书技：陷阵（抗疲劳、抗伤痛、速度+10%，攻击+10%！）”
而虎豹骑那边，也不逞多让，一个个所向披靡，骑着战马，来去自如，每一次冲锋，势必会有大批敌军身死！
骑兵的潇洒和锐利，展现的淋漓尽致，丧敌胆魄！
吮血这个兵书技，无比契合骑兵。
在战场上，展现出了极其恐怖的效果！
因为它能给虎豹骑不断补充体力，让他们连续的进行冲锋！
每个骑兵冲锋一次，盾兵无不避让，但纵然如此，也能带走三四个盾兵，或者三四个弓兵！
冲锋！折返！继续冲锋！再次折返！
毫不犹豫，打完了就跑，调整好了继续打！
这套专属于骑兵的猛男打法，让直播间的人大呼过瘾，觉得赚回了票价！“为什么我玩逐鹿，就是种田游戏，楚楚大佬玩逐鹿，就是争霸游戏！”“臣妾不知啊，这看着真爽，原来不止俞将军猛，俞将军的兵也猛！”“兵熊熊一个，将熊熊一窝！俞将军带的兵还能差了？”
“大楚镇居然有几千将士，难道升级为小城了？这也太快了吧！”“骑兵这也太帅了，我有种想全转骑兵了，直接看湿！”“陷阵营步兵也很猛啊！”直播间所有人都看的热血沸腾！
见守军被杀的全面溃败，已经不需要自己，俞姜然毫不犹豫，直接催虎向玄虎城的援军杀去！“居然一个人杀来了？！”
援军为首的将领，不由瞳孔微缩，心里震撼不已。
但很快，这个武将的眼里就闪过一丝厉色，大喝道：“给他一个教训，将士们，随我杀！”
这个武将策马扬鞭，带领着一种骑兵枪兵，杀向俞姜然！
面对迎面而来的大军，俞姜然的速度不仅不减，反而更快了！
“如果人多就完全有用的话……”
俞姜然手握住了赤狱大戟的戟柄，一人独闯大军！
“那么……还要武将干什么？！”
终干。
在玄虎城的武将，率领着大军和俞姜然迎面撞上的那一刻。
俞姜然高高举起了赤狱大戟！
下一刻！
赤红色的赤狱大戟，犹如沾满猩红鲜血的匹练，在人群之中轰然扫出！
（ps：求鲜花！求评价！求自订！求月票！）。

第199章 自从吕布死后，人人皆有吕布之勇！（求自订！)
见到红色的大戟扫来，所有人都情不自禁的竖持兵器，想格挡下这一击！
轰！！！
赤狱戟和无数兵器相交！
赤狱大戟仅仅是在半空中略微迟钝一下，下一刻，就带着一往无前的气势，继续横扫而去，随之而来的，就是钢铁崩裂的咔嚓声！
听到这道清脆的咔嚓声，所有敌兵都不禁猛的瞪大了眼睛，脸色狂变！
他们这可是有足足十几个精兵，两个武将，各自的兵器质地都极好，怎么可能竟然要承受不住而崩裂？
难道真的连一招，都挡不下来吗！
然后一一下一刻。
咔！
所有兵器、盔甲，竟然被俞姜然一戟斩成两段，然后碎裂开~来！
顿时。
断肢横飞，血液四溅！
俞姜然身前的一米处的所有敌人，尽皆被一戟横扫清-空！
他们临死前的疑问，终究-得不到解答了。
一记横扫！
仅仅是一记横扫！
就轻描淡写的轰杀了十几个人！
玄虎城所有将士都心里发寒，看着俞姜然的眼神，满是惊惧！
“您已斩杀玄虎城精兵，已经百倍增幅！”
“您已斩杀玄虎城武将，已经百倍增幅！”
“您武力值达到了2！”
俞姜然轻轻甩了甩手中的赤狱戟，戟上血液洒落，原本已经被猩红鲜血染红的戟尖，恢复了原本澄亮的白色。
在俞姜然身旁的地上，倒插着断剑断矛，躺着无数半截尸体！
然后，俞姜然胯下的大黄昂天长啸一声！
虎啸声震天动地！
俞姜然再度拖着赤狱大戟，朝面前乌泱泱的大军发起进攻！
大戟从天而降！
轰！
几个还没有反应过来的敌兵，瞬间被一道赤芒轰成了飞灰血肉！
一击！
两击！
三击！
每一次赤芒闪过，都带着一往无前的千钧之势，所以每一道赤芒闪过，也都会伴随着至少三人，被轰成白骨碎屑！
淋着喷洒的血雨，俞姜然不断超前杀去，无人可挡他半步！
在这期间，不是没有人向俞姜然发起突袭！
但！
俞姜然完全不躲不避，任由那些锋利的刀枪刺在自己的身上。
让人震骇欲绝的是，那些非武将的精兵的枪矛，刺在俞姜然身上，反而他们自己会被反作用力给震飞！
而那些武将的枪戟，刺在俞姜然身上，也只能留下一个浅浅的白点，连血液都不见一丝！
俞姜然如卒，不退半步，只因为无人可挡！
面对这样一个，刀枪不入，还能一戟横扫一切的敌人，所有人都绝望了！
这到底是怎样一个魔鬼！
是的。
魔鬼！
只有魔鬼，才有这么可怕。
很快，这些援军，也如图刚才守城的大军一样，被杀破了胆，无人敢靠近俞姜然半步，只能把俞姜然围成了一个圈。
俞姜然前进一步，他们便后退一步，各个都是胆寒不已，无人敢略其锋芒！
俞姜然骑着大黄，不断向前厮杀，为大楚镇其他将士开路。
一条血路，硬生生被俞姜然一人杀了出来！
望着密密麻麻的敌军，却不敢上前半步，俞姜然胸腔之中豪气顿生，赤狱大戟重重的往地上一杵！
轰！
 地面龟裂！
“汝等纵有万军，也难挡我俞姜然一人！”俞姜然厉喝一声！
瞬间，全场死寂！
这一句话，何等猖狂！
但没有一个人，敢反驳半句！
因为，这就是事实！
纵有千军万马，也难挡俞姜然一人！
原本直播间看傻了的众人，听到俞姜然这一句话，才如梦初醒，然后像是捅了马蜂窝一般，直播间直接引炸了！
“这踏马也太帅了！这个逼我给满分！”
“快哉快哉，只恨不能提刀奔走，随俞将军一起上阵杀敌！”
“这难道就是传说中霸体吗！”
“这是什么变态的防御力啊？这也没穿盔甲啊！不是特殊防具吧？”
“简直像是个人型绞肉机，走到哪死到哪！”
“怎么能做到这么肉的！壮哉我俞将军！”
“我本以为吕布已经天下无敌了，没想到有人比他还勇猛，这是谁的部将！”
“自从吕布死后，人人皆有吕布之勇，这踏马吕布还没死呢！”
直播间的观看人数越来越多，很快，就突破了一百万大关，要知道，这可是有五百门票的门槛的！
她只是我的妹妹激动的整个人都在颤抖！
这可都是钱啊！
虽然对俞姜然的热度有预料，但他也万万没想到，俞姜然的热度，竟然如此恐怖！
如果不是这五百门票的门槛，恐怕，直播间的人数直接要涨到千万去！
这时，一声暴喝骤然在战场上响起！
“谁人敢犯我玄虎城！”
不远处，一个彪勇粗猛的大汉，眉如飞刀，身披鳞甲，提着一柄长刀，骑着一匹骏马，朝战场疾掠而来！
这个大汉浑身上下，涌动着滔天的威势，让人不敢直视！
他看着城门口的死伤殆尽的将士，睚眦欲裂，暴吼声：“我要你们血债血偿！”
一字一句，皆含着无穷的怒火，仿佛能焚尽一切，敢挡者只有死路一条！
他猛扯缰绳，胯下马蹄长嘶一声，马蹄狂乱，不顾一切的朝最前方的俞姜然袭去！
“贼子拿命来！”
看到来人，原本心如死灰，几乎快要溃败的玄虎城众军，顿时眼前一亮，心里重燃了新的希望。
阁楼上，她只是我的妹妹，和逍遥游、看到这个人，顿时脸色发白，想到了这个男人之前展露过的神威。
几乎无可匹敌！
直播间里。
“那就是潘璋？”
“肯定是潘璋啊，哪怕从屏幕里看到，我都感觉压力山大！”“卧槽，看着就好像一头老虎冲来了一样。”
“俞将军不会出事吧？这可是生擒了关羽的猛男啊！”
“激动啊，一个是斩杀关羽，立下过彪炳战绩，名垂青史的历史名将，一个是在宛城一战封神的本土武将！”“他们皇城pk，到底鹿死谁手？”。。0求鲜花。。。0“是俞将军再创神话，还是潘璋续写传奇？”
直播间的人，虽然为俞姜然担忧，但是，不可否认的是，也十分期待这一战！
而俞姜然，看着距离自己越来越近的潘璋，脸色依旧平静，只是手，已经悄然握紧了赤狱大戟的戟柄！
潘璋距离俞姜然越来越近。
一百米！
五十米！
三十米！
在潘璋距离自己只有三十米的时候，俞姜然就感觉到了一股恐怖无匹的气势朝自己压来，让自己几乎难以呼吸。
俞姜然眼神冰冷，胯下的大黄伏下身子，摆出一副准备扑食的架势。
二十米！
“应该是骑兵……”
面对那要碾碎一切的凌厉气势，俞姜然已经猜到了潘璋的一个兵种是什么！
骑兵！
骑兵处于冲锋状态下的第一击，绝对是无可争议的所有兵种第一！
神挡杀神！佛挡杀佛！
而俞姜然，却并不打算避让躲闪。
他打算和这个三流传奇武将，还是骑兵兵种，且是历史名将的潘璋一一以硬碰硬！
 十米！
潘璋和俞姜然已经近在咫尺！
五米！
“去死！”
潘璋目光中是滔天怒火，身上气势熏天，高高举起了手中的大刀，刀身在月色下，闪烁着璀璨的光芒！
然后，潘璋猛扯缰绳，竟然还要强化这冲锋速度。
毫无疑问，这是想要一刀斩杀俞姜然！
看到这一幕，直播间所有人都忍不住屏住了呼吸，把心提在了半空之中！“等等！俞将军怎么没反应，他不会想硬扛那一刀吧！”
她只是我妹妹此时却是出奇的冷静，瞪大眼睛，失声惊呼：“面对潘璋，兵器特性可是无效的！”听到这一句话，直播间所有人才如梦初醒的想起这一茬！
兵器特性无效！
所有人都知道，对于武将而言，特殊兵器无异于手臂！
但是他们打字的速度已经来不及了，而且，他们也只是本能的想打字提醒俞姜然，即便是发了弹幕，俞姜然也是看不到的！
此时，潘璋距离俞姜然只有三米！
所有人都不禁屏住了呼吸，瞪圆了眼睛！
浑身浴血的俞姜然抬起头，望着潘璋，目光依旧平静，手中紧握着赤红色的赤狱戟！
两米！
潘璋厉喝一声，高举大刀朝俞姜然迎面斩下！
刀光宛如璀璨的冰面，带着森森寒气，化为一道白芒，朝俞姜然袭去！然后……
在璀璨的刀光即将袭上自己时，俞姜然终于猛的挥动了赤狱戟！
赤红色光芒耀眼无比，和白芒，瞬间相撞！
长柄大刀斩下！
赤狱大戟挥出！
时间仿佛就此定格！
二人现在，相距一米！
（ps：求鲜花！求评价！求自订！求月票！唉……感觉状体好难调整，后面的剧情虽然很有信心，但是总感觉难码，呜呜。支持下吧大佬们！再养下去作者要自闭了！）巾。

第200章 撼山易，撼俞姜然难！（求自订！）
轰！！！
伴随着一声震耳欲聋的巨响，两柄兵器，各自都带着势不可挡的威势，轰击到了一起！
瞬间，以俞姜然和潘璋二人为中心，激起一股无形的冲击波，瞬间荡漾开来！
呼呼！
风声凄厉！
距离俞姜然和潘璋最近的一批将士，无论是大楚镇的，抑或是玄虎城的，都不禁脸色狂变，感受到一股如有实质的压力迎面扑来，忍不住闷哼一声，倒退两步！
这还仅仅只是战斗余波而已，就有如此大的动静，所有人都不禁悚然动容！
紧接着。
马声嘶鸣！
潘璋脸上浮现出一丝错愕之色，还没等他反应过来，就被千钧巨力给震的连人带马倒飞出去！
潘璋只能死死扯住马匹的缰绳，才让自己没有从马背上掉落下去！
而俞姜然，依旧手持赤狱戟，骑在大黄虎躯之上，立于原地，岿然不动！
现在，潘璋和俞姜然之间，再次被拉开了四五米的距离。
全场死寂。
看到这一幕，最震“二二七”撼的，还属玄虎城的将士，以及逍遥游二人！
他们对潘璋的实力，可以说心知肚明！
但是就这样一个几乎神勇无敌的男人，居然被俞姜然给挡住了！
不，已经不仅仅是挡住，而是被震飞了！“反制冲锋……果然好用啊……”俞姜然望着潘璋，目光闪烁！
如卒的反制冲锋让俞姜然对付骑兵，无比的轻松！
而直播间众人，也是呆滞。
在了解了潘璋的传奇技后，他们预想过无数情况。
首先，是俞姜然被击飞。
因为兵器对武将实力增幅太大了，没有兵器的武将相当于剥掉了牙齿的老虎！
所以俞姜然被冲锋状态下的一击击飞，打成重伤，在情理之中。
又或者，潘璋和俞姜然势均力敌，各自倒退两步，这个情况，他们也想过！
但是，他们万万没想到，这一击之下，竟然是潘璋倒飞出去！
许久之后。
“我……主播……我怀疑你在骗我……”
这条弹幕一出，瞬间引起了直播间所有人的附和！
“这是传奇武将？这应该不是潘璋吧？”
“俞将军：就这？”
“这是传奇？”
她只是我的妹妹傻愣愣的看着眼前的一幕，然后，突然抬起手，狠狠的抽了自己一巴掌！
啪！
感受到脸上的疼痛后，她只是我的妹妹捂着脸，不可置信的喃喃道：“居然……居然是真的……”
一旁的逍遥游，更是一句话都说不出来！
而此时，战场上，依旧一片寂静，“阁下何人！”
稳住胯下马匹之后，潘璋脸色凝重的望向俞姜然，忍着怒意问道：“我和阁下素不相识，为何率大军犯我玄虎城！”
“现在知道问了？”
俞姜然抬起头，望着潘璋，反问道。
听到这话，潘璋的脸色顿时铁青不已！
之前不问，是因为他自信一刀能将俞姜然斩于马下！
但是刚才，那可是自己处于冲锋状态的全力一击，却未能撼动俞姜然分毫。
毫无疑问，这个俞姜然，是个强敌！
“阁下，莫要闹了什么误会。”
潘璋深吸一口气，说道：“若真要刀剑相向，你我二人，皆不会好过！若是就此退兵，补偿我等，这事还可以既往不咎！”
明白俞姜然是个硬茬子之后，在对方来意不明的情况下，哪怕玄虎城损失惨重，潘璋依然不想大动干戈！
“若是我偏不呢？”俞姜然冷冷的反问道。
“阁下若敬酒不吃吃罚酒，如此欺人太甚，就别怪我潘某的大刀不客气了！”
闻言，潘璋大怒长刀一转，霍然朝地面斩下，地面，直接被劈裂开来一道深深的裂痕！
“可真是柄好刀啊！”
俞姜然眯着眼睛，望向潘璋的刀，问道：“这刀，是你从唐铁那抢来的吧？”
听到唐铁这个已经有点陌生的名字，潘璋脸色微变，继而冷笑道：“原来是碰到行侠仗义的大侠了！”
潘璋提起刀，望向俞姜然，问道：“阁下却又可知道，天数有变，神器更易，而归有德之人，此乃自然之理！”“这么说，我夺你刀，取你城，也是自然之理，没问题吧。”俞姜然语气平静的反问道。“哈哈哈，好！”“很好！”
潘璋大笑两声，已经知道此事无法善了，道：“恰逢乱世，攻城取寨乃是常事，杀人夺宝自然也是无话可说，但是，那就要看下阁下是否有这个能耐了！”说完，潘璋厉喝一声：“将士们，列阵，随我杀！”
顿时，玄虎城的将士们喊杀声震天，朝大楚镇的将士冲杀而去！
随后潘璋再次猛扯缰绳，一声长啸，再次袭上俞姜然！
瞬间。
潘璋就骑着马，再次欺身接近俞姜然，随后提了一口气，一刀猛然斩下！
伴随着破空声，一道璀璨的光芒从潘璋的刀锋上闪出，料峭逼人！
俞姜然目光闪烁，赤狱戟也随之横斩而去，带着破空声和翻腾的热浪，对斩而去！
轰！
两柄兵器再度相交。
兵器交鸣之声，便是爆炸之声！
感受到了赤狱戟裹挟的浩瀚之力，潘璋闷哼一声，心中大骇！
他完全无法理解，在俞姜然的兵器特性消失后，为什么他仍能有如此巨力，甚至压制了自己！
虽然心中难以置信，但潘璋毕竟身经百战，死死咬着牙，把这一戟硬扛下来，没有再次被击飞……0潘璋的刀锋一转，朝俞姜然斜砍而去！
俞姜然大戟一挑，戟耳勾住潘璋的刀身，然后大力猛扯，就要把潘璋的刀直接甩掉！
但是，刚才那一刀，却只是潘璋的虚晃一刀。
潘璋双腿猛的一拍马身，整个人腾空跃起，刀身一转，一路“兹兹”摩擦着戟耳，摩擦出耀眼的火花，迅速从赤狱戟戟耳处脱开了桎梏。
然后。
潘璋高举大刀，一刀带着寒芒，直接斩向俞姜然！
俞姜然目光有些诧异。
潘璋的刀法品阶绝对很高，要高过破空刀不止一截！
几乎是下意识的，俞姜然大戟迅速一横，挡在了胸前！
狰！
刀锋正中戟柄，发出兵戈交鸣之声！“去死！”
潘璋死死咬着牙，脸上青筋暴出，一股大力再次狂涌出！
但俞姜然的戟身，就犹如巍峨天堑一般，格挡在胸前，纹丝不动，让潘璋寸进不得！
潘璋的手中甚至都暴出了青筋，但依旧无法撼动俞姜然半寸，犹如劈上了一座泰山！不一▁撼山易，撼俞姜然难！
这时，潘璋身后，突然喊出一声大喝！“贼将受死！”
张三从马背上一跃而起，高高跃在空中，长剑猛斩而下！
但看到这一幕，俞姜然却是心中一跳。“找死！”
潘璋瞬间转身，提起刀迎着张三的剑芒怒斩而去！
看到这一幕，俞姜然毫不犹豫，大戟倒转，戟出如龙，裹挟着雪白的亮光，袭向潘璋的头颅！
听到风声，潘璋只能侧身避开，削减了刀的力道。
而潘璋的刀，和张三的剑，瞬间相交！
下一刻。
剑碎！
张三脸色瞬间4.0变得苍白无比，胸腔之中涌动着什么，瞬间长吐一口鲜血，然后一一连人带马倒飞出去！
哪怕因为俞姜然的阻拦，潘璋这一刀几乎相当于随手斩出，但也不是张三一个五流武将能扛下的。
张三连人带马，摩擦着地面，一路倒飞，期间撞到不少士兵，但都没能遏制住潘璋那一刀恐怖的力道。
一米！
两米！
五米！
张三足足倒飞了五米之远，然后又在地上打了一个滚，才终于力势衰竭，倒在了地上！
神仙打架，凡人岂可插手？
即便张三现在已经是五流武将，依然不能插手！
潘璋仅仅是随手一刀，就斩碎了张三的长剑，让张三连人带马倒飞了五米，重伤倒地！
全场死寂。
“你………准备好怎么死了吗？”
俞姜然目光平静，眼底却隐藏着一丝滔天怒意，紧紧盯着潘璋，仿佛在看一个死人！
（ps：求鲜花！求评价！求自订！求月票！）

第201章 吕布又称小俞姜然！(求自订！)
注意到俞姜然的眼神，潘璋心中不由一咯噔，但下一刻瞬间，又是一阵羞怒，吼道：“少说大话！”俞姜然眼神冰冷，大戟一甩，破空声骤然响起，赤狱戟挟着无比恐怖的威势，袭向潘璋！
破空声骤响！
这一击，比之前几招更要凶狠凌厉！
下意识的，潘璋就把大刀挡在身前，想挡住俞姜然这一击！
轰！
下一刻，赤芒重重的刀轰在了潘璋的刀身之上！
潘璋的眼睛猛地瞪大了，随后嘴角渗出一丝鲜血，气血翻腾不已，连人带马倒退两步，双臂发麻，已经几乎没有知觉！然后一一俞姜然再次高举赤狱大戟！
胯下大黄长啸一声，化为一道闪电，大力朝潘璋扑咬而去！
当大黄拔地而起时，它脚下的地面甚至因此粉碎龟裂！
于半空中，俞姜然手中赤狱戟，重重落下，仿佛一道缠绕着火焰的赤芒，轰向潘璋！
轰！
潘璋直接口吐鲜血，连人带马被轰飞出去！
但俞姜然紧随不舍，不给潘璋任何喘息的时间，大戟倒转，又一戟轰向刚刚落地的潘璋！
再次接下着一击，潘璋并未被击飞，但却直接喷出一口老血！
胯下的马匹，惨嚎一声，直接被大力给压到马腿折断，潘璋也从马背上跌落下去！
当他30抬起头，就看到又一道赤芒，带着气爆声的轰鸣，由半空中，朝自己的脑门轰来！
潘璋只能咬紧牙，连气都来不及喘一口，再次把大刀挡在了头顶！
轰！
两柄神兵交鸣在一起，发出轰鸣之声！
因为承受不了头顶传来的浩瀚大力，潘璋的双腿开始不断弯曲！
下一刻，潘璋喷出一口鲜血，直接被赤狱戟镇压而跪在了地上！
看到这一幕，众人无不胆寒！
真。给跪了！
“怎么可能！”“你到底是谁！”
跪倒在地的潘璋满心震骇和难以置信，嘴角带着鲜血，几近嘶吼的问道。“死人还有这么多话吗！”
俞姜然抬起赤狱戟，再次猛的挥砍而下，同时冷声问道！
轰！
哪怕用大刀挡住了这一击，但潘璋的眼睛都淌出了血泪！
俞姜然动作没有丝毫停滞，再次高高抬起赤狱大戟！
再次轰出！
潘璋的膝盖下的地面都开始龟裂破碎，溅起石块和飞灰！“为什么！”
潘璋大声嘶吼，壮若癫狂：“你的兵器……为什么特性依旧存在？不会有错的！这种源自兵器的力量！”“我的传奇技……你的兵器应该已经废掉了才对！”“这不可能！”
俞姜然并不回答，再度高高举起赤狱大戟，又轰出一击！“这不可能！”
“我……不可能死在这！”
潘璋骤然一声嘶吼，跪倒在地的膝盖猛的弹起，猛的一个侧身，从刀身也随着身体一转，以一个刁钻的角度直接袭上俞姜然的命门！
面对着犀利无比的刀芒，俞姜然根本不管不顾。
大戟一抛，俞姜然手掌随之一翻，持握姿势顿时犹如投掷标枪一般，握紧了赤狱戟！
然后——俞姜然倒持赤狱戟，猛的刺向了潘璋！
看到这一幕，所有人都大惊失色！
俞姜然竟然想以伤换伤！
可是所有人都心知肚明，俞姜然已经是大优，根本没必要使出这种博命招法！
面对现在这种癫狂状态的潘璋，暂避锋芒就可以了，为什么要以伤换伤？
面对俞姜然这一刺，潘璋不躲不避！
他长发乱舞着，嘶吼着挥砍手中长刀，带着空气的轰鸣之声，势要和俞姜然同归于尽！
面对即将砍向自己脖子的大刀，俞姜然眼神波澜不惊。
俞姜然手中大戟，仿佛能贯穿一切般，带着无匹的气势，轰向潘璋的腹部！
刀至！
戟尖至！随后—一所有人都看到了让他们毕生难忘的一幕。
噗嗤一声！
赤狱戟的戟尖犹如捅穿一张纸一般，轻易的贯穿了潘璋的腹部，鲜血喷洒！
而潘璋的刀，砍在了俞姜然的脖子上，却…。…仅仅砍出一道血痕！
画面似乎就此定格。
全场鸦雀无声。
纵横无敌的潘璋的一刀，竟然根本没能撼动俞姜然分毫！
除了大楚镇的众将士，其他人哪里见过这样一幕。
所有人都懵了！
如果说，弓兵的箭矢，枪兵的刀剑，无法砍伤俞姜然，还在众人可以接受的范围之内。
但潘璋，一个三流传奇武将，全力一刀，甚至是超出全力的一刀，都未能破俞姜然的防御，则彻底脱离了所有人心里能承受的范围！“不！不可能！”
潘璋甚至都顾不上腹部的剧痛，疯了似的喊道！“没什么不可能的。”
俞姜然目光冰冷，手猛的一用力，处于潘璋体内的大戟顿时一搅，然后，赤狱戟猛的抽出！
戟尖抽出之时，潘璋的腹部，鲜血喷涌而出！“不可能…………不可能…。…。”
感受到腹部的剧痛，潘璋仿佛一下子没有了力气，松开了手中的刀，任由刀掉落在了地上。
他的双眸，失去了光泽，捂着腹部的血窟窿，似乎想堵住疯狂往外流淌的鲜血，却根本于事无补。
于是，他踉跄着朝后面倒退两步。
但是很快，他就连站立的力气都没有了，朝地上倒下去。
噗通！
这个征战十余年，纵横沙场无敌的一代枭雄，倒在了地上，凄惨无比。“不可能………”
他语气微弱，说这三个字，都仿佛用尽了全身的力气。
腹部汩汩流出的鲜血，很快就染红了大地。
俞姜然平静的看着这一幕。
“告诉我……”
这时，躺在地上的潘璋语气微弱，用了几乎哀求的语气，问道：“我。…我的传奇技……失效了吗？”
俞姜然点了点头。
 其实要不是潘璋自己说了自己的传奇技可以导致兵器特性消失，否则，俞姜然还不知道潘璋传奇技是什么。
潘璋这个传奇技，绝对说不上弱。
但是，俞姜然的传奇技……恰好是，免疫一切负面状态。
完克潘璋的传奇技！
“是吗……”
潘璋语气越来越微弱：“那我……死的不冤……”
“你……也是传奇武将对吧？”
“不冤……”
说完，这个不可一世的传奇武将，永远的闭上了他的眼睛！
传奇……陨落！
俞姜然的脑海里，也在同时，响起一道声音。227“您已击杀三流传奇武将潘璋，获得武力值，已经百倍增幅，您目前武力值为15！”
15点武力值！
刚才，俞姜然杀了几百人，也才获得了2点武力值而已。
仅仅击杀一个潘璋，就获得了13点武力值！
俞姜然骑着大黄，来到潘璋的尸体旁，然后，从地上捡起了潘璋的把柄长刀。
这柄长刀，长接近两米，并且在俞姜然那般疯狂的攻势下，依旧没有半点损坏，足以证明其质量非同一般！
打开属性面板。
“唐门宽云刀（黄金级特殊兵器）：唐门分家信物，以古泉铁为主料铸成的神兵力器，锋利无匹，见血封喉！
特性：攻击+900，冲锋速度+300，破甲+8%、体力值+13%！”
从兵器的特性来讲，的确算得上优异。
俞姜然提起唐门宽云刀，环顾四周，然后大声厉喝道：“降者免死！”
“降者免死！”“降者免死！”
大楚镇的将士们士气高涨，举起武器大声高呼！
看到这一幕，直播间众人才纷纷回过神来。
然后，直播间直接炸裂了！
“太踏马帅了！俞将军yyds！”
“简直是无敌之资，俞将军单挑群战双绝，牛逼！”“好羡慕主播，能亲眼看到这一战！”
“这门票虽然贵，但是也值了，简直无敌！”
“兄弟们，之前不是有人觉得俞将军有吕布之勇吗？放屁！吕布又称小俞姜然！”所有人都激动不已！
（ps：求鲜花！求评价！求自订！求月票！）。

第202章 此城，归我军所有了！（求自订！)
看到潘璋被斩，剩下的玄虎城将士，全无斗志，而大楚镇的将士则是士气高涨，顿时，玄虎城大军兵败如山倒！
有一部分人，则是直接丢掉了兵器，选择举手投降！
“不可降者！”
玄虎城一个武将怒吼一声，直接斩掉身旁一个投降的士兵，厉喝道：“众将士切莫动摇，诛杀敌军，替主公报仇！”
“诺！”
有一部分潘璋的心腹，大声怒吼，誓死不降，继续向大楚镇的将士杀去！
喊杀声再起，震耳欲聋！
俞姜然冷哼一声，骑着大黄，朝前方疾掠，继续杀去！
一路斩杀数十个敌兵之后，俞姜然来到了张三附近。
从大黄背上翻身跃下，俞姜然扶起昏迷不醒的张三，看了一眼张三的伤势，心终于放了下去。
虽然身受重伤，但是应该不会危及生命，不过修养个一个月是免不了的。
张三也是看当时俞姜然和潘璋僵持不下，才生起了偷鸡的念头，却没想到直接被潘璋瞬秒，自食其果。
“你们保护张三，其他人，随我杀！”
俞姜然扭头，看向周围的大楚镇的将士，吩咐道。
“诺！”
众将士大声回答。
交代完后，俞姜然翻身骑上大黄，再次杀入了战场！
大戟一扫，赤芒闪耀！
前方敌军悉数清空！
“降者不杀！违抗者杀无赦！”
俞姜然再次大声厉喝，随着声音落下，大戟一个横扫过去，气爆声轰鸣，身前的四五个敌兵，被一戟斩成两段，血雾漫天！
潘璋已死，再无人可阻拦俞姜然！
所以，俞姜然再度加入正面战场后，很快，那些誓死不降的玄虎城将士，犹如秋风扫落叶一般，被清空殆尽！
“我等愿降！”
“我等愿降！”
终于，在玄虎城众将士，只有不到一千人时，所有人，都选择了下跪投降，再无异声！
骑在大黄背上，俞姜然浑身浴血，环顾四周，高高举起赤狱戟，大喝道：“此城，归我军所有了！”听到这句话，所有大楚镇的将士，都忍不住高呼出声，激动不已！
这是他们第一次扩张之战，大获全胜！
这也意味着，他们大楚镇的实力，将更进一步！
“一部分人打扫战场！清缴物资！”
“一部分人，去城外迎接主公，入城主府！”“剩下的人，随我进城！”
吩咐完后，俞姜然就骑着大黄，领着一部分将士，一路直冲，从城门一路冲向城内！
因为没有了任何士兵的阻拦，所以俞姜然等人一路畅通无阻，很快，就进入了城中心区域！
不得不说，玄虎城毕竟是城，诺大无比，面积是大楚镇的四倍有余！
而且城内的平民数不胜数，还有集市，店铺这些建筑。
城内的平民们，看到俞姜然等人浑身浴血的冲进来，都忍不住打了一个冷颤，然后匍匐在地，高呼道：“我等愿降~！”作为平民，一旦城破，那么几乎没有人会选择誓死不降的。
无论势力大小，所有平民都是如此！
反而是否接纳这些平民，是战胜方需要考虑的。
是的，有的势力不一定会接受这些原住民！
因为他们可以烧杀进城，把百姓劫掠一空，然后在霸占城池，这也是一笔惊人的财富。
可以说原住民的生死，全部取决于战胜方的一念之间。
但是，别说大楚镇需要人口，哪怕大楚镇现在人满为患，对于平民，俞姜然也不可能毫无人性的杀戮一空。
“从今以后，你们就是大楚的百姓，明白吗？”俞姜然厉声问道！“我等明白！”
平民们纷纷回答，没有任何异议，政权更替，对于他们而言，习以为常。
在逐鹿，强者为尊！
一处阁楼上。
她只是我的妹妹和逍遥游，二人现在，都是彻底的无言。
结束了！
攻城战，结束了！
获胜方是大楚镇，玄虎城易主！
逍遥游终于出声，问道：“直播关了吗？”
“关了。”她只是我的妹妹点了点头，然后又问道：“我们………。怎么办？”沉默许久。
“走吧，去跟我们的新老大，打一声招呼。”逍遥游深深吸了一口气，道。“新老大？”
她只是我的妹妹瞪大了眼睛，失声道：“你想当大楚镇的附庸？”“我们别无选择。”
逍遥游点了点头，看得很开，说道：“大楚镇以后势必还要朝外扩张，我们势力就在这附近，肯定是逃不了的。”“相比于城池覆灭，重新开始，成为附庸是做好的选择。”“难道你寄希望于大楚镇发现不了我们吗？”听到这话，她只是我的妹妹顿时沉默。
“放心吧，成为附庸未必是坏事，跟着楚楚大佬，说不定我们日后的发展，还会一路高升呢。”逍遥游深吸一口气，道：“现在要担心的，反而是大楚镇，是否愿意接纳我们当附庸。”
“现在，大楚镇刚刚经历一场大战，需要一段时间修生养息，而且刚刚获得玄虎城，民心不稳，不大可能立马再次发起战争，现在是我们投诚的最好时机！”“否则，有一天大楚镇兵临城下，我们就只能重开了！”最后，逍遥游骂了一声：“这破游戏！”许久之后，她只是我的妹妹才重重的点了点头。没有实力，无法和大楚镇对抗，这是唯一的办法。
很快，魏楚楚在高雁和数十个士兵的护送下，和俞姜然汇合了。“俞姜然，我们这么快就把玄虎城打下来了？”一直到现在，魏楚楚都有些晕乎乎的。
俞姜然点了点头，笑道：“嗯，这座城，已经纳入大楚的版图了。”“一座城啊……”
魏楚楚不可置信的喃喃着。
拿下玄虎城，意味着从大楚镇，到玄虎城，这一块地盘，全部属于他们了！
“好了，我们去领主府吧，等更改了领主后、才算是真正的拿下了这座城。”俞姜然说道。
“嗯嗯，好！”魏楚楚点了点头。
俞姜然看了一眼四周依旧惊魂未定的平民，问道：“城主府在哪？”
“回禀大人，在那边。”
一个平民壮着胆子走了出来，指向北边。
“好，我们走！”
俞姜然点了点头，然后领着众将士和魏楚楚，朝北方的城主府掠去！
“俞姜然，我们是要占领这座城吗？”
半路上，魏楚楚看向俞姜然，问道。
占领，劫掠，摧毁。
这是对领地的三个处理方法。
“嗯，我打算之后朝南发展，所以这座城一定要拿下来。”俞姜然点了点头，回答道。
避开北方的诸侯势力，朝南方打，是俞姜然暂时制定的扩张战略。
所以玄虎城将来一定会成为一座重城，是战略要地，不容有失。
可以想像，一旦玄虎城丢了，就相当于把大楚镇的脉络给切开，行军，贸易，都会有麻烦。
“々可是谁来管理玄虎城呢？”魏楚楚皱着眉头问道。
玄虎城距离大楚镇并不近，有差不多十二个小时的路程，一旦打下来，势必要派人进行镇守，否则今天打下来，明天刚一走就可能丢掉。
缺人！
大楚镇缺战力，也缺管理型的人才！
派高雁、元辉等人镇守，不一定压得住玄虎城这些人。
毕竟那些降军之中，可是有一两个四流武将的。
虽然高雁和元辉，现在已经有和四流武将媲美的实力了，但终究不是四流武将！
一般来说，城池至少是四流武将镇守。
说到底，还是大楚镇名望不够，吸引不到能人异士，吞不下这个玄虎城！
连大楚镇都是如此，更何况其他势力？
听到这话，俞姜然摇了摇头，说道：“我已经有过考虑了，今天清理收获，我会留高雁和花荣领一千精兵在此。”
“然后明天，我们回大楚镇，用最快的速度把大楚镇升级为城。”
“之后，我们就回玄虎城，驻军在此。”
听到这话，魏楚楚微微一愣，急忙问道：“那我们走了，大楚镇怎么（了了赵）办？”“留将军不是在那吗？”
俞姜然笑道：“不知道留将军能留多久，在这段时间里，我们要用尽一切办法，镇压民心，然后彻底消化掉玄虎城。”“在这期间，尽可能的寻找和收纳人才！”
“然后，就可以继续朝南方探索，发起战争进行扩张。”俞姜然长长的吐了一口气。
人才！
看起来大楚镇人才济济，那只是跟玩家比，跟逐鹿世界的诸侯比，那就完全没有可比性！
到现在，俞姜然也没有听说过什么流落乱世的野生武将的消息。
要是不缺人的话，俞姜然大可打下玄虎城之后，直接回大楚镇，慢慢发展，等时机成熟了继续朝外扩张。
而在俞姜然在外征战时，势力也可以照常发展升级。
所以说，人才在乱世之中，价值万金，恐怕比几座城池都重要。“好！”
魏楚楚思索一会后，点了点头。
俞姜然的办法，可是说是最好的处理办法了。
无论怎样，大楚镇终于迈出了扩张第一步！
大楚镇和玄虎城，可以统称为大楚了！
虽然其实并不大。
（ps：求鲜花！求评价！求自订！求月票！）只。

第203章 清点收获！玩家附庸！(求自订！)
进入领主府后，首先印入眼帘的，就是一块散发着光芒的领主石，上面铭刻着潘璋的名字。
魏楚楚深深吸了一口气，走上前去，把手放在了领主石上面。
“玄虎城90%的人口已归降您的领地，您可以吞并，劫掠，或者摧毁玄虎城，请选择。”
魏楚楚的脑海里响起机械声。
“吞并！”
魏楚楚在心中默念。
下一刻，领主石发出幽幽的光芒，领主石上面潘璋的名字变得暗淡无比，很快就消失不见。
又过了一会儿，领主石上面浮现出魏楚楚的名字。
这意味着，从这一刻开始，玄虎城真正的被划入了大楚镇的版图！
渐渐的，光芒散去，无数关于玄虎城的消息，瞬间涌入了魏楚楚的脑海里，让魏楚楚脑海不禁有些发胀。
理清楚了玄虎城的信息后，魏楚楚无比惊喜，扭头看向俞姜然，兴奋道：“俞姜然，我们发了，玄虎城人口足足有八千人耶！基建也特别完善，然后………”
说着说着，魏楚楚就止住了话，微微一愣：“俞姜然，你在看什么？”
俞姜然正站在一堵墙壁面前，聚精会神的看着挂在墙壁上的什么东西。
“这是荆州地域的地图。”
俞姜然目不转睛的看着挂在墙壁上的地图。
这张地图详细画着附近区域的地形和河流，如果有这张地图，就没必要和无头苍蝇一样朝外扩张了。
一张地图看似普通，实际上战略意义很大！
“地图？”
魏楚楚赶紧小跑着来到俞姜然的身旁，也朝地图投去了目光。
地图偌大无比，玄虎城的位置，被标注了出来。
玄虎城的227面积，放在整个荆州地域，都只是芝麻大小而已！
“荆州好大………”
魏楚楚顿时心生渺小之感，惊呼出声：“这想统一荆州，要何年何月啊！”
“不会太久的。”
俞姜然摇了摇头，笑道：“又不只是仅仅我们大楚镇要朝外扩张。”
“你的意思是说？”魏楚楚微微一愣。
“嗯。”
俞姜然点了点头：“除了大楚镇外，玄虎城可是也有两千兵力，每拿下一个城后，那个城也可以朝外扩张。”
然后俞姜然用手指了指地处上的一处位置，说道：“我们大楚镇的位置在这，只是上面没有标注，说明这是大楚镇建村前的地图。”“的确，哪怕玄虎城加上大楚镇，放在整个荆州地域，也并不大。”
俞姜然看着地图，豪气顿生，道：“终有一日，这一副地图，将全是大楚镇的版图！”听到俞姜然的话，魏楚楚不禁也有些心生向往，重重的点了点头。
在不知不觉间，魏楚楚也终于有了逐鹿天下的壮志，真正的融入了逐鹿这个世界之中。
俞姜然深深吸了一口气，从地图上收回视线，低下头，看着桌子上整齐摆放的一些书籍和图纸。
三张铸兵图纸，两张一级，一张二级。
对于大楚镇而言，什么都缺，就是不缺铸兵图纸。
无视了这几张铸兵图纸后，俞姜然把目光投向了另外几本书籍。
《勇武刀法》（六品刀法）：勇武之道，当一往无前，此刀法霸道绝伦，威力无穷，适合万中无一刀勇武之人修炼！
毫无疑问，这是潘璋修炼的六品刀法，价值连城。
虽然俞姜然在破空灭世戟大成之前，并不打算修炼其他武功，但是对于整个大楚镇而言，这勇武刀法是无疑是好东西。
哪怕俞姜然不修炼，其他人是可以修炼的。
武功越多，代表着一个势力的底蕴也越雄厚。
否则，哪怕一个资质非凡的人前来投奔，没有合适的武功，他也很难再有寸进。
第二本书，是《大天雷枪》，八品武功。
然后是《惊浪矛》，八品武功。
这些武功，再加上俞姜然自己的《破空刀》，以及在大宛城获得的一些武功，可以说短期内，大楚镇的将士不用担心没有高阶武功修炼的问题。
是的。
俞姜然打算把这些武功，教给兵营的士兵。
立军功者，可根据军功换取高阶武功，制定一套赏罚制度！“玄虎城的府库有多少银币？”俞姜然扭头看向魏楚楚，问道。
“有足足四十银币呢！”
一提起这个话题，魏楚楚就忍不住兴奋起来。
之前完成匪盗之乱的主线任务，奖励了5银币，大楚镇可以说脱贫了。
而现在，获得了这50银币后，大楚镇算得上入欧！但是，俞姜然却摇了摇头，说道：“太少了。”“啊？”
魏楚楚有些懵：“这还少？”
“我们大楚镇只有五百兵的时候，有这50银币或许可以说是富裕，但是，现在我们大楚镇有两千兵，五百守军。”
俞姜然皱着眉头说道：“而且，还有玄虎城，经此一战，元气大伤，肯定要招兵买马。”
“兵器、马匹、军饷、还有扩建，都需要钱，更何况朝外扩张，要的钱更是天文数字，所以这些钱甚至不够。”一言惊醒梦中人，听了俞姜然的话，魏楚楚顿时有些气馁。
“当然，目前是勉强够用了的，等修生养息一段时间，大楚镇升级为城，走向正轨后，情况会好转起来。”俞姜然安慰道。“俞姜然，你放心，我会努力的！”
魏楚楚点了点头，下定了决心，一定要让大楚镇脱贫入欧，这样俞姜然才能没有后顾之忧的朝外扩张！“好了，我们今天在玄虎城修整一夜，明天回家！”俞姜然说道：“走吧。”“好。”魏楚楚深深吸了一口气，没有异议。
大楚镇升级的小城的事，迫在眉睫！
俞姜然带着魏（daea）楚楚，刚一离开城主府，就看到两个青年，一高一矮，朝着他们走来。把守在门口的将士看到来人，立马用刀枪拦住了二人的去路，喝问道：“来者何人！”站在城主府门口的俞姜然也皱着眉头，看着二人。逍遥游连忙解释道：“楚楚大佬，我们是来投奔你的！”听到“楚楚大佬”这个称呼，魏楚楚微微一愣。
玩家？
魏楚楚有点懵，然后摆了摆手，说道：“放他们过来。”“诺！”
有了魏楚楚的吩咐，将士们这才给逍遥游二人放行。
“嘿嘿，真没想到能在这里见到楚楚大佬，真是三生有幸！”走到魏楚楚面前，逍遥游挤出一丝巴结的笑容，说道。
“我不是什么大佬，叫我楚楚就好了。”魏楚楚连忙摇了摇头。
“卧槽，楚楚大佬你不是大佬，那谁敢说自己是大佬？”逍遥游义正言辞。
刚一说完，逍遥游又看向俞姜然，神情顿时激动起来，拍了拍胸脯，说道：“俞将军，我踏马终于看到活的了，我是你的粉丝啊！”俞姜然顿时有些无语。
这是哪里来的逗比？
 “好了好了，你们叫什么？”看着二人，魏楚楚好奇的问道。
“我叫逍遥游，他叫她只是我的妹妹。”逍遥游连忙自我介绍。“她只是我的妹妹？”
听到这个名字，俞姜然和魏楚楚，同时把目光投向了高个子的青年。
这不是当初发帖推测传奇武将的那个大佬吗？
俞姜然顿时心中了然。
什么推测。
这货打一开始就知道传奇武将这个概念，难怪把传奇武将方方面面说的那么准。她只是我的妹妹尴尬一笑，举起手笑道：“楚楚大佬好啊！”
“不是，你们怎么在这儿？”魏楚楚还是有些迷惑，问出了最关键的问题。“唉，别提了。”
逍遥游摇了摇头，一脸苦色，解释道：“我们俩刚度过新手期没多久，就被这玄虎城打上门来了，最后就被收为了附庸。”“附庸？”
魏楚楚想了想，又问道：“那你说来投奔我们是什么意思？”
“我们的领地就在这附近，都在北边，反正也打不过楚楚大佬你们，所以，想当楚楚大佬你的附庸，被楚楚大佬你罩着！”逍遥游有些担心的问道：“楚楚大佬，你觉得怎么样？”“当我们的附庸？”
魏楚楚扭头看向俞姜然，用眼神询问俞姜然的意见。
看到魏楚楚望向自己，俞姜然默不作声，没有任何反应。
魏楚楚作为一个大楚镇的主公，不能事事依靠自己，没有一点主见！
毕竟自己迟早是要带兵外出征战的。
到时候，就需要魏楚楚一个人独扛大梁了。
看到俞姜然的反应，魏楚楚也明白了俞姜然的意思。
魏楚楚顿时陷入了思索之中，片刻后，点了点头：“行。”大楚镇升级城池近在咫尺，也是时候进行外交了。
如果别人上门来当附庸都不接受，做这么绝的话，可能会让其他玩家势力不愿意和大楚镇进行往来，大楚镇甚至以后可能会面临四面楚歌的境地。而和npc进行外交……npc天然对异人没有好感。
谈贸易可以，谈外交，恐怕会很难！
这是魏楚楚心里的想法，所以才同意了逍遥游的请求。
是的，现在魏楚楚，并非单纯的以个人好恶去思考问题，而是朝着利益去思考问题了！
见魏楚楚答应，逍遥游和她只是我的妹妹对视一眼，心里同时松了一口气。
他们的领地算是保住了！
“那楚楚大佬，我们先走了，过两天我们把各自领地的详细情况发给你。”
逍遥游和她只是你的妹妹二人，转身告辞，生怕魏楚楚改变主意，脚底抹油般的跑了。
“俞姜然，我同意他们当附庸，是对还是错？”魏楚楚看向俞姜然，问道。
俞姜然摇了摇头，道：“对还是错，并不重要，重要的是，你能自己做出决定了，不是吗？”闻言，魏楚楚微微一愣。
下一刻，魏楚楚笑靥如花，重重的点了点头。“嗯！”
（ps：求鲜花！求评价！求自订！求月票！）

第204章 冷雨夜：我愿称之为真·顶上战争！(求自订！）
和魏楚楚分别后，俞姜然在玄虎城随便找了个府邸住下。
来到房间里，俞姜然忍不住松了一口气。
大楚走出的扩张第一步，出师大捷！
虽然大楚镇距离小城很近了，但终究只是一个镇子而已，却打下了一座~城！
虽然足以自傲，但是，俞姜然也知道，这还远远不-够。
雄踞北方的齐天郡城，仿佛一根骨刺一样，卡在俞-姜然的喉管里。
诸侯这种庞然大物，还不是大楚镇能招惹的起的。“慢慢来吧。”
俞姜然坐在床上，长长的吐了一口气，然后打开了脑海里的论坛。
这几天，俞姜然一直在筹备攻打玄虎城的事宜，一直没有登陆论坛。
现在玄虎城已经拿下，可以去论坛里看看最近其他玩家的一些近况了。
刚刚一进论坛，俞姜然就愣住了。
“《对俞将军的传奇技的一些猜测》”“《扩张之路，就是争霸之路》”“《传奇武将或立于武将之巅？》”“《传奇vs传奇，超模的武将！》”
“《大楚镇的可怕实力！玩家之中的No.1》”“《重金求传奇武将，线索五千万起！》”“《内幕消息，俞将军的传奇技是无敌！》”
论坛里，俞姜然几乎看到的所有帖子，都是关于今夜一战的。
所有人都在讨论着俞姜然、潘璋、还有传奇！
这也是所有玩家，第一次认识到传奇这个概念，并且，为之疯狂。“魏楚楚开了直播？”
俞姜然有点懵，不知道论坛里其他玩家是怎么知道今夜这一战的。
打开几个帖子后，俞姜然才明白过来，原来是那个“她只是我的妹妹”，开启了直播，还开了门票，还五百一张！
最关键的是，足足有百万的人进入了直播间。
就连俞姜然，都不由为这个数字感到愕然。
现在所有人，都觉得俞姜然之所以强的这么离谱，就是因为他的传奇技。
所以热度最高的帖子，正是讨论俞姜然的传奇技的。
对于俞姜然的传奇技，每个人都有自己的看法。
有的说是防御类型的传奇技，否则无法解释俞姜然为什么拥有那么恐怖的防御力。
也有人反驳了这个观点，说俞姜然的传奇技应该是攻击加成，否则无法解释，为什么俞姜然的弓箭威力，近战威力，如此强横。
两个观点都有各自的簇拥者，各自僵持不下。
这也就导致了，第三个观点的诞生。
“都别吵了，俞将军的传奇技，是攻击和防御的全方面加成！”“我愿把这个传奇技称之为，无敌！”
这是目前最热门的三个猜测，获得了许多人的认可。
当然，还有不少人，怀疑俞姜然的传奇技是无视对方的传奇技等等。
总之，公说公有理，婆说婆有理。
“什么历史名将，在传奇武将面前，直接拉裤子里，传奇技这个玩意儿太bug了吧。”“此言差矣，潘璋不仅是传奇武将，也是历史名将啊！”
“历史名将之中，都只有顶尖的武将才是传奇武将！所以俞将军放在历史中，绝不逊色于潘璋！”
“锤子，没看俞将军斩潘璋，犹如探囊取物吗？俞将军放在秦末，就是项羽，放在三国时期，就是吕布！”“我眼馋死了，传奇武将，我好像搞一个啊！”“重金求传奇武将的线索！”
传奇，瞬间成为逐鹿游戏最热门的词！
逐鹿游戏本来就是全民热度，这也导致，除了论坛，热搜榜第一也是“传奇”二字！
这让那些极少部分不玩逐鹿的人很懵逼。
“传奇怎么了？只是因为在人群中，多看了你一眼？”
这条评论让人瞬间笑喷，然后又有大佬在下面回复：“你打的是假传奇，我们这是真传奇！”总之，传奇武将，成了所有人追捧的对象。
在逐鹿里，虽然任何方面的人才都很重要，但是毫无疑问，武将和谋士，永远都是最受人追捧的。
更何况武将之巅的传奇武将？
谋士一直到现在，整个逐鹿都几乎没个人影，所以，逐鹿完全是武将独尊！
“完全小觑了这帮玩家对传奇武将的热情啊。”俞姜然看着一条一条贴子，内心咂舌不已。
仅仅是传奇武将的线索而已，一个王姓富二代，就开出了五千万的天价。
这简直匪夷所思！
其实这也正常。
所有人现在都认为，俞姜然之所以强的这么离谱，原因就是因为他是传奇武将，传奇技很猛。
或许，招募到一个传奇武将，他们的领地就能赶上大楚镇。…0求鲜花……0而在全网议论传奇的热潮中，一篇帖子，彻底把这股热潮掀上了顶峰！
“冷雨夜：我有传奇武将的线索，不要钱，只求你们快来救救我！”看到这篇贴子，俞姜然也不由微微一惊，来了兴趣。
其实不光是众玩家，俞姜然这个传奇武将，也馋传奇武将啊！
若不是答应了唐铁要帮他报仇，俞姜然还真不一定舍得杀了潘璋。
潘璋的传奇技如果生效，那么他的战力，应该是比留赞都要高好几个档次的！
居然真的有玩家，知道传奇武将的线索，这让俞姜然很意外。“如果是真的，尽量把那个传奇武将搞到大楚镇来！”俞姜然下定了决心，点进了冷雨夜的这篇帖子。
虽然俞姜然此时并不知道，为什么冷雨夜就说“只求你们救救我”。
“兄弟们！我这里有传奇武将的线索，呸，不是线索，我现在就在他船上！”
“然后，这个传奇武将，他叫甘宁，没错，就是那个甘宁，锦帆贼的贼首，二流武将。”
“因为我的镇子在船上，所以我根本无法逃生，恳请重组讨匪联军，共讨锦帆贼，我愿将其称之为，真。顶上战争！”“他的传奇技，我并不清楚，但是我偷听到其他锦帆贼的谈话，甘宁的确是传奇武将！”“大佬们，甘宁想不想要？虽然现在是二流武将，但是应该有晋级一流武将的潜质！”“得了甘宁，天下唾手可得！”“求求各位救救我吧！”
“现在甘宁正朝南蛮那边的海域航行，但是不清楚具体要到哪里，又要干什么。”
“南蛮的大佬们，行动起来啊！”
然后，帖子下方就是几张截图。
截图里，是一个年纪并不大的青年，背负一柄弯弓，腰间系着铃铛，光看图片，都能感受到一股凶煞的气息扑面而来。
俞姜然揉揉太阳穴，关闭了这篇帖子。
还是算了，看看别的帖子。
至于这个自诩大海上最自由的男人，就自求多福吧。
（ps：求鲜花！求评价！求自订！求月票！）巾。

第205章 归来！唐铁的难言之隐！（求自订！)
第二天，俞姜然和魏楚楚，带着一千兵马，和一两千的平民，离开了玄虎城，踏上了回大楚镇的路。
既然都打下来了一座小城，大楚镇也要尽快升级为城池才是。
主城的等级都没升起来，无论怎么朝外扩张，都有种根基不稳的感觉。
攻打玄虎城时，花了一天的甚至有不少真镇民，都忍不住跑出城外，去迎接俞姜然和魏楚楚。
所以魏楚楚和俞姜然，还没进大楚镇，就在城门口被围了个水泄不通。“主公看样子是出师大捷了？”
很多人都注意到了俞姜然身后无数陌生的面孔，好奇的问道。“好多人，这下子我们大楚镇可热闹啦！”
这时，人群中有人高声笑道：“我就知道，俞将军肯定能凯旋归来！”“主公威武！俞将军威武！”“二二七”
从城门口乃至街市上，欢欣鼓舞的声音此起彼伏。
俞姜然和魏楚楚在将兵和镇民的欢呼声中，走进了城门。
身后跟随的兵马和玄虎城平民，拖着一箱又一箱的物资，跟随着俞姜然，一起走进了城内。“玄武城败，我们大楚镇增加了这么多兵马，升城之日，择日可待！”沿街的镇民看着身后尾随的“战利品”，无不精神奕奕的聚在一起讨论。“完全想不到，居然真的赢了！那可是一座城啊！”
“若不是有俞将军，我们怎敢去招惹玄武城这样的劲敌啊！”所有人都十分激动。
没有人会喜欢战争，但是，如果大胜就不一样了。
一时之间，街巷两侧的镇民纷纷下跪磕头，配合着一声声“俞将军威武！”，来迎接俞姜然的凯旋而归。
看到大楚镇的场景，让魏楚楚看的有些触动，忍不住露出了笑容。
俞姜然也是深深吐了一口气。
回到大楚镇，就像是回到了家一样。
玄虎城虽然比大楚镇大，资源也更多，但是在俞姜然的眼里，是绝对比不上大楚镇的。
今时的大楚镇已经不同以往，即使不为了扩张城地，为了这些镇民，他也要打赢每一场战争！
伴随着铺天盖地的欢呼声和锣鼓喧天的迎接，俞姜然回到了府邸。
魏楚楚并没有回自己的府邸，而是跟在俞姜然的身后。
“我在想大楚镇升城以后，我们离开这里真的行吗？”
俞姜然这才回头，注意到魏楚楚的不舍的神情。
毕竟大楚镇是魏楚楚玩这个游戏以来，第一个扎营布寨的地方，若是真让她离开，心里一定会有不舍。
俞姜然笑道：“我们也可以不离开这里，但是，就要做好保芝麻丢西瓜的准备！而且我们也就离开一段时间，过不来多久就会回来的。”
说着，俞姜然顿了顿，笑道：“如果你想留在大楚镇，也可以。”
“那怎么能行！”
不等俞姜然说完话，魏楚楚就摇了摇头：“玄武城比大楚镇的地界面积大，人数也多，要处理的事情也是一大堆，我留在大楚镇肯定不行！这是我的责任！”
“只是这里的镇民们，总觉得……”
俞姜然看着魏楚楚，嘴角上扬。
为楚楚镇这段时间的改变，真的不可谓不大。
俞姜然自然明白魏楚楚的疑虑。
她既担心大楚镇，也担心玄虎城。
但是作为大楚镇的主公，甚至以后是无数城池的主公，总是这样优柔寡断，也无法统领一城之主的位置。
“那主公认为，我们该怎么做？”
魏楚楚下意识的愣了一下，她原本是想将问题抛给俞姜然，如今又被他问了回来……
“我……当务之急还是等大楚镇升城吧！”
魏楚楚笑着继续说：“你放心，我一定会好好让大楚镇早些脱贫入欧，不给你扯后腿！”
俞姜然知道魏楚楚始终没下定决心，所以也不在打乱她的想法，让她按部就班的做她自己想做的。
“主公，你先去安排物资吧，我还有点事。”
俞姜然看向魏楚楚，笑着说道：“这么多战利品，一时半会儿可处理不完！”
“嗯！”
魏楚楚点了点头，然后说道：“那我处理完了物资再来找你，商讨升级为小城的事。”
“好。”
俞姜然自然没有意见。
等魏楚楚走后，俞姜然拿起手中的唐氏阔云刀，细细打量了一番，然后朝铁匠营走去。
总算是对唐铁，有了个交代。
一路走到铁匠营前，唐铁竟然罕见的没有敲铁，而是站在铁匠营门口，看到俞姜然后，噗通一声，直接跪在了地上……0“你这是干什么？”
俞姜然错愕不已，连忙走前去，把唐铁搀扶了起来。
唐铁高声道：“恭喜俞将军凯旋而归！我这一拜，是替我唐门子弟拜的。”“快起来吧。”
俞姜然失笑着摇了摇头：“我的劫啼弓，还有赤狱、绝影，可都是你帮我锻造的，这算什么。”的确！
幸得有唐铁锻炼兵器的手艺，才会让俞姜然的无数次战斗毫无后顾之忧！
所以，对于唐铁，俞姜然夹杂着欣赏和敬佩。
赤狱，绝影，还有劫啼，让俞姜然的实力上升了不止一个档次！“看看这是什么。”
俞姜然抬起手中的唐氏宽云刀，笑道。
唐铁愕然的抬起头看着俞姜然，下一刻，就看到俞姜然的手上逐渐的出现一把宽大锋刃的利器。
正是战场上潘璋手持的利刃宽云刀！
这把锋利无比，见血封喉的宽云刀在没有被潘璋抢夺之前，正是唐铁门内的信物。
如此重要之物，正是从唐铁手中流失。
失去宽云刀的日子，唐铁懊恼无比，如今宽云刀就在眼前，他整个身子忍不住轻微发抖。“俞将军，我……”
唐铁二话不说再次下跪，声俱泪下的哭道：“谢谢俞将军，谢谢您替我寻回我们唐门的信物！”俞姜然再次将唐4.0铁扶起来，笑道：“我答应你的事情，从不会食言！”
“如今，玄武城的潘璋已经被我打死了，宽云刀也物归原主，这是好事！”
唐铁摸了把脸上的泪水激动的点头，“是好事，多谢俞将军的好意，若不是您发兵，我这唐门的信物就要流落他人手中了！”“您的大恩大德，我没齿难忘！”
俞姜然笑着拍了拍他的肩膀说道：“我不需要你报答我什么，如今大楚镇根基不稳，我还需要不断的扩大城池，只希望你能在身后帮我锻造兵器，为我，为主公效一份力量！”
听了这句话，唐铁眼神有些恍惚，嘴唇微微蠕动，似乎想说什么，但话刚刚到嘴里，就被吞了下去。
（ps：求鲜花！求评价！求自订！求月票！）。
第206章 唐铁请辞！轰动逐鹿（求自订！）
“怎么了？”
俞姜然笑着问道：“有什么就说什么，藏着掖着干什么？”
唐铁表情复杂不已，犹豫许久，最终才长长的叹了一口气，说道：“只是我这话说出来，恐怕要惹得俞将军不高兴了。”
“到底怎么了？”
俞姜然不禁皱紧了眉头。
“俞将军，我可能，无法再为将军和主公效力了。”
唐铁语气之中，带着深深的歉意，攥紧了手中的阔云刀，无比自责。
“我，到底是唐门的家主，分家的人，一直在等着我回去。”
“我曾经立下过誓言，不寻回阔云刀，不回唐门，既然如此阔云刀已经寻得，我……”
剩下的话，唐铁却是再也说不下去了。
在俞姜然面前，他自然无法说出接下来的话。
毕竟，拿在手里的宽云刀，是俞姜然率兵为他抢回来的，这是他豁出性命都无法报答的恩德！
然而他刚刚获得阔云刀，就要请辞。
这让他如何说得出口？
“你要离开大楚镇？”俞姜然明白了唐铁的意思。
“我……”
唐铁紧紧咬着30牙，说道：“对不起，俞将军。”
“看样子，你去意已决啊。”俞姜然语气莫名。
唐铁要走，这完全出乎了俞姜然的预料。
锻造出传世神兵后，这个铁匠未来的前途绝对不可限量。
如果唐铁能留在大楚镇，毫无疑问，会成为大楚镇逐鹿天下很大的助力。
唐铁如果要离开，这个损失，甚至不是一两座城池可以比拟的！
“俞将军……”
唐铁呐呐开口：“对不起。”
“这有什么好对不起的，你有你的苦衷。”
俞姜然露出笑容，摇了摇头，道：“只是没了唐师傅，我就像没了水的鱼，恐怕很难很难，再找到能和唐师傅一样优异的铁匠了。”
听到俞姜然的话，唐铁愣住了：“俞将军。……你，不强留我吗？”唐铁还以为，俞姜然会强行把他留在大楚镇。
一个锻造出传世神兵的铁匠，所有人都知道这意味着什么。
这相当于不出意外的话，他唐铁百分百能成为绝世铁匠！
如果俞姜然要强行把自己留在大楚镇，唐铁也不会又什么怨言，更不会偷偷逃走。
因为俞姜然就相当于给了他一个个台阶下，他自己也有了一句可以劝慰自己的话。
不是自己不回唐门，而是俞姜然强行把自己留下的！
但是唐铁却没想到，俞姜然居然肯放他走。
这反而让唐铁，有些不知所措起来。“唐师傅想要回家，有何不可？”
俞姜然笑着摇了摇头：“虽然或许可以强行把唐师傅你留下来，但是，强扭的瓜不甜。”
深深吸了一口气后，俞姜然笑道：“只是希望，唐师傅回到唐门后，不要忘记了，大楚镇也是你的家，如果在唐门过的不开心，随时可以回来。”“大楚镇的大门，永远为你敞开。”其实，说舍得放唐铁离开，那是假的。
但是如果唐铁决意要走，俞姜然也不会阻拦。
唐铁和留赞不一样，目前大楚镇急需能镇守一方的武将，所以留赞哪怕要走，但现在俞姜然不可能放他走。
而唐铁，虽然未来注定会成为一名非凡的铁匠，但现在终究还是四品铁匠而已。
唐铁要离开，俞姜然虽然心痛，但也只能接受。
 现在，俞姜然说是放唐铁走，其实也是以退为进，试探唐铁到底怎么想的。
如果唐铁一翻权衡之下，最终还是决定要走，那俞姜然也只能送然离开了。
听到俞姜然的话，唐铁不由沉默。“不知道唐师傅何时启程？”
俞姜然长长的吐出一口气，说道：“到时候，我送唐师傅一程。”“我……”
唐铁脸色复杂不已。
突然，唐铁一咬牙，拱手道：“俞将军，我虽然离开了大楚镇，但我永远也是大楚镇的铁匠。”听到唐铁最终的答复，俞姜然算是明白了。
唐铁还是决定要离开。
“唐师傅肯定很早就想回去看看了吧，明天早上，我给唐师傅送行。”
俞姜然摇了摇头，笑道：“但是今天，可是我们打下玄虎城，凯旋归来的日子，所以唐师傅可要吃好喝好！”唐铁站在原地，一句话也说不出，身体在微微颤抖着。
而另一边，平天郡城，城主府。
一个二十岁出头的瘦弱青年，身穿华服，一头长发被束起，一副人畜无害的模样。
此时，在他身前不远处，一个武将正单膝跪地，给他汇报着什么。
过了一会儿后。
“是吗？玄虎城那个异人势力给灭了啊……”
听完属下武将汇报的消息，青年点了点头，轻轻一笑，神态自若的端起桌上的茶杯，抿了一口。“属下所说，句句属实！”
而他身前汇报消息的武将，大气都不敢喘一下。
当然得知这个消息的时候，也是大吃一惊！
严白虎领着大军战败，他还可以理解。
但是，潘璋何许人也？
三流武将，而且还是传奇武将！
居然这么轻易的就化为了灰烬，沦为后人的谈资！“哈哈，真是有趣。”
青年摇了摇头，自言自语的笑道：“严白虎没能杀得了他，甚至连潘璋都被他杀了，真是个有趣的人。”“但是这么有趣的人，出现在齐天郡城的地域，可就不有趣了。”
听到这句话，跪在地上的武将忍不住抬起了头，问道：“公子，您是想……”“是啊。”
青年笑道：“驱虎吞狼不成，狼还把狮子吃了，那就没别的办法，只能亲自动手了。”“可是……公子，主公吩咐过，现阶段不要招惹异人。”跪在地上的武将小心翼翼的说道，“那是普通的异人。”青年摇了摇头，依然是笑着说道：“这个异人227的势力，可是拥有传奇武将。”
“传奇武将啊……还真舍不得杀。”“似乎，是叫俞姜然？”
青年笑着摇了摇头：“但是，所谓传奇，应该是用鲜血书写的吧？”听到这话，跪着的武将不由打了一个寒颤！
他知道，这个看起来温文尔雅，人畜无害的青年，到底有多可怕。
谋士之怒，悄无声息，一旦发作，必然血溅五步！
若非如此，齐天郡城的诸侯，也不会这么放心的把偌大一个齐天郡城，交到他儿子手里！
这个青年，赫然就是一个顶级谋士！
“公子，您想怎么做？”跪倒在地上的武将，试探性的问道。“等。”
青年目光幽暗，说道：“等他们发起下次扩张战争的时候。”
“下次？”武将一愣，说道：“可是，他们刚刚打下玄虎城，短时间内应该不会发动战争了。”“你不懂。”
青年摇了摇头，笑道：“当扩张第一次后，就会想着第二次，第三次，无数次。”“人的贪婪，是永无止境的。”
“我们只需要扇扇风，点点火，战机就会来到！”卧榻之侧，岂容他人酣睡！
俞姜然此时还浑然不知，危机已经悄无声息的降临！
（ps：已经修改啦！修改后就满意很多了，太难了，关于唐铁，当然不可能那么简单就结束啦！大家往下看吧！）。

第207章 唐铁辞别，蒲元的消息？(求自订！）
翌日。
天黑没亮，唐铁就收拾好了行李，深深的吸了一口气后，离开了铁匠营，径直朝城门走去。
距离城门还有一段距离，唐铁就远远的就看到，等在城门口的魏楚楚和俞姜然。
唐铁神色复杂，一步一步，走到了城门口，看到魏楚楚后，一拱手，说道：“主公，你怎么也来了。”
“你都要走了，我肯定要来送你啊。”
魏楚楚语气有些不舍：“要不是听俞姜然说，我还不知道唐师傅你要走呢，为什么不跟我说？”
唐铁沉默片刻后，说道：“俞将军刚替我报仇，我不投桃报李也就算了，还要走，我………实在是没脸跟主公说。”
说完，唐铁向俞姜然和魏楚楚又一拱手，准备离开。
“唐师傅还请留步。”
这时，俞姜然终于开口了。
唐铁微微一愣，转头看向俞姜然。
俞姜然笑着问道：“唐师傅，难道你是想一路步行回去吗？”
还没等唐铁说话，俞姜然就拍了拍手，把守城门的两个士兵，牵着一匹马，走了过来。
“这匹马是从玄虎城缴获的，日行千里，是匹罕见的好马。”
俞姜然从士兵手上接过马匹的缰绳，把马牵着，走到了唐铁的面前，亲手把缰绳递给唐铁，道：“就送给唐师傅用来赶路了。”
看到近在咫尺的缰绳，唐铁内心颤动不已，顿时无数话翻涌在内心，但最后，也只说出了两个字：“谢谢俞将军。”
随后，唐铁从俞姜然手中接过了缰绳，翻身上马。
“对了。”
俞姜然似乎又想到了什么，说道：“这一路也不知道有多远，如果行至半夜，难免受寒，唐师傅，这有一张锦袍，也是从玄虎城缴得，可供唐师傅驱寒。”
俞姜然身旁，一个士兵正端着叠的整整齐齐的一张红色的锦袍，听到俞姜然的话后，连忙把袍子递给俞姜然。
“来，我给唐师傅披上。”
俞姜然一抖披风，走到唐铁身旁，亲手给唐铁披上了披风。
唐铁嘴唇颤抖着，似乎有无数话想说。
随后，俞姜然退了两步，看了一眼唐铁的模样后，满意的点了点头，然后看向门口的士兵，命令道：“放行！”
听到俞姜然的命令后，城门的士兵纷纷避让，给唐铁让了一条路。
看到这一幕，唐铁深深的吸了一口气，说道：“此次一别，恐再难相见，但若有缘再见，还希望能有机会还能为将军和主公效劳，我必肝脑涂地，以报后恩！”
“有你这句话，足够了。”
俞姜然笑了笑，说道：“走吧，一路顺风！”终于。
“我走之后，还望将军和主公珍重。”
唐铁深深吸了一口气，说完后，猛的一扯着胯下马匹的缰绳，声音颤抖着大喝一声：“驾！”顿时，马蹄声作，唐铁骑着马，窜出城门，离开了大楚镇。
俞姜然和魏楚楚一直没有离开，目送着唐铁。
直到唐铁的背影，变成一个黑点，消失在地平面上，俞姜然才叹了一口气，转头看向魏楚楚，说道：“主公，我们回去吧。”对于唐铁的离去，俞姜然终究还是十分不舍的。
刚才赠马赠袍，也是想试试，能否留住唐铁。
当然，那也不全是故作姿态。“好。”
魏楚楚点点头，对于唐铁的离去，她虽然心中也有点不舍，但对她而言，只要俞姜然不离开大楚镇，那么就没什么不能接受的。
俞姜然和魏楚楚转身离开城门，还没走多远，这是，负责把守城门的一个士兵瞪大眼睛，望着唐铁离开的方向，无比惊喜的喊道：“将军，主公，唐师傅回来了！”听到这话，俞姜然和魏楚楚不由一愣，然后立马转身。
果然。
在远方的地平面上，一个人影越来越大，马蹄声也越来越近。
而坐在马背上的，是一个魁梧的汉子，正是刚刚才离开的唐铁。
唐铁居然回来了！
“俞姜然，唐师傅是不是改变主意，打算回来，留在我们大楚镇了？”看到唐铁正往回赶，魏楚楚无比惊喜，兴奋道。
俞姜然也是无比意外。
唐铁真的想走，俞姜然不会强留。
但如果唐铁愿意留在大楚镇，那肯定是最好的！
唐铁现在虽然只是个四品铁匠，但是，未来势必是一个顶尖的铁匠！
很快，唐铁就再度折回了大楚镇城门口。
看到魏楚楚和俞姜然还没走，唐铁松了一口气，从马背上下来，对俞姜然和魏楚楚恭恭敬敬的行了一礼，喊道：“’主公，俞将军。”“唐师傅去而复返，是改变主意，打算留下来了吗？”俞姜然上前一步，问道。听到这话，唐铁有些尴尬，摇了摇头，说道：“这倒不是。”
“难道唐师傅有东西忘在了大楚镇没拿？”俞姜然有些失望，皱着眉头问道。“也不是，”
唐铁深深吸了一口气，解释道：“刚才心绪如麻，有些话忘记说了。”“我知道一个奇人，其才能远在我之上，或许能为将军和主公所用。”才能在唐铁之上？
听了这话，俞姜然不由愣住，问道：“他叫什么名字？”“他名叫蒲元，就在荆州。”唐铁回答。
听到这个名字，俞姜然心神一震，而魏楚楚则是瞪大了眼睛！
 蒲元！
（了了赵）这个名字，他们都不陌生。
如果放在以前，可能一般人还真不知道蒲元是谁。
但是，因为逐鹿游戏里，有无数历史上的能人异士，所以，很多人科普过各个领域的历史人才。
这种科普帖，在逐鹿论坛，还是比较受欢迎的。
铁匠领域的人才有很多。
有干将、莫邪、欧治子、鲁班……还有蒲元！
是的，这时一个在历史上留名过的铁匠。
蒲元是三国时期蜀汉的顶级铁匠，天水麒麟姜维曾为他写过《蒲元传》和《蒲元别传》！
他曾在斜谷为诸葛亮造刀三千口，他造的刀，能劈开装满铁珠的竹筒，被誉为神刀！
…………只。
（ps：求鲜花！求评价！求自订！求月票！应该没几个人知道蒲元吧？）。

第208章 升级小城，不一样的游戏！（求自订！）
“他在哪？”
强压下心头的欣喜后，俞姜然迫不及待的问道。
“玄虎城朝西马行一天，就能抵达大静城，蒲元就在大静城附近的一处村落里。”唐铁顿了顿，说道：“不过此人不愿入世，将军想要招募，恐怕要废一番功夫。”“大静城？”
俞姜然皱了皱眉头，问道：“是大城吗？”
“大静城将军不用担心。”唐铁摇了摇头，说道：“大静城虽然是大城，但是，并不属于任何势力，城里也没有领主，是一座贸易城池，以后大楚镇需要进行贸易往来，如果不愿意找平天郡城，可以去大静城。”
“原来如此。”
俞姜然了然的点了点头。
在逐鹿，有不少这种没有领主的城池，主要是用来外贸经商，其内鱼龙混杂。
一般来说，哪怕领地想要扩张，也不会有人打这些城池的主意。
因为会被人群起而攻之！
没有领主，就意味着，人人都是领主。
一旦有人敢打这种城池的主意，毫无疑问，一定会死的很惨。
之前，论坛上那把“乌铁陌戟”，就是在这种城池进行拍卖的。
“俞姜然，我们还有不少的特殊兵器可以卖，等我们大楚镇升级后，正好可以去大静城交易！”魏楚楚眼睛一亮，对俞姜然说道。
227俞姜然点了点头，对唐铁拱手道：“多谢唐师傅。”“不用。”
唐铁摆了摆手，说道：“俞将军，主公，那我告辞了，希望还有机会再见！”“好，唐师傅保重，一路顺风。”俞姜然点了点头说道。“保重。”
唐铁这才翻身上马，猛的一车缰绳，喊道：“驾！”
然后，骏马长鸣一声，载着唐铁，离开了城门口，朝远方疾驰而去。
看着唐铁再次消失在了地平面上，俞姜然长吐一口气，扭头看向魏楚楚，问道：“大楚镇升级小城的条件满足了吗？”
“嗯，已经满足了，今天就可以开始升级。”魏楚楚点了点头：“不过，升级为小城后，会有建城战。”
“无妨。”
俞姜然摇了摇头，道：“不用放在心上，今天就开始着手升级大楚镇吧。”
“说的也是。”
魏楚楚点了点头。
对于那所谓的建城战，也没有怎么放在心上。
他们大楚镇可是刚刚打下了一座城池，而且领主还是传奇武将潘璋！
其他人可能会（daea）因为建城战头疼。
但是对于大楚镇而言，那就是送菜，对于俞姜然而言，就是经验宝宝！
更别提，留赞还在大楚镇没走呢。
可以说，只要那个势力敢来，大楚镇就敢让他们有来无回。
“那我去安排升级大楚镇了。”
魏楚楚也很期待大楚镇升级为大楚城等那一天。
诚然，魏楚楚现在已经是一个小城的主公了，但是那毕竟是从别人手里抢来的。
对于大楚镇，魏楚楚有不一样的感情。
俞姜然也是如此。
大楚镇就像他们的孩子，是他们一手带大，一手发展起来的。
很快，魏楚楚就来到了领主府。
之前大楚镇的百姓大部分全部被俞姜然拉去充军了，但是经过玄虎城的百姓回血后，大楚镇目有2000个平民。
基建设施，也有十所铁匠营、十所粮草库、一个二级兵营、三千所民宅、一所府邸、7所医馆、四岁裁缝铺，一个学堂。
再加上城墙，所以基础建筑的条件肯定是满足了。
而升级所需要的铜币，也不在话下。
虽然说以后银币可能不够用，但起码现在，大楚镇称得上富裕。
站在领主府前，魏楚楚把手放了上去：“升级大楚镇！”
“您已经满足升级镇子的基础要求，当镇子升级为小城后，附近的领主可能会收到提醒，城池可能会面临敌袭，是否开始升级镇子？”
魏楚楚点了点头：“确定！”
下一刻，领主石开始闪耀起红色的光芒。
而魏楚慈的脑海里，也涌入了无数关于小城的建筑信息。
片刻后。
红色光芒消散。
“请在十天内完成小城的基础建设和升级！十天内未完成，则升级失败，不返还银币！”魏楚楚脑海里再次响起声音。
深深吸了一口气后，魏楚楚理了理脑海里的信息。
当理清楚了脑海里的新信息后，魏楚楚不由吸了一口冷气，神情无比惊喜！
升级为小城后，带来的改变太多了！
就仿佛一个新世界一样。
首先，最基础的，是大楚镇可容纳的人口变多了。
镇子最多容纳三千人，但城可以容纳一万人！
而且基础建筑也可以进行扩建，比如铁匠营、医院……
同时，升级为小城后，多了一些新建筑，比如商铺、客栈等等。
而想要成功升级为小城，需要建筑议事营、扩建民宅和开垦更多农田，以及，升级领主府！
是的，领主府当然也可以进行升级。
升级领主府后，领主府的面积会变大，魏楚楚可以拥有侍卫和仆人！
当有朝一日，称王后，领主府应该是可以升级为王宫的！
当然，距离那一天，应该还有很长很长的路要走。
同时，将军府邸，也可以进行升级，俞姜然也可以拥有仆人。
魏楚楚估算了一下，十天的时间，修建新建筑和升级建筑，应该都是够的。
而这些，还只是最基础的改变。
升级为小城后，开启了纳税板块，而魏楚楚身为领主，可以调整税率！
税率越低，每个月府库的钱越少，但是民心越高。
税率越高，每个月府库的钱越多，但是民心肯定也会降低。
税率是一把双刃剑，用好了，可以操纵民心，用不好，可能就会爆发内乱。
更重要的改变是。
城内百姓可以经商，可以务农，而且还可以考取功名，晋级文臣了！
工农士商，可以说一应俱全。
也正因如此，所以才有了纳税这个板块。
然后，魏楚楚还知道了一些逐鹿世界关于外交的信息。
首先当然是战争或者和平。
然后，就是军事通行权。
经过协议后，两个势力都可以在彼此的领地行军。
如果没有军事通行权就从别人领地行军的话，可能会引起一些外交后果。
然后，是附庸、联盟这些信息……
还有很多消息，魏楚楚一时半会儿都理不完。
可以说，升级为城后，和没升级之前，简直是两个游戏！
升级为城后，才真正有了一个领地该有的模样。。

第209章 武将之路！暴涨的声望度！（求自订！）
在魏楚楚的安排下，大楚镇所有百姓都开始忙碌起来，为升级为小城而努力。
而俞姜然这边，也没有闲下来。
现在俞姜然把重心，放在了培养兵营的士卒身上。
因为二级兵营是可以进行二次转职的。
但是，有条件。
条件就是，兵营里需要有两千个经过第一次兵种转职的士兵，一个四流武将，以及五个五流武将。
坦白而言，要达成这些条件，哪怕大楚镇也不容易。
如果任其自由发展，要想拥有两千个进行了第一次兵种转职的士卒，最快也要两个月，慢点甚至半年都有可能。
俞姜然自然不可能等那么~久。
现在，晋级三流武将后，经过玄虎城一战，俞姜然都仅仅只获得了15点武力-值。
要知道，俞姜然可是斩杀了三流-传奇的潘璋的！
潘璋居然只值13点武力值。
而那些普通武将和士兵，俞姜然都不记得杀了多少，才仅仅给俞姜然贡献了2点武力值。
所以，可想而知，三流武将想要获得武力值，进行晋级，到底有多艰难。
恐怕狩猎野兽，狩猎个一两天，都不一定能提供一点武力值。
简直离谱！
 也正因如此，俞姜然才把精力放在了兵营上。
如果能二次转职，俞姜然的实力，应该会有不小的提升。
培养士兵，尽早让他们进行兵种转职，或者晋级武将！
俞姜然一直到现在，都对讨匪之战上，那个射程极远的匪军弓将记忆犹新。
那个匪军弓将，靠着手长，给讨匪联军造成了不小的阻碍，最后要不是俞姜然，恐怕讨匪联军在正面战场，都要死伤无数！
如果俞姜然没有猜错，那个匪军弓将，应该就是一个进行了二次转职的弓将！
而距离解锁二次转职所要求的五个五流武将，大楚镇已经有了三个，分别是张三、元辉、还有高雁。
目前还差两个五流武将。
所幸，有两三个武将型特殊流民，屡经沙场，已经无比接近五流武将了，比如赵二虎。
而四流武将，有花荣。
甚至三流武将，也有俞姜然。
所以，虽然解锁二次转职的条件很难，但是应该要不了多久，大楚镇就可以达到。
也不对。
因为到了那一天，大楚镇应该已经是大楚城了。
不出意外，十天后，度过建城战，大楚镇就能正式晋级大楚城。
那一天，俞姜然和大楚镇的士兵，应该都能收获一波武力值。
不过俞姜然想想也知道，不可能再有15点武力值那么多了。
传奇武将又不是街边大白菜，哪哪都有。
但是送的武力值不多，总好过没有。
俞姜然现在无比盼望建城战的那一天到来。
“难怪留赞说，大部分武将，一辈子都被困在了三流的境界。”俞姜然叹了口气，他对此，也有些无奈。
想要获取武力值，最快的途径就是战场。
可是，哪有那么高阶武将和大型战场给俞姜然刷武力值？
可能整个逐鹿世界不少，但大楚镇附近绝对不多。
是的。
寂寞啊！
俞姜然深刻体验到了寂寞这句话。
也不对。
诸侯势力，不仅不会让俞姜然寂寞，还会让俞姜然感到压力。
就目前为止，俞姜然知道的，拥有高阶武将，应该就只有平天郡城的诸侯势力了。“难道………要和齐天郡城打？”
俞姜然心中突然闪过了这样一个疯狂的想法！
俞姜然想了城，然后又摇了摇头，否决了这个疯狂的想法。
他的确强，但是，还并没有硬撼诸侯的实力！
要是平天郡城有一流武将，俞姜然就得出师未捷身先死了。
所以哪怕迫切的想去战场上厮杀，获得武力值，但俞姜然还是保持了冷静。
“等朝外扩张时，看看附近还有没有其他大型势力吧，希望能尽早晋级到三流魄境。”
最终，俞姜然还是打算，秉持积小成大的战略进行发展，最后，有了足够的实力，再和诸侯一决雌雄。
亲自在兵营操练了一上午兵卒后，俞姜然就吩咐他们自行训练，随后自己骑着大黄，离开了兵营。
虽然十分想尽早把士兵们训练到可以进行兵种转职，但是，俞姜然也知道过犹不及的道理。
上午铁血练兵，下午就放他们自行训练，让将士有个喘息的空间。
而俞姜然自己，则骑着大黄，准备去狩猎刷武力值和武功熟练度了。
准确来说，主要是武功熟练度！
因为单靠狩猎，武力值估计刷不了多少。
但是武功的熟练度还是可以靠狩猎提高的。。。。0求鲜花。。。。0不只是狩猎，其实，相互之间切磋武艺，也能提高武功熟练度。
只不过因为大楚镇没有能和俞姜然过招的人，哪怕留赞，也是如此，所以俞姜然不能全力施展实力，切磋的效果没有狩猎好！
“大黄，今天去西边，深入一些。”
刚一离开城门，俞姜然扯着大黄的缰绳，命令道。
因为大楚镇附近的野兽，已经被俞姜然杀的所剩无几了。
所以俞姜然这次打算去西边开荒。
西边山路难行，陡峭险峻，人迹罕至，资源也不多，所以之前俞姜然并没有深入西边山林，只是清理了一下外围的野兽。
而现在，为了找到更多野兽进行狩猎，俞姜然只能深入西边的山林了。
“呜！”
大黄长啸一声，载着俞姜然，化为一道残影朝西边疾掠而去！
俞姜然骑在大黄身上，打开了自己的属性面板。
姓名：俞姜然身份：大楚镇大将军称号：见微知著（半史诗级）
个人名望度：3763！（小有名气！）
虎骑武将（传奇三流血境15点）：《基础箭法》（融会贯通：射程永久增加100米）、《破空刀》（融会贯通：……）、《破空灭世戟》（初入门径）、《灭世戟》（登堂入室）、《唐门基础心法》（体力回复+10%）、《基础戟法》（登堂入室）、《天骄箭》（初学乍练）！
兵器：飞影（青铜级特殊兵器）、赤狱（青铜级特殊兵器）、劫啼（白银级传世神兵）
坐骑：大黄（速度+600，爆发状态速度+1000、虎王：方圆一百米内，任何坐骑速度-100）
兵营技：决死（……）
传奇技：骄恣（免疫一切负面buff）
统帅兵书：《虎豹骑技能书》（15%）
兵种技：烈弓（……）、如卒（……）
医术：四品医师（可疗毒炼丹、医治大部分瘟疫）
铁匠：五品铁匠（掌握了唐门基础锻造术的你，绝对是最优秀的铁匠………）
传奇之路：雏虎已出山，是半路夭折，还是威震四海，犹未可知也。
（ps：求鲜花！求评价！求自订！求月票！）巾。

第210章 3700名望度的天骄箭！简直离谱！（求自订！）
“声望怎么加了这么多？”
看着自己的属性面板，俞姜然微微一愣。
他记得，之前自己的声望度，已经掉到2500左右。
而一夜之间，自己的名望度居然猛窜到了3763？
而且在名望度后面，还多了一个小有名气的注释。
要知道，名望度是逐鹿本土的名望度，而玩家是无法提供名望度的。
俞姜然皱了皱眉。
他最近，也只做了玄虎城一战这件事。
这说明，大楚镇打下玄虎城的事情，被逐鹿本土的npc知道了，所以名望度才会增加。
至于逐鹿本土npc为什么会知道玄虎城之战，俞姜然就不得而知了。
可能是玩家泄漏，也有可能是npc自己的情报网。
但俞姜然更宁愿相信前一种。
否则，如果是第二种的话，就说明，他们攻城之时，有一双眼睛，正隐藏在黑暗之中，观“二二七”察着一切。
“呼。………”
俞姜然长吐一口气。
名望度增加，对俞姜然而言总归是好事，因为天骄箭的威力，是和名望度挂钩的。
之前初学乍练的天骄箭，2500的名望度，搭配上劫啼弓，几乎无人可挡！
当初，俞姜然仅仅是四流武将，严白虎可是三流魄境，还不是穿了白银级特殊防具，否则一箭毙命！
而现在，3700名望度的天骄箭，又会有多强？
当天骄箭的熟练度，达到初入门径后，又是怎样一个境地？
俞姜然很期待。
然后，俞姜然的注意力，就被“传奇之路”这一栏给吸引了。
俞姜然无比确信，在昨天，自己的属性面板是没有这个玩意的。
脑海里，也没响起过任何提示。
要不是俞姜然现在打开了属性面板，还不会发现自己的属相面板多了一栏。
“传奇…。…。和声望度有关系吗？”
看着传奇之路四个字，俞姜然猜测着。
他现在，和昨天最大的区别，就是名望度增加了，所以俞姜然猜测，这个传奇之路出现的原因，可能和名望度有关。
传奇之路，看似只是一行普通的描述而已。
但是俞姜然有一种感觉，或许，当传奇之路更进一步，当传奇之路上的文字再次改变后，或许，会有意想不到的惊喜。
毕竟，和传奇沾边的，都非同一般。
单单传奇技，就是近乎bug的存在。
张彪的传奇技，能让他的上限无比之高。
潘璋的传奇技，看似一般般，但夺刀，能使敌方的兵器特性无效，其实是很猛的。
比如关羽的青龙偃月刀，大概率会是传世神兵，特性和技能极强，一旦被废，对武将实力的影响，已经不仅仅是断掉一臂这么简单。
那甚至是直接折损大半的实力！
只不过恰好俞姜然的传奇技可以免疫负面buff而已。“雏虎出山吗……我现在的实力，居然只是雏虎……”俞姜然深深吸了一口气。
他并不知道，这个传奇之路的评判标准，到底是什么。
或许是名望度，或许是实力，或许是传奇资质。
但是无论是什么，足以证明，俞姜然还并不足以无敌，仅仅是雏虎而已。
这让原本稍微有些膨胀的俞姜然，冷静了下来。
是的，自己，还不够强。
如若自己能横推一切，何不直接朝北边打，向诸侯宣战？
北边资源更多，人口也更多！
所以，必须不骄不馁。
现在获得的成绩固然喜人，但也不可小觑天下人。
这是逐鹿，一个浩瀚陆离的世界。
“试试天骄箭的威力！试试能不能尽快把天骄箭熟练度提高到初入门径！”
冷静下来后，俞姜然有些迫不及待，想试试3700名望度的天骄箭的威力，到底如何！
挽弓欲射，则屏息凝神！
骑在大黄的背上，俞姜然的手，已经紧紧的抓住了箭矢尾端，悄无声息的瞄准了不远处的一头野熊。
幽蓝色的劫啼弓，隐隐散发着光泽，非凡无比。
弓如满月，箭在弦上。
瞬间，俞姜然目光一凝！
“中！”
一声霹雳啪响，弓弦轻颤，弓箭轻吟一声，犹如鸟啼，瞬间脱弦而出，猛的轰向远处的野熊！
然后。
一道白芒穿云而过。
一眨眼的功夫都没有。
噗嗤！
野熊还没反应过来，下一刻，肥硕的身躯瞬间被一道白芒贯穿，鲜血飙洒！
然后野熊被一股势不可挡的雄浑力道瞬间带飞，重如泰山般的熊躯，倒飞出去！
一直飞了六七米远后，野熊才重重的砸落在地，轰的一声，地面龟裂，山林震颤！
而直到这时，空气才传出气爆之声，震耳欲聋。
俞姜然看着不远处的野熊，陷入了呆滞，片刻后，脸色欣喜若狂，眼神无比激动！
天骄箭的威力，和2500时相比，几乎没有变化……0但是一一速度快了一大截！
不，一大截已经不足以形容。
速度上和之前的天骄箭简直不可同日而语！
烈弓能增加威力，却无法提高弓箭的速度，这是之前俞姜然一直有所不满的。
但是做人也不能太贪心。
500%的箭矢威力，已经足以毁天灭地了，如果速度再快一点，岂非无敌？
当初严白虎的弟弟严舆为什么能躲开俞姜然的一箭？
原因就是因为箭矢速度不够快。
严舆距离俞姜然当时还有一段距离，加之马匹很好，所以能躲开。
而现在的天骄箭，居然提高了箭矢速度！
而且把箭矢速度，直接拔高到了一个极其恐怖的层面上。
先见闪电，然后闻雷声。
天骄箭也是如此！
先是看到箭芒，随后，才能听到弓出穿梭空气而爆发的气爆之音！
恐怖如斯。
若是回到当初和严白虎兄弟二人的战场上，俞姜然有自信，以现在的箭矢速度，一箭就能轰爆严舆，避无可避！“箭矢威力、箭矢速度……”
俞姜然强压住心头的震颤，心里隐隐有了一个大胆的想法。
或许……
下一个提高的，是射速？
一秒十发？
一般而言，射击速度这个属性，是很难提高的。
但是天骄箭或许可以！
这可是一代天骄成吉思汗的箭法。“4.0如果，我猜的是真的话……”
俞姜然简直难以想象，烈弓搭配上劫啼弓，加上高箭矢速度，高射速，那么放在战场上，是有多么恐怖。
一个人就射出的箭幕。
且，每一箭都威力无穷，四流武将，三流武将，中箭则直接毙命！“简直难以想象，成吉思汗………到底有多强……”“和李广、黄忠这种著名的弓将相比，谁更胜一筹？”俞姜然紧紧攥紧了劫啼弓，眼神无比激动！原本俞姜然只以为，天骄箭所谓威力和名望度成正比，不关乎箭矢速度，但是，现在看来，天骄箭的强横，简直超乎了他的想象！
虽然天骄箭的威力没有增加，但，却胜过威力增加！
要是真的和俞姜然所想的一样，以后天骄箭能增加射速的话，更是无敌！
（ps：求鲜花！求评价！求自订！求月票！）。
第211章 溅射伤害！天命鬼神事件！（求自订！）
随后，俞姜然骑着大黄，在山上开始了疯狂的狩猎。
一箭下去，必定有一头野兽丧命。
虽然没有获得武力值，但是俞姜然能感觉到，自己天骄箭的熟练度，在悄然增加着。
不知不觉间，俞姜然骑着大黄，已经深入了西边丛林。
和大楚镇南边的后山相比，西边的树木更繁茂，树木也更粗壮，野兽也更多一些。
很快，俞姜然就看到了不远处有一群野狼群。“野狼吗？”
俞姜然顿时屏住了呼吸，悄然从箭囊中抓出一支箭，凝神拉弓，瞄准了狼群。
下一秒。
一道白芒闪过，弓弦震颤！
噗嗤！
距离俞姜然最近的一头野狼，连惨嚎声都没来得及发出，就被白芒贯穿了身体。
随后，又是一连串的贯穿身躯的噗嗤声，最后，鲜血飙洒，空气轰鸣！
仅仅一箭，就直接轰爆了四五匹野狼！
此时，剩下的两匹野狼此时终于反应过来，狼眸里闪过一丝恐惧之色，随后拔腿就跑！“想走？”
俞姜然脸色平静，不紧不慢的再次抓出一支箭矢，瞄准了最后两头狼。
弓弦用30力一拉，白芒再次从俞姜然手中射出，瞬息之间，就追上了两匹落荒而逃的野狼，带着无匹的气势，将它们的身躯贯穿！
狼躯在空中飞了一段距离后，才重重的砸落在地上。“大黄，我们过去。”
俞姜然放下劫啼弓，扯着大黄的缰绳，命令道。
大黄载着俞姜然，几纵几跃，就来到了狼群葬身之处。“你可以大快朵颐了，这是你的午餐。”
俞姜然从大黄身上翻身下来，拍了拍大黄的头，笑着说道。
大黄兴奋的虎眸放光，长啸一声后，张开锋利的獠牙，开始撕扯起地上的野狼尸体来。
而俞姜然，则走到了狼群最开始所在的地方。
他刚才是看到狼群围在一个什么东西四周的。
很快，俞姜然就有了发现，眼前微微一亮。“果然有东西。”
俞姜然目光微闪，蹲下了身子。
在地面上，有一个残破的木偶，不过拇指大小，通体漆黑。
俞姜然捡了起来，细细打量着，但一时半会儿，也没看出个什么名堂吃来。“打开属性面板。”俞姜然心中默念。
随后，木偶的属性面板就浮现在了俞姜然的眼前。
祭像（特殊物品）
属性：佩戴后攻击附带50点溅射伤害。
介绍：任你一代天骄，到头来也是一抔黄土！此物为陪葬之物，佩戴后可能会引起天命鬼神事件，触发凶兆，极其不祥，建议丢弃。
看着属性面板，俞姜然瞪大了眼睛。
溅射伤害？
一般人还真不知道逐鹿游戏里溅射这个概念，但是俞姜然知道！
因为他的破空刀达到融会贯通后，获得了五百分之一斩出刀波的机会。
而那斩出的刀波，就是溅射伤害！
佩戴了这个玩意，居然可以每一记攻击都带溅射伤害？
虽然，只有50点攻击的溅射伤害，但是也相当于五流武将一半的全力一击了。
毫无疑问，如果拥有了溅射伤害，起码在大规模的战场上清草，那绝对是无往不利，猛的一匹。“好东西啊！“俞姜然无比惊喜。
但很快，俞姜然就冷静了下来，把注意力，放在了木偶的介绍上。
天命鬼神事件？
 凶兆？
俞姜然皱着眉头，他也是第一次看到这个概念。
如果从字面意思来理解的话，天命鬼神事件，应该就是所谓的闹鬼？
逐鹿世界，是一个以历史为背景的游戏。
因为历史本身就带点玄幻色彩，所以一开始，俞姜然就有这个心理准备。
但是要是真的闹鬼，俞姜然就有点接受不能了。
因为这毕竟不是玄幻世界。
逐鹿世界，更像是演义那样的高武，触及玄幻边缘，但绝对不会太过。
所以，俞姜然猜测，这个所谓的天命鬼神事件，应该不会出现真的鬼神之类的玩意儿。
“那么………是异象吗？”
俞姜然思索着。
在历史中，对于异象的记载有很多，往往被古人认为和鬼神有关。
比如白虹贯日、鸦群遍天……
而这凶兆究竟会引起什么后果，俞姜然并不知道。
但是想必，这个木偶之前的主人肯定是经历过了这个凶兆，才会把木偶丢弃。
否则，谁愿意放弃溅射伤害这么牛逼的属性？
若是之前，出于对逐鹿世界的敬畏，俞姜然大概率不会收下这个木偶。
但是，现在俞姜然可是有传奇技的。
免疫任何负面状态！
所以俞姜然想了一会儿后，也没怎么犹豫，就把木偶收了起来。
俞姜然转头看了看，大黄还在吃着狼肉，于是琢磨了一下，打开脑海里的逐鹿论坛，潜了进去。
搜索特殊物品！
很快，俞姜然就看到了很多和特殊物品有关的帖子。
但是那都和俞姜然获得这个特殊物品不是同一个概念。
在游戏初期，玩家还没把逐鹿玩明白的时候，什么铸兵图纸、特殊兵器、都叫特殊物品。
所以俞227姜然翻了半天，都没找到自己要到的帖子。
“难道就我一个人获得了这个玩意儿？”
俞姜然皱着眉头，想着。
不过，这应该不太可能。
逐鹿玩家的基数太多太多了，总会有人有些意外发现的。
俞姜然想了想，搜索，天命鬼神！
很快，俞姜然就看到了一篇帖子。
“璀璨：兄弟们，天命鬼神事件是什么玩意儿啊？”这篇帖子没几个人回复，转载数更是为零，极其冷清。几个零星的回复也是：“啥东西？没听说过。”“楼主是不是发现了什么不得了的玩意儿？”“有新发现吗？楼主回句话！”但是，楼主璀璨除了问了个问题外，就完全没冒过泡了，所以这篇帖子也就沉了。
俞姜然想了想后，用自己的号给璀璨发了条消息。
“普通村民：我获得了一个特殊物品，会触发天命鬼神事件，天命鬼神事件到底是什么？能否告知？”等了一会儿后，没有人回复，俞姜然有些失望，刚准备退出论坛，这时，璀璨回消息了。
“璀璨：卧槽，你也获得了特殊物品？羡慕啊，能不能卖给我？价格好商量。”
（ps：求鲜花！求评价！求自订！求月票！）。

第212章 三流武将孟宗政！孤独不败！（求自订！）
俞姜然微微―愣。
这年头，连凶兆都有人买？
俞姜然立马回复道：“天命鬼神事件到底是什么？是增益buff？”“璀璨：“当然，而且这个增益buff特么的我吹爆！”“普通村民：此话怎讲？”
“璀璨：我获得那玩意的第二天，村子被烟雾笼罩，然后晚上，村子获得了加成，风调雨顺，持续时间一年，农作物收成+100%，一年内，起码我们村子的粮作物不用愁了。”
看到璀璨的回复，俞姜然陷入了沉思。
稍一思索，俞姜然就恍然大悟。
异象并不只是凶兆异象，还有福瑞异象！
这个璀璨，大概率获得的特殊物品，虽然也是触发天命鬼神事件，但是却获得了福瑞异象。
而自己的这个木偶，则是凶兆异象。
另一边，等了半天没等俞姜然回复，璀璨有点急了，连忙发了条消息。
“璀璨：兄弟，不卖就不卖，你的特殊物品，能不能截图给我瞅瞅？”俞姜然想了一会儿，把木偶介绍的后半段，截图发给我了璀璨。
半晌后。
璀璨姗姗回了条消息。
“璀璨：兄弟保重，打扰了，告辞。”
俞姜然哑然失笑，不过，他现在算是彻底明白了。
和自己想的差不多，这玩意儿不会真的会出现鬼神，而是会出现一些异象，然后会有一些增益buff或减益buff.而自己的这个木偶，只有减益buff，也就是所谓的凶兆不详。
但是自己的传奇技应该是可以无视的，应该不会关键时刻掉链子。“突然有点想知道，那个凶兆到底是啥了，可惜没机会。”俞姜然悠悠叹了口气。
自己这个传奇技，感觉平时没啥大用，但是，有时候有感觉，真特么的好用！
免疫负面状态真爽！
关闭了和璀璨的私信界面后，俞姜然又看了看大黄，大黄还在哼哧哼哧的吃地上野狼的尸体，吃的满嘴鲜血，看起来分外狰狞。“再顺便看看论坛上还有没有其他值得注意的的消息吧~、。”于是，俞姜然开始浏览起论坛的其他消息来。
除了依旧饱受热议的玄虎城之战外，有几篇帖子引起了俞姜然的注意。
而其中，热度最高的一篇帖子，是一个叫“孤独不败”的人发的。
“孤独不败：兄弟们，我起了，花了四个月的时间，顾了几百次茅庐，终于招募到了孟宗政，太难了，就是孟珙他爹！虽然不是传奇，但是是三流武将，要是再有孟珙，这父子二人齐上，逐鹿天下舍我其谁！”
就一个字，狂！
但是这人也的确有狂的资本。
先不提孟宗政的儿子孟珙。
单说孟宗政自己，南宋猛将，英雄了得，大有“武穆”遗风，屡败金兵。
金兵屡犯枣阳，被他一顿暴捶，反攻时还把金兵主帅完颜讹可给吓跑了。而且他那速度，《宋史》原文四字形容-一驰突如神！
孟家可以说满门忠烈。
祖先孟安，岳飞部将，孟安儿子，孟林，也是岳飞部将，孟林的儿子就是孟宗政，而孟宗政的儿子，则是孟珙！
孟珙是谁？
南宋名气最大的两个名将，文天祥和岳飞，一个抗元，一个抗金，而孟珙既揍过金，也揍过蒙古，而且文武双全，只是相较于岳飞和文天祥，名声不显而已。
他甚至比他爹还要猛许多个档次，要不是他和他的部将，给南宋强行续命半个世纪，否则南宋早亡了。
要是这个孤独不败真能得父子二人，那还真是一飞冲天。
但是估计不太可能。
在逐鹿世界里，并不完全按照历史走向走的。
比如关平，历史上是关羽的儿子，但在逐鹿里，有可能根本就不认识关羽。
当然，也有一部分人，是和历史上一样，有着千丝万缕的关系。
这个就完全不可预料了。
“也不知道孟宗政是三流什么境界。”俞姜然不禁有些好奇。
这个孤独不败，只说了孟宗政是三流武将，却没有透露是三流什么境。
俞姜然把目光放在了这篇帖子的回贴上，回贴中，俞姜然看到了不少熟悉的id.“大理段文长：怪不得作为不败兄好几个月都不冒泡，讨匪之战也不参加，原来是在悄悄的拔尖啊，羡慕。”
“逐鹿佐助：不鸣则已，一鸣惊人，不败兄考虑一下结盟？”
“上将老潘：又到了羡慕欧皇的时候了……”
“xxx：？？？潘哥这话是你能说的？”
“xxx：宝，今天发烧了，多少度？嫉妒。”
孤独不败是个内测玩家，并不难理解。
否则公测玩家哪有三个月的时间去招募孟宗政？
因为在孟宗政身上浪费了三个月的时间，孤独不败的领地，一直到现在都是村子。
但是没有人会认为这不值，恰恰相反，赚到飞起！
不过，俞姜然肯定不会做这种事。
三个月前，他还是只是一个流民。
而现在，已经是一个三流传奇武将了！
并且，镇子还有几天，也即将升级为小城。
“友呜！”
这时，身旁的大黄突然长啸一声。
俞姜然转过头看去，地上的野狼，已经只剩下虎头和零星的碎肉了。
此时大黄满嘴淋漓的鲜血，极为可怖。
但俞姜然却微微一笑，走到大黄身旁，翻身骑了上去。
“走，去试试溅射伤害是什么模样！”
俞姜然一扯缰绳，大（了了赵）黄顿时飞跃而出，冲进了丛林之中。
而俞姜然，已经把劫啼弓负在了背上，兵器也切换成了赤狱戟。
大黄一路飞窜。
很快，俞姜然就看到了不远处的一群野熊群，足足有八九个，各个肥硕无比，身上散发着泰山压顶般的厚重气息。
俞姜然速度不仅不减，反而扯了一下缰绳，胯下大黄的速度更快了。
几头野熊看见俞姜然不仅不跑，还朝他们冲来，顿时庞然大怒，怒吼一声，朝俞姜然扑来！
俞姜然表情平静，视若无睹。
在野熊即将扑向自己时，俞姜然终于动了。
大戟猛的记横扫！
下一刻。
一道夹杂着雪线的赤芒，犹如匹练，在野熊群中瞬间爆炸开来！
……只。
（ps：求鲜花！求评价！求自订！求月票！）

第213章 青蛇坠梁，不详之兆！（求自订！）
距离俞姜然最近的六头野熊，甚至还没有反应，瞬间被犀利的赤芒，斩成了两半。
然后，一道无形的余波，继续朝前方扩散而去。
在那四头野熊身后，另外两头野熊，身上浮现出一条深可见骨的血痕，然后，裂开，飙溅出猩红的献血！
看着身上的血痕，两头野熊满眼不解和恐惧，噗通一声，倒在了地上。
“爽！”
“这就是溅射伤害！”
俞姜然心中生出畅快之意，长啸一声，骑着大黄，继续朝山林深处杀去！
有了溅射伤害，对于所谓的人海战，就不是很怕了。
俞姜然不停的寻找着猎物，只要遇到了，毫无例外，都是一击轰杀！
不知不觉间，已经是三四个时辰过去。
俞姜然此时已经浑身浴血，而胯下的大黄，也在喘着粗气，累的不行。
“太阳快落山了。”
俞姜然扭头看了一眼天色，拍了拍大黄，笑道：“辛苦了，走，我们回去吧。”
听到俞姜然的话，大黄虎眸一亮，打起了精神，虎啸一声后，朝大楚镇的方向赶回去。
这一次，因为太深入山林，所以一直到太阳彻底落山，黑幕降临，俞姜然才赶回了大楚镇。243俞姜然骑着大黄，一路来到了留赞的府邸外。
还没到，俞姜然就听到一阵又一阵的马声嘶鸣，混杂着留赞气急败坏的骂声。
俞姜然从大黄背山翻身跃下，走进府邸内留赞此时，正拼命扯着马匹缰绳，而他胯下的马匹嘶鸣不止，不停摇晃，留赞险些就要从马背上跌落下来。
俞姜然笑着喊了一声：“留将军。”
听到有人喊自己，留赞扭头朝俞姜然望去，刚准备开口说话，胯下的马匹长嘶一声，前蹄站立，把留赞从背上甩了下来。
留赞从地上爬起来，抖了抖身上的灰，看着俞姜然尴尬的笑道：“让俞将军见笑了。”
俞姜然摇了摇头，笑道：“自古良驹难驯，不过一旦驯服后，要胜过其他坐骑千倍。”
“这倒也是。”
留赞点了点头：“不过，我感觉再有不到一周，就可以成功驯服，到时候等俞将军你们这大楚镇升级成功后，我就要告辞了。”
听到这话，俞姜然上前一步，脸色认真：“留将军，我有一事相求。”
“哦？”
留赞大笑一声：“何事？但说无妨。”
“留将军可否再在大楚镇暂留几日？”俞姜然不再遮掩，直接说道。
留赞一愣，然后摇了摇头，说道：“抱歉，我这伤已经好的差不多了，这几天多谢大楚镇的款待，我得回去了。”
“留将军，我们前几天才打下玄虎城，根基不牢，所以想等升级大楚镇后，去驻军玄虎城，但若是你一走，我们就进退两难了。”
俞姜然语气诚恳，坦白相告：“所以，我们想劳烦留将军再留几日，最多半个月，等玄虎城的事宜处理完毕后，将军若再想回去，我绝不阻拦。”听了这话，留赞顿时有些犹豫。
看了一眼旁边的马匹后，留赞点了点头，道：“也罢，那我就再留几天，以报俞将军赠马之嗯。”闻言，俞姜然不禁松了一口气，一拱手，道：“如此多谢留将军。”“无妨。”
留赞豁达的摆了摆手，笑道：“能帮上俞将军这种少年英才，也是很值得一说的事情，俞将军只管驻军玄虎城，只要我留赞还活着，大楚镇就不会有失！”“多谢。”
俞姜然又发自内心的道了一声谢。
自从留赞来到大楚镇后，俞姜然每天都会来和留赞聊一段时间，所以俞姜然也知道，留赞是一定会回去的。
他要离开的心，甚至比唐铁都要强烈很多。
现在，留赞能答应再留这么半个多月的时间，帮大楚镇解燃（daea）眉之急，已经是仁至义尽。
若之后，留赞还要走，俞姜然也不会再留。
对于招募人才的想法，俞姜然已经是越来越强烈了。
势力发展的快是好事，但是人才也就显得更加重要。
又和留赞聊了会儿后，俞姜然告辞，离开了留赞的府邸，骑着大黄，回到了自己的住所。
翌日。
魏楚楚像往日一样，早早的来到了领主府，准备准备处理政事。
领主府正在施工进行升级，所以魏楚楚处理政事的地方，换到了领主府一间临时搭建的屋子里。看到魏楚楚后来了，几个工匠和工人，连忙恭恭敬敬的拱手喊道：“拜见主公。”“不用多礼。”
魏楚楚点了点头，笑道：“你们起的真早。”
“这不是想早点给主公建好领主府吗。”一个工匠笑着说道。
“你们辛苦了，今天也要劳烦你们了。”魏楚楚笑着道谢。
工匠受宠若惊，摇了摇头，道：“为主公效力，乃是天经地义，何须道谢？”
魏楚楚还准备说些什么，突然，领主府内，一阵狂风骤起，呼啸着犹如凄鸣之声。
“怎么起风了？”
“真是奇怪。”
众人，包括魏楚楚，看到这一幕，都不禁有些吃惊，不过，也只是觉得奇怪，并没有太放在心上。
这时，刚刚和魏楚楚说话的那个工匠似乎看到了什么，瞪大了眼睛，伸出手指着领主府的房梁，颤抖着声音，喊道：“你们看。…。看那边！”
听到这话，魏楚楚和其他人，都朝工匠指的方向投去了目光。
“啊！”
看到房梁上的景象后，魏楚楚吓得尖叫一声，忍不住倒退一步：“有蛇！”
只见领主府的房梁上，一条粗长的青蛇，足足有一米长，正吐着信子，冷冷的看着魏楚楚众人！
“好大一条蛇！”
“怎么会有这么大一条蛇？”
瞬间，所有人脸色都变得苍白无比，吓得喊出声来，拔腿就想跑。
工匠最先反应过来，惊恐的喊道：“快，保护主公！”
喊完后，工匠率先挡在了魏楚楚的面前，而之前那些准备跑的工人，也反应过来，纷纷挡在了魏楚楚的身前。
而这时，房梁上的青蛇，突然从房梁上飞了下来。
众人吓得身体不禁一抖，脸色苍白无比，忍不住再次倒退几步。
（ps：求鲜花！求评价！求自订！求月票！）。

第214章 传奇技妙用！化凶为福！（求自订！)
不过让所有人都有些意外的是，这青蛇掉在地上后，就盘在地上，一动也不动了。
“摔。…。…摔死了？”
众人面面相觑，但一时间，谁也不敢上前查看情况。
僵持了一会儿后，才有一个工人，鼓起勇气，从地上捡起一块石头，小心翼翼的走上前~去。
但地上的青蛇依旧没-有动静。
走进青蛇观察了一会儿后，这个工人才扭头道：“这蛇已经死-了。”众人死寂一片，似乎是想到了什么，所有人心中都在打鼓。“青蛇坠梁，这是不详之兆啊！”
终于，一个工匠满脸惊恐，忍不住颤颤兢兢的说道。“你说什么呢！”
另一个工匠怒瞪一眼，说道：“咱大楚镇怎么可能有不祥之兆，只不过恰好有条蛇窜了进来。”说完，他转身看向身后已经脸色发白，话都说不出的魏楚楚，一拱手道：“主公，你没事吧？”“我。…。…。我没事。…。…。”
魏楚楚勉强挤出笑容，说道。
“我去跟俞将军禀告一下这事。”工匠想了想，说道：“主公，你先去休息。”“那………。好。”魏楚楚心有余悸的点了点头，一张俏脸已经是苍白如纸。
很快，这个工匠就朝兵营的方向跑去，而剩下的人，五个人照看魏楚楚，另外两个人，则去处理蛇尸。
不一会儿，工匠就来到了兵营，找到俞姜然，把刚刚发生的一幕，一五一十的告诉了俞姜然。“青蛇坠梁？”
俞姜然先是微微一愣。然后脸色一变！
天命鬼神事件！不祥之兆！
传说汉末之时，汉朝就有青蛇坠梁，不久之后，汉朝覆灭，气数已绝。
俞姜然可并不认为是恰好一条青蛇溜进了大楚镇！
他昨天刚刚捡到了一个古怪的木偶，会引发天命鬼神的凶兆事件，今天村子里就青蛇坠梁，天底下哪有这么凑巧的事？
自己的传奇技不是免疫任何负面buff吗？
难道传奇技没起效果？
俞姜然一下子就无法维持淡定了。
如果自己的传奇技没有生效，那俞姜然必须找出原因，否则以后随时可能阴沟里翻船。
“你们先继续训练，我去领主府看看。”俞姜然转头对兵营里的将士们吩咐道，然后，和这个工匠一起，急匆匆的朝领主府赶回去。
很快，俞姜然就来到了领主府外。
看到俞姜然到来，所有人都恭恭敬敬的拱手喊道：“拜见俞将军。”而魏楚楚看到俞姜然终于来了，心里终于松了一口气。“不用多礼，蛇尸呢？”
俞姜然点了点头，环顾着四周，寻找蛇尸。
 顿时，所有人又沉默了。
“怎么了？”俞姜然皱紧眉头，问道：“丢了？”
刚才负责处理蛇尸的人壮着胆子说道：“俞将军，在你来之前……蛇，蛇消失了。”“没死跑了？”俞姜然问道。
“不是……就是突然消失了……”处理蛇尸的工人脸色苍白，语气微弱的说道。“消失了吗？”俞姜然眉头紧锁。
突然消失，那绝壁就是天命鬼神的凶兆事件无疑了。
俞姜然怎么也没想到，自己的传奇技，居然没有生效。“这事儿除了你们，有其他人知道吗？”俞姜然看向这批工匠问道。
“回禀将军，主公已经吩咐过了，这事只有我们这些人知道，没有外传。”一个工匠赶紧回答道。
听到这话，俞姜然有些惊讶的看了一眼魏楚楚。
虽然没见过那条大青蛇，但是看魏楚楚的脸色也知道，肯定吓得不轻。
但没想到魏楚楚被吓成这个样子，居然还能保持冷静，想要控制消息扩散。
一旦这个消息扩散出去，很有可能会造成民心动摇的。
现在建城在即，绝不容有失。
“嗯，这事不许外传，你们去忙吧，这事我心里有数。”俞姜然吩咐道。“遵命。”
众人点了点头，然后离开。
“俞姜然，你知道是怎么一回事儿吗？”
等众人走后，魏楚楚望向俞姜然，隐隐觉得，俞姜然可能知道些什么。“嗯。”
俞姜然点了点头，从怀里掏出木偶，说道：“如果我没猜错，应该是这个东西的缘故。”“这个东西？”
魏楚楚有些惊讶，然后，打开了木偶的属性面板。
看完了这个木偶的属性面板后，魏楚楚也明白了今天为什么会发生这种怪事。
“我的传奇技能免疫负面状态，但是，不知道为什么失效了，可能是凶兆不属于负面状态？”俞姜然皱眉道。…0求鲜花……0“也不一定啊！”
魏楚楚摇了摇头，脸色依旧有些苍白，说道：“也有可能，只是出现了凶兆异象，但是没有负面状态。”“有这个可能。”
俞姜然点了点头，又摇了摇头，说道：“不过不能冒这个险，我得把这个玩意扔了。”“丢了？”
魏楚楚有些迟疑：“你舍得吗？”
魏楚楚自然也是知道，溅射伤害在战场中有多猛的。
论坛里，也有少部分曾经讨论过溅射伤害这个属性。
总结来说，这是一个开无双必备的属性。
“不舍得也没办法。”俞姜然点了点头。
如果无法保证免疫负面状态，对于这么一个邪门玩意儿，哪怕能增加溅射伤害，俞姜然也不想要。
别的不说。
璀璨获得的那个特殊物品，可以增加一倍的粮食产量一年，假设这个木偶的负面效果是降低一倍的粮食产量，那就够大楚镇喝一壶的！
特别是，大楚镇是都城。
这意味着大楚所有领地都会受到影响。
所以，哪怕俞姜然很舍不得，那也得丢！
怪不得这玩意儿丢在深山老林里，谁会拿着这个烫手山芋？
但正当俞姜然下定主意要丢掉之后，大楚镇、还有远方的玄虎城，所有百姓、将士，脑海里都响起了一道声音。
“国难岁凶，青蛇坠梁，此乃大凶之兆！”
“青蛇坠梁：大楚势力+100%的建筑维持费用、初生子早天、悟性-10、根骨降低-10，体力值-8%！”“但常言道，祸兮福所倚。所有人获得人物特性：笃信鬼神（攻击+3%、扛士气低落）”“大楚势力解锁特殊建筑：庙宇（可增加民心）”然后。
紧接着，又一道声音在所有人脑海中响起。“因传奇技骄恣生效，青蛇坠梁效果无效。”
“大楚势力，仅获得人物特性笃信鬼神、解锁特殊建筑庙宇！”
（ps：求鲜花！求评价！求自订！求月票！！后面的剧情会很精彩，最近是过渡章节，毕竟不可能总要进行铺垫的。没有代，放心看。）巾。

第215章 凶兆?要多少来多少！（求自订！)
大楚镇，以及南方的玄虎城，所有人都面面相觑，不知道发生了什么。
听到这道声音，俞姜然和魏楚楚，也都不由懵了。
这样也行？
俞姜然赶紧打开自己的属性面板看了一眼，自己的属性面板上，赫然多出了人物特性一栏。
笃信鬼神：目睹过天命鬼神事件的你，对鬼神已经有了敬畏之心，获得攻击+3%、士气衰落的抗性。
而那什么青蛇坠梁的负面buff，已经消失的无影无踪。
感情之所以出现青蛇坠梁这个异象，是因为除了负面buff外，还有一个增益buff！
若是单纯的只有负面buff，俞姜然估计这青蛇坠梁的异象恐怕都不会出现！
感情过来送增益buff了！
整个大楚镇的人，看着“二四三”各自的属性版，也都面面相觑。
这突如其来的转折，所有人都猝不及防。
“俞姜然……你这个传奇技，也太强了吧！”魏楚楚脸上不掩震撼之色，惊呼出声。
其实连俞姜然自己，也觉得无比意外。
传奇技不仅没有拉垮，反而强的出乎了俞姜然的意料，竟然直接作用到了大楚镇所有人！
笃信鬼神，这是全势力的永久加成，虽然只有3%的加成，但是，这可是百分比加成！
从长远看，这个笃信鬼神的特性，对大楚整个势力有绝对裨益。
当然，如果其他人，肯定不会羡慕这个笃信鬼神的人物特性。
因为这个人物特性，还伴随着负面buff.青蛇坠梁这个负面buff，光看一下属性就让人绝望。
+100%的建筑维持费用、初生子早夭、悟性-10、根骨降低-10，体力值-8%！
这甚至是比顶级檄文还要狠毒的负面buff！
虽然有笃信鬼神的人物特性，和一个增加民心的孔庙，以及木偶本身加溅射伤害这个属性这三个补偿。
但是，正常人会这两个增益buff去换青蛇坠梁的负面buff吗？
是个正常人都不会换，因为完全得不偿失！
但是大楚镇不一样。
这个木偶相当于给大楚镇加了两个增益buff，给俞姜然加了一个单独的增益buff！
从价值上来看，这个木偶的价值，完全不下于黄金级特殊兵器，甚至，还可能超过！
像这种凶兆异象，俞姜然恨不得要多少来多少。
“既然没事了，那我先去兵营了，要为准备不久之后的建城战做准备。”压下心头的惊喜后，俞姜然看向魏楚楚，说道。
“嗯，好。”魏楚楚赶紧点了点头。
俞姜然正准备离开，突然，似乎想到了什么，对魏楚楚说道：“主公你不是打算以后拍卖一些特殊兵器给其他领主吗？”“嗯，怎么了？”魏楚楚有点疑惑。
之前，从讨匪之战结束回来后，魏楚楚就一直准备拍卖些特殊兵器。
主要是大楚镇的特殊兵器实在太多了，而且其他玩家也盛情难却，对特殊兵器十分渴求，一而再再而三的给魏楚楚发私信，问她卖不卖，在哪卖。
不过回大楚镇后，陆陆续续发生了一连串的战事，让魏楚楚没有其他精力去考虑卖特殊兵器的事。
所以，魏楚楚打算等在玄虎城驻军后，去大静城拍卖。
“到时候留意一下，有没有这种特殊物品的消息吧，这种东西，如果有人有，应该不会觉得是好东西。”俞姜然目光闪烁，说道。
俞姜然觉得，逐鹿玩家数以亿计，肯定不只璀璨一个人，知道这种特殊物品的消息。
只是可能那些玩家不怎么喜欢发帖子，或者不怎么上论坛，一心肝游戏而已。
闻言，魏楚楚先是一怔，下一刻就恍然大悟，兴奋的点了点头，道：“对啊，这种特殊物品，对其他人来说，肯定是要丢掉，但是对我们而言可是没有任何坏处的好东西！”
“这种特殊物品哪怕有，估计也不会很多。”俞姜然摇了摇头，说道：“但是尽量找一找。”
魏楚楚皱着眉头，思索一会儿，眼睛一亮，笑道：“这个没问题，包在我身上，我有办法找到这种特殊物品的消息！”俞姜然不用想也知道，魏楚楚肯定是想到了逐鹿游戏论坛。
但这也正是俞姜然的目的！
让魏楚楚在论坛发帖子去问其他玩家，以魏楚楚如今在论坛里的影响力，应该很快就能有消息……0魏楚楚在玩家之中，隐隐有玩家第一人的势头。
俞姜然自己在论坛里的账号，肯定是不可能有魏楚楚这种影响力的。
知道俞姜然的提议后，魏楚楚越想越兴奋，连忙说道：“那你先去兵营吧，我安排一下我这边的事情后，就去问问这种特殊物品的消息！”“好。”
俞姜然点了点头，这才离开了领主府。
大楚镇还有几天就要升级为小城了，面对建城战，俞姜然虽然觉得问题不大，但是，也不会膨胀从而掉以轻心！
而且，建城战的战场，就是大楚镇的兵卒们，达到兵种转职的要求，从而脱胎换骨的时机！
而魏楚楚，在给工匠们安排完今天的工作后，就急匆匆上下线了。
从游戏舱里醒来，魏楚楚没有犹豫，直接小跑到电脑前，打开电脑，登陆了逐鹿游戏论坛，发了一篇帖子。“楚楚：有人知道这类特殊物品的消息吗？可以以物易物。”随后，魏楚楚就把木偶的属性截图，贴了上去。
作为逐鹿明星级玩家，魏楚楚的帖子刚发出去一秒，就立马有了回复。“卧槽，捕捉楚楚大佬！”
“楚楚大佬居然发帖子了，占个沙发，沾沾欧气。”
“楚楚大4.0佬好久没在论坛冒泡了，怀念楚楚的第四十七天！”
“没听说过，什么玩意儿？天命鬼神事件？”
“我可以去帮楚楚大佬问问，不过，这感觉会有负面效果的啊，属性面板都写不详，谁敢带？”
等了半天，一直是一些无关紧要的回贴，魏楚楚顿时有些气馁，想了想后，在帖子下方留言：“如果有人愿意卖，可以在大静城交易，我过段时间会去拍卖特殊兵器。
在魏楚楚即将准备关闭电脑时，突然，一条私信冒了出来。
要知道，魏楚楚可是关闭了私信的，要不然，她的私信恐怕要炸掉。
所以能给魏楚楚发私信的人，只有管理员。
（ps：求鲜花！求评价！求自订！求月票！）。

第216章 升级小城！建城战即将开始！（求自订！）
魏楚楚好奇的看了一眼私信，发现了一个熟悉的ID.内测玩家苏晚。
魏楚楚有些惊讶，连忙点了进去，查看起私信。
“苏晚：楚楚大佬，你要这东西干什么？有负面buff的，完全得不偿失。”
魏楚楚先是一愣，然后大喜，立马回复道：“你有这种特殊物品的消息吗？”
“苏玩：我们有一个内测玩家获得过，虽然有增益效果，但是那负面效果更严重，所以丢了，这种能引起凶兆的特殊物品不能要。”
“丢了？”
看到苏玩的回复，魏楚楚喃喃自语，有些不解，回复道：“既然负面效果已经带来了，为什么要丢掉？”
“苏玩：他最开始也是这么想的，主要是因为，天命鬼神事件不止一次，有好几次。…………而且每次都是得不偿失那种……”
看到这条消息，魏楚楚无比惊喜！
什么？凶兆不30止一次？还有这种好事？
对于其他人，那是得不偿失，对于大楚镇，那就是白嫖。
白嫖的确不好，但是爽啊！
当然，如果是看小说看视频的话，魏楚楚是不会白嫖的，但是这可是游戏！
怎么爽怎么来！
这样一想，俞姜然带回来的那个木偶的价值就更大了！
魏楚楚强忍着激动，回复道：“你能不能跟你那个朋友联系一下，看他能不能找回那个特殊物品，我可以购买。”
“苏玩：楚楚大佬你认真的？”
“楚楚：嗯，麻烦你了。”
许久之后，苏玩才回复道：“好，那我去问问。”
“谢谢苏玩大佬啦！”
魏楚楚无比激动，继续打字：“如果还有其他特殊物品的消息，也可以跟我说。”
“苏晚：好，没问题。”
苏晚居然没有问为什么自己要这种凶兆之物，这让魏楚楚有些意外。
紧接着，苏晚又发来一条消息。
“苏晚：楚楚大佬，你应该也快要建城了吧？”
魏楚楚没想到苏晚话题跳跃的这么快，有些吃惊，回道：“嗯，怎么了？”
“苏晚：嘶！恐怖如斯！楚楚大佬不仅武将赶超了我们，连领地都超越我们了，这就是天命之女吗？”魏楚楚顿时有些不好意思，回复道：“哪有。”
“苏晚：我也快要建城了，但是……心里没谱，所以楚楚大佬能不能写篇建城战的攻略贴，如果没时间，就开直播也行，让我们参考一下。”魏楚楚一怔。
苏晚参考自己的攻略？
要知道，苏晚被誉为逐鹿之师，几乎是所有公测玩家的老师，之前魏楚楚也是看着苏晚的攻略贴走到现在的。
而如今，苏晚却要看自己的攻略？
在不知不觉间，大楚镇已经走到了所有玩家的前面！
魏楚楚想了一会儿，回复道：“可是我都不一定过呢。”
“苏晚：楚楚大佬说笑了，你怎么可能过不了。”
思索一番后，魏楚楚回复道：“行，那我到时候开直播吧，写攻略贴恐怕是没有时间了。”“苏晚：太谢谢楚楚大佬了！那我继续去肝游戏了！”
“楚楚：行。”
凶兆异象之事后，接下来几天，俞姜然把所有精力都投入到了练兵之中。
上午练兵，下午，俞姜然就骑着大黄，去西边进行狩猎，提高天骄箭的熟练度。
越了解天骄箭，俞姜然就越感到天骄箭的不俗。
现在俞姜然的名望度，稳定在了3500左右，天骄箭的威力，俞姜然估计，轰杀一个三流魄境武将，应该不在话下。
但是前提是得命中。
不过命中也并不是问题。
在箭矢速度提高后，普通的三流魄境武将，哪怕是提前有了防范，也很难躲开这撼世一箭。
最关键的是，即便躲开了这一箭，又有何妨？
俞姜然还有第二箭，第三箭！
只要给俞姜然充足的箭矢，就足以扭转战局！
至于一般弓将所需要的距离？
俞姜然不带头冲脸就不错了，谁敢切他？
一晃五天时间过去。
兵营里刚转职民兵的大部分民兵，距离第一次转职，只差临门一脚。
等这些民兵可以进行兵种转职了，俞姜然打算安排五十个器械兵。
他的确可以用箭轰爆城门，但是，战场瞬息万变，外一他被敌方厉害的武将缠上了，没功夫搭弓拉箭，那将士们就会陷入进退两难的窘境。
所以，器械兵还是必要的。
而俞姜然本身，天骄箭的境界虽然没有提高到初入门径，但是有了更深刻的领悟，也许不久之后，就能突破到初入门径。
至于大楚镇，经过了这五天的修缮扩建后，也已经焕然一新，改头换面。
城墙高达四米，上面有身披玄铁盔甲，负责巡逻的枪兵，以及准备随时待命的弓兵。
哨塔上哨兵尽职尽责的把守着岗位。
而城内，大大小小的民宅整齐排列，民宅全都红砖绿瓦，古色古香，还有些阁楼和府邸，搜索供给特殊流民和军将的住所。
在城内东边，还有不少商铺，构建成了集243市，贩卖着粮食布匹，甚至还有蔡文姬的字画。
领主府巍峨挺拔，诺大无比，有议事厅，有寝楼，府前门口有持刀的侍卫把守，身上气势凛然，都是俞姜然从兵营里挑选给魏楚楚的。
可以说，和之前的大楚镇，完全是天壤之别！
“现在，我们已经是大楚城了。”
看着领主石上的信息，魏楚楚内心感慨万千，对身旁的俞姜然说道。
“是啊。”
站在这和之前迥然不同的领主府内，俞姜然有些感触：“这里，以后应该会成为王宫吧？”
“那你就是大楚王朝的大将军啦。”
魏楚楚装作一副威严的样子，俏脸上写满了严肃，说道：“爱卿，我许你赞拜不名，入朝不趋，剑履上殿。”
看到魏楚楚可爱的模样，俞姜然不由哑然失笑。
突然，一道声音在二人脑海里响起！
“大楚镇已经成功升级为大楚城，敌袭会在三个小时后到来，请做好准备！”
建城战，即将开始！
（ps：求鲜花！求评价！求自订！求月票！！今天有点卡文……后面有个很精彩的剧情，真的想快点写，但是…。怎么就快不了呢，气死我了！）。
第217章 我当战于沙场，而非毙于卧榻！（求自订！￥
听到这道声音，气氛一下子宁静下来。
“我去安排一下，准备迎接三小时后的敌袭。”俞姜然率先打破了僵局，说道。“嗯，我也是。”
魏楚楚的脸色凝重起来，点了点头。
毕竟是要面对战争，所以，哪怕有底气打赢，但也要未雨绸缪，避免无所谓的伤亡。
俞姜然点了点头，然后转身离开城主府，骑着大黄一路赶往兵营，准备召集民兵，准备战斗。
而魏楚楚，也在持刀侍卫的陪同下，开始安排起平民百姓，避免他们受到战火的牵连。
一时间，整个大楚城所有人都动了起来！
十分钟后。
大楚镇的城墙上，站满了密密麻麻的民兵，各个被坚执锐，居高临下的俯瞰着前方。
加上守城军，一共两千个民兵，他们身上的黑色玄铁鳞甲都散发出闪亮的光泽，仿佛一道黑云，气势浩荡，让人一看就心生宛如泰山压顶般压迫感！
原本，大楚城应该有两千五百个民兵的，但玄虎城一战后，俞姜然安排了五百个老兵，驻军玄虎城。
所以，这两千民兵，几乎都是准备攻打玄虎城前，俞姜然挑的两千个新兵。
但是，纵然如此，这些新兵面对即将到来的战争，眼神里没有恐惧，相反，有的，只是按耐不住的期待和激动！
因为在他们心中的不败战神俞姜然，就站在他们身旁！
俞姜然背负着赤红色的赤狱重戟，手上拿着幽蓝色的劫啼神弓，气息漠然，往那一站，让人望而生畏！
但这，却让大楚城的将士心中极有底气！
只要有俞姜然，他们就不会败！
和众将士的玄铁黑色重甲不一样，俞姜然披着银甲，戴着银盔，盔甲上雕有狰狞的虎头和一些玄奥纹路。
虽然都是白银级盔甲，但明显，俞姜然身上的盔甲质量要更好！
这一身盔甲，是唐铁第一个出师的徒弟，耗尽心血为俞姜然锻造的，刀枪不入，质地比一般的白银级盔甲，要好上几个档次，几乎接近黄金级战甲！
现在大楚城全员，全部都装备上了白银级盔甲和武器！
无他，有钱尔。
战争打的是什么？
钱！
有钱就有将，有钱就有兵，有钱就有武器马匹，有钱就有粮！
虽然以后大楚城的钱可能不够用，但现在，大楚城算得上富得流油。
而且和玄虎城和严白虎的这两次战役中，大楚城收缴了无数物资，所以把众将士，武装到牙齿，根本不是问题。
当然，这也得多亏魏楚楚的全力支持。
只要是俞姜然要的，魏楚楚有，咬着牙也会给。
 人，给！
钱，给！
武器，给！
粮草布匹，给！
对于俞姜然，魏楚楚一直都是无条件信任。
而在城墙的另一边，留赞身披战甲，敞胸露怀，一头白色长发披肩！
留赞虽然年迈，却丝毫不见老态，站在城墙上，身上散发着凛然威势，目光满是浓浓的战意。
留赞是主动要求参战的。
现在，元辉、张三，还有花荣，都被俞姜然安排留在了玄虎城驻防。
所以，俞姜然也就没有拒绝留赞参战，并且，给留赞安排了一千将士，供他驱策指使。
这一千将士，面对俞姜然的安排，虽然因为这一战不能在俞姜然手下有点失望，却也没有怨言，甚至，心里还有些期待。
因为，留赞从来到大楚镇就十分受到敬仰。
首先，在和严白虎一战中，留赞展现出来的强悍实力，已经令所有人折服得五体投地！
面对这样一个八十有余，却依然慷慨不羁的老将，所有人都是发自内心的感激和敬重！
所以，前有虓虎飞将俞姜然，中有质量优异的武器和马匹，后有啸天抗歌留赞，面对这一战，将士们都充满了信心。
俞姜然看着众将士气势逼人的模样，心中也是颇为自豪。
因为这是他一手带出来的兵！
“也许，这一战，就是让大楚城那些新兵彻底脱胎换骨的时机~'！”俞姜然十分期待。
是的，虽然大楚城的新兵已经有了虎狼之勇，却没有虎狼之厉！
因为他们在不久前，只是农夫或者平民，虽然经过了玄虎城一战，有了战场厮杀的经验，但终究还是战斗经验不足。
而经过之前这段时间的练兵，今天这一战，或许就是迈出改变的一步！
在城墙的另一边，留赞身披战甲，敞胸露怀，一头白色长发披肩，虽然年迈，却丝毫不见老态，站在城墙上，身上散发着凛然威势，目光满是浓浓的战意！
在刚才，俞姜然召集民兵时，留赞主动前来，要求参战。
起先俞姜然不同意，因为俞姜然觉得，留赞是客人，已经帮过大楚镇了，更何况，留赞终究已经八十有余。
虽说从留赞身上不见老态，但俞姜然之前给留赞把过脉，知道留赞的身体状况，其实不尽人意，太多暗伤，只是被他强劲的体魄给压下去了。
否则，全盛时期的留赞，实力应该更为恐怖！
但是，留赞一句“々我当战于沙场，而非毙于卧榻”，让俞姜然沉默许久，最终同意了留赞参战。
现在，元辉、张三，还有花荣，都被俞姜然和五百老兵一起，安排了留在玄虎城驻防。
 留赞能参战，也正好弥补了高端战力空缺的问题，能避免出现太多伤亡。
所以，俞姜然也就没有拒绝留赞参战。
并且，俞姜然还给留赞安排了一千将士，供他驱策指使。
这一千将士，面对俞姜然的安排，（了吗好）虽然因为这一战不能在俞姜然手下有点失望，却也没有怨言，甚至，心里还有些期待。
因为，留赞从来到大楚镇就十分受到众将士的感激。
要不是留赞，当初严白虎率领大军攻城时，大楚镇难免伤亡惨重！
而且，在和严白虎一战中，留赞展现出来的强悍实力，也令所有人折服不已。
面对这样一个八十有余，却依然纵横沙场的老将，众将士都是发自内心的感激和敬重！
不仅仅是将士，哪怕俞姜然，也是如此们！
（ps：状态找回来了点，对后面的剧情有谱了，这本小说其实挺慢热的，慢看看呗，越到后面越精彩，到时候历史上的名将，都会露面，和主角之间，也会有许多精彩的故事发生，其实现在，还仅仅是个开头而已，估计要写很久。）。

第218章 大战开启！铁马长刀兮贼破胆！（求自订！)
另一边，在安排好了平民百姓后，魏楚楚开启了直播，但是连一句话也没说，在带刀侍卫的陪同下，急匆匆的往城墙方向赶去。
很快，魏楚楚就来到了城墙下方。
当看到城墙上密密麻麻的将士后，魏楚楚忍不住停下了脚步，被城墙上的将士身上散发出的凌厉威势震撼住了！
这里面，大部分民兵魏楚楚都叫得出来名字。
因为在不久之前，他们还只是普通的农夫，而俞姜然，居然在这么短的时间内，就让他们有了翻天覆地的变化？
看着城墙上的大军，魏楚楚心里，满满的都是安全感。
身旁，魏楚楚的带刀侍卫也是发自内心的感叹一句：“主公，我相信，在俞将军的带领下，我们大楚，将在战场上攻无不克！”
“当然！”
魏楚楚语气满是骄傲和自豪。
而此时，魏楚楚没有注意到，直播间的观众，就在这短短的几分钟里，迅速蹿到了四百多万！
要知道，距离三个小时后的建城战，还有足足两个多小时。
而且，这个人数还在不断上涨，简直难以想象，两个小时后，等建城战正式开始，这个直播间等观众又会有多少！
243首先，这是第一个关于建城战的直播。
魏楚楚是不是第一个建城的玩家，这个不得而知，但是起码是大多数人知道的第一个建城的玩家！
光这就这一点，就足以吸引众人的目光。
但更重要的还是，开启直播的，是魏楚楚！
这意味着俞姜然会露面！
俞姜然现在在逐鹿玩家中，就犹如顶级流量天王巨星，而且，作为一个男性武将，不仅女粉丝多，男粉丝反而更多！
再就是，所有人都对大楚城的整体实力和发展感到好奇。
之前，无论是讨匪之战，抑或是玄虎城之战，都是让众人看到了大楚城的冰山一角。
但对于大楚城具体情况，没有人清楚。
也因此，在论坛上有很多关于大楚城的猜测贴和议论贴。
也正因此，魏楚楚开启直播，才会有这么恐怖的热度！
直播间里的观众，此时也看到城墙上乌泱泱的数千人大军，直接都看傻了。
短暂的沉寂后，直播间瞬间爆炸！
“卧槽，我还是限制了我的想象，我400兵已经膨胀的不行了，这踏马几千个啊！”
“嘶……士兵身上的，似乎都是白银级盔甲（daea）吧，给跪了楚楚大佬，我的武将都才穿白银级盔甲。”“楚楚大佬每次都能给人新的惊喜，哦不，新的打击！”“基本操作基本操作，勿6.”“俞将军呢，我老公呢？”
“哇，这也太帅了，俞将军这身盔甲，绝了！”很快，就有人发现了距离俞姜然不远处的留赞。“大伙，那怎么有个老头？看起来都七八十了吧？”“感觉是武将，但是上次玄虎城一战中没看到。”“那是谁？居然领了一千军？”
很快，留赞这个新面孔，就引起了所有人都兴趣。“兄弟们……对于这个老将，我有个大胆的猜想。”“你别说，我也有！”“这踏马不会是廉颇吧？”“我猜那是黄忠！”“你们说的武将太过火了吧，感觉至少二流起步了。”
直播间议论纷纷，所有人对于留赞的身份，都有自己的猜测。
但是，没有一个人猜中。
原因很简单，留赞虽然是历史名将，而且实力不俗，但在历史中，不如廉颇、黄忠这种老将一样广为人知。
时间悄然流逝。
城墙上，大军严阵以待，等待着即将来临的战争。
终于。
俞姜然目光微微一闪，视线投向远方的地平面上。“来了！”
一群密密麻麻的人影，出现在了地平面上，随之而来的，还有狂乱的马蹄声，骑兵正骑着战马，朝大楚城奔腾而来，身后尘土飞扬！
粗略估计一下，这一行人，至少有三四千之多！
起码在兵卒数量上，要胜过大楚城一筹，大楚城想要赢下此战，就得以寡敌众，以少胜多！
看到这一幕，直播间瞬间沸腾起来！
终于来了！
而此时，直播间的人数，赫然已经突破了一千万大关！
看到远方的敌军，留赞的眼睛里战意更浓，他扭头，看向俞姜然，大声笑道：“俞将军，上次比试，我输了，这次敢不敢再比一比，看看谁杀敌更多！”“有何不敢。”俞姜然微微一笑。
“这次，俞将军不会再忘记数了吧？”望着远方如潮水般涌来的大军，留赞大笑道。“这次必不敢忘。”
俞姜然摇了摇头，紧紧盯着远方的大军，目光也流露出战意！
而俞姜然身后的众将士，也紧紧攥紧了兵器，脸色涨的通红，激动不已，恨不得也学留赞和俞姜然一样，比比看谁杀敌更多！看着越来越近的大军，俞姜然的表情一变，厉声喝道：“弓兵听令！”“在！”
所有弓兵都一口同声的大声回答，声音震天，响彻云霄！“搭弓拉弦，准备杀敌！”俞姜然大声命令道。
随着俞姜然的话落下，所有弓兵，都从箭囊中抓出了箭矢，搭在了弓弦之上，瞄准了远方的敌军，挽弓欲射，屏息凝神！
可以想像，只要敌军涉足他们的射程范围，一定会遭到箭雨洗脸！
“打开城门，出城迎战！”俞姜然声若雷霆，大声命令道。
很快，城门大开，高雁统帅着众虎豹骑骑兵和普通骑兵，也蓄势待发，随时准备出城杀敌！
弓兵，骑兵，都已经就位。
只有留赞统领的枪兵和盾兵，迟迟没有动静。
这时。
留赞望着越来越近的敌军大潮，手中长刀往地上一杵，只听见轰的一声，声音震耳欲聋，留赞披头散发，仰天亢歌！“铁马长刀兮贼破胆，血染白发兮定乾坤！”“大风扬兮失白昼，敌千万兮吾独往！”留赞声音洪亮高亢，天地仿佛真的都为之色变！
铁马长刀，血染白发！驰骋疆场，何其快哉！
留赞身后，所有将士都不仅为留赞的高歌所感染，胸中仿佛燃起了火焰，也仰天长啸，亢音高歌！
就连直播间的观众，都被这一幕所感染！“大风扬兮失白昼，敌千万兮吾独往！”此时，敌军越来越近，一样也是喊杀声震天！
“杀啊！”
远方敌军的一个武将，此刻也不甘示弱，拔刀厉声高呼：“尔等鼠辈尽管放马过来，来一个，我杀一个！”“杀光他们，夺得此城！”“攻城拔寨，占取功名！”
他们身后，战旗飘扬，战鼓声大作！
在敌军距离大楚城城门只有五千米左右时，高雁眼神一凝。“上马，出城！”“随我杀！”
然后，高雁猛的一扯胯下马匹的缰绳，战马长鸣一声，奔腾而出，向敌军冲阵而去！“杀！”
留赞从城墙上一跃而下，从嗓子眼里爆发出嘶吼声，白色长发乱舞，大刀拖在地上，朝敌军狂掠而去！
顿时，盾兵在前，枪兵在后，也朝敌潮涌去！。

第219章 刀光所过，人头落地！（求自订！）
很快，高雁带领的骑兵，一骑绝尘，率先和敌军撞上。“杀！”“杀了他！”
敌军看到高雁带头冲来，眼中都是疯狂的杀意。
高雁冲锋而来，直接撞死了挡在身前的两个士兵，随后长枪一抖，枪尖直接刺向马下另一个矛兵！
铿！
锐利的枪尖瞬间就贯穿了这个矛兵的盔甲，然后，噗嗤一声，刺入了他的胸膛！
随后，高雁暴喝一声，手臂猛的上抬，竟直接把这个矛兵抬了起来，然后朝敌潮远远一掷！“啊！”
矛兵的尸体倒飞出去，远远的砸向敌~潮。
轰的一声！
这个矛兵的尸体，直接砸倒了其身后的四五-个敌兵！
看到自己的将领如此神勇，大楚城的将士们也像打了鸡血一般，激动不已，举起枪矛刀剑，厉吼着朝对面-杀去！“贼将可敢与我一战！”
敌潮之中，一个身穿黑色麟甲，披着披风的武将望像高雁，厉声喝问道！
而在高雁的脑海里，也随之响起了一道声音。“是否接受敌军发起的斗将？”
“胜利，你所率领的部队获得士气加成，敌军士气衰减，反之则你说率领的部队士气衰减，敌军士气获得加成！”将和将斗，便是斗将。
每次斗将之中，己方获得的加成和敌方获得的减益buff，都不相同。
这一次是士气。
士气，在战场中，永远都是至关重要的。
哪怕兵卒的实力强于对方，但士气不振，突然会被对方吊打，甚至可能直接溃逃！
叫阵单挑其实也是斗将的一种，只是那种两军对垒的斗将，拒绝了会有负面效果，而这种乱战中的斗将，则是可以拒绝的。“来战！”
虽然可以拒绝这次斗将，高雁却想也没想，抖了抖枪尖上残留的血迹，猛扯缰绳，大声喊道：“过来领死！”
“只会口出狂言！”
敌军武将庞然大怒，也猛的用力一扯缰绳，拍马而出：“驾！”
瞬间，二人就已经接近彼此，互相缠斗在一起，刀光剑影掠过，让人眼花缭乱。
他们两个都是骑兵，故每次交手之后，都是迅速拉开距离，然后，再次进入冲锋状态后，向对方杀去！
兵戈交鸣之声不断响起！
而留赞那边，此时也终于赶至战场中心，拖着长刀，直接杀入战场中央，一声暴喝，长歌狂刀全力施展，大刀环斩而出！
刀光闪过！
刀光所过之处，敌兵人头落地！
因为没有骑马，现在的留赞身处于敌阵中央，竟然杀出了近乎清草般的爆炸效果！
只是一刀，便斩掉了七八个敌兵的头颅！
血雾漫天喷洒，如雨直下，直接染红了留赞的身躯和头发！
只是一刀，就把四周的敌兵震慑的不敢上前！
对于留赞这种枪兵而言，其实最合适的，就是步战！
如果骑马，实力会受到一定的约束，但好处是速度快，能及时支援。
当初留赞选择马战，主要原因也是因为当时大楚镇和严白虎大军的差距太悬殊，严白虎大军人数众多，所以需要一定的速度。
而现在，留赞可以全力施展实力，强悍的刀法展露无遗！
看到这一幕，直播间的所有人也是炸开了。
“卧槽，这个老头好猛！有俞将军内味了！”
“难道这是个三流武将？？？”
“我尼玛，大楚城两个三流武将，还让不让人活了？”
“这老头到底是谁？逐鹿本土武将？还是历史名将？”
目睹了留赞的实力后，所有人都对留赞的身份更加好奇！
而俞姜然，依旧在站城墙上，没有动作。
远方，敌军器械兵操作着数辆投石车，不停向大楚城的城门投掷着巨石。
轰！
轰！
轰！
城门不断被巨石撞击，整个城墙都因此而摇晃。
但俞姜然表情依旧平静，和众弓兵一起，站在城墙上。
轰隆！
伴随着一声巨响，大楚城的城门，直接被投石车轰开！“敌军城门已破，骑兵们，随我杀入城中！”
一个魁梧大汉身披古铜色战甲，看到这一幕，提刀大喊一声，然后拍马而出，杀出重围，奔向大楚镇城门！“拦住他！”
“不能让他过去！”
几个大楚城的枪兵，提枪向大汉坐下马匹刺去！“找死！”
大汉冷哼一声，一刀环砍，把这两个大楚城的民兵一刀斩成两段，血溅满天。
看到这一幕，俞姜然的表情微微有了变化，表情冰冷，攥住了手中的劫啼弓，克制住了自己直接跃下城墙，上阵杀敌的冲动。。。0求鲜花。。。0因为城墙这边的后防也需要人镇守，避免军心动摇。
在以前，有花荣带着弓兵，后防无忧，但是现在花荣留在了玄虎城，所以，俞姜然只能亲自负责镇守后方。
这是大楚城最重要的命门，绝不能让一个敌将冲进城内，否则，损失是难以想象的。
很快。
在魁梧大汉的带领下，一群骑兵绕越过了枪兵和盾兵的防线，向城门冲来！“放箭！”俞姜然厉喝一声。
身旁的弓兵们，大力拉弓，瞄准骑兵，长箭陡然间射出！
唰！唰！唰！
无数箭矢，顿时化为白芒，构成箭雨，呼啸着铺天盖地的朝骑兵射去！
噗嗤！噗嗤！噗嗤！
伴随着破空声，一根根尖锐的箭矢飞了出去，在眨眼间就跨越了几百米的距离，刺入了一具具骑兵的身体。
一个又一个骑兵身上绽开了血花，惨嚎着从马背上跌落，砸在了地上！“不可后撤，谁先冲进城内，赏大银二十！”
魁梧大汉厉喝一声，大力扯着缰绳，面对漫天箭雨，速度不仅不减，反而更快了，因为他很清楚，枪兵和骑兵以及盾兵，都不是最难解决的。
相反，战场上最令人忌惮的，永远都是后排的弓兵！
虽然现在城墙上的弓兵，没有射击距离，但是，大楚城的枪兵和盾兵，还有骑兵，如果不敌，可以边战边撤。
而那时，如果大楚城的弓兵没有得到解决，他们的将士将举步维艰。
而如果大楚城的将士打得过，弓兵可以直接出城追敌，无数箭矢之下，逃跑都成问题。
所以，杀入城内，先解决弓兵，不管什么时候，都是最重要的。“杀！”
听到将领的话，几个骑兵的的眼睛都红了！
二十大银！
这是足以令人疯狂的财富！
所以，本来有些被密不透风的箭幕劝退的他们，在魁梧大汉的带领下，再次发起了冲锋！但，城墙上，俞姜然的劫啼神弓，已经握在了手里，瞄准了魁梧大汉——还有一众其他骑兵！
（ps：求鲜花！求评价！求自订！求月票！）巾。

第220章 疯狂的玩家！培养自己的武将！（求自订！）
弓弦因为被大力拉扯，吱呀作响。
然后，瞬间，一道白芒轰射而出！
再一看，俞姜然手上劫啼弓上，箭矢已经消失，箭弦在不停颤抖着。
而这道白芒，犹如一只惊鸟，瞬间就袭向了正朝城门疾驰而来的众骑兵们。
魁梧大汉举起手中大刀，下意识的就要朝箭矢挥砍而去，挡下这一箭！
但是。
这支箭矢的速度，实在是太快太快了，他拿着长刀的手臂刚刚准备抬起，突然就感觉到了一阵撕心裂肺的剧痛！
魁梧大汉看着空无一物的半空，然后，不可置信的低下了头。
他的胸膛处，赫然已经出现了一个血窟窿！
而他那坚硬的盔甲，甚至都没有发出一声铿锵之音，就被箭矢轻易的洞穿！
但是，箭矢呢？
他“二四三”身上只有一道血窟窿，甚至连箭矢都没看到。
魁梧大汉还没想清楚怎么一会儿事，此时，血窟窿终于喷出了血液！
噗通一声。
魁梧大汉直接从马背上砸落在地！
而他身后，其他骑兵，也一一从马背上跌落，砸在了地上。
唯有和魁梧大汉不处于同一直线的骑兵，幸免于难。
而他们，直接被这一幕给吓傻了，呆呆地看着的十米远的地面上，那一支沾满了鲜血的箭矢！
但更傻的，还是直播间的观众。“发生了什么？”
“？？为什么都倒了？”
 “兄弟们，这此时开挂实锤了吧？”他们不知道发生了什么。
因为他们从直播间里看到的画面，从头至尾都没有箭矢的轨迹，只能看见一个接着一个骑兵，像中了邪一样，倒在地上。
很多人打开了看直播回放。
但是，依旧不知道发生了什么，于是有人在直播回放里，打开了五倍慢速。
顿时，这些人都被震撼了！
“这………这特么的狙击枪也没这么快吧？我了个大槽！”“发生了什么？”
“你看回放去，记得打开五倍慢速！”
然后，越来越多的人用五倍慢速，看了一下直播回放。
瞬间，所有人都不禁倒吸了一口凉气！“这是什么箭矢速度啊！！！”
“俞将军怎么突然箭矢速度提高这么多？我记得之前，俞将军的箭矢虽然威力大，但速度不算快的！”
“嘶，好家伙，我直接好家伙！俞将军这才刚刚晋级三流武将吧？等升到一二流了，岂不是直接无敌？这让李广情何以堪？”“俞将军也太bug了吧，强烈建议官方删除！我们玩逐鹿，是来看历史名将大乱斗的，不是看逐鹿本土武将吊打历史名将的！”“删你个鬼，逐鹿游戏是真实的世界，官方根本把握不住，删不了。”所有人都被完全震撼到了。之前俞姜然的箭矢威力强，是所有人公认的。
但是，箭矢的速度，比较一般。
也就是说，轰中了肯定死，但是可以躲开。
但是现在箭矢速度这么快，那岂不是直接无敌？
如果，射速还能增加，一秒射个七八箭的话，那恐怕直接是所有敌人的噩梦，甚至噩梦都不足以形容。
如果仅仅是这样，那也勉勉强强可以接受。
因为弓将近战弱，只要找准机会，能切进去，问题一点不大。
但是，偏偏俞姜然这个弓将吧……近战无双。
“恐怕要打赢俞将军，现在只能靠境界或者人数碾压了……”“快来个李元霸，收了这个妖孽吧！”无数人刷着弹幕，表达内心的羡慕嫉妒恨。
“真想看到，游戏中后期，俞将军vs吕布、李元霸、白起、岳飞，那是何等的光景？”“我也想看！”“附议！”
“逐鹿本土武将，给了这个游戏更多的可能性，也让这个乱世更乱了，也更精彩了。”
“对，要真的全是历史名将，那也没意思，就是要不确定性多，才好玩！”
“或许，逐鹿游戏一开始，就并不是让我们收集历史名将，而是让我们培养自己的势力，自己的武将，和历史名将擦出火花！”
“有道理，要不然为什么历史名将这么难搜寻！”
直播间议论纷纷。
亲眼目睹了多次俞姜然的实力后，俞姜然靠一己之力，几乎扭转了大部分玩家，对于逐鹿本土武将的看法。
甚至有一部分玩家，已经打算放弃刻意寻找历史名将，想开始培养起自己的新势力了……0当然，如果有历史名将主动来投，他们还是会笑纳的。
历史名将最强，这种植入人心的、根深蒂固的观念，被俞姜然彻底扭转了，或者说，带歪了。
或许逐鹿游戏，的确也是有意图，让玩家培养自己的势力，自己的武将，和那些历史里的名将一决雌雄。
但是，绝不可能有第二个本土武将，能和俞姜然媲美！
而在大楚城。
所有人，包括大楚镇的将士们，都被俞姜然这一箭给吓到了。
“哈哈哈哈，俞将军，根本没有几个人有机会靠近城墙的，你再不下来，你可就输了！”
留赞看到这一幕，心里也是震撼不已，强压住内心的震撼后，朝俞姜然大声笑问道。
“来了！”
俞姜然点了点头，环顾了一下四周的弓兵，喊道：“三分钟后，若没有敌军靠近，你们也主动出城射杀敌军！”
率领弓兵，主动出城迎战！
听到俞姜然的话，弓兵们点了点头，十分激动，他们早被战场的气氛所感染了！
“杀！”
俞姜然暴喝一声，直接从城墙上跃下，翻身骑上大黄，大黄长啸一声，载着俞姜然，朝敌潮疾掠而去！
望着密密麻麻的人潮，俞姜然从箭囊抓出一支箭，搭在弓上。
大黄突然朝空中一跃，骑在大黄身上的俞姜然居高临下，瞄4.0准了远方一个五流武将。
这个五流武将，正和毕七和王五，以及赵二虎缠斗。
毕七和王五，是和俞姜然一起加入大楚村的十人之二，实力不俗，加上即将晋级五流武将的赵二虎，所以把这个五流武将压着打。
但是，短时间内，也很难拿下。
俞姜然右臂用力一扯，瞬间，箭出弦惊！
轰！
一道白芒，势如破竹，一切挡在箭前的事物都会被轰碎，带着无匹的气势，朝远方正和赵二虎三人激斗的五流武将轰去！
当大黄载着俞姜然落地之时。
远方，血液混杂着碎骨，喷洒满天！
那个五流武将，直接被轰杀！
（ps：求鲜花！求评价！求月票！求评价！）。

第221章 这个弓将有点不对劲！(求自订！)
以最快的速度过建城战！
轰杀掉一个武将之后，俞姜然右手闪电般的再次往箭囊探去，又抓出一支箭矢，搭在劫啼弓之上。
白芒犹如霹雳一般闪过。
千米之外，又是四五个敌兵的头颅和身躯，直接被轰爆成血浆！
轰！
当血雾弥漫在战场上之后，才响起了巨大的轰鸣之声，和箭矢破空传出的刺耳的尖啼之声！
箭矢的速度，竟然犹如闪电一般，快于声速！
面对这样神出鬼没的箭矢，虽然他们作为兵，作为将，和直播间的普通人不一样，是可以看清楚箭矢的轨迹的。
但是，看得清楚，身体却根本做不出任何反应！
这反而相比于看不清楚来的更无情，更残忍！
亲眼看到自己的生命即将逝去，是一种怎样的感觉？
除了他们自己之外，没有人知道。
而且。
以现在的天骄箭，三流武将或以上的武将之外，没有任何人能挡住俞姜然的一箭！
而当这样的一箭，在劫啼弓的骑射加持下，不需要耗费任何体力，又是何等的恐怖？吱呀！30弓弦拉满。
紧接着，俞姜然再次射出第三箭。
吱！
吱！
吱！
刺耳的尖鸣声不断响起，就仿佛有千鸟齐鸣，盘旋于战场之上。
每一声惊啼后，便必定有四五个敌人被轰成血炸和碎骨！
敌兵从来都不是一个一个倒下。
而是，一群一群的倒下！
他们甚至连惨嚎声都没来来得及发出，就被一箭轰爆了头颅。
是的，俞姜然在借这一战，刻意训练自己的射击速度。
数箭有神佛挽弓，携大怒而至，箭出则惊天动地，血流成河！“魔鬼！”“这是魔鬼！”
看到这一幕，所有敌兵都不禁感到胆寒，心里萌生了恐惧和退意！
士气大溃！
相比于枪兵武将，骑兵武将，这种弓兵武将，最让人绝望和害怕！
不是没有人想过去阻扰俞姜然。
或者说，在俞姜然冲下城墙的第一时间，就有骑兵拍马而出。
但是，俞姜然都还没出手应对，他们就被枪兵们缠住了脚步。
面对挡在前面的尖锐的枪矛，他们根本没办法越过去杀向俞姜然。
但，哪怕他们越过了枪阵，他们将要面对的，可是更恐怖的俞姜然！
他们被枪兵缠住，反而是一种幸运。
否则。
他们的下场只有一个字。
死！
“分散开！不要聚在一起！”
但就在这时，一个青年扯着嗓子，厉声大喝道。
俞姜然抬起头，朝青年看去。
顿时，俞姜然不由一愣。
说是青年，倒不如说，这是一个少年，仅仅十七八岁的年纪。
而这十七八岁的年纪，居然似乎是统帅这些大军的将军？
少年骑着一匹棕色骏马，穿着闪烁着银光的鳞甲，鳞甲边角用红色绒毛包裹，腰系灰色腰带，整个人显得英武不凡。
听到少年将军的话，顿时，所有人都冷静下来，士气重新振作了起来，迅速分散站位，避免被俞姜然一锅端。“驾！”
而银甲红袍的少年，在喊完这句话后，就迅速的拍马而出，提着一柄红樱枪，直取俞姜然！
顿时，马蹄声响！
少年一骑绝尘，背后皆是扬起的飞灰！
几个枪兵看到青年要朝俞姜然冲去，迅速摆好阵势，紧紧握住了枪柄，对准了青年的马匹！“驾！”
少年根本视若无睹，大声厉喝，狂扯马匹的缰绳，速度不仅不减，反而更快了。“闪开！”
看到这一幕，俞姜然大声喊道。
面对这样的枪阵，对方居然还敢硬闯，不是有底气，就是傻批，俞姜然自然更倾向第一种。
枪兵的确克制骑兵，但是当等级相差过于悬殊后，就没有什么克不克的了。
听到俞姜然的命令，众枪兵没有丝毫犹豫，直接闪开。
而少年提着枪，没有了枪兵的阻挡，一路畅通无阻，瞬间就距离俞姜然只有一百余米！
看到敌将前来，俞姜然却不紧不慢的把取下背上的赤狱戟，把劫啼弓负在背上。毕竟是少年心性，少年顿时庞然大怒，怒吼道：“贼子，你敢羞辱我！”说完，银甲少年再扯缰绳，胯下马匹的速度更快了！
只是在短短的两息内，少年便已经接近了俞姜然！“去死！”
银甲少年厉吼一声，手中红樱长枪闪烁着银光，仰天高举，带着一往无前的无匹气势，直直朝俞姜然刺下！
在红樱长枪即将刺向自己时，俞姜然终于动了！
铮！
兵器交鸣声响起！
俞姜然赤狱大戟一扬，直接迎面架上了银甲少年的枪尖！“找死！”
少年目光凌厉，长枪一扬，从戟耳的桎梏中逃脱，然后双手一转，长枪也犹如风车一般，一个旋转，长枪带着破空声，直接环扫斩向俞姜然！
一股凌厉凶狠的气息，仿佛锁定了俞姜然。
但俞姜然只是身体微微一侧，就轻易的躲开了这243一击！
随后，一枪直接扫向地面。
一声震耳欲聋的巨响。
地面竟然直接龟裂开来！“三流武将………”
只是一交手，俞姜然就已经明白了少年的实力。
三流血境！
少年得势不饶人，根本不给俞姜然喘息的机会，枪出如龙，一枪直接劈头朝俞姜然挥去！
枪尖带着银芒闪过，俞姜然提戟横挡。
轰的一声！
两柄兵器再次相交！
但，少年依然未能撼动俞姜然分毫！
“作为一个弓将，居然近战实力不弱？”
少年冷哼一声，直接腾身从马背上跃起，然后，扬起脚，一脚重重的飞踢在俞姜然的身上！
砰！
一脚正中俞姜然！
但是，却传出了犹如踢到什么沉重的物体般沉闷的砰声！
这下子，少年脸色彻底变了，迅速就要脱身。
他终于意识到，这个弓将有点不对劲！
但在他刚准备缩腿抽身离开之时，俞姜然就伸出左手，一把抓住了少年的脚腕，右手的赤狱画戟，带着庞大力道，狂斩而下！
（ps：求鲜花！求评价！求自订！求月票！）。

第222章 一刀秒了，我起了！(求自订！）
凌厉的戟耳，仿佛能斩断一切，带着几乎无敌的威势，几乎能吧一切碾碎！
少年顿时大惊失色，想抽腿，却被俞姜然大手牢牢的锁住，只能咬着牙，下意识的把红缨枪挡在了自己身前！
赤狱戟重重的斩在红缨长枪之上！
寂静！
先是寂静。
然后，仿佛有股无形的波浪，以二人为中心，瞬间扩散开来！
距离他们最近的一批人，直接被这冲击波给震的倒退两步！
漫天的灰尘笼罩了二人。
轰！
此时，兵器相交之声，终于响起，震的人耳膜生疼！
烟雾散去。
当看到场中的情况后，所有人，都瞪圆了眼睛，忍不住，吞了一口唾沫。
战场。
直播间。
皆是如此。
少年躺在地上，腿依旧被俞姜然抓着，但是长枪赫然已经被斩成了两截，左手一半，右手一半，而俞姜然的戟耳，距离少年的脸，只有一丝丝的距离。
躺在地上，少年甚至都能感觉到，那戟耳传来的冰冷的触感。
只要少年稍微动一下，甚至是呼吸重一分，这锋利的戟耳，瞬间就会向切西瓜一样，切爆他的头颅！
震撼的看着自己脸上的戟耳，少年忍不住，吞了一口唾沫，冷汗缓缓流下。
而直播间的观众，裂开了！
震撼！
迷惑！
激动！
“踏马一刀秒了，我起了！”
“我刚才还以为是什么王城对决，给我激动坏了，结果一招秒了？？”
“是啊，我刚才看，那个少年武将打的有声有色的，还以为有两把刷子，没想到是个绣花枕头。”
“这实力相差有这么悬殊吗？？？一回合都没撑到？”
“废话！潘璋都被斩了，这个黄毛小子，又怎可接得住俞将军一戟？”将对将，王见王。
但是令谁也没想到的是，居然……一招秒了！！！
这让所有人都不禁生出了，这建城战也太简单了的错觉。
“放开主公！
“我们投降！放开主公～！”
看到他们的主公被俞姜然一戟镇在戟下，顿时，所有人都慌了，几个武将连忙大声喊道。“主公？”
俞姜然目光移向地上的少年，有点惊讶。
他还以为，这个少年，仅仅只是一个将军，却没想到，是这群人的主公！
年仅十七八岁的主公？
俞姜然抬起头，望向全场，他目光所及之处，所有敌兵敌将，都忍不住心生惊惧！
“你们可愿归降我们大楚城？”俞姜然沉声问道。
地上的少年听到这话，顿时瞪大了眼睛，就准备说话，但是，近在咫尺的锋芒，让他根本不敢开口！场上的敌兵敌将对视一眼，随后，大声喊道：“放了主公，我等愿降！”“我等愿降！”
很显然，这个少年主公，在他们心里，十分重要。“倒是忠勇。”
说完，俞姜然看了一眼地上的少年，微微挪开赤狱戟，问道：“你可愿降？”“我……”
少年涨红着脸，破口大骂：“跑！给我跑！不允许投降！我死之后，便由何年继任主公！”闻言，俞姜然眼中冷芒一闪，戟耳再次挪到了少年的脸上。
锋利的戟耳，割破了少年的脸，猩红的献血，从少年的脸上流淌下来。“要杀便杀，怎可这般侮辱于我！”
少年怒瞪俞姜然：“是我技不如人，既然输了，要杀要，悉听尊便，但士可杀不可辱！”“林叶城的将士们，逃！”
少年用尽最后的声音，从嗓子眼里大声嘶吼道！
是的，并非反杀。
而是逃！
在清楚了俞姜然的实力后，少年已经知道，这一战，必输无疑，毫无悬念！
他原本以为，那个提刀的老头，是这一战最大的敌人。
而俞姜然，仅仅是个厉害的弓将，只要斩掉俞姜然，再和留赞一决雌雄，就能拿下大楚城！
但是，事实并非如此！
这个弓将的近战实力，居然比那个老头更强！甚至强到简直匪夷所思！
他虽然年轻，但是他的实力，绝对是毋庸置疑的。
所以他们林叶城的将士们能做的，仅仅是逃而已！
“你当真不愿意投降？”俞姜然冷冷的问道：“你我无冤无仇，你携军攻打我城，我既往不咎，你却宁死不降？”“哈哈哈哈哈哈哈哈！”
听了俞姜然的话，少年突然哈哈大笑，然后说道：“我今天不打你们城池，明天就是你们打我们，既然如此，何不先下手为强？世事如此，何来既往不咎一说！”俞姜然微微一愣。
然后，迅速反应过来。
自己说到底，终究还是因为穿越者身份，没有完全融入这个世界。
在逐鹿，唯有强者可立于世！
这就是黑暗丛林，当发现附近的新势力时，需要做的，仅仅是将其覆灭！“々你叫什么？”
俞姜然深深吸了一口气，看向地上的少年，问道。“林鳞！”
林鳞闭上眼睛，一副等死的样子，回答道。
这个名字，俞姜然没有听说过。
这说明，这个林鳞，是逐鹿的本土武将。
 虽然不是历史名将，但年仅十七八岁，就能达到三流武将，足以说明其天赋是何等的惊人，绝不逊色于许多历史名将。
如果能招募到大楚城，对大楚城而言，绝对是很大的助力。
但是，看林鳞的样子，应该是不会投降的。
那么，要如何处理林鳞？
是放他离开，以后继续招降？还是直接斩杀，免得他回来报仇？
“求求你，放过主公一命，我愿替主公赴死！”（了吗好）
“放过主公，我等愿意归降！”
似乎是看出了俞姜然又斩杀林鳞的念头，众人看到这一幕，顿时急了，语气中，带着些央求之意。
“别废话！”
林鳞大吼道：“成王败寇，自然之理！哪有输了就摇尾乞怜的！”
思索许久后，俞姜然从林鳞脸上，挪开了赤狱戟。
“你们走吧。”
林鳞愣住了。
不止林鳞，还有林鳞的部将，甚至大楚城的将士，以及直播间的观众，全部都愣住了！
走。
你们走吧？
如果是你走吧，那还可以理解。
但是你们走吧，又是什么意思？？？
那些准备归降大楚城的将士，难道也放走们？
（ps：求鲜花！求评价！求自订！求月票！！！）。

第223章 建城战结束！大获全胜！（求自订！)
“我………。我们？”
林鳞眼神中充满了不可置信。
从开战到现在，他们以及大楚城，其实没有出现对手伤亡。
所以他们这边至少保留了足足几千的精兵良将，可是一股不小的势力！
“怎么？在我没有改变主意之前，还不快滚回去？”看着愣在地上的林鳞，俞姜然冷声喝道。
见俞姜然的话似乎不是作伪，林鳞一个鲤鱼打挺，直接从地上爬了起来，然后倒退两步，和俞姜然拉开了距离，惊疑不定的看着俞姜然。“滚！”
俞姜然厉喝道，随后大戟往地上一杵，轰的一声，烟尘四起，地面都龟裂开来。见状，林鳞终于不再犹豫，抓起马匹的缰绳，翻身上马，大喝一声：“驾！”骏马嘶鸣一声，载着林鳞狂奔而出。
因为是俞姜然放的人，所以，大楚城的将士们让开了一条道，任由林鳞骑着马，一骑绝尘，冲到了他们的军阵之中。“鸣金，收兵！”林鳞大喝一声。
很快，在林鳞的召令下，他们林叶城的将士们迅速集结，而没有俞姜然的命令，大楚城的将士自然也不敢阻拦，眼睁243睁看着他们集合。
而林叶城的将士也面面相觑，内心惴惴不安。“撤！”
林鳞一声令下，然后扯着马匹的缰绳，准备率领大军离开大楚城。
俞姜然站在原地，等林鳞率领大军撤离了一段距离后，冷声喊道：“若再敢犯我大楚疆界，必叫你们有来无回！”林鳞却似乎没有听见，离开的速度更快了。
林鳞一众人，来的快，去得也快，很快就从地平面上消失的无影无踪。
建城战，就此结束！
直播间里，满屏的弹幕刷着“？？？”。
一直到现在，很多人都无法理解俞姜然的迷之操作。
在所有人的印象里，俞姜然一直是杀伐果断，说一不二。
其实不只他们，就连大楚城的将士们，也有些懵逼。“清点人数，收拾战场，回城。”
俞姜然吐出一口气，环顾战场，对大楚城的众将士们吩咐道。
“是！”
虽然心中疑惑，但大楚城的将士也没有多问，他们只管听俞姜然的命令！
俞姜然打开自己的属性面板看了一眼，发现武力值加了两点。
现在，武力值已经有18点了。
负起赤狱戟后，俞姜然翻身骑上大黄，准备回城。
放林鳞离开，不是俞姜然动了什么恻隐之心。
而是，林鳞年纪轻轻，已经是三流武将，勇猛非常。
虽然他一招可以把林鳞秒了，但是，也只有他可以做到而已。
放在同级别的任何武将中，除了俞姜然，估计很难找到第二个能秒掉林鳞的存在。
林鳞放在五流血境的武将中，也许不是最强的，但绝对不算弱。
所以，俞姜然不忍心杀掉林鳞。
相反，俞姜然还想把他招募到大楚城来，为自己所用。
这样一来，大楚城除了俞姜然之外，总算有一个真正拿得出手、哪怕俞姜然不在，也能独扛大梁的战力了。
毕竟留赞只是客人，且看样子去意已决，很难留下来。
所以，林鳞，俞姜然不想杀。
虽然不想杀，但是林鳞自己也不肯投降，那么俘虏呢？
俞姜然很清楚，那样做，没有意义，而且是浪费粮食，还不如直接杀了林鳞。
林鳞绝不会当一段时间阶下囚，就选择屈从。
所以，俞姜然才会直接放林鳞离开。
至于为什么要放那些愿意归降的将士，原因很简单。
他们不是诚心归降！
哪怕是因为面临死亡而选择的归降，都远远比这种归降来的靠谱很多。
如果收纳了这些降军，很难说他们会不会反。
所以，俞姜然索性送佛送到西，把这些将士也放回去。
这样一来，以后才有机会收降林（daea）鳞。
一旦收降林鳞，那那些放走的将士，不是又都回来了吗？
至于放林鳞回去，是否会放虎归山？
这个俞姜然也不知道。
可能会，也有可能不会。
但，哪怕真的是放虎归山，俞姜然也愿意一试！
诸葛村夫都还七擒七纵呢。
而且，虽然和林鳞从头至尾都没说过几句话，但俞姜然也大约摸清楚了林鳞的性格。
虽然不是以德报怨之人，但也绝不会是那种恩将仇报之人。
更何况，人才价值千金。
一个三流武将，远远比千金更珍贵。
现在俞姜然完全算得上是求贤若渴，恰如当年曹老板。
其实不止曹老板惜才，古今中外，但凡成大事者，无一不是惜才如命之辈，刘皇叔都还怒摔阿斗呢！
想要一匡天下，仅靠一人之力，是远远不够的，要有更多人的辅佐，才能逐鹿乱世！
很快，战场打扫完毕。
俞姜然环顾四周，沉声道：“鸣金，回城！”
顿时，锣声响起。
大楚镇的将士们，在俞姜然、高雁，还有留赞的带领下，开始班师回城。
“从今天开始，我们就是真正的大楚城了！”
大楚城的百姓们远远的看到这一幕，提着的心彻底放了下来。
沉寂了一会后。
所有百姓都顿时欢呼起来，甚至最开始加入大楚村的百姓，都激动的喜极而泣！
他们活了大半辈子，也流落到无数个势力中过。
但是几乎没有进入过小城这么大的势力。
大楚镇和大楚城，一字之别。
但在这些百姓的心里，完全是天壤之别！
而在魏楚楚的直播关闭后，很快，逐鹿论坛就涌现出了无数的帖子，议论一片。
建城战以如此戏剧性的结局结尾了，出乎所有人的预料。
但，这一战，真真切切的让所有人都感受到了大楚城的强悍！
“对神秘的武将老头的身份猜测！”
“大楚城的兵种配置论！”
“培养自己的武将之路！”
“对俞将军传奇技的再猜测！”
“兵种均衡发展才是王道，在大楚城建城战里，我看到了兵种之间的精妙配合！”
很快，关于大楚城建城战的帖子，迅速登顶逐鹿论坛热度榜第一，连其他软件的热搜榜，名次都蹭蹭往上涨，恐怕要不了多久，就足以登顶第一！
而俞姜然自然还不知道这些。
他刚刚率军回到城内，魏楚楚就急匆匆的跑下来，上上下下的打量了俞姜然一遍，然后才松了一口气：“还好，没受伤。”俞姜然顿时哑然。
以他现在的防御力，恐怕硬抗林鳞一枪，都没什么大碍！
（ps：求鲜花！求评价！求自订！求月票！）。

第224章 高顺的消息！张辽死了?！（求自订！）
“俞将军，这次杀敌多少？不会又忘记数了吧？”
这时，留赞提着刀，走了过来，笑着问俞姜然。
“一百二十一。”
俞姜然这一次真的是数了的，一共杀敌一百二十一~人。
这要怪这一战结束的-太早了。
从开战到现在，看似很漫长，实际上，根本没多久，一共才几-分钟。
而且期间大部分时间，俞姜然都在城墙上，一下城，眨眼间就射杀了二百余人，以摧枯拉朽的速度瓦解了林叶城的攻势，并且展开了反攻。
最后，要不是林鳞过来送死，恐怕要林叶城的将士不说死绝，死个七七八八问题不大。
“哈哈哈。”留赞摇了摇头，笑道：“我这次杀敌二百三十四人，但是要不是俞将军一直在镇守城墙，一定杀的比我多！”
话虽这样说，但留赞话语里的喜悦之意，是遮掩不住的。
俞姜然微微一笑，摇了摇头，并没有把这个胜负放在心上。
输了就输了。
输给留赞，俞姜然也没觉得有什么大不了的。
“留将军，以后，我也希望能有资格和你比一比，谁杀敌更多！”
这时，高雁也骑马走了过来，笑着说道，显然，刚才和那个四流武将的一场酣战，打的高雁畅快淋漓，心情极好。
现在的高雁，虽然是五流武将，却也可和四流武将一较高下了！
“高将军少年英才，以后肯定能成为三流武将，只是不知道我这把老骨头，能不能活到那个时候咯！”
闻言，留赞哈哈大笑，对高雁寄予厚望。
“我算什么少年英才，那个叫林鳞的，居然已经是三流武将了，唉……”
高雁叹了口气，说道：“当真是虎父犬子。”
“虎父犬子？”
留赞微微一愣，问道：“高将军你爹也是武将吗？”
“当然。”
提着高顺，高雁脸上就流露出一丝自豪之色，道：“我爹在三年前，就已经是三流武将中的强者了！”
“哦？”
留赞顿时来了兴趣，问道：“你爹不在大楚城内吗？在哪？”
高雁顿时有些尴尬，摇了摇头，说道：“这事，说来话长，总之，我现在也不知道我爹在哪儿。”“你爹叫什么？”留赞好奇的问道。
“高顺。”高雁立马回答道。
听到这个名字，留赞脸色微微一变，瞪大眼睛，惊道：“高顺？高顺是你爹？”看到留赞的模样，顿时，俞姜然心中微惊，立马把视线投向了留赞。“留将军，你知道我爹的消息吗？”
高雁先是微微一愣，然后瞪大了眼睛，连忙上前一步，抓住留赞的手，激动的大声问道。
留赞点了点头，回忆道：“在十年前，我率军出征，路过鹏飞城，曾看到一支大军同样路过，当时我还以为是敌军，后来发生一些摩擦之后，才发现只是一场误会。”留赞语气之中充满着敬佩，道：“那时，我曾和你爹交手，不过并非你爹的对手，而且据我所知，你爹擅长的，还并非斗将，而是战场群战厮杀！”“解除误会后，我本想和你爹痛饮一番，但你爹说他从不饮酒，所以，便畅聊许久，一时间相见恨晚，最后相约有缘再叙。”“只是，从此之后，就再也没有见过面了。”留赞的语气不禁有些唏嘘。
听了留赞的话，高雁不禁有些失望：“五年前啊……”原来不是他爹消失后的消息。
五年前，他也只是一个十五岁的少年而已，根本不经事。
听到留赞的回答，就连俞姜然也不禁有点失望。
要是知道高顺的消息，有高雁这层关系在，把高顺弄到大楚镇应该不难！
“我那个时候少不经事，成天玩乐，我爹带兵打仗，去哪也从不过问，因为我爹就没打过败仗！”高雁语气苦涩，说道：“只是没想到，我爹也有打败仗的时候……”
说着，高雁忍不住攥紧了拳头，说道：“若是我从小时候便开始学武，听我爹的话，或许，能为我爹尽一份力！”“唉……”
留赞也不禁叹一口气，劝道：“不必担心，你爹武艺绝伦，难有敌手，想来不会有事。”
高雁垂下头，脸上写满了黯然，过了一会儿，又抬起头，问道：“留将军，你知道，当年我爹率兵远征是去干什么吗？”“嗯？”
留赞思索一会儿，点了点头，说道：“我记得他说过，似乎是去攻打一个叫张辽的。”“张辽？”
高雁回忆了一下，没有什么印象，摇了摇头，说道：“不知道，估计是被我爹给灭了吧。”而一旁，俞姜然的脑海却在嗡嗡作响。
什么玩意儿？
张辽？？？
高顺打张辽？
高雁不知道张辽这个名字，但他俞姜然可是如雷贯耳啊！
这踏马的是个在三国历史上都像个神话的狠人。…0求鲜花……0合肥一战中，张辽率七千人马，迎击东吴十万大军，且战役前期，张辽仅率八百骑，一直冲杀到孙权的主帅旗下。
吴将陈武战死，孙权逃奔山顶。
战至中午，吴军皆披靡溃败、闻风丧胆。
战役后期，张辽率领追兵，以分兵毁桥的战术，大破孙权、甘宁、凌统等人，差点活捉孙权。
最后逼的孙权蹴马趋津，跳过断桥，才得以逃脱！
以至于之后东吴刚出生的幼子，听到张辽的名字，都吓的哭都不敢哭。
是为止啼飞龙，威震逍遥津！
八千人痛揍十万大军，怎么想怎么玄幻。
是的，这不是逐鹿，这是历史！
俞姜然在逐鹿玩家中有个绰号，叫白盔止啼。
这止啼，就是致敬张辽张文远。
所谓辽神，指的就是张辽！
根本不用想俞姜然都知道，张辽放在逐鹿世界里，恐怕要更猛！
现在逐鹿论坛里，除了俞姜然外，议论的最多的武将，就是甘宁。
冷雨夜呢，现在也不想着跑了，最近天天开直播，靠着甘宁的流量赚的嘴都要笑咧开了，作为一个俘虏，他很开心。
恐怕甘宁让他走他现在都不走了。
甘宁，怎么评价？
孙权说，孟德有张辽，孤有兴霸，足相敌也。
这两个人，都是后期封神了的男人。
甘宁是传奇武将，张辽没道理不是。
所以高顺把张辽灭了，几乎不可能。
退一万步讲，就说现在是甘宁和张辽的前期，并非后期封神的那种，但，甘宁现在可是二流武将，五年前，甘宁什么境界？
差不多三流吧？
所以以此类推，张辽那个时候，应该也是三流。
同样是三流武将，传奇武将可以不讲道理的横扫普通三流武将！
所以俞姜然觉得高顺不大可能把张辽给灭了。
而且，在玩家都没进入逐鹿的时候，辽神要是这么简单就死了，还是被高顺给干死的，那也太令人无语了！
但是问题是，如果高顺没打赢张辽，那他后面怎么活着回来的？
难道张辽真输给了高顺？
而且，放在三国里，高顺不是和张辽是一伙的吗？不是曾经都在吕大孝子手下共事吗？放逐鹿里这俩人怎么打起来了？
俞姜然脑海里一万个问号！！
（ps：求鲜花！求评价！求自订！求月票！）巾。

第225章 俞姜然的第二次兵种转职！（求自订！)
当然，关于张辽和高顺的这些历史上的消息，俞姜然肯定不会说出去，自然也不会去问留赞和高雁，否则，压根无法解释他是怎么知道张辽的。
玩家是无法向npc透露历史信息，玩家即使说了，逐鹿世界的npc也压根听不到。
只有俞姜然是个例外。
他是npc，却不是普通的npc，而是一个穿越者。
但是，俞姜然哪怕能透露，也不会透露。“张辽和高顺……”
俞姜然默默把留赞说的话记在了心里。
他隐隐有种感觉，今天的消息，或许以后，会派上大用场！
“总之，没想到你居然是高顺的儿子，哈哈哈，真是有缘千里来相会，看来我和高老弟注定有缘。”
“二四三”看着高雁，留赞突然大笑两声，说道：“若是你爹知道你跟随了俞将军这种少年英才，一定也会为你自豪的。”听到这话，高雁认真的点了点头：“总有一天，我要打下属于高雁的赫赫威名！”“总有那么一天的。”
留赞笑着拍了拍高雁的肩膀，然后，转头看向一旁仍在思考张辽和高顺的事情的俞姜然，道：“俞将军，那我先回去了。”“好。”
听到留赞喊自己，这时俞姜然终于回过神来，连忙点了点头。
目送留赞离开后，俞姜然转头看向情绪有些低落的高雁，说道：“别想了，刚刚经历完一场大战，回去休息吧。总有一天，你们父子能再见的。”听了俞姜然的话，高雁深深吸了一口气，似乎从低落的情绪中走了出来，点了点头，说道：“那俞将军，我先回去了。”“嗯。”
俞姜然点了点头。“驾！”
随后，高雁才扯着缰绳，骑着马离开。
望着高雁的背影消失在了视线之中，俞姜然摇了摇头。“说到底，还是实力不足。”俞姜然长吐一口气。
既然高顺曾经在平天郡城领军，俞姜然怎么都不相信，现在平天郡城的诸侯，会一点也不知道高顺的消息。
想要弄清楚谜底，就得从诸侯的口里撬出话，那就必须得有与之匹敌的实力！
“那一天，不会太久的。”
俞姜然目光闪烁。
拥有百倍增幅的他，能以迅雷不及掩耳之势，迅速成长为一头恶虎！
 终于，俞姜然扯了扯大黄的缰绳，喊道：“回去了。”
大黄长啸一声，载着俞姜然，化为一道黄色闪电，奔腾跃出！
接下来两天，大楚城的步伐一秒也没有停下来，迅速又恢复到了之前的忙碌之中。
因为过两天就要出发驻兵玄虎城，所以，有很多需要交接的事宜。
虽然只会去玄虎城小驻半个月，等到彻底吸收了玄虎城后，就会回来，但是魏楚楚还是有点放心不下！
而且，建城之后，要忙的事情，实在是太多了。
所以，原本是定的建城战第二天去玄虎城，又多拖了两天。
第三天。
魏楚楚终于把手上的事情交接完毕，忍不住松了一口气，看向身旁的蔡文姬，笑道：“那接下来半个月，就麻烦你了。”
“这是我应该做的。”
蔡文姬摇了摇头，浅浅笑道：“主公放心，这半个月里，我一定治理好大楚城。”
听到这话，魏楚楚终于放下心来，告别蔡文姬，在侍卫的护送下，离开了领主府，前往兵营。
很快，魏楚楚就来到了兵营。
“哈！”
“嘿！”
此时在兵营里，所有将士们都拿着兵器，挥汗如雨的训练，动作带风，手中枪矛凌厉无比，仿佛身前有个敌人一般，杀气毕露！
前刺！
上挑！
斜砍！
几个最基础最简单的动作，却让人看的不禁肃然起敬，因为他们枪尖所向，好像一切都能轻易的刺穿，挡无可挡！
他们就是正在磨牙猛虎，气势汹汹，一旦出山，则必伤人！
如果是建城战时，这些将士只是有胆气，现在，则多了厉气，这让他们整个人都不一样了。
“俞姜然！”
魏楚楚很快，就在人群中看到了俞姜然，眼睛微微一亮，连忙挥了挥手……0因为这几天忙于处理政事，所以魏楚楚这几天都没看到俞姜然。
所以，魏楚楚刚刚喊完，完全忘记了自己的身份，几乎是下意识的就朝俞姜然小跑而去。
魏楚楚身旁两个带刀侍卫直接懵了。
愣了一会儿后，其中一个侍卫才反应过来，说道：“还愣着干什么！”
听到这话，另一个侍卫才反应过来，两人连忙也小跑着，追上了魏楚楚。
很快，魏楚楚跑到了俞姜然的身边，两个侍卫也在下一刻赶到，看到俞姜然，眼中闪过一丝敬意，低头拱手道：“参见俞将军！”
“嗯，不用多礼。”
俞姜然摇了摇头，然后，视线挪到魏楚楚身上，看到到魏楚楚上气不接下气的模样，有点奇怪，问道：“主公，你怎么不骑马来？”
“我不习惯骑马，我们都是坐车……坐轿子的！”魏楚楚本来想说车子，连忙改口道。
但其实，哪怕有车子，魏楚楚也不想坐！
因为她要和俞姜然语气坐在大黄身上！
“有道理。”
俞姜然倒是没想太多，点了点头，道：“那以后做个轿子吧。”
“不用麻烦，不用麻烦。”
魏楚楚连忙摆了摆手，然后拍了拍头，说道：“4.0不说这个了，城内的事情，我都交接完啦！现在我们就可以出发，应该能在天黑之前抵达玄虎城！”
“已经处理完了？”
“嗯！”
魏楚楚点了点头，询问道：“我们准备一下，现在就走？”
“不急。”
俞姜然摇了摇头：“等我进行了第二次兵种转职再走吧。”
“哈？”
魏楚楚一愣：“那不是还要一段时间吗？”
“不用，就在刚才，二次转职的条件已经达到了。”俞姜然解释道：“我正准备转职呢。”
“什么？”
魏楚楚瞪大了眼睛，忍不住惊呼出声！
（ps：求鲜花！求评价！求自订！求月票！！）。
第226章 江陵之怒和荆楚弩将，纠结！（求自订！）
要知道在论坛上，很多人都在抱怨，除了武将型特殊流民以外，普通流民，要花一两个月的时间，才能达到第一次兵种转职的要求。
而大楚城，十天？
十天？
十天？！
是的！
仅仅用了十天时间，在俞姜然的操练下，大楚城就有了两千个经过一次转职的民兵！
不，应该说，士兵，民兵是指的没有经过兵种转职的兵，所以，大楚城，已经足足有了两千士兵！
俞姜然十八般武艺样样都达到了登堂入室，知道这些民兵，自然不在话下。
要是换做其他人，比如用枪的三流武将，或许可以在极短的时间内，培养出一批用枪的士兵。
但是绝不可能像俞姜然一样，不管用什么兵器，直接都给训练成士兵！
除非，有十八个用不同类型兵器的武将，而且，还得是三流武将，才可以做到！
之前建城战，让这些士兵把之前训练的彻底消化掉了。
更何况，这几天，留赞也会经常帮忙操练士兵，所以持刀的民兵30，是最先转职的。
然后，就是用其他兵器的士兵。
最后陆陆续续，一共用了十天的时间，终于有两千士兵成功进行了兵种转职！
这也意味着，兵营成功解锁，俞姜然可以进行第二次兵种转职了！“对了，兵营里，现在有五十个器械兵。”
俞姜然对还愣愣说不出话来的魏楚楚说道：“需要建造冲车、投石机这些东西了。”“嗯嗯，好！”
魏楚楚终于从震撼之中反应过来，强压住内心的激动，小鸡啄米般的点头：“那你先转职，我这就去安排！”事不宜迟，魏楚楚在两个侍卫的陪同下，急匆匆的离开了兵营！
目送着魏楚楚离开后，俞姜然深深吸了一口气，转头看向兵营中央的巨石，内心也有些迫不及待。
第二次兵种转职！
把手放在巨石之上，俞姜然在心中默念：“进行第二次兵种转职！”在俞姜然的脑海里，迅速响起一道声音。“转职条件已经达成。”
“检测到您是传奇武将，拥有两种兵种技，可以二次转职两次！”
“检测到您是弓将、盾将！”
“检测到您所处之地为荆州！”
“荆州弓将转职序列，为您打开。”
“荆州盾将转职序列，为您打开。”
“请选择……”
“弓将：1、荆楚弩将；2、江陵之怒！”
“盾将：1、披犀勇将；2、慷歌义士！”
“注意，一旦选择转职方向不可更改，请谨慎选择今后你要走的武将之路！或许，历史会由你谱写！”
然后，庞杂的消息，瞬间涌入了俞姜然的脑海里，俞姜然的脑海不由微微发胀。
许久之后，俞姜然才把脑海之中的信息梳理完毕。
俞姜然眸光熠熠，思索着自己要如何选择，这至关重要！
第二次转职，和第一次转职完全不一样。
第一次转职，不管你是在哪，都只能转职五大基础兵种。
但是第二次转职的兵种，是和所在的地域有关的。
所以因为地域不同，各个兵种的战力也截然不同。
比如说骑兵。
毫无疑问，西凉那边的骑兵，第二次转职，有西凉铁骑，如果是骑兵，不用犹豫，直接选，因为绝对能横扫任何其他地域的骑兵。
第二次转职时，西凉的玩家，将直接和其他地域，起码在骑兵上，拉开了巨大的差距。
而且西凉的弓兵也不弱。
但是枪兵、盾兵、器械兵，就远远不如其他地域了。
和西凉很像的有蒙古地域。
蒙古地域的弓兵，整体来说，应该是弓兵中最猛的。
俞姜然的天骄箭，就是成吉思汗的箭法，有多变态，就不用多说了。
只要名望度够高，谁都能轰成渣。
而且蒙古的骑兵也很强，只是不比西凉而已。
西凉和蒙古，都是以骑射闻名天下。
当然，这也并不是说其他地域的兵种，就没有出头之日。
比如弓将之中，比如黄忠还有李广，恐怕蒙古都很难找到几个人能与之媲美的。
只是整体而言，蒙古的弓兵更强，西凉的骑兵更强。
“打开详细面板！”
俞姜然在心中默念。
下一刻，在俞姜然道脑海里，浮现出荆楚弩将的面板。
“荆楚弩将：荆楚之地的弓兵常有奇思，造出名为弩的远程兵器，射速极快，距离极远，压制力无以伦比。
需要兵器“弩”！
擅长压制，最大的缺点是，似乎攻击力有些许不足。”
看着属性面板，俞姜然有些头疼。
兵种没有具体的数据参考，俞姜然并不好判断，这个兵种强度如何。
不过，弩将应该不只是荆州区域独有。
宛山之战时，那个匪将，应该也是弩兵。
只不过，荆州的弩兵，和宛山弩兵，应该是有差异的。
思索一会儿后，俞姜然打开了“江陵之怒”的属性面板。
“江陵之怒：江陵有善射之人，觉得弩为奇技淫巧，只欲以大弓挽满月，百步穿杨，箭无虚发。
转职江陵之怒后，自身速度获得加成，弓箭命中率高，箭矢威力大，如携怒降世，故为江陵之怒！
擅长游击，但缺点是射程不够远，射速不够快。”
243……
两个转职方向，都有其优劣，没有具体的数值，俞姜然也不好比较。
射速重要，威力也重要。
距离重要，但命中率也重要。
鱼我所欲也，熊掌亦我所欲也，但是特么的不能兼得。
所以到底选什么呢？
俞姜然不仅有点犯难。
一旦选择了之后，这可是没办法反悔的，而且，这也决定了俞姜然要朝什么方向发展。
一个是弩，一个依旧是弓。
作为一个现代人，俞姜然有点偏向弩，毕竟弩带点科技感，一听就高大上一些，而且，俞姜然有烈弓，射出的弓箭并不缺威力，正好取长补短。
但是，江陵之怒，俞姜然也想尝试一下。
虽然之前俞姜然第二个兵种转职，选择了盾兵，的确尝过了取长补短的甜头。
不过，现在是不是该换个口味，就直接怼着威力发展？
到时候，一箭之威，是不是能直接一箭轰爆二流武将？
要是自己有诸葛连弩，那肯定想都不想，直接弩将了。
但是问题是，他没有！
纠结！
纠结！
俞姜然就没这么纠结过！
（ps：如果是你，你会选啥呢？求鲜花！求评价！求自订！求月票！）。

第227章 选择江陵之怒！巨大的变化！（求自订！）
反复权衡了许久之后，俞姜然终于下了决定。
“转职江陵之怒！”
是的，俞姜然最终，还是选择了江陵之怒。
原因还是因为，他没有一把好用的弩，但是却有一把传世神兵劫啼弓。
而且，劫啼弓的技能骑射，无比契合江陵之怒的游击属性。
所以，虽然对弩兵的射程和射速无比眼馋，但在反复权衡利弊后，俞姜然只能忍痛割爱了！
就在俞姜然下定决定的下一刻。
俞姜然的体内，就迅速升起了一股暖流，在四肢流淌开来，筋骨、血液、皮肉，都在悄然发生着改变。
而俞姜然的脑海里，也在不断的涌进关于江陵之怒的详细信息。
冥冥之中，俞姜然看到了自己，在沙场上猿臂拉弓，驰骋纵横，一箭射出，弓如霹雳弦惊。
之后，再迅速远遁，随后继续挽弓拉弦，七进七出，如入无人之境！
玩家把这种战术，叫作风筝流！
不知过了多久。
俞姜然的脑海里，响起了一道机械声。
“您已成功转职兵种：江陵之怒！”
“您的射击命中率，箭矢威力，移动速度，得到了极大的提高！”
“江陵之怒善于游击作战，与敌军交战时，尽可能的利用江陵之怒的优势！”
“当您射杀五万人后，可以解锁江陵之怒的特殊成就，获得江陵之怒专属技能！”
俞姜然并没有理会脑海里的声音，细细感受着自己身体的改变。
望着地上的蚂蚁，俞姜然眯起眼睛。
下一刻，似乎时间瞬间变慢了。
地上的爬行的蚂蚁，动作变得迟缓无比，仿佛一只笨拙的巨象。
然后，俞姜然放松心神。
地上的蚂蚁，又恢复了正常的速度，在地上爬行着。
“原来如此，这就是江陵之怒～’！”
俞姜然目光熠熠，攥紧了拳头，心情不禁有些激动。
并不是蚂蚁的动作真的变得迟缓了。
而是，当俞姜然转职了江陵之怒后，只要他凝神去看一个地方，周围的一切在他眼里，都会瞬间变慢。
挽弓欲射，则屏息凝神。
怪不得江陵之怒能提高箭矢的命中率！
在战场上，几乎所有人都在到处翻腾躲闪，处于高速移动之中，极难击中。
可以想像，有了这个能力，对于弓兵来说，是多大的裨益！
而且，这和劫啼弓的骑射技能，完全是天作之合。
 劫啼是在乘骑状态下，射杀敌人，不消耗体力值，最大的问题，其实就是命中率不高。
所以，俞姜然一般是不会在乘骑状态，用劫啼弓射武将，除非是在距离比较近，有十足的把握轰杀，俞姜然才会出手。
毕竟，天骄箭强归强，但消耗的体力值，哪怕对俞姜然来说，都是一个恐怖的数字，如果没能轰杀敌人，对俞姜然来说，是很伤的。
而且江陵之怒的这个能力，不仅仅可以用在远程上，这对俞姜然的近战来说，也是一个增强！
除此之外，转职江陵之怒，还改变了俞姜然的身体构造。
是的！
身体构造！
他的手臂变长了，两臂内都蕴含着爆炸般的力道！
正所谓猿臂善射。
用长臂猿去形容一个人，往往是贬义词，但对于弓将来说，却是毋庸置疑的褒义！
史记里如何评价神射手李广的？
广为人和，猿臂，其善射亦天性也！
而且，俞姜然也并没有因为双臂变长而变丑。
甚至恰恰相反！
现在的俞姜然，一双猿臂，身材挺拔，身披银色盔甲，整个人散发着凌厉无比的气息。
清俊的脸庞，搭配上这一身如出鞘利剑的锋芒，让人既想接近，又觉得难以接近。
用现代的词汇来形容，那就是-一高冷！
起码不会有任何人，看到俞姜然会觉得他的身材比例不协调，反而会当人觉得添了几分英武之气！
但这些，俞姜然并不在意。
他在意的，仅仅是这个变化对自己的实力，有没有什么增益。
当然是有的！
之前的俞姜然射箭，其实只能调动70%的力道。
不仅仅是俞姜然，几乎所有人弓兵弓将，都是如此，没有人能完全调动自己的身体。
而现在，俞姜然如果再射箭，可以调动身体80%的气力！
这变相的相当于提高了箭矢10%的威力！
而且是永久提升。
猛的一匹！
感受着双臂蕴藏的无以伦比的力道，俞姜然兴奋的忍不住想要长啸一声！
深深吸了一口气，俞姜然才冷静下来。
“々”射杀五万人吗？”
俞姜然想起了刚才转职后，自己脑海里浮现的声音。
达成射杀五万人的成就，就能解锁江陵之怒的专属技能。
“兵种技可以百倍增幅，或许，这个专属技能，也能百倍增幅！”
俞姜然思索着。
 毕竟，江陵之怒也是属于兵种，而兵种并非外力，是己身的进阶。
所以俞姜然觉得，这个江陵之怒的专属技能，应该是可以百倍增幅的。
（了吗好）但是……
这个条件，未免有些过于苛刻了。
哪怕俞姜然想要达成这个成就，恐怕也不是一时半会儿的事。
而普通弓兵，以后如果要进行二次转职，几乎不可能完成这个成就。
除非那个弓兵晋级成了弓将。
但哪怕是弓将，也很难达成这个成就。
这可是五万人啊！
不过，对于俞姜然，达成这个成就或许要一段时间，但这个时间绝不会太长！
“呼！”
俞姜然长吐一口气，然后，再次把手放在了兵营石上面们。
“进行第二次盾兵转职！”
（ps：心态崩了，我用墨者码字的，然后软件下市了，稿子都掉了，我佛！！！求鲜花评价月票安慰一下下！）。

第228章 慨歌义士！擅长送死消耗！(求自订！)
“您可以进行第二次盾兵转职！”
“可供您转职的兵种有：1、披犀勇士；2、慷歌义士！”
“注意，一旦选择转职方向后，不可更改，请谨慎选择今后你要走的武将之路！或许，历史会由你谱写！”俞姜然的脑海里，再次响起机械声。“打开披犀勇士和慷歌义士的详细面板。”
有了弓兵二转的经验，俞姜然驾轻就熟，在心中默念道。“正在为您打开披犀勇士和慷歌义士的详细面板………”
沉寂了一会儿后，很快，关于披犀勇士和慷歌义士的详细信息，浮现在了俞姜然的脑海里。
披犀勇士：荆楚大地，从来不乏披犀甲操吴勾的侠客和慷慨悲歌的就义之士。
身为披犀勇士，在兼顾了自身防御的同时，又不乏反击之术，足以在这乱世之中，占得一席之地。
擅长破甲扛伤，进可攻，退可守，是战场的中坚力量，作为一个盾兵来说，似乎没有什么明显缺点。
看完了披犀勇士的详细面板，俞姜243然对披犀勇士，算是有了一个大概的了解。
战国时期的屈原，曾经写过《九歌》，里面说“操吴戈兮被犀甲，车错毂兮短兵接！”这就是形容的荆楚大地的将士，在战场上的光景。
相比于普通盾兵，荆州地域的专有盾兵披犀勇士，在进攻方面得到了极大的增强！
进可攻退可守！
可以说，能扛能打，近战全能！
“荆州地域的盾兵这么猛的吗？”就连俞姜然都不禁有些吃惊。
如果有了破甲属性，这意味着披犀勇士面对其他地域的盾兵，完全可以按着打！
而之前，虽然盾兵也持盾拿枪，但是上战场肯定主要还是扛箭，没真的指望盾兵打输出。
然后，才是盾兵用刀枪慢慢磨，消耗敌兵体力，最后交给骑兵冲锋一波进行收割。
但是荆州地域的盾兵，经过二转后，完全可以作为战场的主力！
当然，披犀勇士肯定还是打不过枪兵的。
毕竟披犀勇士说到底，还是盾兵，怕骑兵，也打不过枪兵（daea）。
想了一会儿后，俞姜然又看向了慨歌义士的详细面板。
慨歌义士：慨歌义士的心中从来就没有恐惧，纵然敌军千万，亦慷慨悲歌，一人独往，真可谓，风萧萧兮易水寒，壮士一去不复还！
今国乱岁凶，四方扰攘，有一群人，他们誓要平定乱世，一匡天下，救天下苍生于水火，还万民百姓以太平，哪怕为此赴死，亦在所不惜！
擅长消耗送死，受伤越多，战力越强！濒死之时，为兵者，可诛将，为将者，可诛帅，为帅者，则无人可挡！
若您也有舍身为义的大节，不妨选择选择慨歌义士。
缺点是，若是没有受伤，会有负面状态，全属性降低30%，而且一旦后退，体力值清零，然后，很难在战场上活下来，也就仅此而已。
俞姜然直接当场懵逼。
哈？
消耗送死？
缺点是很难在战场上活下来，还仅此而已？
这踏马就是最大的问题好不好！
受伤越多战力越强，这是什么奇葩设定？搁这弄超级赛亚人呢？
许久之后，俞姜然才慢慢冷静下来。
几乎毫无疑问，如果真的像面板上面说的，为兵者可诛将，为将者可诛帅，为帅者则无人可挡，那么，这个慨歌义士的强度，绝对强到离谱！
这可是能让一个普通士兵强到诛杀武将啊！
而且作为盾兵兵种，慨歌义士的防御力也极其强悍。
俞姜然简直可以想象，这么一群旱不畏死的慨歌义士，上了战场后，是多么恐怖。
一群慨歌义士，直接往武将脸上扑，肉又肉不过，还越战越勇，越打越强。
他们无法后退，因为后退了体力值清零，死的更快。
所以他们只能硬着头皮往前杀，杀出一条血路，杀出一线生机。
的确，一无所有之人舍身时的愤怒，是最令人胆寒和恐惧的。
神都给你屠了。
破釜沉舟之士。
死士！
说慨歌义士那么好听，这，就是死士！
没有后路的死士！
顶着如此巨大的负面buff，他们只能往前杀，没有第二条路可以走。
“但是……我免疫负面效果啊！”俞姜然几乎忍不住想笑出来。
自己这个传奇技，是真特么的好用！
盾兵转职，选什么，已经不用想了，俞姜然这次完全不用纠结。
还能有比慨歌义士更好的选择吗？
那个披犀勇士是不错，但是俞姜然觉得，全能可能意味着哪方面都不够出色。
坦度肯定比不上专门的盾兵。
近战又比不上枪兵。
只不过区别是，披犀勇士好用，战术上可以当盾兵用也可以当枪兵用，灵活多变。
而俞姜然，也的确可以让披犀勇士变成各方面都出色。
但是，披犀勇士又哪有慨歌义士香？
如果没有慨歌义士这个选项，而是换成其他的，比如专门朝坦度发展的盾兵，俞姜然肯定毫不犹豫的选择披犀勇士。
但是有慨歌义士，那就不用想太多了。
冲就完事了！
俞姜然估计，恐怕其他地域的盾兵，都很难有能和慨歌义士相提并论的！
以肉闻名的南蛮地域？
但是，哪怕南蛮地域的盾兵再强，难道，还能有没有负面huff的慨歌义士强？
对于俞姜然而言，这个慨歌义士，不叫义士，这个兵种，他叫战神！
唯一的问题是，虽然免疫了负面buff，但是慨歌义士，依然是受伤越多，强度越高。
但是，俞姜然觉得，这完全不是问题。
敌人都无法让自己受伤，还怕解决不掉？
而当有一天，自己真的遇到了前所未有的强敌，那么，身为慨歌义士的自己，一定会给他一个超级加倍的惊喜！
所以，俞姜然不再犹豫，在心里默念。“转职慨歌义士！”
（ps：求鲜花！求评价！求自订！求月票！）。
第229章 俞姜然的战略方针！以战养战！(求自订！）
随着俞姜然的决定落下，俞姜然的体内又有一股暖流涌起，缓缓的改造着俞姜然的筋骨和血肉。
无数信息，也在同一时间，涌入俞姜然的脑海里。
不知过了多久。
俞姜然的脑海里，再次响起了一连串的机械声。
“您已成功转职兵种：慨歌义士！”
“您的防御力得到了些许的增强！”
“您获得了慨歌义士的负面状态-一赴死！”
“赴死：慨歌义士专属负面状态，当您未受伤时，全属性-30%，且一旦撤退，体力值清零！”
“您的传奇技骄恣生效~！”
“赴死属于负面效果，故此负面效果-移除！”
“您获得了慨歌义士的增益状态一一如-归！”
“如归：慨歌义士专属状态，视死如归，受伤越严重，全方面属性增幅越大。”
“慨歌义士最善困住敌军将领，或坚守战略要点，自身特点勇猛无畏，尽可能的运用慨歌义士的特性，和最强的敌人交战，解除自身的负面状态。”
“但请注意，挑选敌人时注意审时度势，不要太早和过于强大的敌人交战！”
“当您经历了一百场战争并且成功存活，可以解锁慨歌义士的专属技能！”
俞姜然睁开眼睛，忍不住握了握拳头，感受着自己身体的变化。
首先，自己全身筋骨皮肉，都被那股暖流淬炼了一番，相比于之前更加坚韧。
只不过，身体的变化，并没有从弓兵转职到江陵之怒那么大。
这也很正常。
慨歌义士强悍之处，是在于慨歌义士本身那个越战越勇的特性，其实转职之后属性自身的属性是否增加，根本不重要。
所以，慨歌义士自带的防御的增强仅仅是锦上添花而已，哪怕慨歌义士转职之后，自身没有任何变化，俞姜然都完全不会觉得奇怪。
甚至来说，慨歌义士的防御增强，对于慨歌义士而言，是一种削弱！
因为更难受伤了。
不过，俞姜然免疫赴死这个负面状态，受到的影响微乎其微，仅仅是更难发挥出慨歌义士的如归特性而已。
骄恣这个传奇技，俞姜然现在是无比满意。
在当初，面对这个没有实质性战力加成的传奇技，俞姜然多少有点失望。
但是现在，俞姜然已经彻底明白，自己骄恣这个传奇技，绝对是t1甚至是t0级别的传奇技！
这根本不能和战力加成相提并论，这简直就是像法则一般bug的东西。
然后，俞姜然就发现自己的体内多了一股磅礴无比的力量，蛰伏于体内，安静的沉眠着。
俞姜然能想象到，当这股力量苏醒的时候，多么狂暴和凶猛！
深深吸了一口气后、俞姜然再度把目光，放在了慨歌义士的面板上，看着多出来的几条提醒消息。
“擅长困住敌军将领、或坚守战略要点……挑选敌人注意审时度势……不要太早和过于强大的敌人为敌……”俞姜然了然的点了点头。
慨歌义士强归强，但也不能无脑莽，一旦敌人过于强大，可能一刀就把你斩了，如归的特性都发挥不出来！
然后，就是慨歌义士的专属技能了。
看到“需要经历一百场战斗并且成功存活”后，俞姜然不禁叹了口气。
这也太难了！
可以说，这比射杀一万人，要难太多太多了！
一天打一战，都需要足足一百天！
也就是三个多月。
而且，怎么可能每天都在打仗？
所以想达成这个成就，恐怕一两年的时间，都不一定能办到！“等等，每天都打仗？”
俞姜然微微一愣，然后，眼睛微微一亮，似乎想到了什么：“并非不会啊！”是的！
这并非不可能！
像攻打玄虎城这种势力，当然不可能出现天天都要打仗。
但是，打一个大势力呢？
比如诸侯，想要彻底覆灭一个诸侯势力，恐怕要足足打好久，绝不是一场战争两场战争就能了解的！
要知道，大势力肯定不止一两个城池！
大楚镇现在都有玄虎城，所以说，哪怕敌军把大楚城给打下来了，也不能说彻底把大楚势力给覆灭了。
只有把大楚镇、玄虎城，全部打下来，才可以说，大楚势力彻底被覆灭。
所以，像诸侯这种大势力，有几十个城池，甚至几百个城池，都是有可能的！
如果和这种大势力全面开战，到时候，一天可能都有两三场大大小小的战事！
“不过，想要和一个大势力开战，最要紧的，还是起码要有能与之一战的实力！”
俞姜然深深吸了一口气！
大楚整体而言还是实力不够。
不仅仅是兵卒不够，俞姜然自己的实力，也不够！。。0求鲜花。。0“去玄虎城扎稳了脚跟后，尽快朝外继续扩张吧。”
俞姜然下定了决心，已经暗暗为大楚城制定了以后的战略方针。
朝南扩张，以战养战！
当然，在扩张的期间，吸纳招取人才，发展势力，促商兴农，一件事情都不能落下。
等积蓄到了一定的实力，可以和平天郡城的诸侯分庭抗礼之时，就算是正式走上了逐鹿天下的舞台！
俞姜然相信那个时候，自己一定能和那些真正赫赫有名的历史名将碰面！
他们之间可能是敌人，也有可能是朋友。
到时候，又到底会鹿死谁手呢？
俞姜然很期待那一天的到来。
和历朝历代的天骄们一起，问苍茫大地，谁主沉浮！
现在的大楚城，最起码，已经有了这个问一问的资格！
“唯一的问题是………扩张之时的后防。”
俞姜然皱着眉头。
伴随着大楚城一步一步壮大，肯定会引起周围更多的势力的忌惮。
“不能处处数敌，否则到时候四面楚歌，会落得疲于奔命的下场。”
俞姜然目光闪烁，暗暗思考着。
“朝南扩张的同时，一定要嘱咐好魏楚楚，做好和西边和东边势力的外交，不过，这也要取决于那些势力领主的性格。”
俞姜然很清楚，逐鹿世界，是一个真实的世界，这就说明了，什么样的人都有。
肯定有领主企图避免战争，也肯定有人是雄心壮志，试图一统天下。
面对前者，自然是多多交好，引以为援，而对于后者，实在谈不通，就只能战场上见真章了。
当然，也有可能有那种阳奉阴违，明面上和你笑呵呵，背后看到了更大的利益，撕毁条约，背地里捅刀子的。
那也没办法，俞姜然并不会读心术，只是一旦有这种人，即使那个人才能通天，愿意归降，俞姜然也绝不会手下留情！
虽然，俞姜然也是求贤若渴，但他终究还是做不到和曹老板一样，面对杀侄仇人张绣，还能放下芥蒂，握手言和的。
俞姜然也不想这想变成曹操那样。
因为，俞姜然坚决不能忍受，有人胆敢伤害自己的亲人和兄弟！
这就是俞姜然现在制定的战略方针。
最起码，俞姜然现在是这么想的！
（ps：求鲜花！求评价！求自订！求月票！）巾。

第230章 潜藏在阴影里的危机！（求自订！）
“现在，以大楚整体的实力，哪怕招惹上了大城，也完全足以一战！”俞姜然想着。
是的。
如今大楚城加上玄虎城，加在一起，足足有四千可用于出征的将士，剩下两千是守城兵，动不了。
但是即便如此，哪怕惹上了大城势力，有俞姜然在，应该也是足以一战的。
当然，如果单靠大楚城和玄虎城，要打下一个大城，恐怕还是很难。
因为，哪怕顶尖战力有俞姜然，但是士卒应该不是大城势力的士卒的对手。
而且，大城的中层战力极其恐怖，五流武将，四流武将，加一起最少有二三十个，甚至更多。
低层战力更不用说了，大城兵马众多，数量优势加上质量优势，大楚的士兵不可能是对手。
也只是因为有俞姜然，才强行把大楚城拔高到了足以一战的“二四三”高度。
但可以一战是可以一战，只是说，自保可以，打赢估计是很难打赢的，最多打跑，而且打跑了之后，大楚也会损失惨重。
所以还是尽量不要招惹大城势力为好。
讨匪之战，那可是集结了全逐鹿最优秀的一批玩家，都打的如此艰难。
所以高筑墙、广积粮、缓称王才是王道！
俞姜然决定自己的扩张战略，还是要以稳为主，一步一个脚印，不能过于急躁，毕竟这个世界上，说不定有什么牛鬼蛇神，然后就阴沟里翻船了。
对于逐鹿世界，俞姜然依旧保持着敬畏之心，哪怕有百倍增幅，也不敢对天下人有任何小觑之心。
这可是汇聚了历朝历代所有能人异士的世界！
“诸侯势力，应该不会对大楚有想法，毕竟诸侯之间，也是相互征伐的，所以，在大楚彻底成长起来前，诸侯势力应该不会动手。”终于，俞姜然吐出一口气，把大楚接下来扩张思路彻底规划好了。
“要是有个谋士就好了，他们想战略方针，我只需要考虑是否采纳，那就轻松多了。”俞姜然不由有些眼馋谋士起来。
大楚城始终还是没有谋士！
俞姜然摇了摇头，甩掉了脑海里纷杂的思绪：“算了，以后迟早会有的，等魏楚楚把攻城器械的工作安排好之后，就出发玄虎城！”只是，俞姜然并没有想到的是，或许对于一般的异人城池，诸侯的确不会太在意。
但是，当这个城池里，有一个传奇武将，就截然不同了。
作为逐鹿本土人士，他们更理解传奇二字意味着什么！
要么为我所用，要么，死！
谁也不想看到，身边冒出来一个像张彪一样的钉子户。
而且，当那个诸侯目前暂时的掌事者，是一个雄心勃勃、不容一点威胁存在的人后，出征大楚城，就更是势在必行！
所以，俞姜然想苟住发育的想法，终究要事与愿违。
只是俞姜然对这潜藏于阴暗中的冰冷锋芒，还浑然不知！
很快，魏楚楚就气喘吁吁的回到了兵营。
俞姜然走上前去，问道：“都安排好了吗？”
“嗯，安排好了。”魏楚楚赶紧点了点头，回答道：“应该要不了几天，铁匠和工匠们就能制作出一批攻城器械！”
“那就行。”
俞姜然点了点头，放下了心。
“你已经转职完毕了吗？”魏楚楚好奇的看着俞姜然，迫不及待的问道：“你转职了什么？有什么职业？厉不厉害？”
魏楚楚对于第二次转职十分的好奇！
 毕竟，逐鹿论坛上可没有任何关于二转的相关消息。
毕竟，想要二转，硬性要求就是一门武功达到融会贯通，以及武力值在90点以上！
难，说不上难，但简单，也绝对不简单！
起码现在在玩家之中，没有一个人，哪怕基础武功达到融会贯通的！
在俞姜然的带领下，大楚城，已经走到了所有玩家的最前列！
“还不错，你自己看吧。”
俞姜然点了点头，然后，取消隐藏自己的属性面板，供魏楚楚查看。
其实，武将转职什么，身为主公，是可以自己强行要求的。
比如上将老潘，当初就强行要求他们村子所有人转职盾兵。
当然，魏楚楚肯定不会强迫俞姜然干任何事的，不仅俞姜然，其他士兵魏楚楚也不会管。
首先是魏楚楚已经把兵权交给了俞姜然，其次，哪怕魏楚楚掌控着兵权，也不会插手士兵们进行兵种转职。
因为魏楚楚认为，适合自己的才是最好的。
只不过，俞姜然倒是强行要求了一批士兵转职对应的兵种……0因为俞姜然觉得，虽然适合自己的才是最好的，但对于没什么天赋的士兵，还是乖乖服从命令就好，这样能在战场上派上更大的用处。
这就是俞姜然和魏楚楚明显的差异。
魏楚楚讲究以人为本。
而俞姜然，则觉得军人以服从命令为天职，为了能兵种搭配更合理，在战场上战力更强，损失一点民心也是必要的。
否则，人都死了，还谈什么喜欢哪个兵种？
当然，对于高雁这种，有天赋的将领，以及赵二虎这种有天赋的士兵，俞姜然还是任由他们挑选自己想选的兵种，仅仅会给出自己的意见。
而听了俞姜然的话，魏楚楚迫不及待的打开了俞姜然的属性面板，查看起来。
姓名：俞姜然身份：大楚镇大将军个人称号：见微知著（半史诗级）
个人名望度：3710！（小有名气！）
兵种：江陵之怒（……）、慨歌义士（……）！
虎骑武将（传奇三流血境18点）：《基础箭法》（融会贯通：射程永久增加100米）、《破空刀》（融会贯通：……）、《破空灭世戟》（初入门径）、《灭世戟》（登堂入室）、《唐门基础心法》（体力回复+10%）、《基础戟法》（登堂入室）、《天骄箭》（初学练）！
兵器4.0：飞影（青铜级特殊兵器）、赤狱（青铜级特殊兵器）、劫啼（白银级传世神兵）……坐骑：大黄（速度+600，爆发状态速度+1000、虎王：方圆一百米内，任何坐骑速度-100）兵营技：决死（……）
传奇技：骄恣（免疫一切负面buff）
统帅兵书：《虎豹骑技能书》（15%）
兵种技：烈弓（。…）、如卒（…。）
医术：四品医师（可疗毒炼丹、医治大部分瘟疫）
铁匠：五品铁匠（掌握了唐门基础锻造术的你，绝对是最优秀的铁匠……）
传奇之路：雏虎已出山，是半路天折，还是威震四海，犹未可知也。
（ps：求鲜花！求评价！求自订！求月票！）。

第231章 出发玄虎城！目标绝世！（求自订！）
当看到俞姜然的属性面板，魏楚楚立马呆住了，随后，忍不住倒吸一口冷气，瞪大了眼睛，满脸震撼：“慨歌义士？受伤越严重战力越高？”“你的传奇技可以无视那个负面状态！”“这也太厉害了吧！”
“而且，每个地域的兵种居然不一样！”魏楚楚无比惊喜和兴奋！
她当然也知道，俞姜然的传奇技，是可以免疫负面buff的！
而且每个地域的兵种还不一样，这对像魏楚楚这种玩家而言，绝对是一个很有吸引力的话题！
完全可以想象，当越来越多的玩家接触到了二转后，在逐鹿论坛里，一定会有人对各个兵种的强度争论不休！
胡服骑射之士和披犀操勾之士究竟孰强孰弱？南蛮象兵和西夏隐客哪个又更胜一筹？
到时候，每个地域的玩法可以都会截然不同，到了游戏中期，完全就是百家争鸣！
俞姜然失笑着摇了摇头，隐藏了自己的属性面板，说道：“好了，别想了，我们走吧。”既然二次转职完毕，现30在，也是时候离开大楚城，前往玄虎城了！
对于唐铁引荐的蒲元，俞姜然可是一直惦记在心里。
哪怕锻造出了传世神兵，唐铁都对蒲元如此推崇备至！
如果能蒲元能为大楚城效力，大楚城的实力，又会有一个明显的提高！
而且，这一次还要去大静城拍卖特殊兵器，俞姜然对这个所谓的贸易城池很好奇。
也说不定会在大静城里有什么意外收货呢？”嗯嗯。”
魏楚楚终于回过神来，点了点头，眼神里藏不住的雀跃，本来，因为对即将离开大楚城有点伤感的心情，也已经烟消云散。
“好，你还有什么需要收拾的东西吗？”魏楚楚问道。
“没有了，现在就可以出发。”俞姜然摇了摇头：“带一千将士一起去就行了。”
上次攻打玄虎城时，玄虎城原本的很多士兵都阵亡了，所以，留守在玄虎城的将士并不多。
所以俞姜然必须要从大楚城抽调一批带过去，等玄虎城彻底安稳下来，补充完了军力，就可以搬师回大楚城了。
“好，那你准备一下，马上就出发。”魏楚楚点了点头。俞姜然自然没有意见，拍了拍手：“集合！”“诺！”
听到俞姜然的命令，仅仅一分钟不到，兵营里的士兵就迅速集结，整齐的排列在一起，昂首挺胸，气势凌厉，站在了俞姜然的身前。
开始挑选起随他们一同前去玄虎城驻守的将士来。
很快，俞姜然就从中挑选了一千名将士，倒并没有挑选最好的精兵良将，而是仅仅挑了其中比较普通的一千名将士。
毕竟大楚城是大楚镇的根基所在，所以俞姜然打算把这批最精锐的将士，留守在大楚城内，交给留赞暂时统帅。
玄虎城作为一个老城，看起来的确比大楚城更好，但实际上根本不是这样。
因为权力易主，所以玄虎城的百姓，起码暂时肯定不如大楚城的百姓一样民心所向，士卒用起来，也肯定不如大楚城一般如臂使指。
所以即便大楚城受敌的可能性很小很小，但是，俞姜然依然把最精锐的将士留了下来。“将军，那……我呢？”
俞姜然把所有人都选完了之后，高雁却发现，其中并没有他自己，看向俞姜然，开口问道。
“你就留守大楚城。”俞姜然想了想，回答道：“一旦遇到战事，留将军手下，还需要一个可以调用的武将。”“啊？”
高雁一愣，然后急忙说道：“可是，我们在大楚城呆这么久了，除了匪盗外，从来没有过什么势力攻打我们啊。”的确，大楚城自建村以来，除了匪盗和势力升级外，从来没有真正遭遇过来自其他势力的进攻。“哪怕有一点点可能性，也必须做好万全准备，大楚城是我们的根基所在，不容有失。”
俞姜然皱眉道：“先为不可胜，以待敌之可胜，现在大楚城刚刚起步迈上征程，正是根基未稳的时候，所以凡事都要小心谨慎！”“可是……”不能跟随俞姜然一起去玄虎城，高雁还是有些不甘心。“别婆婆妈妈的。”
俞姜然摇了摇头，语气有了些斥责之意，道：“我们就去玄虎城半个多月，处理好政事和兵务后就会回来！”“而且，不要以为留守大楚城就是苦了你，相反，你身上的担子，是除了留将军之外，最重的那个人！”“在我不在期间，留将军便是我，事事大小，你都要听留将军的，知道了吗？”
听完俞姜然的话，高雁深深吸了一口气，最终点了点头，243说道：“末将领命！末将一定誓死保卫大楚城！”听到这话，俞姜然终于满意的点了点头，然后，转头看向不知何时已经出现在兵营门口的留赞。“留将军，接下来这段时间，就要麻烦你了，等我们从玄虎城归来，必有厚报！”俞姜然说的情真意切。留赞对于大楚城，确实有大恩，只是留赞终究要走，让俞姜然无比惋惜。
“这有什么，结识天下英杰，本就是我的一大爱好，更何况像俞将军这种的少年英才，日后成为二流武将甚至一流武将，我和俞将军相识一场，说出去也是脸上有光！”
留赞慨然一笑，摇了摇头，说道。
“好！到时候，等我成了一流武将，一定提一壶酒，和留将军一起喝个不醉不归！”俞姜然毫不谦虚的了点头，语气中充满了自信！
拥有百倍增幅的他，绝对有自信冲击一流武将，甚至一流武将之上的一一绝世武将！随后，俞姜然环顾了一圈兵营的将士们，大声道：“走，出发！玄虎城！”
（ps：求鲜花！求评价！求自订！求月票！！！）。

第232章 平天郡城的黑龙禁军！（求自订！）
把一切都交代完毕后，终于，俞姜然和魏楚楚，率领着一千大军，离开了大楚城，浩浩荡荡的朝玄虎城赶去。
上次去玄虎城，因为是要夜袭玄虎城，考虑到体力值的问题，所以行军速度慢，几乎用了快一天的时间。
而这一次，在应该十几个小时，就足以抵达玄虎城。俞姜然骑着大黄，走在队伍的最前方，而魏楚楚，也如愿以偿的坐在了俞姜然的身后。
一千名将士，有的骑马，有的步行，但相同的是，他们身上，都穿着质地极好的白银级盔甲，以及白银级的兵器。
放眼所有玩家，恐怕也只有大楚城，才能这么财大气粗！
“俞姜然，我们去了玄虎城之后，我们是先去大静城拍卖特殊兵器吗？”坐在俞姜然身后，魏楚楚问道。
俞姜然摇了摇头，说道：“先不急，我们先把玄虎城的所有杂事都处理一下，然后，再去大静城拍卖，最后，再去寻找蒲元的踪迹。”“行。”魏楚楚点了点头：“那我就过几天再给告诉其他领主拍卖的消息。”“嗯。”
俞姜然点了点头，骑着大黄，继续朝前方走去。
等到俞姜然一行人远去后，一颗大树后面，一个黑甲的精壮武将才显露了身影。
望着俞姜然一众人离去的方向，他思索片刻后，迅速离开。
但是，令这个武将没有想到的是，等他离开后不久，又一个大汉，从不远处另一根大树后面冒了出来。
赫然正是不久前建城战中，林叶城的那名向高雁发起斗将的武将。大汉满脸怪异，纳闷道：“居然还有其他人盯上了大楚城？”“不行，得迅速汇报给主公！”
想了半天没想通是谁后，大汉也潜下身子，悄然离开。
许久之后，大汉来到了一座小城的城门前，守城的士兵看到他，眼里流露出一丝敬重之色，连忙撤下兵器，给他放行。很快，大汉就来到了领主府的门前，敲了敲门，道：“主公，有要事禀告！”“进来。”
听到这话后，大汉推门走了进去。
而林鳞正在领主府内，皱着眉头看着桌上的公文。
和大楚城不一样，大楚城所有政事，都是魏楚楚亲力亲为，而林叶城则是有一批内政型热特殊人才，专门负责处理政务，最后交由林鳞下决断。
但哪怕如此，对于林鳞而言，看这些玩意儿也是一个头七八个大，比武道难千万倍。
“回主公，大楚城向南边进军了~、。”大汉恭恭敬敬的对林鳞说道。
“向南边进军？”
林鳞皱了皱眉头，问道：“他们要去干什么？”
“属下不知。”
大汉摇了摇头，如实回答道。
“南边。………南边那可是有玄虎城那种硬茬啊，难道他们想和玄虎城开战？”
突然，林鳞似乎想到什么，神情一变：“南边的玄虎城，之前有消息说被灭掉了，我一直以为是玩笑，难道那不是传言，灭掉玄虎城的难道是大楚城？”
大汉微微一愣，然后脸色有些凝重，点了点头，说道：“以那个俞姜然的实力，的确有这个可能。”
“嘶！”
林鳞不由倒吸一口凉气：“可是在那时他们甚至还不是小城！”
大汉默不作声，内心也被这个可能性给惊到了。
一个有传奇武将坐镇的小城，难道真的被大楚城，不，那时候还是大楚镇给灭掉了？
“我居然像这种怪物贸然发起战争。”林鳞一脸苦笑。
“主公，那他们这次朝南边进军，应该是准备驻守玄虎城，用这段时间彻底吞掉玄虎城。”
大汉推测道：“等大楚城吞下玄虎城，肯定会继续扩张！不能再坐视大楚城这么发展下去了，否则到时候我等便是板上鱼肉！”
“而现在，大楚城内兵力不齐，还没来急补员，此时不取，更待何时？”
听了大汉的话，林鳞沉默许久，才点了点头：“我知道……但是，大楚城曾放我们一马，如若不然，我早已身死，林叶城也不复存在，若是恩将仇报，实在是良心有愧。”
大汉顿时急了，连忙说道：“主公，恕我直言，欲称霸天下，就得放下恻隐之心，心狠狠辣起来，否则便是待宰羔羊！”
“我又何尝不知道。”
林鳞叹了口气，烦躁的揉了揉太阳穴：“不行，我不能恩将仇报，否则，有和颜面去见地下的父亲，父亲从小就教导过我感恩二字！”
“况且，今日我恩将仇报，对他人心狠手辣，明日就会有人对我恩将仇报，对我心狠手辣。”
“再然后，哪怕我们打下了大楚城，也很难守住，只能卖城。”
听了这话，大汉忍不住叹一口气，沉默良久。
“对了，主公。”大汉终于想起来了在大楚城外看到了一个黑甲武将，说道：“我这次去大楚城刺探情报时，发现了有另一个人，盯上了大楚城。”
“嗯？”
林鳞微微一愣，问道：“谁？”
“不清楚，但是他穿着黑甲，看样子质地极好，应该至少是一个小城势力的武将。”大汉回答道。
“黑甲？”林鳞皱眉想了一会儿，皱眉说道：“你把黑甲的样式详细形容给我听听。”“黑甲漆黑色，双肩有虎头，上面铭刻着一些奇异的纹路，腰扎大带……”
大汉话刚刚说到一半，林鳞就打断了他的话，问道：“々双肩有虎头？我问你，那虎头是不是只有一只眼睛？”
大汉有点懵，仔细回想了一会儿后，点了点头：“好像是，我没看太清楚，似乎那的确盔甲双肩上的虎头，只有一只眼睛。”“嘶！”
林鳞倒吸一口凉气，震撼道：“黑虎禁军！平天郡城盯上大楚城了？！居然派出了黑虎禁军？”“黑虎禁军？”
大汉有点疑惑：“那是什么？”
“你是从其他地域来的，自然不知道，那是平天郡城的一股势力，人不多，仅仅五百个，但各个都是武将，是由武将组成的精锐军队！攻无不克，战无不胜！”林鳞脸色苍白，说道：“当年吴诸侯势力覆灭，黑虎禁军就立下了首功！”
“但是，齐天郡城前线也是战事频繁，黑虎禁军几乎都被调过去了，留下来的根本没几个，一般不轻易动用，却没想到，居然被派遣过来刺探大楚城的情报了！”“这说明，齐天郡城现在的掌事者要对大楚城动手了！”
大汉也不禁悚然动容，说（了吗好）道：“这么说来，大楚城危险了！”林鳞表情凝重的点了点头，说道：“虽然齐天郡城主力不在郡城内，但如果齐天郡城铁了心要打大楚城，别说现在大楚城这么多人朝南进军了，即便是大楚城兵力全部都在，都不可能抵御！”“而齐天郡城之前一直没有动手，估计也是顾忌主力在前线征战，不想驻守的兵力出现太多折损，所以没有强行攻打大楚城，而是在在等待时机。”“既然大楚城一部分兵力调离，毫无疑问，迎接大楚城的，只有覆灭二字！”林鳞的语气无比的肯定，他深知一个诸侯的势力有多么可怕。哪怕是留在郡城内驻守的守军，都轻易足以覆灭一个小城。
虽然大楚城有传奇武将，有俞姜然这种棘手的角色，但是，仅凭驻守兵力，也一样能碾压而过们！
完全不讲任何道理的强大！
（ps：求鲜花！求评价！求自订！求月票！）。

第233章 弓兵的尴尬地位！(求自订！6
“可是，上次大楚城的那个老头并没有随军离开，应该留守在了大楚城，他实力十分不俗。”大汉皱着眉头说道。“没用，不是对手的。”
林鳞摇了摇头，说道：“那个老头的确很强，实力甚至可能不在我之下，但是，大楚城的兵力始终太少了，蚂蚁尚且可以咬死象，更何况，那可不是蚂蚁！”“诸侯势力真的这般强横？”大汉满脸不可置信的问道。“只能说，比你想象的，还要强！”
林鳞一脸认真的点了点头，说道：“我从小生活在林叶城，那时平天郡城是被周诸侯所管辖，那时尚且无人敢触其神威，更何况这个把周诸侯覆灭了的新诸侯！”大汉顿时沉默了。
许久之后，大汉才开口问道：“那主公，我们该怎么做？坐山观虎斗吗？”这话一下子把林鳞也问住了。
林鳞一言不发，陷入思索之中。
另一边。
那名黑虎禁军，也将俞姜然率兵离开大楚城的事情禀告了上去。
“哦？率领一千大军朝南进军了？”青年表情有些玩味。“是的。”
黑虎禁军恭恭敬敬的低头说道：“公子，现在恐怕就是攻打大楚城的最好时机，定能将其轻松拿下！迟则生变。”但260是，青年却摇了摇头，道：“不急一时。”黑龙禁军顿时有些不解，但是，却也什么也没问。
青年淡淡一笑，道：“我知道你在想什么，但是，时机还并未成熟。”“时机不成熟？”
这名黑龙禁军终于再也忍不住了，问道：“少爷，我不明白，您想怎么做？”“再等几日。”
青年笑道：“他们大楚城的大将刚刚率兵离开，所以这几天，百姓和士兵一定都是枕戈待旦，不敢放松警惕。”“所以，现在立刻出兵攻打大楚城，并非上策，即便将其打下来，也一定会损失惨重。”“所以，只需再等几日，待其松懈，便可一鼓作气，拿下大楚城！”
听到青年到的话，这名黑龙禁军终于恍然大悟，顿时一脸佩服道：“少爷高明，是我愚钝了。”
青年轻轻一笑，摇了摇头，说道：“你先下去吧，这几天继续盯着大楚城，时机一到，即可出兵！”“诺！”
黑龙禁军连忙告退。
等黑龙禁军离开后，领主府又只有青年一人时，青年才坐回了椅子上，悠悠然捧起一本书读了起来，一副不问世事的读书人模样。
而这一切，俞姜然自然是浑然不知，完全没有意识到，已经有双眼睛，已经盯上了大楚城，欲除之而后快！
一路走了十几个时辰后，俞姜然和魏楚楚，终于率领着大军，来到了玄虎城城下。“俞将军来了！”“主公来了！”
看到俞姜然和魏楚楚，哨塔上的哨兵们惊喜不已，连忙大声喊道。
很快，在俞姜然和魏楚楚即将抵达城门口时，之前留驻在大楚城的将士们，都从城内走了出来，迎接俞姜然和魏楚楚。
其中，赫然就有花荣等人。
“末将花荣，参加俞将军，参见主公！”
花荣率先带头行礼，随后，其他将士也跟着纷纷行礼。“不用多礼，先进去吧。”
俞姜然摇了摇头，然后，骑着大黄，朝城内走去。
众将士连忙起身，跟在了俞姜然的身后。“将军，主公，你们可总算来了！”
俞姜然身旁不远处，张三一脸解放了的表情：“我在这地方呆着可无聊了。”
“玄虎城的发展的应该要远胜于大楚镇吧？怎么还不开心？”俞姜然还没说话，身后的魏楚楚就疑惑的问道。“哪有我们大楚镇好啊。”
张三摇了摇头：“虽然玄虎镇的发展要快于大楚镇，但是我相信，咱大楚镇很快就能赶超！”“现在已经是城了。”俞姜然在一旁笑着说道。
对于张三这种大楚城出来的老人而言，其他地方哪怕再好，都永远比不上大楚城！
因为他们是亲眼看着大楚城，从一无所有到荒村，一步一步，发展到如今的规模的，有别样的感情在（daea）里面，就像是自己的孩子一样。
张三能这么觉得，让俞姜然很欣慰。
这意味着，张三已经对大楚有了真正的归属感，以后几乎没有叛变的可能，哪怕有朝一日战败，估计也是宁死不降的那种。
听到大楚镇成功建城的这个消息，张三一点也不意外，捶胸顿足道：“我就知道！没能亲眼看到大楚镇升级成大楚城，实在是生平一大憾事！”
“是啊是啊，居然没能亲眼看着大楚镇升级。”
一旁，大楚城的一些老人也是议论纷纷，话里话外充满了失望。
“我们离开的这几天，玄虎城没出什么乱子吧？”这时，魏楚楚问道。“回禀主公，玄虎城一切安好。”
这时，一直没说话的花荣拱手回答道：“但是积累了很多的政务，需要给主公过目。”
随后，花荣看向俞姜然，说道：“将军，玄虎城之前的降兵，也需要进行安排，不能一直放任不管，要么用，要么直接弃掉。”俞姜然微微颔首。
“除此之外，应该就没事没事了。”花荣松了一口气，汇报完毕。“没出什么乱子就好，政务我会抓紧处理的。”
魏楚楚连忙点了点头：“俞姜然，送我到领主府门口就好了，兵营方面，你也应该也有很多事情要处理！”“好！”
俞姜然点了点头。
其实不用想也知道，玄虎城战败投降的那些将士，的的确确需要俞姜然去逐一安排。
那些降兵里，应该是有一个四流武将的，恐怕除了俞姜然外，没人能压的住他。
花荣虽然是四流武将，但毕竟是弓将，难以服众。
弓兵这个兵种的地位一直很微妙。
在战场上，弓兵几乎是无可争议的最强兵种！
压制骑兵，克制枪兵、器械兵！
给弓兵安全的输出距离，那么弓兵就是所有敌人当之无愧的爸爸。
但是，弓兵和弓将，又因为近战能力弱，被很多人瞧不起。
世人尚武，但追捧的是鲜衣怒马，刀光剑影，而不是躲在后排猥琐收割的弓兵弓将！
这一点哪怕连黄忠都不例外。
历史上，黄忠被选五虎上将时，关羽得知消息后，大怒，说：“大丈夫不与老兵同列！”，最后还是刘大耳亲自劝说，才让关羽消了气。
俞姜然认为，这其中，可能和黄忠最擅长的是弓箭，脱不了干系。
如果黄忠近战神勇，不下吕布，一大把年纪了，依然能和关羽打的有来有回的话，堂堂武圣关云长又怎么可能说出这种话？
所以，可想而知，弓兵弓将的地位，是多么的尴尬。
也唯有俞姜然不一样！
哪怕其他的传奇武将，有两个兵种，也绝对是一主一辅，而拥有百倍增幅的俞姜然，已经两头并进！
（ps：求鲜花！求评价！求自订！求月票！）

第234章 威名赫赫，规划降兵！（求自订！）
很快，亲自把魏楚楚送到领主府，目送魏楚楚在侍卫的护送下进入了领主府后，俞姜然才放在心来，和花荣一众将领，一起朝兵营赶去。
不久之后，俞姜然就来到了玄虎城的兵营。
一眼望去，兵营里，一批士兵正在挥汗如雨的训练，兵器挥舞，赫赫生风。
他们都是之前留驻在玄虎城的那批士~兵。
而还有一批士兵，正懒懒散散的坐在地上聊天，正是之前玄虎城-的那批将士。
看到这一幕，俞姜然皱起眉头，从大黄背上翻身下来，然后一步一步，走进了兵营。
很快就有正在聊天的那批将士就注意到了俞姜然的到来，顿时面色一紧，身体下意识的就站了起来！然后一一所有的降兵，都齐刷刷的站了起来，脸色紧张无比。
看到这一幕，俞姜然一旁的张三直接惊的目瞪口呆！
这是啥？
要知道，在这之前，张三曾想让他们一起训练，可是怎么说也不听的。
偏偏张三还不好动怒，因为俞姜然走之前吩咐过，对待这些降兵要以稳为主，不要闹出什么乱子。
而且，张三自己，也的确不是这批降兵中的武将的对手。
但是没想到，俞姜然一来，甚至连一句话都没说，这些降兵各个都像老鼠看到猫一样，这么大的反应。“俞将军也没这么可怕啊？”
张三迷惑的看了一眼俞姜然，十分不解。
在大楚城的将士心目中，俞姜然是极其平易近人的，当然，该严厉的时候，也绝不会心慈手软！
 就好像违抗军令。
张三无比相信，一旦自己再敢违抗军令，不管是什么原因，哪怕是自己，俞姜然都一定会狠下心来，一刀斩杀！
但是，在大多数时候，俞姜然可以和众将士也兄弟相称，没有任何大将军的架子，这也是俞姜然在兵营里，深受将士们爱戴的主要原因之一。
但是，张三却也不设身处地的替玄虎城的那些降兵想一想。
对于他们大楚城的将士而言，俞姜然平易近人，而对于玄虎城的将士，可就不是了！
他们就见过俞姜然一次，还是在战场上。
俞姜然一戟一弓，轰杀了无数人，浑身浴血，敢挡者只有死路一条！
即便是他们心中战无不胜的潘璋，都在俞姜然手下饮恨折戟！
所以，见到俞姜然，他们甚至都不是老鼠见到猫。
俞姜然在他们眼里，几乎等同于魔鬼！
攻打玄虎城时，俞姜然的犹如修罗般的身姿，深深的印在了他们的脑海里。
所以看到俞姜然的瞬间，他们的身体甚至下意识到就做出了反应，大气都不敢喘一下。
看到他们的反应，就连俞姜然都有点惊讶。
“我有这么可怕么？”
俞姜然心中有些纳闷。
不过这样也好，倒也省了自己很大的功夫。
只服自己也无所谓，那就干脆让这帮降兵跟着自己，由自己一手操练！
俞姜然相信，在自己的操练下，他们很快就会乖乖听话。
随后，俞姜然拍了拍手，召集了兵营里士兵，开始进行人员分配。
不出意外的，这几百个降兵，其中最强的，也是最桀骜不驯的几个兵，全部被安排在了俞姜然自己的手下。
他们各个苦着脸，有苦难言，有心想拒绝，但是，他们又有哪个敢跟俞姜然讲条件的？
跟这样的魔鬼讲条件？
没有人敢！
俞姜然也不管这些降兵内心是什么感受，开始自顾自的说起了兵营的军规。
“我们兵营的军规很简单，第一，服从军令；第二，不可掠杀无辜百姓；第三，禁止私斗！胆敢违令者…。…。斩！”
俞姜然环顾四周，语气冰冷，沉声问道：“你们听清楚了？”
“听清楚了！”
众将士连忙大声回答。
“很好。”
俞姜然满意的点了点头：“好了，从今天开始，你们就是大楚正式的一员了，诸位要荣辱与共，同生共死，我可不希望，你们之间有任何摩擦。”
“诺！”
众降兵和大楚城的将士纷纷回答，没有异议。
但他们内心到底怎么想的，就只有他们自己心里清楚了。
“你叫熊钜是吧？”
俞姜然转头，看向兵种中最魁梧的那个壮汉，问道。。…0求鲜花。。0“回禀大人，是的。”
熊钜人如其名，身躯如熊，是玄虎城的四流武将！
但面对俞姜然，他却一直紧张的在咽口水。
“你用刀？”
俞姜然看向他手中的长刀，问道。
“回大人，是的，我这是一柄白银级特殊兵器，如果大人要，我愿意上交！”熊钜紧张的说道。
“谁要你的刀了。”
俞姜然心中有些好笑，说道：“剩下的从大楚城带来的将士，还有大约百人，我交给你统领。”
“啊？”
熊钜当场愣住，不敢相信自己的耳朵。
给自己统兵，在他的意料之内，但是，带大楚城的兵？
……o俞姜然也不解释，转头看向张三和元辉，说道：“剩下的，那些原本玄虎城的兵，就由你们统帅。”
“哈？”
张三和元辉也懵了。
俞姜然没有解释，说道：“好了，就这样，现在天色也不早了，今天就先休息，明天开始练兵！”
“诺！”
虽然心中疑惑，但众将士还是异口同声的回答道。
解决掉兵营的事情后，俞姜然不禁松了一口气。
兵营的事解决的出奇的顺利。
这也难怪。
兵营就只讲究拳头大小！
俞姜然的实力，所有人都心知肚明，所以，自然不敢有违逆者！
而让张三和元辉带降兵，熊钜带大楚城的兵，俞姜然也是刻意的。
实力最强的那批降兵，由自己亲手操练，剩下的，交给他们，正好利用那些降兵不服大楚城的将士的心理，可以相互竞争，起到事半功倍的效果。
而由张三和元辉两个人统帅，也可以让他们渐渐的融入大楚城。
当然，即便如此，让他们之间没有芥蒂，肯定还是很难。
那需要一场战争，让他们要并肩作战，他们之间的关系，才会有所改善，才能解开他们之间的芥蒂！
俞姜然估计，那应该，会是下一次扩张战争的时候！
（ps：求鲜花！求评价！求自订！求月票！！！）巾。

第235章 山野散人?准备拍卖兵器！（求自订！)
接下来几天，俞姜然除了练兵之外，就是在熟悉现在的身体。
自从二转之后，俞姜然自身的体质得到了很大的增强，但也因为体质改变，所以需要一段时间去适应。
而这几天，魏楚楚也一直没有露面。
接手一个新城池，身为主公的魏楚楚要处理的事情实在太多太多了。
不过这几天，玄虎城的改变也是肉眼可见的。
百姓都被安排了工作，一些特殊流民，也被魏楚楚提拔，民心一下子稳定了不少。
四天的时间一晃而过。
“终于弄完了！”
魏楚楚看着堆积如山的公文，忍不住长长的松了口气，然后自言自语道：“是时候去大静城了！”“二六零”
随后，魏楚楚从游戏里下线，消失在了领主府内。
回到现实世界。
魏楚楚从游戏舱里爬了出来，打开了电脑，登陆了逐鹿论坛。
“最近有什么要留意的消息吗？”
魏楚楚不禁有些好奇，开始浏览起论坛的帖子来。
现在，魏楚楚很明白情报的重要性！
自己身为一个领主，应该要眼观六路，耳听八方，在闷声发育的时候，也不能和逐鹿世界脱轨。
论坛热度榜第一的帖子，是一篇兵种配置的攻略贴。
魏楚楚好奇的点进去看了一眼。
“和邪道玩法说不，我想说一说，可持续发展的兵种的配置！”
贴子的第一行字，就直接开门见山。
其后，帖子的主要内容是详细讨论了兵种的配置问题，发帖人否定了全转盾兵等邪道玩法，提出了兵种均衡论这个概念。
“兵种均衡论的帖子这么多？他怎么脱颖而出的？”魏楚楚不禁有些好奇。
自从上次直播之后，大楚城的兵种配置，成了很多人议论的热门话题。
俞姜然的确强！
但是，在那一战中，大楚城的兵卒出色的配合也十分亮眼！
盾兵在前排抗箭，弓兵和枪兵持续输出，骑兵伺机而动，牵扯冲锋，一套combo行云流水，让人直呼过瘾！
所以，这几天关于兵种配置的讨论层出不穷。
很快，魏楚楚就明白了这篇帖子，之所以能在众多帖子中脱颖而出的原因！
比其他帖子新颖的是，这篇帖子的发帖人在帖子里提出了抑骑抑弓的概念！
“我认为，骑兵的优点，是具有超强的机动性，在战场上来去自如，十分潇洒。”“但是骑兵的缺点是，骑兵贵！”
“养一个骑兵，相当于养三个其他兵种，贵的离谱！”
“而且骑兵只能用于拉扯，正面战场上，不如枪兵、盾兵这种兵种的作用大，不能扛伤，也无法进行持续作战。”“所以，我认为，骑兵需要配置，但占比不要太多，在十分之一左右就足够了。”
“当然，因地制宜这个问题很多人都讲过了，如果战场地形十分适合骑兵牵扯作战，那这个占比可以稍微向上调高一点。”“但是也不要高于三成，因为，枪兵和盾兵，永远才是战场的主力！”“那弓兵呢？”
“我知道，我这个概念提出来，一定会有很多人喷。”
“我承认，弓兵是当之无愧的最强兵种，但是弓兵的问题也是显而易见的。”“太怕被切了！”
“如果有一两个厉害骑兵武将冲进后排，弓兵几乎是全面溃逃的份，武将一扫直接全秒。”“弓兵强是强在自身安全有保障！”
“对于我的建议是，大力发展枪兵，由枪兵保护弓兵，盾兵扛伤，骑兵再进行牵扯和切入。”“否则，既然弓兵是最强兵种，你们为什么不全玩弓兵呢？（滑稽脸。jpg）”
一整篇帖子，洋洋洒洒，有理有据，十分令人信服，这就是为什么这篇帖子，能登顶今天论坛热度榜第一的原因！不过，魏楚楚不觉得这篇帖子说的有道理……0如果没有二转，那么这篇帖子的兵种配置论的确具有很强的可行性。
但是魏楚楚可是知道，这个逐鹿可是有二转的，而且，每个地域的兵种都不一样，他们自身能力也各不相同！
所以，每个地方的兵种配置，都会不一样。
而且战场上，人和重要，天时地利同样重要。
逐鹿世界根本没有一成不变的配兵方案。“我居然还会想这些？”
魏楚楚突然反应过来，不由有些好笑，不由摇了摇头。
跟俞姜然在一起呆久了，她也算是被影响到了。
魏楚楚又看了一眼这篇贴子下面的评论，都是什么“太细了”、“细的没鞭”、“受教了，谢谢大佬！”之类的回复。
不过，其中有一条回复，吸引了魏楚楚的注意。
“山野散人：不适合游戏中后期。”魏楚楚吃惊。
这个人难道也已经知道二转的事情了？
难道他的势力也升级为小城了？
暗暗记下了“山野散人”这个id后，魏楚楚又扫了一眼其他帖子，发现整个论坛，依旧都是议论他们大楚城的帖子。
魏楚楚不由有些骄傲和自豪。
4.0这种感觉，就好像自己的孩子，考了全年级第一一样！
随后，魏楚楚点击发帖按钮，开始打起字来。
“楚楚：数件特殊兵器拍卖，地点大静城，时间在后天，希望各位多多捧场！”然后，魏楚楚就把和俞姜然商量的，准备拿去拍卖的兵器的截图，传到了帖子里，点击发送！
做好这些后，魏楚楚才关掉了电脑，重新躺进了游戏舱内。
而在魏楚楚重新回到游戏后不久，逐鹿论坛，因为魏楚楚的这篇帖子，直接炸开了！
（ps：求鲜花！求评价！求自订！求月票！！！）。

第236章 时机已到！大楚城覆灭在即！（求自订！）
“卧槽？白银级特殊兵器拿来卖？”
“旱的旱死，涝的涝死，特么的九把特殊兵器，我一把都没见过！”“不就是我的膝盖吗？楚楚大佬拿去！”
“呜呜呜，我妈刚刚死了，她老人家临死之前唯一的愿望，就是亲眼看到一柄青铜级特殊兵器，楚楚大佬能不能大发慈悲，送我一柄啊，呜呜呜………”
“楼上狠人，给跪了！”
“卧槽，那不是潘璋的兵器吗？这个属性简直了！好眼馋啊，好想抢，”“楼上快去，你要能从大楚城抢东西还平安回来，我直接认你当爹！”而那些参加过讨匪之战的大佬，也齐齐在这篇篇帖子下现身！
“钱多多：楚楚大佬终于给卖了，兄弟们整起来啊，这个白银级特殊兵器我的了！谁也别跟我抢！”
“上将老潘：大佬，这东西该是让给我吧，我雄霸村需要。”
“雨夜带刀不带伞：各位，看在我们镇子在讨匪之战中损失惨重的份上，就不要和我抢了吧？”“内测玩家苏晚：又到30了大佬谈话的时间了，现在我只能回避了。”
“孤独不败：孟宗政正好缺一柄兵器，各位，大静城一见！”
许多潜水多年的逐鹿大佬，看到魏楚楚的帖子，才终于被炸出来！
可以说，魏楚楚这一片帖子引起的轰动，几乎不压于之前苏晚组建讨匪联军的帖子，直接把所有人都惊动了！“草草草，这么多大佬都要去大静城吗？”
“我也想去！讨匪之战没资格去，这次一定要去看看各路大佬，见见世面！”“得了吧，传送阵的钱你出得起吗？”整个论坛顿时沸腾不已。
经过讨匪之战后，有不少玩家获得了特殊兵器，但是，特殊兵器的市价却不降反涨！
其中原因很简单，获得特殊兵器的实力变多了，这也让所有玩家意识到了特殊兵器的重要性，更加渴望拥有一柄特殊兵器。
而讨匪之战后的这段时间，随着不少玩家的势力渐渐壮大，对于特殊兵器的渴求度也越来越高！
在庞大的需求量面前，这些特殊兵器，依旧是稀缺资源，甚至到了有价无市的地步！
而在这个关头，大楚城拿出九件特殊兵器拍卖，也难怪会引起整个逐鹿玩家的大地震！
更重要的是，其中还特么有白银级特殊兵器！
这足以让那些顶尖玩家都眼红不已。
魏楚楚不知道她重新回到游戏后发生的事情，而俞姜然，却是在在脑海里的论坛里看到了。
“这么说来，至少能卖个好价钱，也许，还能换到特殊物品也说不定。”
俞姜然默默的看着热闹无比的论坛，心里默默想着。
对于钱什么的，俞姜然并不是很看重。
这一次的交易除了现实中的钱以外，也可以用铜币、银币、以及特殊物品交易。
上次获得的那个木偶，让俞姜然的实力有了不小的增长，次次攻击都带溅射伤害，猛的一匹。
一般来说，负面效果越恐怖的特殊物品，本身的增益效果也会更恐怖。
而俞姜然可以无视任何负面buff，所以，那些人人避之如蛇蝎的玩意儿，到了俞姜然这，都是价值连城的宝贝！
所以俞姜然更期待的，其实是拍卖会上有没有人有特殊物品，进行交换。
然后，除了拍卖之外，此行还有一个更重要的目的。
寻找蒲元！
如果能成功招募到蒲元，对于整个大楚，都是很大的助力。
高阶铁匠，不仅仅是本身可以锻造高阶兵器，更重要的是，高阶铁匠还可以轻松的把流民培养成铁匠！
唐铁走后，大楚就没有拿得出手的铁匠了。
那些五流铁匠，自己锻造兵器都勉强，更何况教导铁匠学徒？
所以，对于蒲元，俞姜然志在必得。
再从大静城回来之后，俞姜然就准备开始尝试继续朝南扩张了！
“希望一切顺利吧。”
俞姜然喃喃道，随后，关掉了脑海里的论坛，来到了兵营，开始操练士卒。
如此，又过了两天。
在这两天里，玄虎城的一切事务，几乎都被安排的妥妥当当了。
商业、农业、工业，都重新运转起来。
之前因为攻城战损坏的城墙等建筑，也被悉数修复完毕。
而魏楚楚在一大早，就在侍卫的陪同下来到了兵营。
“我们可以出发去大静城了！”
“速度快的话，应该下午就能抵达，然后晚上拍卖会开始！”
魏楚楚有些兴奋的对俞姜然说道。
她还没有正儿八经的到一个大城内去过呢！
张彪的大城，和普通的大城完全不一样，作为匪盗，他的领地内没有商贸，没有街市，有的只是兵营、粮仓，牢狱这些东西。
魏楚楚很想去看看，一个正儿八经的大城，到底是什么样，他们大楚城，又和大城相距多远！“好，那我准备一下，然后就出发。”
俞姜然点了点头，一点也不意外魏楚楚的到来，内心里，对于那所谓的大城，也十分好奇！
像大静城这260种龙蛇混杂的贸易大城，俞姜然觉得，自己此行，应该会有所收获。
很快，俞姜然就再把兵营的事情都安排的七七八八了。
这些降兵，在这几天里，被俞姜然弄的服服帖帖的，俞姜然相信，哪怕自己走后，他们也不敢造次，会乖乖训练。
然后，俞姜然又给花荣交代了一些注意事项之后，才终于放下心来。“走吧。”
俞姜然翻身骑上大黄，向魏楚楚伸出手。
魏楚楚很自然的就抓住俞姜然的手，俞姜然用力一拉，魏楚楚也翻身骑了上去。“出发，大静城！”
俞姜然深吸一口气，一扯大黄的缰绳，大黄长啸一声，飞掠而出！
很快，俞姜然和魏楚楚，就离开了城门，朝西边疾驰而去，消失在了地平面上。
等俞姜然走后不久，一个潜藏在丛林里的黑甲武将，望着俞姜然离去的背影，目光闪烁。
很快，黑甲武将就消失在了丛林之中，准备回去报信。
他相信，不出两日，大楚城，包括玄虎城，必然覆灭！
时机已到！
（ps：求鲜花！求评价！求自订！求月票！！）。

第237章 众英荟萃！讨匪之战番外篇？(求自订！）
大静城距离玄虎城不算近，俞姜然和魏楚楚骑着大黄，全力赶路，也足足花了十个小时，才赶至大静城附近。
“到了。”
终于，俞姜然望着前方，说道。
一座雄伟的大城，横立在俞姜然和魏楚楚的眼前。
城墙高逾五米，城墙上有不少弓兵把守，城门口重甲的士兵，各个都虎背熊腰，一身威武之气，看起来就实力不俗。
哪怕现在已经接近日落西山，城门口依旧人潮汹涌，不断有商人牵着马进城，或者是出城，一副忙碌的景象。
“这就是，唯一免受战火侵扰的城邦吗？”魏楚楚不由看呆了。
对于她而言，眼前这座小城，才真正的像电视剧里的那些古代城池一样！
同样是大城，大静城和大宛城，简直是天壤之别！
“好了，我们进去吧。”
俞姜然摇了摇头，说道。
魏楚楚重重的的点了点头，不知道心里在想什么。
很快，二人走到了城门口，把守城门到士兵立马用枪戟拦住了二人的去路。
“入城费五千枚铜文。”
守城士兵语气冷淡的说道。
“这么贵？”
 魏楚楚瞪大眼睛，被这高昂的入城费给震撼到了。
五千铜文，也就是五枚铜币。
当初坐传送阵，十个人也才十枚铜币而已！
而这可不是坐传送阵，而仅仅是进城而已。
把守城门的士兵显然是见惯了这种场景，看了一眼俞姜然，以及俞姜然胯下的恶虎后，明白俞姜然是一个武将，这才解释道：“这里是贸易城池，不收容流民。”
“原来如此。”
魏楚楚点了点头，明白了过来。
作为当今乱世之中，为数不多可以免受战火侵扰的城池，自然会有很多流民想来投奔。
但是大静城并非什么收容所，设立的如此高昂的入城费，足以把普通流民拒之城外，还可以赚取一波钱财，何乐而不为！
“唉~.替那些无家可归的流民们叹了一口气后，魏楚楚支付了铜文。
清点完铜文后，守城士兵点了点头，然后其他士兵纷纷给魏楚楚和俞姜然然后了一条路。“不得在城里惹事生非，否则后果自负。”
守城的士兵看了俞姜然一眼，然后提醒道：“若有什么恩怨，出城解决。”
虽然明知俞姜然是武将，但是守城士兵的态度却不倨不恭，语气谈不上客气，但也没有什么不敬。
显然，在大静城守们，他也是见过不少大人物的。“明白。”
魏楚楚笑着点了点头，然后才又爬上虎背，说道：“好了，我们进城吧。”俞姜然这才点了点头，骑着大黄，载着魏楚楚，走进了大静城内。
刚刚一进城，俞姜然和魏楚楚，都被眼前繁华的景象给震撼住了！
街头巷尾不断有人穿梭而过，街头有卖胭脂的女子，也有卖糖葫芦的老人，哪怕是临近傍晚，也依旧无比热闹，充满了烟火气息。
粗略估计，这大静城内，至少有十几万人！
在大静城里，就好像这个世界并非乱世，而是盛世！
“但是很可惜，仅仅只有少数贸易城市，才能看到如此景象。”
俞姜然长吐一口气，收回了目光、看了一眼身后依旧呆呆的看着眼前景象的魏楚楚，失笑道：“时间不早了，我们快去找拍卖行吧。”“嗯嗯，好。”
听到俞姜然的话，魏楚楚才回过神来。
正事要紧。
今夜十点拍卖就会开始，在此之前，他们需要找到拍卖会的位置。
之前魏楚楚已经在论坛上查过了，像大静城这种贸易城市，每晚十点，都会举行拍卖会，所以也不用提前预约。
拍卖行的位置一问就知道了，所以，很快，俞姜然和魏楚楚就找到了拍卖行，缴纳了保证金后，取得了拍卖资格。
值得一提的是，那个鉴宝师，哪怕看到魏楚楚拿出九柄特殊兵器，甚至其中有一柄白银级特殊兵器时，都仅仅是比较吃惊而已。“这个大静城的水，比我想象的还要深啊。”俞姜然目光闪烁，越来越期待今晚的拍卖会了。
他们除了是卖家外，当然也可以是个买家，如果这次拍卖会上有什么好东西拍卖，俞姜然肯定会拿下。
俞姜然和魏楚楚刚刚走出拍卖行，准备去拍卖会现场，突然，旁边几个青年一脸激动的跑过来。“卧槽，见到真人了楚楚大佬！”
“俞将军我是你的铁杆粉丝啊，能不能签个名？”
他们非常激动，完全没想到，刚刚来就看到了魏楚楚和俞姜然，这可是他们平常只能在视频里见到的人啊！
这两个玩家的大呼小叫顿时吸引了其他人的注意，很快，所有玩家都发现了魏楚楚和俞姜然。
顿时，拍卖行门口，直接炸了！
“楚楚大佬，我是你的舔狗，请收我当狗吧！”
“俞将军求罩！”
俞姜然和魏楚楚顿时这群狂热的玩家被堵在门口，一时间进退两难，而不少玩家，早已经开启了直播，对准了俞姜然。
“各位兄弟，还是冷静一下吧。”
这时，一道声音响起。
苏晚脸带笑意，骑着马，从不远处朝俞姜然这边走来，而他身后，邢道荣提着斧子，紧紧跟住。
“苏晚！你也来了，你不是在论坛说你要回避了吗？”
看到苏晚，魏楚楚无比惊喜道。
“那只是开个玩笑，这可是白银级特殊兵器，我怎么可能不来。”
苏晚摇了摇头，有些忧郁的说道：“可是这路费和入城费啊……要是一柄特殊兵器都没买到，我可就亏大发了。”
而这时，又一道声音传来，“这么热闹，那我肯定要掺合一手了。”
钱多多抖着脸上的肥肉，带着自己的大将，来到了拍卖行门口。
“哈哈哈，好久不见，讨匪之战过后，已经有一段时间没见了啊。”
（了王的）从西边的街上，蔚蓝带着武将，也朝俞姜然这边赶来。
在他身旁，周天行也是带着潘凤赶至。
随着一个又一个游戏顶尖大佬的到来，直播间顿时沸腾无比！
“卧槽，群英汇聚，讨匪之战之后众大佬的再次会晤！”
“本以为讨匪之战后，很难再见到各个大佬齐聚了，没想到，今天居然能齐聚一堂！”
“你也不想想，这可是有白银级特殊兵器的拍卖，能吸引到这么多大佬也不足为其吧？”
“青铜级特殊兵器都七八百万了，白银级特殊兵器不是得上千万？”
“嘶，恐怖如斯犯！”
“讨匪之战番外篇开播了，兄弟们快来追番！”
直播间议论纷纷，看到一个又一个大佬会面，所有人都无比激动。
（ps：求鲜花！求评价！求自订！求月票！又开始卡文了………难受想哭。）。

第238章 孤独不败到来，拍卖开始！（求自订！6
就连魏楚楚看到来了这么多熟人，也是无比惊喜。
很快，钱多多就翻身下马，朝魏楚楚走了过来，笑着打招呼，道：“楚楚大佬，好久不见，为了等这场拍卖会，可是等了我好久啊。”“好久不见！”魏楚楚开心的回答道。
然后，钱多多又看向俞姜然，道：“俞将军，好久不见。”俞姜然轻轻点了点头。
接着，其他人也走过来，向魏楚楚和俞姜然打招呼。
魏楚楚现在，起码是明面上公认的玩家第一，所以他们都乐于和魏楚楚搞好关系。
至少现在，他们之间并不是敌人。
但是以后可就不好说了。
而这时，又两个人，骑着马朝拍卖所赶来，看到来人，苏晚眼前一亮，笑道：“不败大佬，没想到你真的来了。”“哈哈哈，当然。”
那人哈哈一笑，回答道：“既然错过了讨匪之战，这次好不容易这么多大佬齐聚，我怎么能不来看看？”听到二人的谈话，顿时，所有人都吃了一惊，纷纷朝来人投去了目光。
俞姜然也不例外，抬起头，朝来人望去。
和其他玩家不同的是，这个青年身穿一身黑色盔甲，腰系灰色腰带，背上负一把长剑，一副武将的打扮。
而在他身后，跟着一个中年男260人，身披银甲，内搭蓝紫色布衣，手提一柄长刀，身上散发着凌厉无比的气势。“孤独不败，孟宗政！”俞姜然目光微闪。
孟宗政的属性面板自然是被隐藏了，无法查看详细信息。
事实上，很少有武将会把自己的属性面板展现给别人看。
因为这就和相当于把自己的底牌给别人看，乃是兵家大忌！
俗话说知己知彼，方能百战不殆。
你对对方什么情况都不了解，对方却把你所有弱点优点都掌控了，这还怎么打？
所以，没用交手，俞姜然也无法准确的判断孟宗政的实力。
对于孟宗政这个宋代历史名将，俞姜然还是很好奇的。
但俞姜然更好奇的是，孟宗政能给自己贡献多少武力值！
是的。
自从晋级三流武将之后，武力值的获取难度飙升。
而毫无疑问，击杀或击败高等级的武将，是俞姜然所知的能提高武力值的最快方法！
而孟宗政此时，也把目光投向了俞姜然。
二人的目光在空中交汇。
片刻后，俞姜然微微一笑，收回了目光。
虽然不知道孟宗政现在什么（daea）实力，但是俞姜然可以肯定，哪怕境界高于自己，但真实战力，自己绝不会逊色！
如果底牌尽出，俞姜然觉得，自己可能甚至能和二流武将一战！
直播间里的观众，看到孤独不败携孟宗政到来，也是热议一片。
“这就是孟宗政吗？我之前不知道，然后查了一下才知道，这也是个牛人啊！”
“三流武将能不牛吗？历史上他们孟家可谓是满门忠烈，各个武力值超高，猛的一批！”
“他爹是跟着岳飞混的，真好奇，在逐鹿里岳飞在哪，又该有多猛？”
“岳飞起码二流武将起步吧？”
“才二流？你太小瞧岳飞了吧？起码一流！”
“说起岳飞，我就想到韩信，真想看到兵仙韩信和岳少保酣战一场！”
“我还想看项羽和吕布大战呢，两个人都是一人之军的绝世猛将，对开无双，想想都带感！”
孟宗政引起了很多人的兴趣和好奇。
主要原因，不仅仅是孟宗政是三流武将，而是孟宗政和岳飞的关系！
岳飞、韩信、项羽、吕布等等，这些历史上的骁勇神将，他们的战力高低、实力座次如何，从游戏一开始就一直是众玩家争论不休的话题！
俞姜然是强，这一点不会有人否认。
起码在游戏现阶段，众人所知的，除了甘宁甘兴霸外，最强的武将就是俞姜然了。
但是，俞姜然再强，也是比不过这些顶级武将的。
俞姜然自己也知道，自己现在的实力或许确实无法与这些顶级武将媲美，但是，俞姜然有自信，只要给自己一定的时间，自己就能很快达到那些顶级武将的水准，甚至-一超越！
而看到拍卖所门口这么热闹，自然也吸引了不少逐鹿本土npc的注意，纷纷朝俞姜然众人投去了审视的目光。
有的人满脸好奇，不知道俞姜然他们是什么来路。
而有的人，看到俞姜然胯下的大黄之后，似乎意识到了，脸上浮现出忌惮之色，显然，他们听说过宛山之战，知道俞姜然的来头！
“好了，诸位，别站在这儿了，我们付了钱之后，进拍卖会会场吧。”发现到他们被逐鹿本土npc注意到后，苏晚脸色不改，笑着说道。“好。”
众人也都没有异议，纷纷点了点头，然后一起走进了拍卖所，付了保证金后，一同向拍卖会会场走去。
走进拍卖会的会场，此时，拍卖会的座位上，已经坐了不少人了。
众人在小厮的带领下，很快坐在了各自的位置上，等待着拍卖会开始。“真是没想到，居然回来这么多人。”魏楚楚坐在座位上，有些感慨的说道。
 虽然肯定不如讨匪之战那么大的阵仗，比如盟主段文长、逐鹿佐助，等等都没来，但这次参与拍卖会的阵容，也绝对不小！
要知道，他们可都是千里迢迢赶来的，虽然有传送阵，但是传送阵也要钱啊！
可想而知，一柄特殊兵器的魅力，到底有多大。
而相应的，这九柄特殊兵器，特别是张彪的那柄白银级玄铁重戟，绝对能卖出天价！
“我居然也能当个职业玩家了，再也不会有人说我网瘾少女了。”魏楚楚不禁有些兴奋。“网瘾少女？”
俞姜然心中有些好笑，故作疑惑的看向魏楚楚，问道：“主公，那是什么？”“那是……”
魏楚楚顿了顿，解释道：“就是形容沉迷于网罗天下的少女啦！”“是吗？”俞姜然一副将信将疑的样子，问道。
“当然！”魏楚楚生怕俞姜然继续问下去，连忙说道，俞姜然“恍然大悟”的点了点头，见俞姜然没有继续问下去，魏楚楚忍不住松了一口气，然后，魏楚楚突然又叹了口气，看向俞姜然。“要是……你不是一个npc，该多好啊……”魏楚楚在心里说着。俞姜然自然对魏楚楚心中所想一无所知，他现在，无比期待等会拍卖会的到来。
这次拍卖会上，会不会有能让他实力提升的东西？
终于。
等了许久之后。
一个老人在五六个身上散发着凌厉气势的侍卫的护送下，缓缓走上台。
老人环顾四周一圈后，深吸一口气，笑道：“欢迎各位光临这次的拍卖会！”
“希望今天，大家都能有所得。”
“现在我宣布，拍卖……开始！”
（ps：求鲜花！求评价！求自订！求月票！）

第239章 绝飞鳞甲！反制冲锋！（求自订！）
很快，老者就拿出了第一件拍卖物品。
“这是三品医师炼制的还魂丹，效果各位应该都清楚，号称能治愈一切内伤，一共五十枚，起拍价，五十铜币！”随着老者的声音落下，迅速就有人开始报价！“六十铜币！”“六十七枚铜币！”“七十三！”
这种疗伤的药，在逐鹿世界这种乱世，永远都是抢手货，怎么都不嫌多。
俞姜然虽然也有些意动，但是，就目前而言，这种丹药并非大楚城急迫需要的，所以，也就没有报~价。
其他玩家，也都没有想买下这-丹药的意图。
不过，纵然如此，这瓶丹药依然以1银子价格被人买走成交了。
接下来，迎来了第二件拍卖品。
这是一副字画，挂在家里，能慢慢增加悟性。
这件拍卖品一出，迅速引起了很多人的兴趣。
毕竟悟性这个玩意儿，是很难很难提升的。
若是以前，俞姜然肯定会对这幅画感兴趣。
但是现在，大楚城可是已经有了蔡文姬这个二流文臣！
只要给蔡文姬一定的时间，是可以画出这种能提高人悟性的画的。
然后，第三件，第四件，都是一些稀有矿石，俞姜然对此，都没什么太大的兴趣，不由感到有点失望。“难道没有什么值得购买的东西吗？”这时，迎来了第五件拍卖品。
两个小厮取来一副盔甲，费力的搬上台，然后蹲下身子放了下去。
轰！
盔甲落在地上，地面瞬间发出了轰隆之声，足以想象，这具盔甲是何等的沉重！
至少，对于普通人而言，很重。“盔甲？”
俞姜然顿时来了兴趣，他一直到现在，都没有特殊盔甲，一直用的是白银级普通盔甲。
台上的老者脸上含笑，说道：“这幅盔甲，我就不介绍了，大家自己看一看，然后再决定是否要拍，起拍价一-1银币！”
“什么？”
“起拍价1银币？”
“不是1银子，而是1银币？”
瞬间，整个拍卖会会场哗然一片。
所有人都错愕的看着台上的盔甲。
一银币的起拍价？！
是的，不是银子，而是银币！
1000银子等于1银币，这还仅仅是起拍价而已，这是什么概念？
直播间的观众也是轰动不已！
“卧槽，1银币起拍？你在逗我吗？1银币相当于一个镇子所有的资产了！”
“嘶……1银币，我想都不敢想，这里居然是起拍价？恐怖如斯！”
“这个盔甲的属性是啥？什么品质？啊啊啊，直播看不了属性啊！好好奇！”
“这是金子做的吗？也太贵了！！！”
“难道是特殊盔甲？”
俞姜然听到如此高昂的报价，也不由微微一惊，把目光投向了地上的盔甲上。
盔甲是的种类，是比较常见的鳞甲，一小片一小片雪白的鳞片散发着凌厉的寒光！
鳞片严丝合缝的连在一起，铠如环锁，射不可入，两肩和腰部，用赤红色的绒锦包裹，显得极有英气。
若是但从卖相上来看，的确不错。
但更重要的，是这幅盔甲的质量。
“如果是这是特殊盔甲，别说1银币起拍，恐怕10银币起拍，都绝对称不上贵！”
俞姜然目光闪烁，打开了雪白鳞甲的属性面板。
绝飞鳞甲品质：青铜级特殊盔甲介绍：此甲以独特的锻造手法打造，质量极好，轻重得当，宽紧合身，非四流武将或以上者不可披戴！
特性：远程格挡+100、近战格挡+100、反制冲锋+30！
俞姜然把所有信息全部屏蔽了，目光紧紧盯着最后一行字“反制冲锋”上！
这幅盔甲，居然有反制冲锋的属性！
不过，因为没有见过其他特殊盔甲，所以，俞姜然一时间也不好判断，是只有这幅盔甲有反制冲锋，还是其他盔甲也有。
但俞姜然更倾向第一种。
反制冲锋绝对是一个极其高质量的属性，因为骑兵背冲的杀伤力，哪怕是克制骑兵的枪兵，在没有结阵的情况下，也挡不住。
骑兵强就强在冲锋，而反制冲锋，却可以反过来克制骑兵！
即便这个反制冲锋只+30，但也足够强大！
因为这并非免疫骑兵冲锋，而是反制啊！。。。0求鲜花。。。。0打个比方，一旦五流骑兵武将冲过来，能打100点伤害，穿了这幅盔甲，就只用抗70点伤害，剩下的30点伤害是骑兵承受！
“这就相当于反甲！”
俞姜然目光灼灼。
他本身在转职盾兵是，获得如卒的兵种技，拥有了200%的反制冲锋。
这个反制冲锋+30，在他这里，毫无疑问可以发挥最好的效果，不亚于白银级的特殊盔甲。
妈妈再也不用担心我被骑兵绕后了！
“各位都知道，特殊兵器稀有，但特殊盔甲，却更稀有！青铜级特殊盔甲，价格虽然不算高，但一两年，都很难在市面上出现这么一具！”
老者呵呵笑道：“这一次，也是卖家今天找上我们，急着出手，所以没有事先宣传，否则，恐怕各位恐怕与之无缘了。”
……0“而且，这幅盔甲，虽然只是青铜级特殊盔甲，却有反制冲锋这个优秀的属性，所以，1银币起拍，各位应该也不会觉得贵吧？”
俞姜然若有所思。
自己猜的没错！
反制冲锋这个属性，并不是任何特殊盔甲都会有的，应该只有极少数盔甲，才会有反制冲锋的属性！
“这个好像很适合你耶！”
一旁，魏楚楚也眼睛一亮，看向俞姜然。
俞姜然点了点头，没用否认。
“十银币！”
看到俞姜然点头，魏楚楚想也没想，直接喊道。
瞬间，全场死寂。
就连俞姜然，也懵逼的看着魏楚楚。
哪有你这么报价的？？？
特么的直接翻十倍？
“十银币一次，还有人出价吗？”听到魏楚楚的声音，台上的老者一脸激动，大声喊道。
十银币，一副青铜级特殊盔甲，去掉给卖家的钱，他们也绝对是赚大发了。
要知道一副求青铜级特殊盔甲，其实正常市场价也只不过五银币而已，只不过是因为特殊盔甲比较稀少，一般能卖个7银币左右。
哪怕放在拍卖会，一般最多也就是8银币成交。
而这幅盔甲，带反制冲锋，但终究也只有30点，最对最多卖9银币。
居然有人一开口就是十银币？
（ps：求鲜花！求评价！求自订！求月票！）巾。
 
第240章 基操，勿6（求自订！）
直播间的观众，也是震撼的不轻，但当看到喊价的人是魏楚楚后，一下子又觉得没什么大不了的了。“原来是楚楚大佬，基操，勿6.”
“正常正常，也只楚楚大佬，才能这么财大气粗了。”“楚楚大佬，请问腿上还缺挂件吗？”
看到是魏楚楚要，顿时，其他人也没有了抢的想法。
毕竟10银币买一具青铜级特殊盔甲，实在太贵了，他们这次来的主要目的，还是张彪的那柄白银级特殊兵器。
盔甲固然重要，但终究没有兵器重要。
听说过不穿盔甲上战场的，但是有听说过不带兵器上战场的吗？
再加上，是魏楚楚想要，所以也没有人想去争了。
而那些逐鹿本土的npc，在“二六零”内心反复权衡之后，也放弃了和魏楚楚竞价。“十银币一次！”“十银币两次！”“十银币三次！”“成交！”
随着老者的声音落下，这件绝飞鳞甲，被大楚城收入了囊中。“你这喊价也太高了。”
俞姜然忍不住苦笑道：“十银币买这青铜级特殊盔甲，有点贵了，盔甲对我而言，并非那么重要。”但魏楚楚却摇了摇头，笑道：“这不是怕别人和我抢嘛。”
“而且，你身为大将军，以后要带兵打仗，你总是喜欢一个人冲，一定要有一身质地好的盔甲才行，否则，万一受伤了怎么办？”“别说10银币，哪怕20银币，只要能买到一具质量好的盔甲，我也肯买。”听到魏楚楚的话，俞姜然的心里不禁升起了一股暖流。
魏楚楚这样的主公，或许不是最适合这个乱世的，但却一定是最受百姓爱戴的。
只是，俞姜然并不知道，魏楚楚也仅仅会对他一个人这样而已。
若是换做其他人，哪怕也是个绝世猛将，魏楚楚也做不到，像对待俞姜然这样对他。随后，拍卖会继续，接下来的东西，都是一些稀有矿石，或者字画丹药，倒是没什么其他值得注意的东西。
这也很正常。
像特殊盔甲，特殊兵器这种东西，恐怕一年到头，都很难有一次流通到市面上进行拍卖的。
这次能收获一具质量极好的青铜级特殊盔甲，已经是意外之喜了。
“好，下面，我们要拍卖的是………特殊兵器！”终于，台上老者语气激昂的说道。
随后，十几个小厮，吃力的抬着大大小小，各式各样的兵器，一共九柄，走上了台。
而其中，最令人瞩目的，是一柄大戟，整体漆黑如墨，沉重无比，光看一眼都能给人十足的压迫感！
毫无疑问，这就是张彪的那柄玄铁重戟！
顿时，台下的玩家全部沸腾了。
钱多多涨红了脸，握紧拳头，低吼道：“终于来了！冲！”哪怕一贯冷静的苏晚，此时也是一脸激动。
独孤不败看了一眼身旁的孟宗政，低声道：“孟将军，你放心，我一定给你拿下来。”“谢过主公。”
孟宗政盯着那柄玄铁重戟，目光灼热，说道。
他的确没有一把趁手的兵器！
而且，他刚好是用戟的，之前是没其他好用的，所以才用这柄白银级长刀。
一旦能拿下这柄玄铁重戟，对他的实力而言，一定有个极大的提升。
而拍卖席上的npc们，更是一脸震撼！
特殊兵器？
还踏马是九柄？！！
“在座诸位的运气，都可以说是天之宠儿了。”老者笑着说道：“是的，这一次，有足足九柄特殊兵器拍卖，八柄青铜级特殊兵器，一柄白银级特殊兵器！”所有npc都不禁倒吸了一口冷气，满心震撼。
“这一次，也是因为卖家急着出手，否则，我们拍卖会一定会大做宣传，真是可惜。”
老人摇了摇头，一脸遗憾，然后，老人话锋一转，说道：“好了，话不多说，相信各位都已经等的不耐烦了，首先，是第一柄青铜级特殊兵器，淬雷剑！”一个小厮很快走上前来，恭恭敬敬的端着剑身，供所有人查看。
“属性不用我念了，诸位一看便知，起拍价，800银子，每次加价不得少于500银子……0”
对于特殊兵器，老人没有任何话术推销，原因很简单，这么多年，从来没有特殊兵器流拍过，从来没有！
哪怕残破的特殊兵器，都是抢手货，更何况完成品？”1银币！”
老者话刚落，苏晚就直接喊道。“2银币！”“3银币！”
“5银币！”钱多多大手一挥，一副财大气粗的模样，喊道。
听到5银币这个数字，顿时，场面寂静下来。
一般而言，青铜级特殊兵器的价格，差不多是5银币的样子。
一枚银币，相当于一个普通镇子的全部资产，这5银币，就相当于五个镇子了！
不用想，钱多多肯定是高价用rmb在其他玩家手里，购买了很多铜币。
要知道，以现在逐鹿的热度，所有人都心知肚明，里面蕴藏着庞大的商机，所以几乎没有人肯卖手中的铜币的。
因为，首先，能进行铜币交易的，都是成功度过了新手期保护期的玩家。
虽然进游戏会赠送50铜币，但度过新手保护期后，剩下的，其实就只有一两个铜币了。
所以，用铜币换钱，相当于用势力的未来换钱！
那完全是捡了芝麻丢了西瓜。
4.0只有势力发展起来了，才能赚的更多。
所以，哪怕有人开出了一铜币五千的高价，但是，依旧没什么人愿意卖。
不过，氪帝是能改变命运的，钱多多实在给的太多了。
一铜币一万rmb，就问你卖不卖！
最后还是有一部分玩家，抵抗不住这个诱惑，最后把手上最后的铜币卖了。
和魏楚楚这种散人玩家比起来，钱多多这种氪帝，蔚蓝这种工会大佬，上将老潘这种欧皇，优势实在太大了。
倒也不对。
其实说起来，招募到了普通流民俞姜然的魏楚楚，才是这个游戏里，最大的欧皇！
（ps：求鲜花，求评价，求自订！求月票！）

第241章 起拍价，30银币！（求自订！）
听到5银币的价格报了出来，场面顿时陷入了寂静。
所有人内心都有些纠结，5银币的价格，已然不菲了，他们此行更主要的目的，还是那柄白银级特殊兵器。
“5银币一次！”“5银币两次！”
就在老人即将宣布成交的时候，又一道声音响起。“六银币！”
众人纷纷向报价的人投去目光，那是一个三十岁左右的中年男人，但没有一个人认识，并非是玩家，而是逐鹿本土npc.见到有人跟他抢，钱多多不由皱了皱眉头，胖脸上写满了不悦，但是，他此次前来，最重要的目的，也是那柄白银级特殊兵器。
7银币买一柄青铜级特殊兵器，有点贵了。
所以，钱多多深吸一口气，没有选择继续竞价。“现在全场最高价6银币。”
“如果没有继续加价的，那么这柄剑，就归刚才出价的客人了。”
“诸位，特殊兵器的拍卖，一年难得一见，有言道，天30予不取，反受其咎，要是一旦错过，可能会抱憾终生啊！”
老者在台上继续卖力推销着。
这柄剑的特性其实一般般，而且，相比于盔甲类，特殊兵器更多一些，所以六银币拍卖出去，是很正常的价格。不过，即便老者如此卖力的推销，也没有人继续报价，显然，众人都是十分冷静的。
更重要的是，还有一部分中端玩家，他们没有奢望白银级特殊兵器，而是把目标锁定在了青铜级特殊兵器上，不过他们，也是想先观望观望。
而独孤不败和孟宗政显然对这种，青铜级别的特殊武器没有兴趣。
一脸严肃地端坐在旁边闭目养神。
最终，第一柄青铜级兵器以5银币的价格成交。
俞姜然的目光投向那个买家的身上。
俞姜然能感觉到，这个买家并非玩家，而能拿出来6银币的大价钱，至少说明这个买家的势力是小城！
而像这样的逐鹿本体npc，拍卖会会场里，至少坐了四五十个！
“在大楚城附近时，就没看见过那么多的势力，这么说来，其实玄虎城外的npc势力，就有很多了吗？”俞姜然若有所思。
等回去后，是时候开始朝外面探索，拓荒开图了。
到时候，现在拍卖会会场的这些势力，肯定有敌有友！
随后，拍卖会继续。
和第一件特殊兵器不一样，第二件、第三件都卖出了7枚银币左右的高价！
在观望过后，那些游戏中端玩家，终于出手了！
“我们什么时候才能有这么多银币？”
“别说银币了，哪怕铜币，每多一枚我都能笑一年。”
“大佬好多，原来除了参与讨匪之战的大佬外，还有不少卧虎藏龙啊！”
“都是玩家，同一个起点，为什么差别就这么大呢？”
直播间的观众，也是咋舌不已，被这些隐藏的大佬的财力给震撼到了。
不久之后，八件青铜级特殊兵器，全部拍卖出去了。
价格是一一五十八银币！
“发了发了！”
魏楚楚十分兴奋，转头看向俞姜然：“居然有五十八银币，几乎相当于一座小城所有的资产了！”
俞姜然也有些意外，没想到，最后的几件青铜级特殊兵器，居然卖出了接近八银币的高价！
医师和铁匠，不愧是最赚钱的职业，哪怕是仅仅五品铁匠和五品医师，但放在哪都是战略级资源。
五十八银币是什么概念？
要知道打下玄虎城后，玄虎城所有的资产加起来，也就五十银币！
而最关键的是，那柄白银级的特殊兵器还没拍卖，那才是重头戏。
也不知道玄铁重戟，能卖个什么价格！
不止俞姜然期待玄铁重戟的拍卖，其他玩家，拍卖会会场的npc，还有直播间里的观众，都无比期待！
“各位，接下来，我们要拍卖的，就是各位期待已久的，白银级特殊兵器！”
老者语气激昂，说道：“哪怕是我，都没有拍卖过几次白银级特殊兵器，而之前拍卖的几柄白银级特殊兵器，每一柄都卖出去了天价！”
“我相信，这一次也不例外！”
“好了，废话不多说，下面，我们就把这柄白银级特殊兵器拿出来，供诸位一观！”
随后，两个魁梧的大汉走上前来，吃力的搬动着玄铁重戟，把玄铁重戟正了起来，杵在地上。
拍卖席上，所有人的目光都变得无比炙热。
哪怕是独孤不败和孟宗政，也紧紧盯着拍卖台上的玄铁重戟。
“这柄玄铁重戟，是前匪首张彪的兵器，张彪需要我介绍一下吗？”
老者呵呵笑道。
听到这话，台下的npc顿时哗然一片！
“张彪的？”
“张彪不是死于异人联军之手吗？张彪的兵器为什260么会在这儿？”
“难道那个击杀了张彪的人也在这儿？”
“之前那七柄特殊兵器，也是异人拿出来的？”
众npc顿时错愕不已！
就连俞姜然和魏楚楚，闻言都是一愣。
因为他们可并没有告知拍卖所自己的身份，但是，拍卖所却看出了这柄兵器是张彪的！
“看来各位都知道张彪的名头。”
老者笑道：“但是，我还是要为大家介绍一下，当今天下大乱，匪盗横行，而张彪，乃是天下匪盗之首！”
“他们雄踞于宛山一带，可谓一夫当关，万夫莫开，附**天郡城的诸侯，曾屡次攻打宛山，每次却都无功而返！”
“张彪戎马一生，鲜有败绩，为人慷慨大度，深受手下爱戴，虽然是匪盗，却也不失为一方枭雄，最后亡命沙场，也是难免令人唏嘘慨叹。”
老者摇了摇头，长叹一声，无比感慨。
随后，老者长吸一口气，说道：“此戟，以寒铁铸城成，重逾千钧。”
“起拍价，30银币，每次加价，不得少于1银币！”
（ps：求鲜花！求评价！求自订！求月票！）。

第242章 为玄铁重戟而疯狂的玩家！(求自订！）
足足30银币的起拍价！
光是起拍价，就足以让绝大多数人望而却步！
但是，没有一个人觉得这个定价高了。
这本身就是一柄白银级特殊兵器，而且，还是匪首张彪生前使用的兵器！
张彪虽然仅仅是三流武将，但是却是匪首，匪盗虽然平均实力远远不如大势力，但是，匪盗胜在多，胜在无法根除。
哪怕是太平盛世，匪盗都有不少，更何况逐鹿这样的大乱世。
所以，说张彪是一方枭雄绝对不为过。
老者话刚刚说完，台下的独孤不败直接开口道：“四十银币！”
一出口，直接就加了10银币！
直播间的观众也是震撼不已。
“卧槽，这个独孤不败还是个氪金玩家吗？”
“直接加价10银币，壕气冲天啊，看起来是志在必得了。”
“这种内测玩家，还是欧皇，再加上氪帝，这让我等零氪玩家如何追赶？”
“放宽心，这游戏氪金没多大用，很少很少有人会把特殊兵器拿出来卖的，自己都不够用，也只有楚楚大佬才……唉，不说了。”
“逐鹿可能是我见过的氪金最没用的游戏了，首先氪金贵不说，最重要的是，哪怕氪了一柄白银级兵器，没有武将用。”
“没有人会卖武将吗？”
“笑死了，你是云玩家吗？卖武将，武将要不高兴，直接跑了，而且谁会卖武将啊？”
“话说，到底能卖出去多少银币？”
“不知道，只是感觉，这个数字应该会很恐怖。”
直播间众人议论纷纷。
很快，在老者都还没来得及喊出40银币一次的时候，就又想响起了一道声音。
“42银币！”
喊价的人是苏晚。
他也没料到，独孤不败一开口就直接把抬到了40银币。
苏晚并非重氪玩家，所以，其中大部分银币，是他镇子的资产，若不是讨匪之战后，得到了丰厚的奖励，他压根凑不齐这么多一比。
而42银币，是他所能接受的最高范围。
在往上，他就心有余而力不足了。
“苏晚兄要和我抢吗~？”独孤不败看向苏晚，笑道。
“若是普通的东西也就罢了，但是这白银级特殊兵器，怎么也要争一争。”苏晚微微一笑，不卑不亢的回答道。
独孤不败还没说话，又响起了一道声音。
“四十八银币！”
钱多多举起粗短的手，面色涨红的喊道。
“好家伙，直接又往上加了六银币！”
直播间的人咋舌不已。
虽然仅仅是六银币，但是换算成rmb的话，这个价格，至少都是几百万！
“这………。最后成交价，不会要上亿吧？”
“玩游戏发家致富原来是真的。”
“老板糊涂啊！”
“冷静冷静，游戏后期说不定白银级特殊兵器就成大白菜了，冷静啊老板。”
“格局小了，首先逐鹿游戏其实没有后期一说，或者说现在就是后期，按照这个逐鹿世界的行情，特殊兵器不可能跌价！”
“更重要的是，获得了特殊兵器后，实力变强，可以带来无数收益，这就是投资！”
“毫无疑问，这场拍卖结束后，楚楚大佬将成为妥妥的富婆。”
“我不想再努力了！”
而竞价依旧在不停的上升着，只不过，自从钱多多喊了48枚银币后，之后就再也没有超过一银币的加价了。
而上将老潘，脸色一直不怎么好，坐立难安，几乎有拔腿就走的冲动。
原因很简单。
他原本以为自己很有钱，准备了足足20银币来到了拍卖会上。
但是！
踏马居然连喊价的资格都没有？
我不是游戏大佬吗？
骗子，都踏马是骗子！
竞价仍在继续。
一些npc也参与了进来，不过，在价格达到52时，没有一个npc说话了。
“这帮异人真的是疯子，白银级特殊兵器，居然能喊到52银币！”一个npc咬牙切齿的说道。
“是啊，白银级特殊兵器，正常市场价也就50银币而已，只不过太稀少了。”
这名npc旁边的一个中年男人也是一脸不解。
他们根本不理解氪金玩家的力量！
对于他们而言，白银级特殊兵器，也是可遇不可求的宝贝，但52银币的价格，实在是超出了他们的接受范围。
而台上的老者一张老脸更是笑的要裂开了。
这帮异人真踏马有钱！
怪不得诸侯们都不想跟异人翻脸。
没有一个npc能理解，为什么这帮异人对兵器这么在意，拼了命的喊价。
是的，以后肯定还会有白银级特殊兵器面世。
但是，对于玩家而言，现阶段有一柄白银级特殊兵器，那绝壁是走到哪都倍有面的事情！
两个字，排面！
所以玩家完全是甘愿用超出市场价的价格，去购买白银级特殊兵器的，更别提，这还是张彪的特殊兵器了。
讨匪之战，在玩家的心中，有特殊的地位，是能载入玩家史的大事！
而张彪的兵器，自然有不小的收藏价值。
特别是，在现场的很多玩家，都是参与过讨匪之战的，亲眼目睹过张彪的实力有多猛。
在逐鹿里，所有加成中，兵器的加成绝对是最多的。
所以，也无怪乎玩家为这柄特殊兵器而疯（了王的）狂了。
特别是拥有四流武将的这些玩家。
而刚刚招募到孟宗政的孤独不败，更是对这柄白银级特殊兵器渴望之极。
一旦拥有了这柄白银级特殊兵器，他就准备直接掀起扩张战争了！
所以，哪怕为此倾家荡产，他都在所不惜。
随着一路喊价，最终，随着孤独不败一声“々、六十银币”，瞬间，全场寂静，哪怕钱多多一脸不甘，但也没有继续喊价了。
他们的确可以用超出市场价的价格去购买这柄白银级特殊兵器，但是，这高出的实在太多太多了犯！
 “60银币，这柄玄铁重戟我志在必得，还望各位卖我一个面子。”
孤独不败环顾一下四周，拱手说道。
（ps：求鲜花！求评价！求自订！求月票！）

第243章 拍卖结束，寻找蒲元！（求自订！）
独孤不败说完这句话之后在场的人也没有意见。
六十银币！
这可是六十银币的价格不是这些普通玩家能够竞争的目标。
独孤不败心中早有预感，只要是孟宗政得到这一把白银级别特殊武器。
实力将会突飞猛进，绝对能为以后创立霸业有所助益。
虽然孟宗政在历史上名声不显，但是，成长空间还是很大的。
不远处的钱多多一脸郁闷。
他信心满满的来，却没想到，五十多银币的价格，都没能把玄铁重戟拿下来！
这个孤独不败哪来的这么多钱？
居然还有人比他还氪？
拍卖台上的老者摸了摸胡子开口问道：“独孤公子六十银币的价格还有更高的吗？”
无数的普通玩家只能捶胸顿足的开口吐槽。
“六十银币老子得攒一辈子也不够。”
“谁让人家是氪金玩家可不是我们惹得起的。”
“逐鹿当中的欧皇实在是太多了我们还是退游吧。”
“实在是没有体验感。”
“还让我们这些白嫖的玩家怎么活呀？”
“+1，楼上说的就是我的心里话。”
“杀了我吧。”
听到这些人的吐槽之后，独孤不败只是淡淡一笑，脸上隐隐有些不屑之意。
“好，那这260柄玄铁重戟，就以六十银币的价格成交了！”老者笑道。
尘埃落地。
最终，玄铁重戟以六十银币的高价，被孤独不败买到了手。
俞姜然和魏楚楚两个人倒是非常高兴。
六十银币，这对于他们来说是也一笔巨款。
加上之前的五十银币，去掉购买盔甲的十银币。
一共是一一一百银币！
这是几乎能买下一座小城的巨款！
现在出的价格越高越好，只可惜六十银币已经是个顶峰了。
就算是一个大的城池拿出六十银币也是捉襟见肘。
独孤不败果然是个土豪级别玩家。
以后得直接把他当成一个假想敌，毕竟他手下的孟宗政也不是吃素的。“既然诸位没有意见玄铁重戟就归独孤公子所有。”“好！”
“恭喜独孤公子！”
“独孤公子实力又更上一层楼了。”
拍卖会的两个大汉气喘吁吁地把，玄铁重戟抬到了独孤不败的面前。“宗政你来试试。”
独孤不败话音刚落，就看到身后的孟宗政直接站了出来。“起！”
孟宗政也是三流武将，虎背熊腰，气势逼人，双臂仿佛有千斤之力轻轻握住面前玄铁重戟的中部。
沉重的大戟，在孟宗政手里，轻飘飘如若无物，嗡的一声，被抬了起来。
孟宗政目光闪烁，看着手中的玄铁重戟，大力挥舞一下。“好戟！”
很显然，孟宗政对这柄玄铁重戟，无比的满意。“你满意就好。”
孤独不败松了口气，脸上露出笑意。
虽然付了六十银币，孤独不败也无比肉疼，但是，他觉得这是值得的。
而在一旁的众人，也都在感叹独孤不败实在是运气太好。
竟然能够招募到这么猛的武将！
随后，拍卖会宣布了结束。“走，去领钱去。”
俞姜然露出笑容，看向身旁的魏楚楚，“嗯嗯。”
魏楚楚连忙点了点头，十分激动。
这一百银币，她甚至都不敢换算成rmb！
这简直是天价！
很快，俞姜然和魏楚楚，就来到了拍卖所，看到俞姜然和魏楚楚，拍卖会老者眼中闪过一丝敬意。“请稍等。”
随后，老者转身离开，等老者再次回来时，手中已经拿了一百银币，来到了魏楚楚面前。“您购买了绝飞盔甲，价格是10银币，”
“按照拍卖会的规矩，我们会抽取拍卖物5%的佣金，所以，这时您的95银币。”老者恭恭敬敬的用袋子装好银币，递给俞姜然和魏楚楚：“您可以清点一下。”“谢谢。”
魏楚楚接过钱袋，笑着道谢，数了一下，发现数（daea）目并没有出什么差错，“发了发了！”
魏楚楚强忍着激动，对俞姜然点了点头：“是九十五枚银币，没错。”“好了，走吧。”俞姜然失笑着摇了摇头。
拍卖会已经结束了，接下去，要做的事情，就是寻找蒲元了。现在拍卖会已经结束，剩下的事，就是要寻找蒲元了！
蒲元就在大静城附近的村子里，应该不难找。
不过今天天色已晚，所以，魏楚楚和俞姜然，在城里找了个客栈歇息，打算明天再去寻找蒲元。
第二天。
魏楚楚和俞姜然一大早就睡醒了，然后离开了大静城。那些参加拍卖会的玩家，昨天晚上就走了，他们多半不是荆州地域的玩家，所以，要着急赶回去。
所以俞姜然和魏楚楚，打算开始寻找蒲元。
不过，除了知道蒲元在大静城附近的村子里外，其他的，就一无所知了。
所以，陆陆续续找了两三个村子，但是都没什么收获。
“如果能够招募到蒲元的话那就好了。”魏楚楚叹了口气，有些没有自信：“但是连在哪也知道。”
俞姜然在旁边，一言不发。
而这时，刚好旁边有一个樵夫路过，他看向魏楚楚和俞姜然，问道：“你们找蒲大师？”
俞姜然和魏楚楚不由齐齐一愣。
俞姜然最先反应过来过，眼前一亮，问道：“你知道蒲大师在哪吗？”
“在北边的村子里。”
樵夫指了指北边的一条山路，道：“一路北行，十分钟后，就能看到一个村子，蒲大师就在里面。”
“谢谢。”
强忍着内心的激动，俞姜然对樵夫道谢道。
“没关系。”
樵夫笑了笑，然后抗这锄头，哼着歌转身离开。
虽然他们不在大静城，但是，因为他们的村子靠近大静城，对于也很少受到战火侵扰。
俞姜然和魏楚楚一路向西，走了十分钟，终于隐隐看到一个村子的轮廓。
“应该就是那。”
俞姜然深吸一口气，加快了脚步。
来到村子后，俞姜然一眼，就看到了不远处的一家铁匠铺。
“打铁喽。”
“各种兵器价格优惠实惠耐用。”
“白银级普通兵器，青铜级普通兵器，应有尽有。”
一个魁梧大汉，挥舞着锤子喊道。
在这样的乱世当中兵器本来就是最为重要的资源。
这家铁匠铺门口摆放着，刀枪剑戟，斧钺钩叉、镗棍槊棒拐子流星锤等等兵器。
不过，并没有什么特殊兵器，仅仅是普通兵器罢了。
（ps：求鲜花！求评价！求自订！求月票！）。
第244章 攻打大楚城！大难临头！（求自订！）
“这应该就是那个叫蒲元的铁匠。”“过去问问。”
来到铁匠铺之后就看到面前，虎背熊腰的男人手中拿着一柄铁锤。“铛铛挡！”“把火开大点。”
还没有来到顺便俞姜然就感受到了灼热的气~浪。
铁匠手中的宝刀还没打造完毕，已经能够感到-上面的寒气。“好刀！”
俞姜然不由得感慨了一声，面前的铁匠也转过头来满脸的落腮胡。“你是何人？”
俞姜然并不回答，只是看着面前的铁匠。
大楚村现在的铁匠只是一个五品，但是眼前的这个铁匠却截然不同。
他在打铁时候的呼吸和节奏明显要强上不少。
俞姜然在旁边都能够感觉到他的呼吸吐纳更加稳健。
很明显，这个铁匠掌控着吐纳心法，甚至品阶应该在唐铁的唐门基础心法之上！
蒲元实锤了！
不过，他锻造和贩卖的，都仅仅是普通兵器而已。
这也正常，隐士高人嘛。“我叫俞姜然。”
俞姜然微微一笑，终于开口道：“听闻先生有大才，所以想请先生出山，为我们大楚城效力。”“今日来到大静城只为招募阁下！”“不知阁下可否愿意与我共图大业？”俞姜然开门见山，直说来意。这可是俞姜然第一次见，而且他锻造青铜器武器的概率也会大大增幅。
或许他锻造武器的能力比唐铁还要强。“我哪有什么大才。”
蒲元摇了摇头，表情平静道：“我只是一个普通五品打铁匠罢了。”“但是我看先生吐息之间，极有规律，明显深谙心法。”
俞姜然摇了摇头，笑道：“为何先生甘于在山野小村，做一个普普通通的铁匠，而非开国功臣呢？”“开国功臣？好大的口气。”
这时，蒲元的身边战出来一个大汉，踏前一步，冷声道：“赶快走，打扰了蒲大师的生意，休怪我手下无情！”大汉的身材魁梧，身上散发着一股霸道的蛮气。
很明显，这是一个武将。
“你是谁？”俞姜然眉头微皱，问道。“你爷爷我叫蔡瑁。”
蔡瑁粗声粗气的回答：“赶快滚，否则，别怪我动手！”蔡瑁？
俞姜然和魏楚楚都是不由微微一愣。
这不是那个被用反间计干掉的蔡将军吗？”还站在这里？”
蔡瑁眉头一皱，提起手中长刀，冷声道：“黄口小儿，聋了不成，还开国功臣，兵器拿出来，先问问能不能在我手上过两个回合！”俞姜然不禁有些怒意，脸色一下冷了下来。
而一旁，蒲元一言不发，脸色平静的看着这一幕，却没有任何阻拦的意思。俞姜然轻叹一声，从背后取下了玄铁重戟，道：“既然如此，我就得罪了。”
而另一边。
一支浩浩荡荡的军队，从玄虎城出发，朝南进军，玄虎城的城墙上，一个文弱的青年望着远去的大军的背影，目光平静。
“公子，回领主府吧，只需要等待捷报传来即可。”一名黑虎禁军弯腰说道。
青年点了点头，轻笑一声：“我当然知道，现在大楚城主力不在城内，而且现在估计也疏于防守，在我军身为面前，无异于待宰羔羊。”“公子英明！”
黑龙禁军低头说道，内心无比钦佩面前青年的才智和谨慎。
在听闻俞姜然离开玄虎城，朝西出发后，青年第一时间以后没有动作，而是静观其变。
在确定了没有任何阴谋诡计之时，青年便施以雷霆手段，直接遣派大军，就要攻打大楚城！
不动则已，动则如雷霆！
青年目送着大军消失在地平面上，才收回了目光，语气淡然道：“走吧。”然后，青年才这名黑虎禁军的护送下，转身离开。
大楚城必亡，今天就是血洗大楚城的日子！
对这一点，慕容卢很自信。
大楚城的潜在威胁不可谓不大。
既然现在是他执掌平天郡城，那么，他是不可能对大楚城放任不管的。
若是大楚城不扩张那也罢了。
但是一旦掀起了扩张战争，就绝不能再任由大楚城发展下去，那无异于养虎为患！
所以，俞姜然并不知道，在大楚城张开他的獠牙之时，也被另外的凶猛野兽，给视为了威胁！
而在大军离开后，城外暗处一道身影显现。
“居然真的要对大楚城动手了，而且直接出动了六千人……”林叶城的大汉一脸凝重，深吸一口气后，转身就走。
不错。
此次征讨大楚城的大军，一共六千人，单从数量上，就足以碾压大楚城。
在奔袭半日后，平天郡城的大军驻足在了原地。
他们并没有什么遮掩行踪的想法。
因为六千人的浩荡大军一出现，也是很难掩人耳目的。
不过不逼近大楚城，大楚城应该也是不知道的。…0求鲜花……0不过，即便知道了，那又如何！
这一仗没有任何悬念！
大楚城必将在今日成为过往，纳入平天郡城辖下的治所。
先不说数量优势，单单个体战力，他们都自信，要完胜于那个刚晋级为小城的大楚城。
三个三流武将，五个四流武将，十个五流武将，而且经过二转的士兵，也有近百，各个都神勇无比。
这就是郡城的底蕴。
哪怕是守城军，依旧强到令人绝望。
一个二十七八岁左右的英武青年，手持长枪，骑着一匹棕色骏马，立于军阵最前方，似乎在等待什么。
很快，一个斥候快马加鞭，赶至军阵处，下马向英武青年禀告道：“禀将军，大楚城并没有做出任何措施，应该不知道我们会在今日偷攻！”英武青年点了点头，又问道：“防御部署呢？”……0“一切如旧，大楚城还是只有一个三流武将镇守，而且，是一个老头，恐怕七十多岁了。”斥候连忙回复道。
“不可因将老而轻视，相反，这种身经百战的老将，才是最值得忌惮的。”英武青年呵斥了一句。斥候点了点头，拱手道：“属下知道了。”
“嗯，明白就好，小瞧敌人，在战场上可是大忌。”
英武青年点了点头，随后，转头看向身后的六千人之众的大军，道：“此战纵然我们人数数倍于敌军，也不可因此自骄，所谓骄兵必败！”“诺！”
大军齐声回答。“好。”
英武青年再次开口道：“部署我之前已经说过了，但是，我依旧想强调一下。”“一千枪兵，一千盾兵压阵！”“一千弓弩手远程消耗。”
“冲车部队在盾兵之后，跟随盾兵撞击城门！”
“五百盾兵还有五百枪兵，保护好弓弩手，剩下的一千骑兵，随我冲杀进城！”英武青年字句铿锵，没有反驳的余地。“诺！”
所有将士都情不自禁的攥紧了兵器。
随后，英武青年转头看向身旁两个大汉，说道：“楚将军、古将军，枪兵和盾兵，就麻烦你们率领了。”“自然。”
两个大汉点了点头，都知道自己的职责所在。“继续出发！”
英武青年一声令下，大军再次出发！
而此时大楚城，依旧一片安宁，还没有发现任何的异样，浑然不知大难即将来临！
（ps：求鲜花！求评价！求自订！求月票！）巾。
第245章 九死一生！死战到底！（求自订！)
大楚城。
哨塔上的哨兵，一如既往的在哨塔上把守。
突然，一个哨兵的耳朵动了动，转头看向身旁的另一个哨兵，问道：“你又听到什么声音吗？”另外一个哨兵侧耳听了听，隐隐也听到了什么响动。
不。
似乎整个地面，都在颤动。
“怎么回事？”哨兵的眉头皱了皱，心头有些不详的预感。
然后，很快，从遥远的地平面上，浮现了无数道密密麻麻的身影！
粗略一扫，人数起码在五千人以上！
所有哨兵的脸色顿时大变，敲响警钟，撕心裂肺的大喊道：“敌袭！”“敌袭！”“敌袭！”
警钟声瞬间响彻整个大楚城！
城内所有人先是微微一愣，待“二六零”反应过来后，所有百姓都不禁脸色大变，慌不择路的朝城门口相反的方向逃离而去。
而大楚城的将士们，则在最快的时间反应过来，骑兵提枪上马，大喝一声“驾”，朝城门方向奔去！“快快快。”
高雁脸色焦急，狂扯缰绳，骑在马上，头也不回的大声喊道。
高雁身后，一众骑兵也用力的拽着缰绳，想尽快赶至城门处。
毕竟是骑兵，所以，高雁等人，是最先赶至城门的。
当爬上城门后，看到地平面上，那如潮水般汹涌的大军，高雁也不禁神色大变。“五六千人？”
看到如此众多的大军，高雁不由紧紧攥紧了手中银枪，仿佛手中的银枪，能给予他安全感一样。
城墙的的弓兵，一个个也是脸色苍白，同样也是紧紧抓住手中的大弓。
俞姜然不在，且抽调了不少军力一起去了玄虎城，面对着犹如潮水般来势汹汹的大军，又如何匹敌？
还未战，军心已经有所动摇。
“高将军，我们怎么办？”城墙上的一个弓兵，鼓足勇气问道。
高雁沉默。
很明显，这帮人就是冲着大楚城来的。
来人是谁？又为什么要对大楚城动兵？
完全不知道。
但是，这些………也根本不重要！
兵来将挡，水来土掩即可。
在这乱世中，本就没有什么道理可讲。
若是以往，俞姜然在，他根本不用想这些，只需要听俞姜然的命令就行了。
但是，现在，当这担子落在他肩上时，高雁才知道，这担子是何等的重。
数万人的生命，此时就系于自己的一念之间。
一个决策失误，就有可能导致城破人亡。
高雁闭上了眼睛。
许久之后。
高雁突然睁开双眼，望着越来越近的大军，深吸一口气：“一定要守住大楚城，大楚城不容有失！”高雁目光紧紧锁在越来越近的大军之上，脸色无比凝重，字句铿锵道：“拼死一战，不得后退！”“俞将军不在，就由我扛下镇守大楚城的重担！”
“我虽不如俞将军，但是，我可以答应你们，若城破，我决不撤退，血战到底！”高雁长枪重重往地上一杵，眼中已经毫无惧色，满是视死如归之意！“所以，我想请你们，也同我一起，死战到底！”
听到高雁的一句话，本来因为主将不在，兵力不足，而有些怯意的将士们，俱是被感染，心中重新燃起了斗志。“说得好！”
这时，一道洪亮的声音响起！
留赞骑着一匹骏马，率领着枪兵盾兵，终于赶至了城墙处！
留赞如同之前一样，敞胸露怀，白发迎风飘洒，魁梧的身躯给人十足的厚重感和安全感，气势如熊！
他走上城墙处，望着数倍于大楚城的敌潮，眼底却无丝毫惧意，大笑一声：“正好，这匹马驯服之后，还没好好的酣战一场呢！”“留将军……”
高雁看着留赞，目光不禁有些动容，深吸一口气道，说道：“此战敌军数倍于我，寡不敌众，凶多吉少，留将军是在大楚城做客，所以，还恳请留将军离开大楚城！”“是啊，镇守大楚城就交给我们就行了！”
 “趁现在敌军距离大楚城还有一段距离，还请留将军离开！”不少的将士也纷纷开口道，目光中充满了视死如归的神色……0若是敌军不强太多还好，但是，现在敌军数倍于大楚城，几乎是九死一生！
留赞说到底，不是大楚城的人，而且，还屡次帮助大楚城，对大楚城有莫大的恩情。
所以，哪怕留赞很强，但是，高雁他们，也希望留赞离开大楚城。“哈哈哈哈。”
留赞大笑两声，道：“我虽不是大楚城的人，但俞将军临走前，将大楚城托付于我，我怎可一走了之？”“况且，若是临阵脱逃，一旦传了出去，天下人又怎么想我？”“无需多言，只需一战便可！”
留赞笑声渐息，转头看向身旁的所有将士，大声道：“现在，我便是你们大楚城的大将军，听我号令，擂鼓，迎敌！”听到留赞的话，所有人都无比动容，大声喊道：“诺！”下一刻，擂鼓声起！
而如潮水般的敌军也越来越近，喊杀之声响彻云霄！“投石机准备！”
在距离大楚城还有两千米左右的距离是，一个英武青年大喊一声，听到命令，器械兵搬动一块又一块的巨石，放在投石机上，然后，操作着投石机，瞄准了大楚城的城墙和城门。“轰击！”瞬间。
无数巨石由投石机弹射而出，呼啸着朝大楚4.0城城墙轰来！
轰！
轰！
轰！
无数震耳欲聋的轰声炸响，犹如平地惊雷，城墙一阵地动山摇，上面的将士，也摇摇欲坠！
留赞目光毫无惧色，望着越近逼近了大楚城的敌军，大声道：“高将军，之前，你说过，你也想和我比一比，谁杀敌更多吧？”高雁一愣，然后点了点头。“那就这次吧！”
留赞大笑道：“今日必要杀个痛快，这次人多，不愁不尽兴！”
“将士们，既然他们这么想进城，那我们就打开城门，随我出城迎战，让他们永远止步城外（ps：求鲜花！求评价！求自订！求月票！！！！兄弟们，剧情要开始了！）。

第246章 有死无生！义无反顾！（求自订！）
“诺！”
听到留赞的话，众将士大声回答。
很快，城门打开。
对面的投石机，仍在不断朝大楚城的城墙轰射着巨石，重重的撞击到城墙之上！
敌军，足足六千余人。
而大楚城的守军，不过千人余。
若是敌方没有强将倒也罢了，但是，那可是有足足三名三流武将，近百的二转士兵，以及无数精兵良将。
纵然俞姜然在，大楚城所有兵力齐聚于此，都很难很难说此战的输赢。
更何况现在……
但留赞目光之中，不仅毫无惧意，反而满是斗志。
望着不断逼近的大军，留赞突然仰天长叫，高声而歌！
歌声之中没有任何字句，但那由音节组成的高亢歌声，无比慷慨悲凉，闻者无不动容。
大楚城的的将士，心中顿时涌起了满腔情绪，也不由自主的，出声合应。
看到这一幕，平天郡城的大军不由有些迟疑。“哼。”
骑在马上的英武青年冷哼一声30：“一帮蛮人高歌罢了！”
随后，青年提起枪，在手中一转，厉声喝道：“既然他们愿意开城相迎，我等就进城！”“将士们，提起武器，上阵杀敌！”
话落，青年双腿一夹马匹，胯下骏马长嘶一声，朝大楚城疾驰而去！“驾！”
青年一骑绝尘，向大楚城杀去，身后的将士们，也纷纷紧随其后，大喊道：“杀啊！”歌声减息。
一曲唱罢，留赞身上的气势，已如燎原之火，势不可挡，他大笑一声，纵身跃下城墙，同样也大喊道：“将士们，随我杀！”枪兵，盾兵，拿着枪和盾，大声回答：“诺！”
随后，留赞抓住马匹缰绳，一个翻身跃上，一扯缰绳，大喊道：“驾！”骏马长嘶一声，仰蹄直立，随后落下前蹄，载着留赞，向敌潮迎击而去！
身后，盾兵在前，盾兵在后，奔跑着想跟上留赞。“上马，出城！”
望着留赞的背影，城墙上的高雁握紧长枪，大声喊道。“诺！”
骑兵们纷纷以最快的速度翻身上马。
高雁从城墙上一跃而下，翻身骑上自己的马匹，扭头望了一眼自己所统领的骑兵，深吸一口气，道：“陷阵营和虎豹骑，随我正面冲锋！冲杀弓兵！其他骑兵，绕到侧翼，支援将士！”
“诺！”
骑兵们大声回答，情绪激昂！“驾！”
随后，高雁不再犹豫，催马疾驰，向敌阵发起冲锋！
陷阵营的各个骑兵，也紧随其后，目光血红，喊道：“陷阵之志，有死无生！”“陷阵之志，有死无生！”
别说此战九死一生，便是十死无生，他们也义无顾！
两军对垒，擂鼓声震天，鼓舞着将士们的士气。
很快，留赞就率先冲到了敌阵之中，提起大刀一挥，一个士兵的头颅，就被轻易的削下，鲜血喷洒。“找死！”
英武青年目光冰冷，扯着缰绳调整马匹方向，直接向留赞冲来，眨眼间便已经接近了留赞，一枪闪烁着银光，猛然刺出！
枪出如龙，势如破竹！“来的好！”
留赞的脸色不变，提刀便挡。
伴随着刺耳的尖鸣之声，枪尖正中刀身，嘶嘶擦出火花！
下一刻。
留赞闷哼一声，连人带马倒退一步，虎口剧痛，大刀几乎忍不住要脱手而出！“这就是你说的来的好？”
青年冷笑一声，道：“老不死，大言不惭！”
留赞毫不理会，大吼一声，大手一转，甩开枪尖，高高举起手中大刀，向下狂斩而去！
青年不以为意，长枪一甩，就像格挡住留赞的一刀。
但。
轰的一声！
随后，尘土飞扬。
青年胯下骏马惨嘶一声，青年的虎口直接裂开，流出殷红的鲜血。“再来！”
留赞高喝一声，再次提刀猛斩而去。
轰！
夹杂着雪线的乌芒瞬间炸开，地面直接劈开了一条深深的沟壑！
而青年，早在留赞刀即将落下之时，便已经纵马抽身而出！“想走？”
留赞掉转马头，朝青年追去。
但青年却不欲再战，逃离的速度越来越快，而留赞依旧穷追不舍。
直到快到一定的速度时，青年突然调转马头，一枪猛然挥向留赞！
留赞举刀便挡，但这一枪，犹如有万钧之力袭来，留赞直接被一股强横的力道，击飞落马！
把留赞击落下马之后，青年看向留赞，目光闪过一丝忌惮之意，然后没有再扯缰绳，疾驰脱身！
很明显，他是一个骑兵。
所以，要真260刀真枪打起来，他不是留赞的对手。
但是骑兵强大之处，便在于处于冲锋状态下的一击，当无可挡，威势骇人！
在清楚了留赞的实力后，他果断的放弃了留赞斗将的想法。
留赞被击落下马后，瞬间，就有如同潮水般的敌兵围了上来，手持枪戟，不断向留赞发起凌厉的攻势！“杀了他！”“杀！”
雪白的刀枪，无比密集的向留赞袭来！
留赞握紧了手中大刀，一个跨步，一刀环斩而出！
噗嗤！
噗嗤！
噗嗤！
留赞身前的士兵，全部被拦腰砍成两截，那黑甲就仿佛是豆腐一般，没有起到任何用处！
一刀瞬秒！
但是，面前的士兵，虽然被一刀秒杀，在留赞身后的士兵，却提刀直接刺中了留赞的后背！
顿时献血喷涌而出！
留赞眉头皱也没皱，转身又是狠狠一刀，环斩而出！
雪白的刀身，化为白线，直接割断了这些士兵的头颅！
（ps：求鲜花！求评价！求自订！求月票！）。

第247章 死战！大楚城生死危机！(求自订！)
又是一刀！
留赞身后的士兵，全部被一刀斩杀！
但也就在这时，青年已经再度处于冲锋状态，拍马折回，提着银枪，宛如一道锥光，袭向留赞！
“死！”
青年从嗓子眼里暴喝一声，银枪闪烁着寒芒，轰然刺出！
留赞几乎是本能的提刀格挡。
铮！
银枪和长刀，再次撞击到一起，兵戈之声交鸣，强烈的震颤之声，震耳欲聋！
受到这一击，留赞身型不受控制的倒退几步。
噔！
噔！
噔！
足足退了三步，留赞才稳下身型，而青年已经纵马再次撤出，显然是深谙骑兵的拉扯之道。
“杀了他！”
留赞还没来得及喘一口气，四周黑压压一片的敌兵便犹如潮水一般涌来，喊杀之声，不绝于耳。
留赞长啸一声，提刀环斩，一刀下去，又斩四五个士兵的头颅，但仍是没来得及喘口气，青年便再次携枪而至，轰向留赞！
其他的士兵，也再次前仆后继的涌上，想配合英武青年，势要诛杀留赞！
但纵然留赞拖住了很多敌兵，大楚城的其他将士们，却还是陷入了艰苦的血战之中。
一刀斩出，又是一刀。
大楚城所有将士都在拼命的挥砍着身前的敌人，但是，刚斩一个，瞬间又有两三个敌兵补上位置，再度发起进攻！
敌人仿佛永无止境一般，不断的涌上，越杀越多！
天边无数箭矢犹如细雨一般，不断落下，甚至都已经不能准确分辨出，这箭矢是大楚城的弓兵射出，还是平天郡城的弓兵射出。
总之，除了被刀剑所斩外，还有不少枪兵，被一箭贯穿身体，砸到在地！
战鼓声伴随着嘶吼声，响彻整个战场。
除了枪兵外，骑兵也陷入了困境。
“冲杀过去~'！”
“驾！”
高雁猛扯缰绳，只恨马匹腾空一跃，飞入后方。
在高雁四周，无数枪兵举着刀戟，疯狂刺向高雁的马匹，想阻拦他的去路，避免他搅乱军阵，切入后排的弓兵！
这些训练精良的枪兵，就犹如铜墙铁壁一般，拦住了高雁等一众骑兵的去路。
这时，高雁身旁，陷阵营的一个骑兵，被一刀斩成两半，连惨嚎声都没来得及发出，就化为了漫天的血雾！
鲜血。
渐到了高雁的脸上。“都给我去死！”
看到这一幕，高雁双目通红，怒吼一声，手中长枪瞬间刺出，化为一道白芒，贯穿了面前一个敌兵的胸膛！
然后，高雁的长枪瞬间从敌兵胸膛中拔出，再度刺向另一个敌兵！
但是，面对着仿佛坚不可摧的枪阵，高雁依旧感觉到了深深的无力感！“哈哈，我观尔等列阵，需再习兵法！”
一个四流武将浑身是血，冷笑一声，脸上写满了嘲弄之色，向前大跨一步，弯腰下沉，提戟朝高雁坐下马匹刺去！“住口！你又能鼓唇弄舌，又懂战场厮杀？！”高雁暴喝一声，骑在马背上，一枪迎上。
戟枪瞬间交鸣，发出铮的声响！
四流武将被这强横的枪芒轰的闷哼一声，倒退一步，嘴角溢出鲜血来。
一击得势，但高雁却毫不恋战，迅速扯着缰绳，纵马就要后撤。
他是骑兵，绝不能被轻易打下马匹，否则战力会有很大的削弱！
所以，他也只能后撤等再次进入冲锋状态后，发起进攻。
虽然他下马当枪兵也不弱，但是，当骑兵时，他的战力，会更胜一筹！
而且，虽然高雁说对面是在鼓唇弄舌，但其实，他也心知肚明，他们的列阵，的确远远不如对面！
他们用的仅仅是最基础的散阵，而对面，显然掌握着一些高深的列阵之法！
战场上一片狼籍。
两边的将士，俱是顶着漫天纷飞的箭雨进行着厮杀！
战况无比惨烈！
献血染红了整个大地，在这充满怒吼和哀嚎的战场之中，猩红是唯一的底色！
除了英武青年外，还有另外两个大汉，一个手持砍马阔刀，一个手持黑色巨锤，神勇无比，当无可挡！
大楚城没有任何士兵，能在他们手上走过一招！
只要踏进他们的攻击范围，要么被砸成肉泥，要么，被砍成两截！
三流武将！
看到除了那个和留赞缠斗的英武青年外，竟然还有两个三流武将，所有人都不禁心生绝望。
这一战，如何打？！
三流武将、四流武将、五流武将，都远远在大虎城守军之上！
且，这些普通士卒的实力，和大楚城的士卒相比，也不遑多让。
更重要的是，这批士卒的列阵，攻则变化莫测，守则坚如磐石，在战场上的作用，要远远比大楚城的士卒强的多。
是的。
列阵，这也是大楚城所欠缺的！
时间一点一点过去。
一个大楚城的将士倒下了。
两个大楚城的将士倒下了。
三个、四个……
大楚城越来越多的将士，化为了战场上的累累白骨。
当然，平天郡城的士卒也有所伤亡，但在这庞大的数量面前，这些伤亡，几乎不值一提！
断肢惨骸，遍布大楚城城外，简直触目惊心。
大楚城的众将士，风雨飘摇，节节败退。
而平天郡城的将士们，则一步一步，缓缓逼近了大楚城城门。
一个又一个，昔日一同训练的士卒，化为了一滩血雾。
哪怕是留赞，此时胸膛和后背上，也满是深深的伤口，献（了王的）血不断涌出！
“友但使将军在此，必杀的你们抱头鼠窜！”
高雁看到这一幕，胸腔之中涌起无尽的悲愤和怒意，声嘶力竭的嘶吼道。
“笑话！若非公子谨慎，哪怕你那什么狗将军在这，我们也一样，杀尔等犹如杀鸡屠狗！”又一个四流武将不屑的冷笑道。
他觉得，他们公子实在太过小心谨慎了犯。
他们平天郡城，哪怕只有守军，对付这种小城，却也是砍瓜切菜一般容易。
所以，他对于他们公子，等到这个大楚城的大将军离开后，再对大楚城动手这个决定，并不是很理解。
总而言之，大楚城，今日必将覆灭，碾为尘埃！
（ps：我才发现之前章节名弄错了……写了两天没发现，绝了。求鲜花，求评价！求自订，求月票！）。

第248章 一气不灭，沧海可平！（求自订！）
大战仍在继续。
刀光剑影依旧在不断闪烁着，每一次闪烁，就会有血液溅洒。
每一秒，都有大楚城的将士，或者平天郡城的将士倒下！
虽然寡不敌众，但大楚城的将士，却展现了惊人的韧性。
足足战至二十分钟，平天郡城的将士们，依旧没有任何进展！
但是，即便如此，败势依旧不可逆转。
原先大楚城守军，大约一千五百人左右。
而现在……
仅存几百。
而且，已经被团团包围了。
哪怕现在他们想撤，恐怕都很难很难！
虽然平天郡城的将士，在大楚城的将士们的殊死搏杀之中，一样损失惨重。
但是，仍足足有四千多人！
哪怕是留赞，此时那一身魁梧的身躯上，也满是累累伤痕，献血不断汩汩流淌直下。
虎口，已经开裂。
白发，染血。
他脚下，满是平天郡城的士卒的断肢残骸，已经数260不清有多少了，但纵然如此，依旧于事无补。
六千余众的精兵，纵然留赞再神勇，也无法匹敌。
况且，不仅有精兵，亦有良将。
持枪的青年每次拍马袭来，势必带着雷霆一击，让留赞没有办法放开手脚，必须时刻警惕着青年的攻势。
而另外两个三流武将，身处于战场之中，更是无人可挡，犹如割草一般，收割着大楚城将士们的性命。
力战至此，大楚城所有人都已经是筋疲力尽。
四面皆敌，退路皆断！
纵然竭尽了全力，终是不敌。
望着那仿佛无边无际的人潮，所有人都不禁心生凉意。
此战几乎败局已定。
没有任何希望。
军心已经彻底动摇，将士们的斗志全无。
“杀！”
“杀！”
“杀！”
而平天郡城的将士们，则截然相反，大吼着杀声，斗志高昂，越战越勇！
（daea）“大楚城……要丢在的手里了。………”
高雁此时心中也是满腔悲愤和凄凉之意！
他身上，也是伤痕累累，一身盔甲破破烂烂，早已经被鲜血染红。
 但高雁手中长枪，依旧在不断挥舞着，寒芒闪烁。
但凡一息未绝，便死战到底！
“高将军，撤吧！”
一个陷阵营的骑兵脸上满是鲜血，大吼道：“我们寡不敌众，将军你先行撤退，我来断后！”
他是从高家村开始，一直跟随高雁的士兵，对高雁忠心耿耿。
此战，几乎必败无疑。
所以他自然不可能看着高雁殒命于此！
虽然已经被包围，但是，以高雁的实力，依旧有希望杀出重围，逃出生天！
“我在战前便已经说了，只有战死的高雁，没用逃命的高雁！”
高雁怒吼一声：“况且，我若丢掉大楚城而逃，有何颜面面见俞将军？若再敢说撤这个字，我斩了你！寡不敌众，那我便力战而死！”
说完，高雁再次扯着马匹，暴喝一声：“驾！”
胯下骏马长嘶一声，载着高雁再次袭向敌阵！
但是，高雁的马匹的速度，和之前相比，明显慢了不止一筹。
马都疲惫不堪，又更何况人？
大楚城的将士们不断后退，不断后退，望着依旧密密麻麻的敌潮，都是满腔悲凉之意！
这时，突然，一道高亢的长歌响起！
留赞浑身浴血，魁梧的身躯之上，满是伤痕，手持着长刀，无数箭矢从他身旁飞过，但他视若无睹，仰天长啸，亢音高歌，声震苍穹！
一样，没有任何字句。
但那高歌之中，却似乎蕴含着无穷的力量，传到每个将士的耳中！
一瞬间，悲凉之意，豪迈之意，涌上所有人的心头！
若战死沙场，死而无憾！
所有人的双手，都不禁再次紧紧攥紧了兵器！眼中的退意，也全都消散殆尽。
斗志重燃，激情更甚！
“一气不灭，沧海可平！”
留赞大吼一声，身上的气势，变得更为凌厉，仿佛一座巍峨的巨山！
一气不灭，沧海可平！
一气不灭，沧海可平！
八个字，仿佛洪钟震响！
高雁暴喝一声，应声道：“一气不灭，沧海可平！”顿时，左右合应。
所有人都大声吼出道：“一气不灭，沧海可平！”“随我杀！”
下一秒，高雁咬着牙，直接冲进敌阵之中，枪出如龙！
一枪寒芒闪过！
噗嗤噗嗤！
足足两个敌兵的身躯，被直接洞穿！“杀啊！”
大楚城所有将士，怒吼着发起了进攻！
纵使此战必败无疑，但也宁可玉碎，绝不瓦全！
连他们的将军尚且不惧身死，他们又何惧之有？！“笑话！”
看到这一幕，持枪青年冷哼一声，再次拍马而出，直取留赞！
在之前，面对青年凌厉的一枪，留赞会闪开，选择避其锋芒。
而这一次，留赞不躲不避，就这么站在原地。“找死！”
下一秒，持枪青年便已经赶至留赞身边，携着一往无前的气势，一枪骤然轰出！
在枪尖即将刺中自己时，留赞终于动了。
他左手瞬间伸出，大手抓住银枪枪柄，但青年的枪尖依旧刺入了留赞的胸膛，瞬间，鲜血喷洒！“啊啊啊啊！”
留赞暴喝一声，对胸膛处的的伤口不管不问，右手提刀，带着骇人的威势，猛的斩向青年！“这个老疯子！要和我玩命！”青年的脸色猛的大变！
（ps：求鲜花！求评价！求自订！求月票！）

第249章 决死之道！浴血奋战！（求自订！）
 下一刻，留赞的大刀，已经携着万钧之力猛砍而来！
而青年的银枪，被留赞的大手死死钳住，根本动弹不得。
千钧一发之际，青年只能放弃自己的银枪，撒开手，闪身欲走。
但留赞的刀更快，只听见噗嗤一声，随后，一道白芒闪过。
鲜血，从青年的身上飙射而出！
“啊啊啊啊！”
剧烈的疼痛，让青年忍不住大声嚎叫出来！
“慕容将军！”
看到这一幕，另外两个三流武将脸色一变，不由出声喊~道。
青年叫慕容易，本姓张，后来被平天郡城的诸侯收养，所以改-名为慕容复。
所以，慕容复的地位，和他们这些普通的三流武将的地位是完全不一样，要是死在了这里，他们根本没办法回去交差！
而这时，留赞毫不犹豫，又高高的举起了长刀，准备向慕容易斩去！
刚才一刀，虽然重伤了慕容易，却并未斩杀慕容易。
但是一旦这一刀砍中，慕容易必死无疑！
慕容复也明白这一点，看着来势汹汹的留赞，忍着剧痛，强行向后一个翻滚，从马背上主动翻下。
下一刻。
轰隆！
尘土飞扬！
留赞一刀，深深的看在了地面上，斩出一条深深的沟壑！
而慕容易，正好就在这条沟壑的旁边一寸！
只差一寸，便可斩杀慕容易！
“支援慕容将军！”
“杀了他，此战再无任何阻碍！”
两个三流武将不再犹豫，放弃了眼前的战场，准备先集三人之力，一起轰杀留赞，于是拍马而出，袭上留赞！
现在，他们已经彻底明白，留赞就是他们此战最大的威胁，也是唯一的变数，但只要将其拿下，此战将再无优矣！
“哈哈哈哈！”
留赞哈哈大笑一声，道：“来啊，区区一个，根本杀不过瘾呢！”“大言不惭，小心闪了舌头！”
一个大汉怒骂一声，胯下马匹速度更快了。
而两个三流武将抽身离开，其他大楚城的将士们压力大减。
而在此时，不少已经精疲力尽的将士们，脑海里响起一道声音。“兵营技决死开启！”“您的攻击力提高15%！”
决死——终于开启了。
若是可能，没有人会愿意决死开启。
因为这代表着，大楚城的将士们，体力值已经仅有三成不到了，身处于九死一生的绝境之中！“就是现在！”
“杀！杀退他们！”高雁挥枪高喊着，鼓舞军心。
这时，两个枪兵提枪直接向高雁狠狠捅来！“找死！”
高雁身行腾挪，挥舞长枪，随后长枪大力一挥，重重的劈在面前的枪兵身上，直接把他们劈飞出去！“杀！”
所有将士都大吼着，向敌潮杀去！
万箭齐发，箭如雨下。
觉醒了决死这个被动buff之后，所有的将士们的战力，都有了显著提高，勇猛无比！
看着宛如猛虎的大楚城的将士，平天郡城的士卒不禁胆寒，边战边撤。“不过是狗急跳墙罢了，后退者战，此战我军必胜！”
一个五流武将大吼道，一个猛冲，长矛直接捅穿了一个大楚城士兵的肚子！
他也是久经沙场的老将，所以他很明白。
势如破竹，再而衰，三而竭！
他们一直在朝前杀，一旦开始后退，整个军心都会极大的动摇！
所以，哪怕不杀出去，起码，也不能被击退！
听到他们将军的话，平天郡城的将士们止住了后退的脚步，也是扯着嗓子，硬着头皮怒吼着和大楚城的将士们展开了殊死搏杀！
战场顿时陷入了艰苦的鏖战之中！
虽然留赞帮大楚城的将士们承担了大部分的压力，但是，也只能勉强阻拦住大军前压的脚步，几乎不可能将他们击退，也就更别说击溃了！
时间一分一秒的过去。
依旧是不断有人在哀嚎声中倒下！
战至现在，几乎所有人都是混身浴血，身上处处是伤痕，但是，面对着茫茫敌潮，精疲力尽的将士们，似乎再怎么努力，依旧只是杯水车薪，于事无补。
之前唯一优势的，便是在城墙上的弓兵们。
身处高位，且有城墙可供遮掩身行的弓兵，不断拉弓引弦，破空之声此起彼伏！
但是现在，城墙上，所有弓兵的双手，都已经有些颤抖了。
若非兵营技绝死，他们恐怕，连弓弦都已经无法拉动。
战鼓声，厮杀声，兵戈交鸣之声，不断奏响，要杀到生命的最后一秒，方能罢休！。。。0求鲜花。。。0留赞那边，更是以七十三岁之高龄，一人独挑三个三流武将，却并未被轻易拿下！
但是，每一次回合的交手，留赞的身上，都会增添一条触目惊心的伤口。
深可见骨！
若是四流武将，恐怕受了这样重的伤，早已经死的不能再死了。
更重要的是，留赞面临的，并非仅仅是三个三流武将而已。
为了显示对留赞的尊重，平天郡城更是刻意分出了一批士兵，把留赞团团围住，一旦那三个三流武将喘息之时，便立刻涌上进攻。
不肯给留赞任何一口喘息的机会！
留赞的身上，已经不知道有多少伤口了！
若是常人，哪怕不死，也会被这剧痛给弄的无法再战！
……0但是，留赞是无惧伤痛的！
这也让留赞于战场之中，犹如修罗一般，勇猛无畏，势不可挡！“再来！我还没有杀过瘾呢！”
留赞一刀环斩而出，面前敌兵再次变成两截尸体，血雾纷飞！
但是，留赞这次的一刀，速度明显是慢了很多很多。“他没体力了！”
一个大汉注意到了这一点，大笑道：“闪开，看我拿他！”
作为一个三流武将，留赞的刀速能慢到如此地步，很明显，体力值几乎不足一成！
想想也是。
他们的体力都所剩无几了。
又更何况这个七八十岁的老头？
大汉不再犹豫，拍马而出，瞬间逼近留赞，一锤宛如能荡平一切，猛然轰向留赞的面门！
留赞大吼一声，提刀便迎去！
轰！
一声震耳欲聋的巨响之后。
一道无形的冲击波，吹的所有人都不禁衣裳猎猎作响。
噔！
噔！
噔！
留赞倒退三步，然后喷出一口鲜血。
“果然没体力了，最多坚持一柱香，上，诛杀此贼！”
慕容易目光闪烁，大喊一声，随后，再度向留赞发起进攻！“来战！”
留赞暴喝一声，握紧手中长刀，再次迎接上去！
而最后一个三流武将，此时也终于已经休息好了，也加入了战场。
（ps：求鲜花！求评价！求自订！求月票！）巾。

第250章 曲灭音绝，与歌同葬！（求自订！)
刚刚挡下慕容易和持锤大汉的留赞，根本没办法防御背后。
所以。
噗嗤一声！
留赞的后背，再次被砍出一条触目惊心的刀痕！
“啊！”
留赞从嗓子眼里猛提一口气，顶着背后的砍马阔刀，高举大刀，重重的朝慕容易猛砍而去！
“他不知道痛的吗？”
慕容易咬着牙，迅速脱身。
留赞的动作，明显迟缓了许多许多，一刀空落。
看到这一幕，三人都无比兴奋。
他们都知道，留赞已经是灯尽油枯，半柱香之内，必然力竭而死！
想到这里，三个人的攻势，更加猛烈了。
只要能击杀了留赞，腾出手来收拾剩下不足一千多残兵残将，还不是“二六零”易如反掌？
说实话，攻打一个大楚城，损失了几千人，这已经有点超出他们的预期了。
大楚城，远比他们想象的要难打无数倍！
但是，再怎么难打，结局也是无可避免的。
胜利近在眼前！
时间一分一秒的过去。
很快，一柱香的时间过去了。
留赞的动作越来越迟缓，似乎随时都会力竭倒下，但是，却始终没有倒下去！
“这怎么可能？”
慕容易脸色一变，满脸不可置信，不明白留赞为什么还能坚持到现在？
留赞并没有回答他的问题，举起大刀，一刀猛的站落！
轰！
尘土飞扬！
烟尘散去，却并不见慕容易的踪影。
慕容易已经抽身而出！“老不死的东西！”
旁边，持锤大汉啐骂一声，举起大锤，一锤带着万钧之力，轰向留赞！
留赞没有躲，或者说，已经无力去躲。
轰的一声。
留赞背部正中一锤，一口鲜血再次不受控制的喷出！“这总该倒下了吧？”
持锤大汉松了一口气，但很快，他的脸色就是一变。
这个老不死的，接了他一锤，竟然还没有倒下？
他哪来的那么多体力？
明明一副随时灯尽油枯的模样，为何迟迟不倒！
这场战打的太久太久了，他自己的体力值，都仅仅只有两成不到了。
而且，他还有喘息休息的时间。
这个老不死的，到底是为什么还有余力再战？！
留赞并没有回答他的疑惑，提刀又斩！
虽然动作迟缓了许多，但是，留赞的每一次斩击，依然带着无匹的力道，势不可挡！
1％的体力值。
绝战。
这是留赞的称号。
当体力值耗尽之后，可再战十分钟，这十分钟内，体力值永远视为1%！
在这遍地尸骨的战场上，厮杀依旧在继续！
五百人！
大楚城的将士们，现在仅仅剩下最后四百余人！
而敌军，却仍有两三千之数，还是把大楚城的将士们团团包围住！
几乎是压倒性的优势。
能坚持到现在，已经是极其极其不易了，哪怕输了，甚至也可以说，虽败犹荣！
本来就只有一两千人，而且平天郡城的武将，也要远远多于大楚城的武将，还能坚持到现在，已经足以让人动容。是的，哪怕是平天郡城的将士们，对大楚城的将士，也不由心生敬意。
大楚城的将士们，已经得到了敌人的敬意！
而大楚城的将士们，望着这哪怕用尽了全力，依旧黑压压的敌潮，都是不禁心生悲凉之情！但是，他们没有时间去想太多，几乎是本能的挥砍着手中的刀剑，一刀！
又一刀！
“矢石已尽，无法继续射击了！”
大楚城的城墙上，一个弓兵声嘶力竭的大喊着！
但是，正在和敌将激烈搏杀的高雁，根本没有时间去回答。“矢石已尽，拔剑杀敌！”
弓兵之中，一个最先加入大楚城的老兵怒吼一身，丢掉手中长弓，拔出腰间长剑，纵身跃下城墙，朝敌阵杀去！“矢石已尽，拔剑杀敌！”
所有弓兵先是一愣之后，纷纷丢下手中长弓，拔出长剑，前仆后继的从城墙一跃而下！“杀啊！”
居然已经战至弓兵不得不拔剑对敌敌境地了吗？
高雁满脸鲜血，疯狂的挥舞着手中银枪，想荡平身前的敌人！
这时……0“去死！”
场中突然响起一声大吼。
持刀的大汉手中的砍马阔刀，化为一刀璀璨的白芒，凌厉无比，直接朝留赞的胸膛凶悍的袭掠而至！
望着这道璀璨的白芒，留赞声嘶力竭的大吼一声，不躲不避，竟然迎面向刀芒冲去！
噗嗤！
阔刀刺穿了留赞魁梧的身躯！
留赞手中的刀，也轰然斩下！
一击得手，持刀大汉直接脱身就想离开。
 他很清楚，留赞已经是风雨飘摇，动作迟缓无比，这一刀，根本斩不中自己。
但是，下一刻，持刀大汉的表情顿时狂变。“不！！！”
持刀大汉疯了一样的大喊出声。
这一刀，太快了！
甚至，比留赞全盛时期的一刀，还要快太多太多！
这一刀，仿佛带着无尽的怒火，仿佛所过之处，会被一刀斩断，空气都发出了凄厉的长歌！
轰！！！
血液混杂着碎骨，狂飚到留赞的脸上4.0！
地上，持刀大汉，已经只剩下一具被劈成两半的断尸。
从头部被干净利落的一分为二！
一个三流武将，卒！
看到这一幕，慕容易和另外一个持锤大汉，都不由敢到一阵胆寒。
再看向留赞的眼神里，已经带着了一丝一一恐惧！
击杀掉持刀大汉后，留赞重重的一杵大刀！
轰！
地面都似乎为之震动！
而留赞的胸口处，鲜血不断的在喷涌而出，流了一地！
望着着满目疮痍的战场，留赞昂头长啸！
“四面皆敌，退路皆断！曲灭音绝，与歌同葬！”
（ps：求鲜花！求评价！求自订！求月票！）

第251章 留赞之死！返兵冲杀！(求自订！）
声震苍穹！
长啸之声充满了悲壮，让人不禁动容。
鸷猛壮烈，万人敌也。
不愧如是。
所有人都望着留赞，全场死寂无比。
“我戎马一生，葬于沙场，快哉！快哉！”
留赞大笑一声，随后，转头看向高雁，道：“俞将军把大楚城托付给我，等再见到俞将军时，跟他说，我让他失望了。”
“杀出去！”
“我以目前大楚城大将军的名义命令你们，杀出去！”
“给大楚城，最后留一点将士吧！”
随后，留赞怒吼一声，重重的踏前一步，轰的一声，地面似乎都承受不住他那魁梧的身躯，发出轰鸣之音！
“我来替你们断后！”
随即，留赞大刀怒斩而出！
下一刻。
留赞身前的士兵，吓得仓皇逃窜，但仍有两三个士兵，被一刀斩成血雾！
“笑话，今天，一个人都逃不出去！”
慕容易冷哼一声，已经看出了现在的留赞30是彻底的强弩之末，于是直接拍马而出，一枪轰向留赞！
留赞转身便挡。
伴随着震耳欲聋的轰鸣之声，留赞被这锐不可当的一枪，直接轰出去四五米远！
留赞摇摇晃晃的站起来，看着依旧没有撤离的将士们，暴吼一声：“给我撤！要违抗军令吗！高雁？！你们都要给我活下来！”
听到这句话，高雁双目通红，怒吼道：“你们杀出去！撤！能活几个，是几个！”
喊完之后，高雁却依旧没有撤离，继续投入了战场之中。
是的。
他说的撤，依旧只是大楚城的士兵们撤，能活几个人是几个。
而他自己，却绝不可能逃！
听到高雁下达了弃城撤离的命令，这些剩下的将士们，都有些犹豫。
“逃啊！”
高雁手中银枪闪烁，刺入面前一个敌兵的胸膛，声嘶力竭的大吼道：“这是军令！活下去！”终于。“诺！”
一个将士咬着牙，怒吼着朝城门口相反的方向杀去！
随后，第二个，第三个，越来越多的将士们，选择了听从军令，弃城撤离！
军令居然是活下去。
这是何等的悲凉？
“想走？门都没有！”
看到这一幕，一个四流武将目光一闪，拍马直接袭上这群准备逃出去的士兵们。
而高雁，也在第一瞬间折马飞奔过去，长枪一甩，直接劈向这名四流武将，拦住了他的去路。“滚！”
高雁怒吼一声，长枪一转，犀利如龙，带着恐怖的气息，以迅雷不及掩耳之势，直接刺入了这个四流武将的胸口之中！
在这一刻，高雁的枪法，达到了融汇贯通的至高境界！
在高雁和留赞的掩护下，终于，有一个骑兵杀出了重围，脱离了战场，向远方狂掠而去。
然后，一个，接着又一个。
看到越来越多的将士们脱离了战场，高雁终于放下心来，然后，转身看向，这依旧如潮一般的大军。“杀啊！”
高雁提枪再次杀入敌潮一中，充满了视死如归的气势，让人胆寒不已。
但是。
终究是寡不敌众。
仅仅一会儿时间，高雁的身上，就增添了无数伤口！
而这时。
不远处的留赞，那巍峨如山的身躯，重重的的砸倒在地！
轰的一声，地面开裂！
看到这一幕，所有人都不由愣住了。
倒了！
这个宛如战神一般的老头，终于，倒了！
鲜血，依旧不断从留赞身上流淌而出，很快就染红了大地。“此人已死！”
慕容易深吸一口气，大声喊道！“留将军！”
高雁最先反应过来，撕心裂肺的大喊一声，声音凄厉无比，充满了不可置信。
随后，高雁向发了疯一般，横冲直撞，直接杀向了留赞的方向。
两个四流武将对视一眼，然后，猛扯马匹缰绳，袭向高雁，想拦住高雁的去路！“给老子滚！”
高雁悲愤的厉喝一声，长枪如龙，瞬间就将两个四流武将甩于马下！“驾！”
高雁继续冲向躺在地上生死不知的留赞。
看着来势汹汹的高雁，现在竟无一人敢拦！“找死。”
本来还想在地上的留赞身上补一枪的慕容易，目光冰冷无比，一扯缰绳，骏马长嘶一声，奔向高雁。
两人的速度非常快，瞬间就都已经近在咫尺。“啊啊啊啊！”
高雁双目赤红，狠狠的刺出银枪！
而慕容易的银枪，也在同一时间刺出！
轰！
两枪相交，响起了一道震耳欲聋的爆炸声响，尘土飞扬！
随后。
高雁直接连人带马，倒飞出去数十米！
最后，高雁才滚落在地，猛吐一口鲜血，几乎已经没有了再爬起来的力气！
这就是慕容易的实力！
哪怕现在的高雁，已经抱着必死的决心，刺出他生平到目前为止最强的一枪，依旧是一招落败！
而之前，留赞就在和三个这样的怪物打！
高雁终于明白，留赞独挡三个三流武将，那一副不以为意的样子，其实是做给他们看的。
留赞承受着多大的压力，只有亲自和慕容易，或者其他两个三流武将交手，才能知道。
但纵然如此，他依旧斩杀了一个三流武将！
260高雁强撑着，摇摇晃晃的从地上站了起来。
光站起来，他就已经用尽全力了。“俞将军，我………。让你失望了。”
望着面前一脸凝重的盯着自己的敌潮，高雁缓缓举起了手中的银枪。
这时。
一阵马蹄声和脚步声响起。“杀啊！”
高雁微微一愣，转过头，脸色不由猛的一变。
这群人，赫然正是刚才已经撤离战场的大楚城的将士！“你们疯了吗！”
高雁大吼一声：“回来干什么？送死吗！？”“替留将军报仇！”
所有将士都是双目通红，胸腔之中，充满了悲愤之情，不知从哪来的力气，反兵冲杀了回来！
刚才，他们刚刚撤离战场不远，就看到了留赞被一枪刺中，倒在了地上！
留赞虽然并非大楚城的人，但是，留赞这段时间和他们朝夕相处，大楚城的将士们对于留赞的爱戴之情，仅下于俞姜然！
所以，在看到留赞倒下之后，所有将士们怒火攻心，不惜违抗军令！
杀！
杀！
杀！
军法处置也是死，死于战场也是死，不如再酣战一场，葬于沙场！
所有人都只有这一个念头！
（ps：求鲜花！求评价！求自订！求月票！）。
第252章 变故，突如其来的援军！（求自订！)
“一帮蠢货！”
高雁虽然嘴上怒骂着，但内心，也燃起了一股火焰，不知从哪涌来了一股力气，再度杀向了敌潮！
大楚城的所有将士，现在就仿佛一头被逼到了绝路的饿虎！
甚至有一个将士直接用上了嘴，一口狠狠咬在了敌兵的脖子上，然后大力把敌兵的血肉撕扯下来！“杀！”
那个将士张开满是鲜血的嘴，大吼道。
看到这一幕，哪怕是慕容易，都不由胆寒，更别提那些士兵了！“这个大楚城……”
慕容易身旁的持锤大汉脸色难看，骂道：“怎么打一个大楚城，比打一个郡城还难！”
慕容易的脸上也是没有了一丝一毫的轻蔑之色，点了点头：“简直难以想象，当这个大楚城发展起来，会是何等的可怕。”“还好公子英明，提早发现了威胁。”
持锤大汉一脸敬佩，摇了摇头，说道：“不过，他们也只是负隅顽抗罢了。”慕容易点了点头，缓缓呼吸着，调整着自己的状态，恢复着体力。
他们两个，并没有第一时间插足战场的想法。
他们虽然是三流武将，体力值远远高于这些士兵，但是，他们的体力值才是耗费最多的。
所以要趁此机会，稍微恢复一会儿。
反正留赞已死，大局已定，大楚城，打下来了！
在稍微调整了一会儿呼吸后，慕容易和持锤大汉终于翻身骑上马，一扯缰绳，提着兵器，加入了战场！
一个照面，就有一个大楚城的将士化为了血雾！
没了留赞的掣肘，他们两个，哪怕面对这些已经陷入疯狂的大楚城的将士，依旧是一招秒杀一个，没有任何例外！
很快，大楚城的将士们，再次被逼到了一起，被平天郡城到将士们团团围住。
而这一次，有两个三流武将在，哪怕想逃出去，也是不可能了！
可以说，被彻底闭上了悬崖。
但是大楚城的将士们，也完全没有逃离的想法！
血战到底，是他们唯一的想法！
在几乎仿佛疯魔一般的大楚城的将士面前，平天郡城的将士们，只敢拿着兵器远远对峙，完全不敢上前。
哪怕是四流武将，都是如此！
完全被大楚城将士们那凶狠残暴的作战方式给杀的胆寒了。
但是哪怕如此，大楚城的将士依旧不是平天郡城的对手。
就好像面对大势一般，哪怕用尽浑身解数，也根本无力回天！
很快，大楚城的将士们，仅仅剩下了，最后三百人！
是的，最后三百人！
而且，每个人都气喘吁吁，混身是血，战至现在，已经分不清楚是敌人的血，还是自己的血！
或者说，两者都有。
他们双目赤红，喘着粗气，恶狠狠的盯着平天郡城的将士们，平天郡城的士兵没有一个人敢与之对视！
望着被围在中央的这些大楚城的将士们，慕容易目光微闪，缓缓开口道：“此战我军胜局已定，各位不要在负隅顽抗了~.”“我不忍杀你们。”
慕容易继续说道：“不若投靠我们平天郡城，我们必予以重用！”听到这话，持锤大汉一惊，无比震撼的看向慕容易。
他可是很清楚慕容易的性子。
因为，慕容易担心降兵会生二心，管理起来也麻烦，所以慕容易几乎从来不招降敌兵！
主动投降的降兵，慕容易都是一杀了之，更别提主动劝降了。
但是，今天却破例了！
而且这帮人，可是让他们平天郡城损失惨重啊！
但念头一闪，持锤大汉就释然了。
面对这帮虎狼之师，为将者，又有谁能不心动呢？
闻言，高雁咧开满是鲜血的嘴，大笑道：“什么狗屁不通的鬼话！你无缘无故犯我大楚城，现在还假惺惺装出一副慈悲的模样！别废话，今天不是你死，就是我亡！”说完，高雁再次举起了手中银枪，一副战至最后一息的模样！“一定是你死，这又何必呢？”
慕容易轻叹一口气，语气之中，充满了惋惜。“杀！”
大楚城这些所剩不多的将士们，再次从嗓子眼里爆发出宛如雷霆版的吼声，举起刀剑，杀向敌军！“都是忠勇之士，却要命丧于此，诚可慨叹也。”慕容易举起手中长枪，目光冰冷如寒冰。
他从不劝降，今天也是破例。
他不会再给高雁这群人第二次机会了。
大楚城所有的将士，今天必将成为累累白骨！
而就在慕容易准备动手之时，突然，一阵马蹄声响起！
“友杀！”
随后，如雨的箭矢朝平天郡城的将士们狂轰而去！
伴随着箭雨，一支浩浩荡荡的大军，放眼一扫，足足有两千之众，嘶喊着朝大楚城杀来。
而率领着大军的，是一个骑着棕色骏马，穿着闪烁着银光的鳞甲的青年。
鳞甲边角用红色绒毛包裹，腰系灰色腰带，背后披风迎风飘扬，猎猎作响。
正是林鳞！
看到这一幕，慕容易的脸色不由一变。
“有援军？”
而大楚城的将士们，看着林叶城众将士的到来，也是面面相觑，不知道是敌是友！
“哼，是援军也罢，不是也罢，胆敢妨碍我们（了王的）平天郡城办事，且让我会他一会，难道还能有个三流武将不成！”
持锤大汉冷哼一声，拍马而出，提着巨锤，迎着林鳞疾冲而去！
是的。
三流武将，哪有那么多。
并非小城就一定有三流武将的，若真是这样，三流武将还不满地跑。
有不少小城，其实压根没有三流武将镇守，仅仅是有许多四流武将罢了犯。
但是！
大楚城的将士们可是心知肚明。
那个叫林鳞的，可是不折不扣的三流武将啊！
（ps：不是我不让主角出场啊，是这一段剧情很重要，结束之后，会影响很多东西，然后主视角会完全放到主角身上。多多理解一下。求鲜花！求评价！求自订！
求月票！）。
第253章 从此你我两不相欠！（求自订！)
持锤大汉拍马而出，高高扬起大锤，大锤转瞬即至，猛的轰向林鳞的面门！
可令持锤大汉意外的是，林麟不仅没有任何慌乱，表情无比平静。
找死！”
持锤大汉目光冰冷，手中的力劲更甚，大锤亦是狠狠砸下，要直接把林鳞轰成肉泥！
然而！
到了这时，林麟终于动了。
手中红缨枪微震，向着袭来的持锤大汉便反身刺去。
轰！！！
交战之中，稍有差池即是深渊，就更别提此时的大汉如此轻视林麟。
他必将付出代价！
锤抵枪至！
两柄武器猛然轰击到一起，轰鸣之声响彻全场！
林麟受创，携马退上数步，却也只有数步。
反观持锤大汉，竟是闷哼一声，当即从马匹上腾空飞起，重重地落在了远处。
只一交手，高下立判！
“三流武将？”
看到这一幕，慕容易神色微变。
落地的大汉更满是震惊，从地上狼狈无比的爬了起来，持锤的双手，仍在微微颤抖着。
这，居然是一个如此年轻的三流武将！
而且，实力绝不在自己全盛时期之下。
更别提现在他已经精疲力竭了。
林麟轻喘一口气，转头看向身后的大军。
趁他病要他命！
 众将士瞬间心领神会，无不嘶吼着冲上前去。
273“杀啊！”
“杀光他们！”
有了林麟的加入，局势瞬间迎来了改变！
林麟所带众人顿时与大楚城将士形成了包夹之势，一副要将慕容易围剿殆尽的模样。
平天郡城众人虽也剩三千之众，可却是刚经历了一场恶战，身心俱惫，哪里能比拟得上刚刚抵达的林麟军？
顿时，军心大乱。
倘若林麟不是三流武将，凭借着军内的两名三流武将倒也能以一战。
可！
静静望着林麟持枪而立的身影，慕容易也不禁皱起了眉头。
战？
“阁下当真想和我们平天郡城为敌？”慕容易冷声问道。
虽然被夹击围住，他却并没有任何慌乱之色。
“我无意招惹平天郡城，但是，仅此一次，还请放这大楚城一马。”
林鳞望着慕容易，不卑不亢的说道：“我此次前来，仅仅是为了报恩，此后，我便与这大楚城毫无瓜葛！”
“仅此一次？”
慕容易看林鳞一眼之后，深深吸了一口气，忍着满腔怒意，大喊一声：“收兵！咱们走！”
很快，平天郡城的将士们迅速集结完毕。
慕容易和持锤大汉一句话都没说，干脆利落的率领着大军转身就走！
虽然他们仍有三千之众，但要是真再打起来，哪怕胜，也学惨胜。
所以慕容易很果断，立刻放弃了攻打大楚城，转身要撤军，完全没有一丝犹豫。
林麟见状，自是并无追击之意。
可他还未回过神来，一旁的高雁众人却先行按耐不住了。
“说走就走？你当大楚城是哪？人可以走，命，必须得给留将军陪葬！”
“给留将军陪葬！”
“给留……”
声声高呼起，顿将士气提到了极点。
高雁一马当先，带着大楚城众人就追击而去。
林麟一愣，并无阻拦，只是远远观望着这一切。
他来到此，仅仅是为了报之前俞姜然的放过之恩而已，与平天郡城并无恩怨，此番追击，不仅不能带来任何好处，反而还更易为自己徒增伤亡，得不偿失。
林麟心如明镜，抬手便遏制住了身后想要上前的士卒。
而没有林叶城的将士们帮忙追击，平天郡城的大军又一心想走，根本是不可能追上的。
而且，哪怕真的追上了，又能改变什么呢？
仅凭大楚城现在的兵力，完全不足以撼动平天郡城的大军！
在追了一会儿后，平天郡城的大军就消失在了地平面之上，无影无踪。
众人无功而返。
看着这遍地残骸的大楚城，所有人心中，都是无禁的悲凉。
大楚城，守住了！
可！
守住之后，人们返回到战场边上，却无一人有喜悦之情。
高雁双眸微动，缓步来到留赞身旁。“留将军……”
高雁低头，看着地上留赞的尸首，两行热泪，缓缓流下。
无需任何命令，这一瞬间，所有大楚城将士皆不约而同，自发的跪倒下去，使整个场面都笼罩在了一份悲（daea）凉之中。
林麟远远望着，缓缓摇头发出一声叹息。
“唉，你们说，要是我们早一点出现的话，一切是不是就不一样了？”叹息声下，一缕自责的情愫也油然而生。
众将士听闻，连连摇头否决。
“公子哪里的话，我们能出现就已经是大义之举了，留赞之死，也怪不得我们。”
“没错，如果不是我们的话，他们根本就守不住大楚城，那个什么留赞的生死，又和我们有什么关系呢。”“从通信到出兵，再到赶至，本就需要一点时间，公子已经做得很好了，无需自责。”众人络绎不绝，无不为林麟寻着开脱的理由。
的确。
从得知平天郡城出兵，到探子回去报信，再到出兵支援大楚城，他们已经是以最快的速度赶到大楚城了，但终究，还是没支援及时。
将之听入耳中，林麟难免又是一声叹息，这才拍马走上，来到了高雁众人处。
高雁众人不敢怠慢，赶紧拭去眼角的泪痕抬头拱手道：“感谢将军相助，若不是将军，恐怕今日大楚城就要易主了。”“先前俞姜然对我等有恩，此举只是报恩。”
林鳞语气却十分冷漠，说道：“所以，你们不必谢我，从此以后，你我两不相欠，再见之时，兴许便是兵戎相见！”
林麟说着，目光下移，挪至在留赞身躯上。
稍许之后，他调转马头，看着林叶城的大军，说道：“走，我们回去！”
“诺！”
林叶城所有将士都不由大声回答道，眼神中，对林鳞充满了尊敬。
目送着林鳞的背影离开，大楚城所有将士，再度陷入了沉默之中。
这一战。
算赢了吗？
也许算，也许不算。
平天郡城，这是何等的庞然大物。
大楚城居然被诸侯给盯上了………
既然如此，哪怕这一战他们在林叶城的帮助下守住了，那下一战呢？
平天郡城没道理就这么善罢甘休！
高雁收回目光，深深吸了一口气，这才缓缓上前抱起了留赞的尸骸。
“鸣金收兵！”
然后，高雁转头看向身旁的一个骑兵，说道：“你连夜赶往玄虎城，把这里发生的一切，禀告俞将军。”
“诺！”
与此处的刀光血影不同，在另外一边，虽也是交战之中，却处处点到即止。
“再来！”
蔡瑁一声高呼，从地上跃起，又是冲向了俞姜然。
俞姜然面色冰冷，手中玄铁重戟微颤，反手挥击而去。
铿锵！
两物相击，劲力四横！
饶是旁人也不禁下意识地退上一步。
蔡瑁紧咬牙关，长刀一转，化劈为扫。
俞姜然反身格挡，随后一扫腿向蔡瑁身上狠狠轰去！
扑通！
蔡瑁受力，难遏身形，当场飞处，重重地摔在了不远处的地面之上。
“再……再来！”
蔡瑁咬着牙，毅然又一次爬起，大有不见黄河不落泪之势。
（ps：求鲜花！求评价！求自订！求月票！）

第254章 招募蒲元，回玄虎城！（求自订！)
俞姜然微微皱了皱眉头。
蔡瑁的实力，他早已心知肚明。
四流武将而已。
但是，虽然是历史名将，但蔡瑁放在的战力，在四流武将之中的战力，不算弱，但也算不上~强。
孙坚藏匿帝玺，引军归江东，刘表率兵拦截，双方在界口对阵。孙坚麾下猛将黄盖出战，蔡瑁舞刀相迎，“斗到数合-”，败下阵来。
孙坚率兵击败黄祖，兵临襄阳城下，蔡瑁率兵出城至岘山迎战。东吴猛将程普挺铁脊蛇矛出马，直取蔡瑁。“不到数合”，蔡瑁一败走。
所以蔡瑁当然不可能是俞姜然的对手。
当然，倒不是说蔡瑁一无是处。
蔡瑁的战力不佳，俞姜然猜测，他的统军能力应该不错。
其曾为曹操顺利水军，训练严整，调度精熟，周瑜见后，都不由大叹一声“此深得水军之妙也”！
当然，因为蔡瑁的属性面板隐藏了，俞姜然也无从查看，都是自己根据历史事迹或者演义的一些猜测。
所以，蔡瑁无论如何，都不可能是俞姜然的对手。
即便他现在晋级到了三流武将，也是几乎没有任何悬念。
纵使他心存不甘，也不过只是自寻苦吃。
赤芒一闪！
俞姜然手中玄铁重戟再出，直朝蔡瑁闷轰而去！
伴随着铿锵的金属撞击声，这一次，蔡瑁直接被轰飞出去四五米之远！“再来！”
蔡瑁不甘，怒吼一声就要再度爬起。
因为俞姜然是想来招揽蒲元的，所以，俞姜然从始至终，都保留了实力，这也让蔡瑁误以为，俞姜然仅仅是比他强一线而已！
但这时，一旁的蒲元突然叹了一口气，摇了摇头，说道。“住手吧，你不是他的对手。”
蔡瑁听到这话，心中却如何也不是个滋味。
“蒲大师，我怎会不是他的对手？我还没用全力，再给我点时间，我必将将这小子给拿下。”“你没用全力，别人就用了吗？”蒲元摇了摇头，语气平静。
“我…”
蔡瑁微动嘴唇，还想辩解着，可看到蒲元眉头微微一皱，不由不上了嘴，只得悻悻退上了数步。
俞姜然见状，微微一笑，收起武器，一边也颇为赞赏着道：“其实德珪兄的武艺已经不错了，只是因为遇见我而已，若是换上其他任何的三流武将，恐怕早就被德珪兄按在地上打了。”
把别人吊打了一顿，总得给别人一个台阶下不是？
俞姜然扫上蔡瑁一眼，这才与蒲元四目相对。“您是蒲元先生吧？”
“先生不敢当，至于我，倒的确叫蒲元。”蒲元点了点头，承认了自己的身份。
俞姜然长舒上一口气，连忙躬身行礼，诚邀道：“我乃大楚城大将军俞姜然，久闻蒲先生之名，今日造访，特诚请蒲先生出山相助。”“恳请蒲先生出山相助！”
俞姜然都这般行径了，魏楚楚自当也不甘示弱。
两人躬身而立，尽显真挚。
然而，见此一幕，蒲元却只是缓缓摇起了头。
“我是蒲元不假，可我却也只是普通的打铁匠而已，两位无需如此。”
听到这话，俞姜然笑着摇了摇头，反问道：“若先生只是一名普通的打铁匠，那唐铁先生又怎会专程让我来此？”“唐…唐铁？”
一听见这个名号，蒲元本无波澜的面容上难免有了些诧异。
俞姜然点了点头，当即趁热打铁着道：“没错，唐铁先生本在为我大楚城效力，只是因为自身缘故，不得不暂且离开，在离开之际，他特意为我等举荐了先生，说先生才能远胜于他。”
“还望先生不要再藏拙了，既有大能之力，又何必藏着掖着呢？”蒲元沉默不语。
俞姜然见蒲元一直不说话，又继续问道：“所以，先生愿意出山了吗？”“这位将军，你们还是另请高明吧。”蒲元缓过神来，摇了摇头。
见此一幕，俞姜然微一皱眉头，连忙上前，义正言辞着道：“蒲先生！当今天下大乱，百姓民不聊生，先生既有通天之能，何必屈身于此做一个小小的铁匠呢？平定乱世需要先生，我等亦需要先生！”
“夫佳兵者，不祥之器也，宜寡不宜多。”
蒲元止住脚步，缓缓转过身，看向俞姜然。
“道不同，不相为谋，将军你们想要逐鹿天下，而我，却只求一方安平，我能制造出兵器不假，可我的兵器，向来只用以保家卫国，绝非是开疆拓土，侵占他人家园！”
“逐鹿逐鹿，这天下，无论是谁得了这鹿，最苦的，永远是鹿，永远是这苍生百姓，不是吗？”蒲元反问道。
“何为家？何为国？泱泱黄土，何不为家？何不为国？又怎会有开疆拓土一说？难道在先生眼中，所谓的家国就仅仅只是脚下的一方土地吗？偌大的天下，何尝不是我等家国？”俞姜然也是反问道。。0求鲜花。。0蒲元皱着眉头，有些不解。
俞姜然深吸一口气，接着说道：“诚如先生所言，现如今天下大乱，民不聊生。”
“这天下，便是所有人的家国！现如今家里出现了内乱，大小势力互相攻伐，这又何来开疆拓土一说？”“我们此举，是为定国安邦！”
“我等正欲为黎民而奋战，先生又何故先弃百姓于不顾？！”“战争又岂不是终结乱世的一种办法？”
一席话，把蒲元说的一时间哑口无言，整个人脑袋嗡嗡作响。
俞姜然身旁的魏楚楚，也是一脸懵的看着俞姜然，仿佛第一次认识俞姜然一样。
什么是家，天下就是家！
格局。
就四个字，格局不同！
蒲元的脸上闪过无数复杂的情绪，许久之后，摇了摇头，还是说道：“将军请回吧。”“既然如此，先生，我们告退了。”
俞姜然轻叹一口气，不再多言，二话不说，带着迷茫不已的魏楚楚转身就走。
待到两人走上数步，魏楚楚才终于回过神来，心切地问道：“我。…我们就这样走了吗？可是我觉得蒲元好像被说动了，或许再努力……”
俞姜然轻摇了摇头，这才放缓了脚步，又道“若真的说动了，他自然会来找我们，这样一来，他会更愿意为我们大楚城效力。”“而他不来找我们，就说明，他真的不愿出世，既然如此，也就不好强求了。”魏楚楚眼睛一亮，小声说道：“我知道，这是欲擒故纵吧？”俞姜然心中好笑，说道：“算是吧。
魏楚楚和俞姜然说完，还没走多远，一声高呼便从身后传了过来。
“两位！烦请留步！”
听闻这话，俞姜然和魏楚楚齐齐转过身子。
“怎么？蒲先生想通了吗？”
话音徐徐，正见蒲元咬着牙，缓步来到了俞姜然跟前。
“也罢，也罢，将军的一番话，的确让我有所感触。”
“既然唐铁那小子会将我的消息告知于你，想必也有着他的道理，虽然我是不太愿意出山，可。暂时去你们那边看看也是无妨。”
“为了这天下百姓，苍生黎民！”
（ps：求鲜花！求评价！求自订！求月票！）巾。

第255章 传奇铁匠蒲元！回玄虎城！（求自订！）
而在同一时间，俞姜然便发现，他可以查看蒲元的属性面板了。“打开蒲元的属性面板。”俞姜然心中默念。
很快，蒲元的属性面板，展现在俞姜然的眼前。
姓名：蒲元身份：大楚城铁匠介绍：流落于乱世的蒲元，对于铸兵一道，有令人叹为观止的独特见解，融古铸金，通晓百刃！
三品铁匠（传奇）：身为传奇铁匠，有概率画出铸兵图纸。
传奇铁匠技：天匠（铸造出的兵器30%的概率提升一个品阶。）
看着蒲元的属性面板，姜然不由瞪大了眼睛，无比震撼。
传奇铁匠？
除了武将之外，其他序列，也有传奇这个概念？
而蒲元，居然是传奇铁匠！
之前俞姜然就一直在想，铸兵图纸到底是怎么来的。
因为一般的铁匠，想要打造特殊兵器，“二七三”只能依靠铸兵图纸。
铸兵图纸总不能是从天上掉下来的吧？
那么绘制铸兵图纸的，又是谁？
现在，俞姜然终于找到了答案。
传奇铁匠可以绘制铸兵图纸！
可能有人不知道能绘制铸兵图纸是什么概念，我们一般把这种人称之为，生钱机器！
单单能绘制铸兵图纸，就已经很强很强了。
但更可怕的是，蒲元居然还有个铁匠传奇技一—天匠！
铸造出的兵器直接提高一个品阶。
青铜级特殊兵器——白银！
白银级一一黄金！而黄金级呢——虽然只有30%的概率，勉强算得上三分之一，但，也无法掩盖这个传奇技的强悍！
蒲元本身，现在虽然才是三品铁匠，但是，拿一个一品铁匠换，俞姜然都绝对不肯换！“这就是我的卧龙凤雏啊！”俞姜然内心无比的激动。
有了蒲元相助，起码以后兵器方面，不是问题！
随后，俞姜然突然把目光落在了蔡瑁的身上。
虽说此时的蔡瑁仅仅只是四流武将，可根据其在历史上留下的笔墨，必是未来可期。
留赞、花荣之流固然作战能力不俗，但终究不是统帅之才，若是能得蔡瑁，岂不是正好弥补了这一缺陷吗？”蒲先生大义，愿为苍生奉出一己之力，那…德珪兄呢？”求贤若渴的目光直勾勾地盯住蔡瑁，直令蔡瑁也是受宠若惊。
略一迟缓，他才渐渐回过神来。“我？”“当然！”
俞姜然斩钉截铁。
然而，见此一幕，蔡瑁却只是无奈地摇了摇头。
“还是算了吧，若是只有我一人的话，就算是加入你们也是无妨，可问题是…。”话到此处，戛然而止，蔡瑁又是一阵叹息。
殊不知，见他如此，俞姜然目光微微闪烁着。
隐藏任务？
瞧这蔡瑁的模样，不正是有着故事可供发掘吗？
意识到此，俞姜然不紧不慢，又是追问道：“德珪兄难道有什么难处吗？反正我们来也来了，不妨说给我们听听，兴许，我们能够帮你一把呢？”“你们？”
蔡瑁上下打量了俞姜然两人一眼，又是摇了摇头。
“算了，虽然你们很强，可还不是他们的对手，如果你们真有心的话，等你们再强大一点再来找我吧，到时候，兴许我也不仅仅只有这点实力了。”他一边说着，一边也冲俞姜然显露出了一缕战意。
毫无疑问，先前落败于俞姜然，他心中甚不好受，一心想要找回场子。
俞姜然愣了愣，这才缓缓点下了头。
“行，既然德珪兄觉得我们现在的实力还不够，那就等我们多提升一些再来，我们后会有期。”“后会有期！”
蔡瑁一拱手，转身离去，两拨人也正式迎来了告别。
本身蔡瑁的出现就算是个意外，能得固然是极好，可若是不得，对俞姜然等人也没有任何损失。
反正核心的蒲元已经到手，这一行就是一种满载而归！“是时候回去了！”
俞姜然舒了一口气，心情十分愉悦，转头看向依旧呆呆的看着蒲元的魏楚楚，笑道：“走了，回去。”魏楚楚这才反应过来，眼神之中也是掩饰不住的激动，重重的点了点头！
显然，她也是被蒲元的属性给吓到了！
一行三人，踏上了归途。
魏楚楚和俞姜然归心似箭，在全力赶路之下，临近傍晚前，终于赶回了玄虎城处。
然而！
眼前的景象却着实令俞姜然一顿皱眉。
放眼望去，整个玄虎城都笼罩在一股肃杀的气息之中，哪怕只是远远观望，都使旁人情不禁地浑身一颤。
更为关键的是，玄虎城内虽说战意盎然，可其中的守军数量却是少得可怜，甚至不足原先的十分之一！
而在城门口，除了把守城门的士兵外，居然还有一个虎豹骑的一员！
俞姜然记得，虎豹骑是被自己留在了大楚城的。而且，他的脸上，还有清晰可见的刀伤……0有情况？
俞姜然与魏楚楚对视一眼，心中有种不详的预感，赶紧拍虎上前，来到了城门口处。
 一见着俞姜然的出现，守在门口的虎豹骑将士，当即就绷不住了情绪。“俞将军！你可总算是回来了！”一声高呼，竟还夹杂着些许哀鸣。
俞姜然面色一沉，连忙问道：“怎么了？”
“平天郡城的那帮杂种，他们趁着俞将军不在，对我们大楚城下了手了！”
死寂！
听到这话，魏楚楚和俞姜然的脑袋之中，顿时都是嗡嗡作响！
平天郡城，诸侯！
那种庞然大物，居然对他们这个小城动手了？！“大楚城怎么样了！？”
许久之后，俞姜然深吸一口气，保持着冷静，问道。
他的心里，已经有了准备。
诸侯这种庞然大物，一旦对大楚城动手，几乎是不可能打得过的，大楚城，大概率已经丢了！
“大楚城守住了。”士兵咬着牙说道。
“守住了？”俞姜然不由有点诧异。
“嗯。”士兵点了点头，道：“之前攻城战中，将军你放过的那个林鳞，率兵相助，这才把大楚城给守住了。”“但是……”
士兵声音有些颤抖：“留将军……可留赞将军，却再也无法再苏醒过来！”苏醒？
两字一出，顿掀起了俞姜然几人的心头大浪。
本就低沉的脸色更为惨白，俞姜然顿了顿，仍还带着些许奢望。“你说的苏醒是…”
“4.0没了！留将军为了守住大楚城，被…被…”话声未落，可悲怆的情绪却已然代替了回答。
留赞虽然在大楚城呆的时间不算太长，但深的将士们的爱戴！
“留将军死后，我军士卒返兵拼杀，才终于夺回留将军的遗体。”
士兵死死咬着牙，低着头继续说道：“而且，虽然大楚城守住了，但是，我军折损惨重，仅仅剩下最后两三百人！”士兵的声音颤抖着，问道：“将军，我们怎么办？”俞姜然没有回答。
魏楚楚也是一言不发，就这么看着俞姜然，拳头攥的紧紧的。
士兵抬起头，看向俞姜然。
俞姜然的表情，无比的平静，平静到仿佛大楚城与他无关一样。
俞姜然，就这么沉默着。
（ps：求鲜花！求评价！求自订！求月票！！）

第256章 双目赤红，犹如鬼魅！(求自订！)
不久之后，俞姜然抬起头，看向玄虎城的城墙，轻声问道：“所以，我们守卫玄虎城的兵力都回去支援了？”
“没错，虽然敌人的攻势退却，可我们也不知道敌人什么时候会再来，更不知道俞将军什么时候会归来，无奈之下只得调了一部分兵力过去，还望俞将军勿怪！”士卒如实应着，作势便跪倒了下去。
没有兵符，强行调动军队，这可是诛九族的死罪！
俞姜然摇了摇头，连忙将其扶起：“若是我换做你，我也会这么做，何谈怪罪一说。”“谢将军！”
待到士卒起身，俞姜然才缓缓扭头望向了魏楚楚，又看了一眼蒲元，脸色依旧平静，轻声道：“烦请主公先把蒲先生安置妥当。”“好。”
魏楚楚点了点头，问道：“那你呢？”“我？”
俞姜然反问一声，然后，抬起了头，看向大楚城的方向，又看向平天郡城的方向。“我先回自己大楚城一趟。”俞姜然的语气，表情，依旧平静。
但在这平静之下，30所有人都能感受到，一股蛰伏着的刺骨寒意，几乎让人不寒而栗！“回大楚城，然后。…。然后呢？”魏楚楚深深吸一了一口气，问道。
“我还没想好。”俞姜然平静的回答道，却也不知道，是真的没想好，还是假的没想好。
魏楚楚却似乎感知到了什么，突然攥紧了拳头，看着俞姜然，开口道：“不管你要干什么，我都支持你，不管干什么！”在这一刻，魏楚楚整个人都仿佛变了，和之前判若两人！
虽然留赞并非大楚城的一员。
但是，在魏楚楚的心目中，留赞已经是自己的家人了。
而且不仅仅是留赞一人而已。
还有大楚城其他的将士们，都是魏楚楚的家人！
他们并不是npc！是活生生的人！是有血有肉的人！
俞姜然一言不发的点了点头，随后，翻身骑上大黄。
大黄似乎感知到了俞姜然的情绪，仰天长啸一声，声震苍穹！
随后，大黄载着俞姜然，一跃而出，奔向大楚城的方向！
前行的一路上，先前与留赞相处的一幕幕皆如幻灯片一般映入脑海，俞姜然手中缰绳也随着攥的越来越近。
俞姜然表情依旧没有任何波澜，平静无比，但他的双眸，却渐渐浮现出了血丝。
时间一点一点的过去。
等到抵达大楚城之时，俞姜然那一双眼眸，竟是被染上了一片血红，宛如鬼魅！
而刚刚抵达大楚城，俞姜然就闻到了，一股挥之不去的血腥味。
俞姜然低头看去，地上残留着斑驳的血迹！“俞…俞将军？”
哨塔上的哨兵满不确定地呼唤着，待俞姜然抬起头，他这才高呼开来。“俞将军回来了！俞将军回来了！打开城门！打开城门！”夜色微浓，一声高呼却响彻寂夜！
很快，城门大开。
伴随着大楚城中的一阵嘈杂，众多熟悉的面孔也相继出现在了俞姜然面前。
噗通！
见着俞姜然的出现，一个将士就扑通一声就跪倒在了俞姜然的身前。
旁人见状，也相继跪倒在地。
很快，在城门口，所有人都跪了下来。
为何跪？
想让俞姜然做主？又或是请罪？
但是做主怎么做主？难道向平天郡城开战不成？请罪的话，他们又何罪之有？
不知道！
但是，在看到俞姜然的第一瞬间，所有人内心无数情绪闪过，有无数话想说，最后竟然一言也说不出来，最后，便跪倒在地，似乎想借此，说些什么！
此时无声胜有声！
望着这一幕，俞姜然没有任何反应，问道：“高雁呢？”
“高将军没有生命危险，但是受了重伤，现在在医馆中修养。”一个陷阵营的将士低着头回答道。
“你们都起来。”俞姜然开口。“诺！”
所有人都大声喊道，随后，从地上站起。
俞姜然骑着大黄径直穿过人群，朝医馆方向赶去。
身后，一部分将士跟着了俞姜然身后，陪同俞姜然一同前去，所有人，都是一言不发。
很快。俞姜然就来到了医馆，医院之中，弥漫着浓浓的草药味。
而此时狭小的医馆，已经躺满了伤患，赵回春和几个医师学徒，已经忙的满头大汗。“俞将军……”
赵回春嘴唇蠕动，许久之后，才叹了一口气。
病床上的将士们，都已经陷入了昏迷之中。
在击退敌军后，很多人都因力竭而倒下，陷入了昏迷。
俞姜然沉默着，走向了高雁的病床。
高雁闭着眼睛，浑身上下被纱布包裹着，虽然经过了止血处理，但纱布被鲜血染红，整个人显得凄惨无比！
而且哪怕隔着纱布，俞姜然都能闻到他身上浓浓的药草味！
“俞………俞将军……”
这时，躺在病床上的高雁，似乎感知到了俞姜然的到老，睁开了眼睛，虚弱的开口道。
下一刻。
高雁也顾不得身躯上的疼痛，强行起身就从病床上爬起。“俞将军！留。留将军273死了！”高雁嗓音嘶哑的说道！
一语道出，直令场面被渲染上了一阵悲怆。“我知道。”
俞姜然平静的点了点头。
“我。…。我……”
高雁声泪俱下，脑海中尽是留赞最后的画面，不由也更是难掩自己的情绪：“俞将军。…我………我们……让你失望了！”
全场一片死寂。
“你先养伤。”俞姜然轻轻开口，语气平静。
平静！平静！
一直都是平静。
从始至终，俞姜然都只能用平静二字形容，没有出现任何失态。
但是！
偏偏就是这种平静，却让人感到一阵没由来的恐怖寒意！
这种平静之下，到底隐藏着什么，所有人都不得而知！“是……”
高雁嗓音颤抖着，重新躺了下去。
稍许之后，俞姜然这才转头轻声问道：“留将军呢？”“留将军他…”
身后的一个将士抿了抿嘴，仿佛用尽全力，才伸手指向了城中心处。
“没有主公与俞将军的命令，我们不敢贸然处理，所以一直将其放置在了领主府邸边上……。”
（ps：求鲜花！求评价！求自订！求月票！）

第257章 宣战檄文！（求自订！)
领主府邸旁的小屋内。
留赞的尸骸正摆放其中。
虽是经受过了高雁等人的清洗，可如今望去，其上的疮痍仍旧清晰可见。
俞姜然迈入其中，将之看入眼中，双眸间更显冰凉。
虽是一言不发，可却令整个气氛都宛若坠入冰窟。
其后的众将皆是浑身一颤，不敢打破有任何举动。
稍许，俞姜然才有了动静，缓步去到了留赞身边。
纵生离死别为乱世之家常便饭，可真当面临这一切时，谁又能真的淡然处之。
无论是穿越前，还是穿越后，俞姜然从未如此伤感过。
这是第一次，兴许也不会是最后一次，可对于俞姜然而言，却如何也迈不过去。
若真要迈，非得以平天郡城的鲜血来迈！
俞姜然闪过一丝决然，这才款款望向了留赞。
“留将军啊，你本要离开，是我挽留下了你，如今，你躺在这里，我心中难受啊！”
“倘若当初我不强留于你，如今这一切是不是都会改变？你也依旧能够坚朗于世，我……”
话到悲处，饶是俞姜然也不禁落下了两行眼泪。
大丈夫不是有泪不轻弹，只是未到伤心处。
这一刻里，俞姜然伤心到了极致，不断与留赞言语着。
尽管，众人皆知，再多的言语，留赞也无法给予一丝的回应。
待到话音渐落之际，天色都已然露出肚白。
俞姜然心知不能继续沉浸在悲痛之中，当即从床沿边上站起，扭头命令道：“留将军是为我军的大英雄，传令下去，其后事必须得风光大葬！”“喏！”
众将一声应允，当即将命令传达了下去。
俞姜然顿了顿，才又悲怆着道：“固然我们做任何也换不回留将军的生命，可这些事情，我们又怎可能不去做~、？”说完，他逐渐也坚定下了神色，扭头望向了张三。“玄虎城的兵力是否尽数调遣过来？”
“除去三百守城军士之外，其余军力皆已调度，请大将军随时调遣！”
“很好，蔡文姬此时身处何处？”
“蔡……蔡姑娘吗？她应该在大楚城安排的民宿之中。”“带我过去！”“喏！”
既然已经决定了要战，要该准备的事物自然一件也不会落下。
蔡文姬的文笔固然不如陈琳之众犀利，可用以纂写檄文绝对是绰绰有余。
与门外的肃杀截然不同，饶是身处乱世，蔡文姬的居所内仍旧是一副生机勃勃的模样。
一入其中，迎面便是一阵鸟语花香，再定睛望去，此时的蔡文姬正立于院内，手持水壶，为花草浇水。
俞姜然见状，连忙伸手止住了众将前行的举动，独自一人靠拢了上去。“俞将军如此大张旗鼓的来小女子处，是为何事？”
人虽还未至身前，可俞姜然如此大的阵仗又如何能瞒得过蔡文姬的双眼？俞姜然也不迟疑，直接开门见山道：“我想要你帮我纂写一份檄文。”“写给何人？”“平天郡城！”“平天郡城？”一听这话，蔡文姬浇水的手都不禁为之一颤，满是诧异的扭头望去。
俞姜然却一脸坚定，重重地点下了头。
“没错，不用怀疑你的耳朵，就是平天郡城，你一直都在大楚城中，前几日的战事你也应该有所了解吧？”
“那战事如此惨烈，我自当了解，只不过。你当真想清楚了吗？要知道，平天郡城可不是玄虎城这种级别的对手，凭借你们现在的战斗力，恐怕……”
蔡文姬一边说着，一边也是打量了众人一番，不禁摇了摇头。
也不怪蔡文姬如此，单单从纸面上的实力而言，换作是谁，恐怕都会如此认为。
一边是强盛许久的诸侯城，一边是新出茅庐的异人，孰强孰弱，一眼便知。
俞姜然自然也是知晓，不过，与他人不同的是，有着百倍增幅的存在，他的底气比他人更为十足。
“先前我去救你时，你不也觉得我不是他们的对手吗？可结果呢？你眼中无法战胜的敌人，已化作成了我的刀下亡魂，而你，现在正站在我的面前。”“这不一样。”蔡文姬连连摇头。
俞姜然却仍旧坚定：“有什么不一样的？先前我能颠覆你的认知，此时也一样能够。”“这……”
蔡文姬迟疑片刻，扫上一眼俞姜然身后，那群无不满是期颐的众将，终究是叹息一声，点下了头。
“好，既然你已经决定了，我说得再多，也无济于事，我只希望你不要后悔，也希望你…能守住这来之不易的短暂和平。”和平？
俞姜然顺着蔡文姬的目光望去，顿将生机勃勃的院落看入了眼中。
他这才恍然大悟，兴许，在蔡文姬的眼中，谁胜谁败，并不重要，重要的是，能够令她免受战乱之苦而已。
如此想着，他也缓缓点了点头，挥手示意着张三拿上笔墨纸砚。
不一会儿，笔墨纸砚一一搬来，蔡文姬上前，略一沉思，当即下笔如飞。
大部分将士的学问并不高，见此一幕，自是发出了阵阵惊呼。
惊呼声下，字字珠玑亦逐渐呈现在众人眼前，俞姜然定睛望去，面色阴晴不定，始终未曾言语。
直到蔡文姬笔墨落下，檄文出堂，见到其上的属性，俞姜然才一阵欣喜。《宣战檄文》（顶级檄文）
介绍：蔡文姬为大楚城宣战平天郡城所作檄文，全文柔（了赵好）刚并济，尽显决然，大有不破楼兰终不还之妙势。
属性：敌军集体士气-10%、攻击-4%，我军集体士气+5%、攻击+2%、体力值+1%！
相比于陈琳先前所作檄文，蔡文姬的檄文显然更加注重于士气方面，所加成的属性虽说在攻击力等方面有所降低，可在士气上却得到了补足，当真不愧为顶尖檄文！“々好！好！有此檄文，何愁战事不定？”连道数声好字，俞姜然上前就欲拿过檄文半。
可他的手刚要触碰到檄文之际，蔡文姬却是猛地将其挪开，自行面对上他。“等一下，我还没有说要将檄文交给你呢。”“那这…”
俞姜然伸手指着檄文，难免有些错愕。
（ps：求鲜花！求评价！求自订！求月票！）。

第258章 向诸侯势力宣战！（求自订！）
蔡文姬抿了抿嘴，这才与俞姜然四目相对。
“檄文就在这里，不过，你若要拿走，必须得先答应我一件事情。”“但说无妨！”
“帮我找到我的父亲。”“你的父亲？蔡邕？”
俞姜然嘀咕着，也在脑海中泛起了关于蔡文姬的历史。
蔡文姬点了点头，娓娓道来：“先前战乱生，我与父亲为护经书，从家乡出逃，半路上遭遇到贼人侵扰，父亲为了护住我，与我分散，先前我飘无定所，自不会有寻回父亲的打算，可是如今。…”
她的话语并未说完，只是一眼将俞姜然所凝视着。
这番用意还不明显吗？
不就是默认着愿意长期归属了吗？
俞姜然心头一喜，当即应允下来。
“但凡来到我方阵营者，我等自当以家人对待，帮你寻回父亲也是理所应当，只不过，你有没有想过，在这种乱世之下，什么意外都有可能发生，万一。”“没有万一！”
未待俞姜然话落，蔡文姬便直接否决道。
“父亲身边有着徐将军的守卫，一般的小贼根本动不了我父亲，而稍微大一点的势力，也必将尊重我父亲，绝不会有意外273发生。”“徐将军？”
“没错，徐晃，徐公明将军！”“什么！”
一听这话，俞姜然徒然一惊。
徐晃？
但凡是对三国略知一二的人势必不会陌生，不正是曹操营下的五子良将之一吗？
在记忆中，徐晃本是朝廷中人，因护送献帝出逃，顺势加入了曹操阵营，最终被曹操重用为五子良将，屡建奇功。
虽说《逐鹿》中的历史事情并不能尽数套用，可大抵的关系却与史实相差不大，如今徐晃护送蔡邕，兴许也是受到了朝廷的指令！
找到蔡邕，不就等同于先曹操一步找到了徐晃吗？
想到此，俞姜然顿时双目一亮，更为坚定了神色。
“行，这事我答应你，不就是找到你父亲吗？举手之劳罢了。”话音落下，俞姜然再次伸手。
这一次，蔡文姬倒是没再迟疑，缓缓交出了檄文。
搞定了檄文之后，俞姜然也未曾休憩。
他匆忙在城外寻上一处风水宝地，一行人等抬着木棺便上了山。（daea）兴是《逐鹿》知通人性，这一日里，小雨绵绵，连空气中弥漫着一丝悲凉。“恭送留将军仙去！”“恭送留将军。”
伴随着将士们自发的阵阵高呼，木棺入土，石碑渐立。
凝视着还未雕刻的石碑，俞姜然双目一凝，果断出刀，在其之上飞速雕刻着。
稍许，刀落，石碑才得以坐落。
南山郡城左将军留赞之墓！
十一字不严自威，光是望去，便足以令人肃然起敬。
俞姜然垂着刀，静静望着，一时间竟是望出了神，久久未曾动摇半分。
旁人不敢惊扰，只得一同静望着。
殊不知，这一望，便是一个时辰之久。
 若不是魏楚楚的到来打破了寂静的气氛，谁也不知这般气氛会持续到多久。“俞…俞姜然，你…还好吗？”
魏楚楚一脸担忧的神色，缓缓走上前来。
瞧见留赞之墓，她难免也升起了一丝悲意，重重的鞠上了一躬。
俞姜然扭头望来，当即朗声问道：“我可能擅作主张，做了一件不好的事情，你会责怪我吗？”“什…什么事情？”魏楚楚错愕不已。
俞姜然倒并未回应，只是将兜里的檄文递上前去。
魏楚楚接过，仅是一扫，便徒然紧皱起了眉头。
宣战！
平天郡城！
相比于本土的NPC，作为异人，魏楚楚显然更是知晓这意味着什么。
抛开平天郡城作为诸侯的强大不谈，就单单是这一举动，便足以震撼世人。
诸侯与异人之间的首次正面交手，甚至还是异人主动挑起！
先前的众诸侯并不对异人以为然，毕竟异人们的实力还太弱小，根本不足以被其放入眼中。
可经此一役，一切都不同了。
稍有远瞩的诸侯，势必会开始重视起异人来，同时，对于这一战，他们绝不会袖手旁观，轻易让异人们取下胜利。
堂堂诸侯，被异人给灭了？
 这丢的何止是被灭诸侯的脸？
更是所有诸侯的颜面！
难度，自然更增上了一截！
思量至此，魏楚楚所皱起的眉头更甚。
“这…这事要不要从长计议？我们现在…”“留将军死了。”
未待魏楚楚将话说完，俞姜然便直接打断道。
这一声，着实堵住了魏楚楚的所有思绪。
隐忍发育？
若在平时，的确是一条极佳的道路，按照目前的发展速度，只要稍加时日，即便是与诸侯相抗衡也不在话下。
可问题是！
自家的将领都已经惨死敌手了！
难道这样都还要去隐忍吗？
这不是隐忍，这叫懦弱！
这叫寒了麾下众将士的心！
与其他的玩家不同，魏楚楚自打来到《逐鹿》开始，就从未将众人视作为NPC，甚至在相处的过程中，早已将众人视作为了极好的朋友、家人。
家人受难，何以忍？
她略一迟疑，这才逐渐坚定下了神色。
“好！宣战就宣战，管他是谁，只要动了我们的人，就必须得给我们死！”颇为霸气的话语朗声道出，饶是俞姜然也为之心神一颤。
瞥向坚定的魏楚楚，俞姜然一笑，这一瞬间，他竟是还觉得煞是可爱，不由就多看上了两眼。
殊不知，就是这两眼，顿令魏楚楚心头一阵慌乱。
“你。…你这样看着我做什么？我脸上有花吗？”
“应该……有吧。…”
“应该？”
魏楚楚嘀咕一声，脸颊上当即升起了一阵绯红。
不过，待她抬头望去，正想追问之际，眼前哪里还有俞姜然的身影。
有了她的授意，俞姜然自是匆匆与张三等人商议起宣战事宜来，哪里还有闲情与她交谈。
望着俞姜然离去的背影，魏楚楚心中五味繁杂，也不知该如何是好，索性直接退出了游戏。
离开游戏，魏楚楚长出上一口气，面色尤为复杂。
不过，还未待她去深思，一阵敲门声便打断了她的思绪……
（ps：求鲜花！求评价！求自订！求月票！）。

第259章 夜袭白阳城！（求自订！）
游戏外的事情，俞姜然无从得知。
魏楚楚的下线并未对宣战的进程有所影响。
召集全城将士，齐聚一堂，俞姜然立于高位，目展全堂。“宣战一事，大家想必都已经知道了吧？”“末将知晓！”众将齐应。
俞姜然点了点头，毅然将檄文举起。“檄文在此，谁人前往送达？”“末将愿往！”众将再次齐应。在场众人，大抵皆是从最初跟随俞姜然至今，其忠诚度自是无需多~言。
对于为留赞报仇一事，他们又怎-会有半点犹豫？
俞姜然心中甚慰，当即用目光游离在众人身躯之上物色着-人选。
然而！
人选还未定下，一声高呼却是先行从大厅外响彻。“俞将军！此事就交由我去吧。”
循声望去，来人一瘸一拐，不是高雁又是何人？
俞姜然眉头微皱，连忙快步上前。
“高将军，你有伤在身，把伤养好才是当务之急，这事交给别人去送就好了。”“俞将军！”
听闻俞姜然的劝慰，高雁却是满带悲意的唤上了一声，二话不说，扑通一声便是跪倒在地。
俞姜然一愣，赶紧上前搀扶。“高将军，你这是在做什么？”
“俞将军，这事，必须得我去做，不然，我这心里过意不去啊，留将军身亡，大家固然都很悲痛，可。…可我是亲眼看着留将军在我眼前身亡的啊！如果不为留将军做点什么，我…我…”
话音徐徐，悲凉更起，众将士皆是缓缓垂下了头。
俞姜然愣了愣，凝神望着高雁的泪流，不由也松动了心绪。
两军交战不斩来使，此番前往，危险理应不会太大，若能让高雁解去心头的结，何乐而不为呢？
略一犹豫，俞姜然才缓缓点下了头，将檄文递到了高雁手中。
高雁接过，面色一喜，毅然叩首下去。
“谢将军！”
“别谢我了，先起来吧，宣战是一回事，开战又是另外一回事，路途漫漫，我们需要做的事情还有很多。”
俞姜然说着，反身回到高位，这才冲张三使上了一个眼色。
张三心领神会，连忙走出，将一副地图平摊开在众人眼前。
“这是我加急赶制的周边地图，平天郡城的分布皆已标注。”
他介绍着，面色上却难免升起了一丝忧虑。
俞姜然本是疑惑，可当他扫上地图，瞬间就理解了张三的忧虑。
放眼望去，偌大的地图之上，有着大大小小近百座城池，其中，平天郡城的所属竟有三分之二还多！
六十四座小城，十二座大城，以及平天郡城的本城！
这是何等庞然大物？
仅仅只是看着地图，一股压迫便油然而生。
一时间，在场将士皆是凝重下了神情。
俞姜然也不例外，不过，与他人的担忧不同，在他的眼中，这股凝重很快就化作成了动力。
“庞然大物又是如何？难道因为敌人的强大，留将军的仇就能不报了吗？难道因为敌人强大，他们就可以肆意杀害我们的将军吗？难道。…。我们要放弃吗？”
话音落下，俞姜然扫视全场，顿令全场一阵沉默。
众将士面面相觑，稍许，才毅然坚定了神色。
“不！我等愿为留将军报仇！”
“为留将军报仇！”
“为……”
三两句下，士气徒然高涨。
众将再次望向地图之际，已然没了先前的畏惧。
“将军，平天郡城如此庞大，绝非是一朝一夕能够拿得下的，若真是要与之交战的话，末将认为，我们可以从这些小城下手。”
说话之人，正是张三。
虽说他并非历史武将，可随着这段时日同俞姜然的成长，俨然是有了不一样的成长。
俞姜然深以为然。
“那你觉得，我们应该从哪里下手呢？”
“嗯。…。末将认为，白阳城与洪城相距我方最近，若从这两处下手，兴许能有不错的效果，不知俞将军意下如何？”“我的意下？”
俞姜然嘀咕着，含笑不语，只是默默地望向了大厅之外。
众将皆是茫然，无不顺眼望去。
在那目光的尽头处，一名士卒模样的男子正逐渐清晰。“回禀俞将军，三千将士已集结完毕，随时可以行军！”。。0求鲜花。。0集结？
行军？
一听这话，在场众将皆是面面相觑。
俞姜然却又是一笑：“既然张三都觉得理应从白阳两城下手，那我们还等什么？兵贵神速，兴许，那群进犯我们我的军士还留在白阳城中，未曾离去！”话音渐落，俞姜然拔剑而起，顿将那张平天郡城的地图划作了两截。
是夜。
风高月黑。
三千将士宛若鬼魅，同俞姜然齐齐来到了白阳城周边。
城池近在眼前，纵眼望去，士卒似乎并无警惕之意。
想想却也能够释然，毕竟，异人势弱，谁又胆敢公然叫板诸侯呢？
俞姜然此举，是为出其不意！
“花荣，为我掩护，我去除了门前守卫。”
俞姜然一边说着，一边也从虎身跃下，独自朝着白阳城而去。
仅仅只有一人赶至，又怎会引起守兵的注意？
见着俞姜然前来，守兵丝毫未曾察觉到危机。
“来者何人？这里暂且不对外开放，走一边去。”守兵朗声着，持矛上前，作势便要阻拦。
殊不知，见此一幕，俞姜然只是不慌不忙，悄然就拔出了腰后刀刃。“不对外开放？那我就打到你开放！”
说时迟那时快，话音落下之际，手中刀刃亦出。
守兵瞪大双眼，还未回过神来，一抹寒光便至。
刀落，头落！
一旁的守兵见状，皆是一愣。
“你……你……”
“闭嘴！”
俞姜然三两步上前，大刀挥下，每一击皆断人魂！
守门军士不过只有三、四人而已，转眼就被肃清殆尽。
俞姜然冲着身后大手一挥，三千军士相继涌现，从那夜色中鱼贯而出。“杀！为留将军报仇！”“为留将军报仇！”
一时间，喊杀声震天，先前的悲痛好似在这一刻里尽数宣泄而出！
三千军士或许在诸侯眼中不值一提，可面对上这种小城，甚至还是趁着夜色偷袭，绝对是绰绰有余！
（ps：求鲜花，求评价，求自订，求月票！）巾。

第260章 破城！（求自订！）
“大黄！这里！”
趁着军势抵达，俞姜然一眼就瞧见了大黄奔来的身影。
一声高呼下，大黄转瞬即至。“呜呜！”
它轻呜上两声，好似在抒发眷念一般，着实令得俞姜然会心一笑。“放心吧，上阵杀敌这种事，我怎么可能忘掉你呢？”
笑意渐起，俞姜然反身一跃便骑上了猛虎，再一抬头，自是血洗白阳城之际！“杀！！”
萦绕的喊杀声响彻，俞姜然驱虎前行，所到之处，尽留下一具具残骸。
且不说敌军尚未能回过神来，就单单拿战力相比，这群士卒又怎可能是俞姜然的对手呢？
一刀。
两刀。
仅仅只是数刀斩下，俞姜然的先前便再无一人胆敢有所阻拦，皆对其避而远之。
俞“二七三”姜然扫上一眼，倒也未追击，只是拍下大黄，直朝城主府邸而去。此时的城主府亦显慌乱不堪，一众人等皆失神采，为首之人，不正是先前那名持锤大汉吗？
“慌什么！不就是敌袭吗？有什么好慌乱的，兵来将挡，水来土掩，有我在此，谁人胆敢造次？”暴喝声下，人们的慌乱才相对减弱了几分。
持锤大汉正下神色，这才一把抓过了最近一人。“慕容将军呢？他现在所在何处？”
“慕…慕容将军在北市购置玩物，还未归来。”“北市？”
持锤大汉嘀咕一声，难免皱起了眉头。
不过很快，他便又一把将那人甩开，命令道：“不管慕容将军在哪，你们现在快去找他，先护送他离开此城。”“喏！”
那人当即应允，转身就朝远处匆忙而去。
待其远去，持锤大汉才长舒一口气，提起武器，走上了街头。
这一抵街头，一名骑虎男子便映入眼帘。“来者何人！”
“质问我时，难道不应该自报家门吗？”
俞姜然淡淡应着，双眸间亦隐隐散出了一丝杀意。
持锤男子一愣，当即反应过来。
“呵，在我荆州，以虎为驹者，除去俞姜然之外，又还能有谁？想必，你就是俞姜然吧。”“既已知我名，那你还不赶紧报上名来？等会要是说完了，可就连名字都没机会说出口了。”俞姜然点点头，一脸认真着道。
持锤男子听闻，自是勃然大怒。“狂妄！”
他怒喝一声，手中大锤也不甘示弱，提起便朝俞姜然袭来。
俞姜然不敢怠慢，反手以刀相抵！
锵！！
撞击声起，火花四溅！
持锤大汉顿时脸色一变，连连后退数步，才堪堪止住身形。
“你。…。你不是弓将吗？怎…怎么会有如此大的力劲？”“谁告诉你，弓将就不能有大力劲了？”俞姜然冷笑一声，破空刀再挥斩而去。
嘭！
持锤大汉反应不及，顿时被打上一个正着。
鲜血喷洒，饶持锤大汉身为三流武将，此刻也完全抵挡不住。“这厮竟是比先前那人还要厉害，不可恋战。”持锤大汉双目微虚，已然有了主意。
只见他随意抓起周边一人，朝俞姜然掷去，整个人也随之转身仓皇而逃。
俞姜然冷笑更甚，一拍座下虎，一人一虎亦是腾空跃起，瞬间拦在持锤大汉身前。“我…。让你走了吗？”
“”
持锤大汉双眉紧皱，见逃离未果，只得咬牙再度提起了重锤。
“你别逼我，若真是将我给逼急了，就算是死，我也绝不会让你好过。”“那你就去死吧。”
俞姜然狠下神色，一跃跳起，将刀高举，由上至下狠狠斩去！
持锤大汉顿时瞪大双眼，举锤相抵。
咔擦！
只听得一声清脆，定睛望去，大汉所持之锤竟是徒然呈现出了一道道裂缝！
裂缝燎原，瞬间充斥了整个锤身！
轰！
大锤徒然炸裂，化作成了漫天碎片，散落于地。
持锤大汉见状，难免惊骇不已。
“这。…这怎么可能！”
然而，还未待他从惊骇中回过神来，大刀便已然来到了他的头颅之前。
躲无可躲。
大刀扑哧一声轻松划过，大汉瞪大着双眼，终究是缓缓瘫倒了下去。
陨落！
一道声音亦随之同时响起……0“您已击杀三流武将慕容理，获得武力值，已经百倍增幅，您目前的武力值为19！”
19点武力值？
意思是，击杀一名三流武将才增加了4点？
而且还是经过了百倍增幅？
尽管俞姜然知晓着，越到后面，武力值也就越是难以提升，可他却没想到，居然会难提升到这种程度。
要知道，他自己也不过才三流武将而已啊！
俞姜然叹息一声，无奈的摇了摇头。
不过，他倒也没在这事上过多烦忧，毕竟再烦也改变不了现实，他所能做的只有接受而已。
瞥上一眼持刀大汉，俞姜然当即上前，用刀刃划过其脖颈，这才将其头颅拎在手中。“你们的主将已被我浮诛，你们还不快快。…”
他朗声高呼着，正要将投降两字道出，可谁曾想，话音还未落下，一个慌乱的身影便突然出现在了他的眼前。
虽是首次见面，可光是望上一眼，目光汇集，俞姜然便忽然意识到了什么。“贼人休走，吃我一刀！”
说时迟那时快，俞姜然第一时间就朝那人冲去。
那人浑身一颤，连连躲闪，倒也堪堪躲过了这番攻势。
“贼人？哼，依我看，你们才该被成为贼人！我乃慕容皇室族孙，何来贼人一说！”“慕容皇室？”
俞姜然嘀咕一4.0声，逐渐在脑海中泛起了思绪。
在来此之前，张三专程为他作过平天郡城的科普。
整个平天郡城都归属于慕容皇室，被一个叫做慕容卢的人掌管。
难道说，眼前这人就是慕容卢？
俞姜然略带疑惑，质问着道：“你是慕容卢？”
“哼，公子大名，又岂是尔等张嘴就提的？给我拿命来！”慕容易冷哼一声，从腰间拔出佩剑，作势便是冲上前来。
锵！
俞姜然反手以刀抵抗，发出金属撞击声，双眸也不禁随之一亮。“三流魄境武将？”
“哼，算你识相，还不速速求饶！”慕容易冷冷一笑，满是得意的模样。
（ps：求鲜花，求评价，求自订，求月票！）。

第261章 白阳城打起来了！（求自订！）
见此一幕，俞姜然笑了。
当即无奈地摇了摇头。
对于其他人而言，三流魄境武将兴许是一道难题，能不触碰便不触碰。
可对于他而言…。
这可都是行走的武力值呀！
先前的三流血境大汉不过只加了四点武力值，那当下的魄境呢？
这一瞬间，俞姜然笑意渐起，战意更浓。
“求饶？只有弱者才会求饶，而在我眼里，你才是那个弱者！”话落，人至！
破风刀再出！
轰！
这一次的力度，可远比先前还要迅猛。
慕容易持剑抵御，当即便是面色一沉。
俞姜然的实力虽说还不及魄境，可表现出来的战力绝对有过之而无不及。
饶是魄境的自己，也根本不是对手！
若是再继续交战下去，恐怕自己也得步上持锤大汉的后尘。
退！
必须得退！
慕容易面容微动，趁着30交手的回合落下，他转身就朝远处逃去。“大黄！”
 俞姜然呼唤一声，大黄一跃便至。
速度瞬间得到加持，直袭慕容易而去。
慕容易慌了。
扭头望着愈来愈近的俞姜然，他顿时面失血色。
“人呢？守卫呢？你们都是做什么吃的？还不快快把这人阻拦下来！”
一旁的士卒本期颐着慕容易能够斩杀俞姜然，并未出手，此时听闻，这才回过神来。
“慕容将军莫慌，我等前来助你！”
高呼声下，士卒总算拦在了俞姜然身前。
俞姜然丝毫未曾手软，凡有现身者，皆是一刀斩下。
士卒可不是三流武将，哪能是俞姜然的一刀之敌？
一刀，一命！
这一瞬间，俞姜然宛若化身成了炼狱中的死神，不断收割着士卒的性命。
不过，不得不说，平天郡城手底下的士卒就是与其他地方不太一样。
若是其他地方的士卒，面对必死的局面，恐怕早已经心生胆怯，甚至跪地求饶了。
可作为平天郡城手底下的兵，纵使心知一死，此时也未曾退缩，仍旧前赴后继地扑袭而来。
虽说不是俞姜然的一刀之敌，但一来二去，却也阻扰了他前行的步伐，使慕容易有了脱身的契机。
“看来是追不上了。”
俞姜然扫视眼前景象一眼，颇为无奈的摇了摇头。
不过，他的目光倒也未曾从慕容易的身躯上挪开。
数息间，他亦是从背后取下了弓矢。
拉弓满怀！
瞄准！
射！
咻！
破空声起，箭矢如龙，呼啸而出！
慕容易还沉浸在俞姜然被拖住的欣喜之中，根本就未曾回过神来。
“啊！！”
箭矢入肉，正中慕容易臀部正中央处。
虽是并不致命，可其中的侮辱却丝毫不亚于致命！
慕容易惨叫一声，妄图回头查探，却如何也瞧不见身后的菊面！
“俞姜然！我慕容易与你不共戴天！”
满带悲意的高呼上一声，慕容易狠下神色，这才将深入的箭矢拔出。
一箭离身，除去血红之外，竟还隐隐参杂上了丝丝泛黄！
慕容易一愣，羞愧难当，连忙埋下头，加快了离去的步伐。
白阳城内的战事如火如荼。
而在另外一边，白阳城外不远的山头之上，一名名为‘白吃白睡’的玩家正半倚而眠。
却未曾想，他才刚要进入梦想，一阵急匆匆的脚步便赶往而至。
“主……主公！打起来了，都打起来了！”
“什么打起来了？有话好好说，没看见我现在正要睡觉吗？”
白吃白睡满是怨念，一副懊恼的模样。
然而，面前禀报之人却并未退去，反而更凝重了脸色。
“主公，先前您不是让我盯着白阳城的动静吗？我照做了，前几天里，的确没什么风波，可……可就在刚刚，他们竟然打起来了！”
“什么？白阳城打起来了？”
一听这话，白吃白睡顿时睡意全无，一跃从床铺上跳起，甚至连鞋履都未曾顾及得上。
先前慕容易进攻大楚城的事迹的确未被他人得知，可身在白阳城周边，白吃白睡可是亲眼瞧见了落败的慕容易等人进入白阳城中！
那时候，白吃白睡就嗅到了不寻常的意味，当即派人前往盯梢。
可谁曾想，这般盯梢，竟然还真有了效果！
白吃白睡面色渐喜，当即赤脚而出，直赶赴到了能够端详到白阳城的位置。
虽是深夜，可整个白阳城却宛若白昼，四处皆是破城燃烧的火光。
借着火光漫天，其中的景象正清晰地映入了白吃白睡的眼帘。
“那。…那不是俞姜然吗？他怎么再这里？难道说……和白阳城发生战事的就是俞姜然？”
疑惑渐起，白吃白睡满是震惊。
不过很快，他便反应过来，连忙调出系统，打开了录制功能。
战事已然过半，谁也不知道什么时候会结束，直播太晚，还不如抓住机会赶紧录制一波。
反正，若能引起轰动，录制的视频显然比直播更易传播。
“说不定，就因为这事儿，我就要火了。”
273白吃白睡欣喜不已，当即狠下神色，冲一旁的士卒唤道：“你们，护送到我近一点的地方，方便我观看。”
“这。…主公，战场刀剑无眼，万一………”
“啊呸！成名与否就在今日，你和我说什么万一？违令者，斩！”
“喏！”
一声应允，众士卒亦护送着白吃白睡朝白阳城进发，这一路上，白吃白睡也没闲着，还特意为视频进行了介绍。
“大家好，我是白吃白睡，出生地在荆州，也即是眼前的白阳城周边。”
“本身我只想做一个吃好睡好的娱乐玩家，不愿卷入世俗的纷争，直到前几日，我突然瞧见了白阳城中出现了大规模的调兵遣将之举，所以，我还专程让手下进行盯梢。”
“没想到，盯梢这就有了结果，而且，你们绝对想不到，作为本次白阳城的另一方，竟然会是大名鼎鼎的俞姜然！”
声声话语渐出，配合上火光漫天的白阳城，倒也确实有着几分观感上的冲击。
在白阳城外的小山坡上，寻到最佳的观测点位，俞姜然的身影总算是清晰地落入进了录制视频之中。
（ps：求鲜花！求评价！求自订！求月票！）。

第262章 主动宣战！（求自订！)
《震惊！白阳城深夜遭袭，攻城之人竟是俞姜然！》标题一出，根本不需要任何的推广，仅仅只是俞姜然三个大字便吸足了目光。
这段时间以来，关于俞姜然的猜测层出不穷，早已成了热搜的代名词。
此帖一现，论坛上顿时激起了滔天骇浪！
人们鱼贯而至，点开视频，顿时惊为天人。
“卧槽，还真是俞姜然，他怎么又重新用回刀了？上次不是都已经换成戟了吗？”“你懂什么，一寸长一寸强，一寸短一寸险，用刀用戟，俞姜然还不都是无敌吗？”“就是，我老公俞姜然用什么都帅！”
短短数分钟的时间里，评论数量攀升直上，竟是一举将帖子顶到了最为醒目的位置。
大多数的言论皆无脑地赞赏着俞姜然，甚至把俞姜然拿去与吕布、项羽之流相提并论，可却是有着极少数理智的观众，当即发现了华点。“咦？白阳城？我没记错的话，白阳城好像归属于平天郡城吧？俞姜然攻打白阳城，岂不是和平天郡城撕破了脸皮？”
“对，对，你不说我还没注意到，你们瞧43分钟的时候，俞姜然不是拔箭射了一人吗？虽然有点看不清楚，可我好像是在平天郡城那边见过那人，好像还是个什么将军。”
“乖乖，这要真是平天郡城的话，那俞姜然这不捅了大篓子吗？虽然他确实很厉害，但这厉害也只是相对的，在我们眼里，他就是神，但在那些诸侯眼中，他又算个什么？”
“刚则易断呀！俞姜然还是太年轻了，这个道理都不懂，平天郡城的黑龙禁军可不是吃素的，看来，俞姜然要完蛋了，又或者说，楚楚女神要完蛋了。”“唉，咱们公测玩家好不容易出来一个可以和内测玩家相提并论的女神，没想到自己犯了傻，真是可惜了啊~.”“手动艾特楚楚女神，能不能出来给我们一个解释。”
一众人等无不捶胸惋惜，为魏楚楚此举深感不解。
然而！
令他们万万想不到的是。
魏楚楚的解释还未到来，另外一条游戏内的消息却是引爆了全场！
“公告：宣战檄文已生效，大楚城正式向平天郡城宣战！”“公告…”
“公告……”
但凡是在游戏内的荆州玩家，皆是收到了这一条连续三声的公告！
一瞬之间，玩家们都炸了！
主动宣战？
魏楚楚这是疯了吗？
要知道，那可是平天郡城！
饶是整个荆州境内，也绝对是屈指可数的诸侯存在！
区区一个玩家不去猥琐发育，竟还直接向诸侯宣战了？
光是想想，都令人瞠目结舌，就更别提，魏楚楚还将事实摆在了他们的面前。
“天呐，楚楚女神别这么想不开啊，平天郡城那种东西是现阶段能去撼动的吗？疯了吧！”“六十四座小城，十二座大城，一座郡城，我滴个乖乖，楚楚女神未免也太勇了吧？”
“勇什么勇，依我看就是自寻死路，平日里过得太安逸了，飘了，到时候死都不知道怎么死的。”
“没错，她在我们玩家的圈子里的确是首屈一指的存在，可在诸侯的眼中，不过只是一只较大的蝼蚁罢了，蝼蚁之怒，显然只有换取身亡的结局。”
“更何况，你们有没有想过，这也算是我们异人第一次与诸侯交战，这一战，就算平天郡城的人实力不济，可能会落败，其余的诸侯也绝对不可能袖手旁观，那丢的可是他们诸侯的脸面呀。”
“荆州境内除去平天郡城之外，还有着四大诸侯，若是真让他们联合起来，别说是楚楚女神了，就算把所有的内测玩家都叫上，都是徒劳。”“可惜！可惜！”
一时间，论坛上热议纷纷，人们的切入点固然有所不同，可结论却是出奇的一致一一魏楚楚在找死！
毕竟，那可是平天郡城啊！
又岂是说打就能去打的？
叹息声、惋惜声以及提前为魏楚楚哀悼的悲鸣声，瞬间充斥了整个论坛！
而与此同时。
在游戏内，一处郡城的酒楼之中，一行人亦满是错愕。
若有旁人在侧，势必不会陌生，这一桌人，不正是赫赫有名的内测顶尖玩家吗？”你们收到消息了吗？好像魏楚楚和平天郡城干上了。”“平天郡城？那不是诸侯吗？魏楚楚这么想不开？”
“她想不想得开，我是不知道，可昨天晚上，网上确实流出了俞姜然进攻平天郡城所属小城的视频，你们要不要看看？”
话音落下，在场众人面面相觑，更显诧异。
说话之人也不迟疑，连忙调出了游戏内的视频界面，展现在了众人面前。
与网友不同，身为内测玩家，他们对NPC的了解更甚。
一见着慕容易的出现，当即便是惊呼开来。
“々卧槽，还真是平天郡城，那人是慕容易，是平天郡城慕容家的人，几乎也算是平天郡城数一数二的将军了。”“魏楚楚这是来真的？看来她是嫌自己发展得太顺利了，非得给自己找不快啊。”
“也不知该说羡慕，还是嫉妒，其实吧，我是觉得，不管这一战的生死如何，能有这份魄力，我也很是佩服。”“被人佩服的代价可是要重开游戏，即便是这样，你也羡慕吗？”“当然，我又不是没重开过。”
（了赵好）“……”
一众人等侃侃其谈，无不将此举化作成了饭后的谈资。
殊不知，在人群中，苏晚却始终阴晴不定，仿佛在犹豫着什么。
待稍许之后，他才猛然起身，转身就朝门外走去。
其余人等见状，自是一阵疑惑。
“苏晚，你要去哪里？这里最出名的菜还没上呢，你就这样走了半？”“名菜就由你们代我吃吧，我还有事，就不奉陪了。”“有事？有什么事？难道你也对平天郡城宣战了？”话到此处，众人皆是一阵哄笑。却不曾想，苏晚浑身一颤，竟是坚定地扭头应道：“没错，魏楚楚宣战，也就意味着我宣战，只要她愿意，我苏晚必将全力支持！”
（ps：求鲜花！求评价！求自订！求月票！）。

第263章 毕竟是俞姜然！（求自订！）
全力支持！
这一声道出，顿时惊愣了全场。
能够被聚集在此，在场众人也绝非等闲之辈，即便是在内测玩家中，也是首屈一指的存在。
见苏晚如此决绝，他们当即就陷入了沉思。
难道，其中有什么他们没想到的利益可言？
可在思绪之下，他们却皆是一无所获。
平天郡城与魏楚楚的实力差距不止一星半点，即便是有着苏晚的加入也不会有任何改变。
此战，必败！
那一场注定失败的战役，又何来利益可言呢？
难道重开也是一种利益？
众人面面相觑，无不摇起了头。
“苏晚，我知道你对魏楚楚的印象不错，不过你也把太重感情了，你也知道，在《逐鹿》里，根本就没有朋友一说，哪怕是我们，现在能够心平气和的坐在一起吃个饭、聊个天，可大家也都知道，等以后，大家也都会兵戎相见。”
“现在我们还都是发展阶段，根本不足以去抗衡诸侯，魏楚楚犯傻也就算了，怎么连你也跟着犯傻？开局就273是邢道荣，你这个运气可是不俗，现在发展得也还不错，难道你就甘愿将这一切化作泡影吗？”
“重新坐回来吧，别意气用事了，魏楚楚要去打，那就让她去打，我们继续发育即可，难道不香吗？”
劝慰声下，在座皆是深以为然。
可听闻此言，苏晚却是忽然笑了。
笑声渐渐，稍许，他才毅然反问道：“你们该不会觉得，她那边开战了之后，我们就能独善其身吧？”“你什么意思？”
众人眉头微皱，满是困惑。
苏晚这才徐徐解释开来。
“先前我们能够平稳发育，是诸侯并不将我们放在眼里，所以根本不愿意来进行理会，可是现在，魏楚楚主动向诸侯开了战，这一切就迎来了改变。”
“无论魏楚楚是胜是负，你们该不会真以为和我们无关吧？要知道，这一举动无异于将我们异人全体推向了台面，落入到了诸侯的眼中，你们觉得，他们还会像之前一样让我们猥琐发育吗？”
“当然不可能！”
“诸侯都不是傻子，能够在《逐鹿》中占有一席之地，他们要么是自己就很聪颖，要么就是麾下有着聪颖的人，而无论是哪种情况，他们都不可能让潜在的威胁肆意发展，我若是他们，不管境内的异人势强势弱，都会派兵将之抹杀在摇篮之中！”
一席话落，顿时点醒了在场众人。
单单从表面上看去，这的确只是魏楚楚和平天郡城的战役。
可若是深挖其中，却不难发现，这根本就是异人与诸侯之间的对决！
谁人能独善其身？
无人！
意识到此，众人所皱起的眉头更甚，一时间竟是齐齐陷入了沉默。
苏晚扫上众人一眼，随即才朗声问道：“现在，你们还要阻止我吗？”这一次，无人再敢应答。
苏晚冷笑一声，转身就要离去。
可也就在这时，先前点出此事的那人却忽然发出了声。
“想必，除去异人和诸侯之间的大义之外，苏晚你还有着自己的私心吧？如果我没记错的话，当初内测时，就属你和荆州的诸侯摩擦最多了，我记得，好像还和什么黄月英有关联吧？”
黄月英！
诸葛亮的媳妇！
此言一出，在场众人皆是一愣，齐齐望向了苏晚。
却见！
苏晚竟是浑身一颤，忽然生出了几分怒意。
“赵天日，那都已经是过去了，我劝你不要哪壶不开提哪壶，别以为你在中原我就拿你没办法，只要我愿意，你觉得你能打得过我（daea）？”“打不过，当然打不过，我也就是随便一说，苏晚你太激动了，来来，我给你自罚一杯。”赵天日笑了笑，以缓解僵局，当即举起了手中的酒杯。
不过，苏晚却只是狠狠瞪上了一眼，转身就消失在了众人的视野之中。
待其身影消失，众人这才愤愤出声。
“苏晚这小子现在越来越猖狂了，不就是开局比我们好点吗？有什么可狂的。”“就是，来日方长，再过段时日，孰强孰弱还不一定呢。”
“赵大哥你别生气，苏晚就是一个蠢货，不用理会他。”
众人连连应和，无不安慰着赵天日。
可赵天日却只是徒然一笑。
“放心吧，我可没那么容易生气，别人有实力，想狂就狂，我们也管不着，不过，等我拿下了华雄之后，若是他再敢在我面前狂妄的话……”
话音未落，笑声却已是骤起。
在场众人相视一眼，自是齐齐举起酒杯，敬向了赵天日。
殊不知，伴随着他们这边的交谈，走出酒楼后的苏晚也是一脸狠色。
“一群蠢货，都到这种时候了，还一副事不关己的模样，等到后面，诸侯爆发，到时候有你们受的。”说完这话，苏晚寻上一处僻静的角落，果断下线打开论坛，私信了魏楚楚一番。
然而！
私信发出之后，魏楚楚却迟迟未曾回应，也不知是在游戏中还是有其他事情。
略一迟疑，苏晚才毅然重新上线，回到了自己的城池内。“主公，如此火急火燎，是有何战事吗？”一入其中，邢道荣便仓促赶至。苏晚点了点头：“没错，有战事！”“什么战事？”“征讨平天郡城！”“什…什么？”饶是邢道荣，一听这话，也仍是不免错愕在了原地。
苏晚却一脸决绝：“传令下去，三军集合，即日出发大楚城，驰援俞姜然！”“喏！”
一声应允，顿令三军忙碌。
硝烟渐起，顿如野火一般燎原。
远在荆州东北部的一处城池内，一人也正眉头紧锁着。
其人的ID，正是射人先射眼！
“曹性，俞姜然那伙人对平天郡城动手了，此事你怎么看？”“这。…。这不好说。”
曹性顿了顿，当即摇起了头。
陈百玄一愣，颇为不解地反问道：“这怎么还不好说？难道你觉得俞姜然还有胜利的可能性？”曹性摇了摇头，却又忽然点下了头。
“理论上，应该是没有，可…他毕竟是俞姜然啊…”
（ps：求鲜花！求评价！求自订！求月票！）。

第264章 降兵躁动！（求自订！）
俞姜然之名，本就如雷贯耳，经此一役，更成为了人们津津乐道的话题。
不过，俞姜然显然还并不知晓这一切。
战事的硝烟渐落，白阳城总算被三千士卒所占领。
张三携军上前，立于俞姜然身前，面容满是沾沾自~喜。
“回禀俞将军，本次突袭大获全胜，我方参战三千人，死伤仅三百七十余人，剿敌两千有余，俘虏更-有近乎千人！”单单只从数据上看，加上俘虏转化过来的兵力，这一战作罢，不仅没有损失，反而还更为增添了实力，理应欣喜-才对。
可！
这一刻里，俞姜然却如何也欣喜不起来。
脑海里留赞的身影挥之不去，报仇的路途仍旧漫漫，又岂是欣喜之时？
俞姜然严肃下神色，反身问道：“洪城方面的调查进行得如何？这边的战事，应该已经传到了那边吧？”
“的确如此，根据线报，洪城此时已是全军戒备，不仅封锁了通行的道路，更向周边邻城发出了求援，想必我们此时的胜利，再也无法炮制了。”张三难免闪过一丝失望。
不过，俞姜然却与他的心态截然不同。
本身偷袭一事就是可遇而不可求，能够成功一次已是万幸，谁又会去奢求次次如此？
相比于奢求于偷袭成功，提升自己的硬实力才是真道理。
俞姜然若有所思，稍许，才回以一笑。
“如此正好，反正我也有些时间没休息了，趁此机会，我正好去休息一会儿，降兵的事，你应该能解决吧？”“俞将军放心，又不是第一次干这种事了，将军大可前去休息，其他的交给我就行。”张三拍了拍胸脯，满是自信。
俞姜然点下头，当即也朝领主府邸走去。
自从离开蒲元住所开始，俞姜然至今未曾休息，此时一放松下来，倦意顿时直上脑海。
他步入其中，随意寻上一处居所便躺了下去。
然而！
 困意刚起，他还未曾入眠，意外就发生了。
一道匆匆的脚步临近，来到屋内，顿时就发出了惊呼。“俞将军，快醒醒，出事了！”
俞姜然缓缓睁开惺忪的双眼，扫上一眼汇报的士卒，才回问道：“出什么事了？敌人不是都已经解决了吗？”
“没错，敌人是解决了，可那些降兵…”
士卒面露难色，伸手便指向了外边。
俞姜然眉头一皱，这才从床铺上跃下，与士卒共同前往了降兵暂扣处。
刚一靠近，一道道声响便传入耳中。
“大哥，我们也只是混口饭吃，你就别要求我们太多了，我们是降兵，不是奴隶，不要这样对我们指手画脚的，行不行？”
“要是按年龄来看，我们能当你兄长的人多了去了，你这般行径，未免也太不把我们当个人了吧？”
“就是，实在不行，你直接把我们放走，我们保证安分的回老家，绝不再与你等为敌，如何？”
声声入耳！
俞姜然冷眼扫上全场，正将手足无措的张三看入了眼中。
张三正好也回望过来，顿如抓住了救命稻草一般。
“俞将军。…您来了？真是惭愧，我。…我竟然连这点小事都处理不好。”
话语间，张三满是自责。
俞姜然安慰地拍了拍他的肩膀，才毅然挺身而出，面向一众降兵。
“你们，是有什么意见？”
“意见不敢当，只是不想像个奴隶一般被人使唤，兄弟们，对不对。”
一人从中站起，充当上领头羊的角色。
其余降兵见状，皆是高呼。
“对！！”
高呼声下，领头羊仿佛很是得意，连望向俞姜然的姿态都稍稍上扬。
殊不知，俞姜然冷冷一笑，毅然就从旁边拔出一把佩剑。
咻！
剑光闪过！
众人皆是一愣。
再定睛望去，一缕缕血迹才徒然从那领头羊的脖颈处进发，甚至连惨叫一声都显得奢侈！
嘭！
领头羊应声倒地！
俞姜然这才又望向了众人。
“现在，谁还有意见？”
此言一出，全场顿时鸦雀无声。
毕竟，敢有意见者的下场就摆在面前，谁还敢去有意见？。。0求鲜花。。。。0一时间，一众降兵面面相觑，齐齐低垂下了脑袋。
俞姜然缓缓收起佩剑，这才又朗声说道：“我知道，对于你们而言，效力于我们会百般不情愿，毕竟和平天郡城相比，我们根本不值得一提，无论是硬实力还是待遇，都会有所差异，刚一开始时，你们的确会不太习惯。”
“可！”
“你们当真以为你们有得选吗？要么生，投降于我们，为我们效力，要么，就给我死，不忠心的属下，我拿来又有何用？这人便是你们的下场！”
“当然了，我不是暴君，若是没有特殊的情况，我也不愿意杀戮，从戎的目的是为何？不就是为了家国和平，我们日后得以安居乐业吗？能快活的活，谁又愿意去过刀尖上舔血的日子？我知道，也清楚，所以，我一直都在为此而奋斗！”
“单单从现在的情况来看，我们的确是比不上平天郡城，可若再多过些时日，谁又能说得准呢？尤其是，有了你们的相助！”
一席话语络绎不绝，伴随着俞姜然一声声肺腑之言，在场众降兵亦是随之更低垂下了脑袋。
闹事？
作为他人的阶下囚，若是没点原因，他们又怎可能闹事？
正如俞姜然所言，他们在平天郡城效力时，所受到的待遇哪怕在诸侯国内都首屈一指。
如今换到俞姜然处，自是难免会产生着落差感。
虽说他们也都是《逐鹿》中最为低阶的NPC，可显然在情绪这一块，《逐鹿》算是拿捏得死死的。
每一个小细节都未曾放过。
俞姜然知悉于此，故索性直接为他们画起了大饼。
先是杀鸡儆猴，令他们心生忌惮，再给予一块糖果，顿安军心！
一系列操作行云流水，等到俞姜然话音渐落，一众降兵哪里还有半点的意见。
“俞…俞将军教训得是，是我等愚昧了，还望俞将军恕罪！”
“还望俞将军恕罪！”
ps：求鲜花，求评价，求自订，求月票！巾。

第265章 苏晚到来！（求自订！）
“谁人不想自己能有更好的前程？你们何罪之有？我又何来恕罪一说？无论先前如何，既然现在你们加入了我们，那自然也就是我的将士，只要你们愿意效忠于我，假以时日，区区平天郡城又能算得了什么！”
俞姜然斩钉截铁，一双坚信的目光着实令在场众人纷纷动容。
激情顿时被点燃，在场众人无不被俞姜然感染，齐齐坚定下来。“我愿誓死效忠俞将军！”“我愿…”
一时间，效忠的宣誓此起彼伏！
刚有苗头的一场躁动，至此，就在俞姜然的三言两语中化作了虚无。
这一手，着实看愣了张三等人。
情不自禁间，张三等人对于俞姜然的崇拜又深了几分。
“俞…俞将军，先“二七三”前刚一见你时，我就觉得你绝非凡人，如今相处下来，果真如此，你该不会是上天派下来的吧？”
俞姜然一愣，顿时白了张三一眼。
“这里应该没什么事了，我要去休息了，你现在能搞定了吧？”“俞将军您放心，这要是再搞不定，我。我就。”张三支支吾吾，半天没能说出个所以然来。
俞姜然一笑，连连苦笑，索性不再理会张三，独自离开了降兵处。
一路之上，哈欠直起，待回到府邸时，他已是困得不行，赶紧去到了卧室之中。
然而！
谁也未曾想到，也就在他刚刚躺下，正准备休息之际，一道脚步声竟又一次响起。“又是什么事？就不能让我好好睡一觉吗？”俞姜然满是幽怨，抬头朝门外扫了过去。却不曾想，入眼之人，不是士卒，而是…“我……我是不是来得不是时候？”魏楚楚立于门前，一副手足无措的模样。
俞姜然见状，当即打起了精神。
“不会，主公想来就来，哪有时候之分，不过，主公怎么跑到这里来了？”俞姜然闪过一丝困惑。
先前魏楚楚下线时，是在大楚城内，就算是重新上线，也理应留在大楚城内等待才是，又怎会主动跑到这里来呢？
除非。
俞姜然忽然皱起了眉头。
“是大楚城那边发生了什么事吗？”“啊？”
魏楚楚有些错愕，连忙摇起了头：“没有的事，先前他们对大楚城发动进攻，就是抓了一个你不在的时候，如今你都已经回来了，谁人又还敢对我们发动进攻呢？”位于大楚城周边的势力并不算多，除去平天郡城与林叶城之外，便再无能构成威胁的势力。
林叶城刚被教训过，平天郡城正在教训，的确不会有人能再侵扰大楚城。
想到此，俞姜然也长舒了一口气。
“那主公不在大楚城等着，跑这里来做什么？”“还能做什么，还不是因为你。”“因为我？”俞姜然满是诧异。
魏楚楚点下头，才解释道：“没错，就是因为你，把宣战一事弄得这么大，现在全世界都知道我们对平天郡城宣战了，我论坛上的私信都被…。算了，你也不懂什么是私信，反正就是很多人联系我。”
听闻此言，俞姜然这才恍然大悟，顺势也是追问道：“联系你做什么？”
“还能做什么，大部分都在劝我不要想不开，不要让几个月的努力白费之类的，我耳朵都要听出茧了，有些人还特离谱，竟然……”
魏楚楚下意识地嘟嚷起了嘴，如倾诉一般向俞姜然诉说着，模样煞是可爱。
俞姜然含笑不语，只是倾听。
一人诉说一人听，刹那间，整个房间中竟是隐隐衍生出了片刻祥和。
等到一会儿后，魏楚楚才忽然双目一亮。
“对了，我想起来了，之前那个苏晚，你还记得吗？他也给我发私信了，不过，他倒是没有劝说我，反而是问我需不需要帮忙。”“帮忙？你怎么回的？”
“我。…我当时有事情，没及时看到，所以。…等我回复时，就已经没了音讯。”“没了音讯吗？”
俞姜然嘀咕着，不由也陷入了沉思。
关于苏晚，他的印象可是不小，毕竟，当初共同讨贼时，就近乎是苏晚一手在进行部署。若将讨贼联盟比作十八路诸侯联盟，那苏晚扮演的角色就像是曹操一般。0他又怎会不多去注意？
只不过，注意归注意，对苏晚此时的举动，一时间里，他也没能想出个所以然来。
直到…一阵脚步声打破了他的思绪。
“报！禀报主公，禀报俞将军，城外来了一群士卒！”“一群士卒？谁？”
“听他们说，他们好像是归属着什么苏晚…。”苏晚！！
他来了？
即便魏楚楚没有回复，他索性就直接带着兵马赶来了？
俞姜然与魏楚楚相视一眼，皆为错愕。
不过很快，两人便齐齐回过神来，一同去向了城门口处。
刚一抵达，苏晚的身影便落入眼帘，在其身边，邢道荣也是一脸笑意。“苏晚？你怎么来了？”
魏楚楚诧异万分，当即走上前去。
苏晚翻身下马，也来到了跟前。
“这不是听说你在和平天郡城交战吗？我寻思着，单单只靠你的兵力，恐怕还不足以和平天郡城相抗衡，所以，我这不就带着兵马过来了嘛。”苏晚笑应着，伸手也是指向了其后的士卒。
魏楚楚恍然大悟，却又难免有些疑惑。
“先谢谢你赶来，不过，开战一事，别人不都是躲都来不及吗？你怎么就…”“就主动躺上了这浑水，对吧？”
苏晚当即打断了魏楚楚的话4.0语，顿令魏楚楚连连点头。
苏晚一笑，目光微微上移，这才解释着道：“你我也都清楚，我们这种人，迟早都得和NPC有着一战，这一战来早来晚，又有何妨呢？与其孤军奋战，还不如寻上一名自己所认可的同伴，对吧？”
说到同伴两字时，苏晚明显用目光示意了一番魏楚楚，直叫魏楚楚一阵窃喜。“感谢你的认可，其实…我发展得也没那么好啦…”
“好不好，世人自有判断，楚楚女神就别过谦了。”
苏晚含笑说着，随即才岔开了话题：“我与将士们舟途劳顿，此时难免有些乏倦，不如楚楚女神先为我们安排个住所呗？”
ps：求鲜花，求评价，求自订，求月票！。

第266章 组成同盟！（求自订！）
远道而来皆是客。
无论苏晚出于何种目的，归根结底，对于俞姜然等人而言都不是一件坏事。
平天郡城势大，若是多几分助力，也更增添几分胜算。
俞姜然将苏晚的军士安置在了先前白阳城的军营之后，才与魏楚楚等人聚在了议事厅。“现在白阳城已经拿下，接下来，楚楚女神有何打算？”苏晚抿上一口茶水，淡然问着。
不过，他虽是朝魏楚楚发问，可目光却是落在了俞姜然的身上。
经过多次相处，苏晚又何尝不知晓魏楚楚处，谁才是做抉择的人。
俞姜然一愣，也正见着魏楚楚扭头望来，不由也是一阵苦笑。
“突袭白阳城关键在于出其不意，方能如此轻松的拿下，接下来的路，可就不会这么轻松了，哪怕是近在咫尺的洪城，想要将其拿下，恐怕也得多花费点心思。”“的确，我在来的路上，也听说洪城得到了支援，光是其中的三流武将，恐怕就有五人之多。”苏晚点了点头，逐渐也是陷入了沉思。
然而！30也就在这个时候，一阵匆忙的脚步突然响起。
“报！回禀主公、俞将军，城门外又来了一队人马！”又来了一批？
俞姜然略一疑惑，当即朝苏晚望去。
可苏晚却也疑惑地摇了摇头。
“我不知道，我来这里是我个人的意向，也并未呼朋引伴过。”
想想也是，在大部分的人眼中，本身加入俞姜然一方就是一种找死的行径，苏晚自己做就算了，又怎可能去拉帮结派呢？
要是打赢了这场仗，拉帮结派者固然更受信任，但若是输了呢？
一切的罪过都将归托在拉帮结派者身上！
得不偿失！
俞姜然恍然大悟，这才从座位上起身。
“走吧，我们一起过去看看究竟。””
话音落下，他一马当先，带着众人就朝城门走去。
来到城门口处，俞姜然眺眼一望，竟是一眼就瞧见了那个熟悉的身影。“曹性？”
他嘀咕一声，走上前去，曹性身旁的陈百玄赶紧笑盈盈的迎上。“楚楚女神，俞将军，好久不见呀！”
陈百玄朗声着，扫视一圈，却也将苏晚看入了眼中，不由一阵诧异。“咦？这不是苏晚大佬吗？你怎么也在这里？”“你自己都来了，就别问我了。”苏晚耸了耸肩，一顿白眼。陈百玄尴尬一笑，随即也更为坚定了自己的决心。
刚一开始时，他并没有赶来的意思，否则也不会落在苏晚之后。
可与曹性综合着分析了一番之后，他才意识到这场战役的影响，他根本不能袖手旁观。
来到此处是选择吗？
不。
他没得选！
尤其是同在荆州的情况下。
思索至此，陈百玄也不禁发出了一声叹息。
殊不知，魏楚楚见状，只当他是舟途劳顿。
“你们一路上也辛苦了，先去军营整顿一波吧。”陈百玄应下，引兵入城。
数十分钟之后，众人才又一次聚集在了议事厅内，只不过，与先前不同的是，这回多上了一个陈百玄。“白阳城已经搞定了，接下来的目标是哪？是洪城吗？”熟悉问询，熟悉的场景，顿令在场众人一阵面面相觑。
陈百玄见状，并不知先前的事，只是一脸茫然。
“怎。怎么了？难道我不该问这个问题吗？”
“不是，只是觉得有些熟悉罢了，要是按照之前的剧情，这个时候就该响起脚步声了。”魏楚楚抿嘴一笑，应声道。
却不曾想，当她的话音落下，从那大厅之外，竟还真传来了一阵临近的脚步声！
不是吧？
一切又将重演？
众人相视一眼，皆是诧异。
“禀报主公，外边城门口处又又来了一队人马。”
果不其然！
俞姜然几人苦笑一声，赶紧起身相迎。
这一迎，便是一日！
短短一日的时间里，赶来的玩家势力络绎不绝。
刚迎上一批，屁股都还没坐热，下一批又是抵达。
一来二去，就连白阳城的军营都隐隐有了爆满之势，俞姜然只得在城外安置上了住所。
待到夜深，见着再无玩家抵达，众人才一齐聚集在了议事厅内。
数十名玩家相互攀谈，其乐融融，混入其中的苏晚这才双目一亮。
“咳咳！大家都安静一下，我有几句话想说。”
一声落下，全场逐渐寂静。
苏晚这才继续开了口。
“既然大家来都来了，就让楚楚女神给我们一个名分如何？”
名分？
一听这话，众人皆是茫然。
苏晚笑了笑，一眼就落在了魏楚楚的身上。
“本身这就是楚楚女神与平天郡城之间的战事，若是不给予我们一个名分，难免会令我们有些师出无名，与其如此，还不如大家就组成个同盟，拥立楚楚女神作为我们的盟主，带领我们一同进攻平天郡城！”
话音落下，众人这才恍然大悟。
原来是联盟！
就如同先前讨伐匪贼一般！
此言一出，当即受到了众人的附和。
“苏晚大佬说273得是，反正我们都聚集起来了，组成同盟也是理所应当。”
“我也同意，这个同盟，该组！”
“同不同盟的不存在，关键是将大家凝成一股绳，没有规矩，不成方圆，我们也的确需要一个主心骨。”
一行人络绎不绝着，齐齐将目光落在了魏楚楚身上。
魏楚楚眉头微皱，竟是有了些许慌乱，匆匆在私底下拉了拉俞姜然，却不曾想，此时的俞姜然正陷入了沉思。
同盟？
拧成一股绳？
说得倒是好听。
可实际上，有了同盟的存在，一切的性质就发生了改变。
倘若没有同盟，魏楚楚作为对阵的一方势力，无论是胜是负，都是最直接的被影响人。
输了？
那倒是没什么区别，重开罢了。
可要是赢了。
土地、名气、人口等各种收益都将属于魏楚楚。
但有了同盟之后，这些收益就得另说了。
看上去，好似同盟是想要名分，可俞姜然又如何不清楚，他们不过只是想要从胜利中分得一杯羹罢了。
意识到此，俞姜然略一沉思，才缓缓点下了头。
“行，组成同盟对吧？那就组成同盟！”
ps：求鲜花，求评价，求自订，求月票！。

第267章 一座城不要！（求自订！）
一声应允，顿令全场一阵雀跃。
相比于苏晚，在场的大多数玩家都没有太多的心思，仅仅只是为同盟的欣喜。
可是苏晚。
见此状况，苏晚双目一亮，这才又挺身而出。
“太好了，组成了联盟之后，我们可就真成了一条船的人了，那楚楚女神，这……战役中的资源分配……”
狐狸，终究是露出了它的尾巴。
不过俞姜然并不意外，未待其话音落下，他便直接给予了回应。“城，全部归你们，我们大楚城一座不要！”一座不要！！
听闻此言，全场哗然。
试问，在《逐鹿》之中，玩家游戏的目的是什么？
不就是攻城略池吗？
可是如今，俞姜然却说出了一座不要的话语，如何能不令众人哗然？
苏晚也随之一愣，支支吾吾地确认道：“俞…俞将军，你刚刚说的什么？一座不要？这……恐怕不太好吧？”
“有什么不好的？你们大老远赶来帮助我们，区区城池，又何足挂齿？反正我们的兵力也很有限，贪多嚼不烂，现在我们连镇守玄虎城都有些为难，就更别提继续占领城池了，还不如就交托给大家。”
 俞姜然笑了笑，一副诚恳的模样。
先前攻略下玄虎城时，俞姜然便注意到了NPC城池与玩家城池不同的地方。
玩家的城池一旦被人攻略，无论多么庞大，都能够选择摧毁，将之从地图上抹去。
可NPC的城池，却是固定的存在。
就算不愿意接收，也无法将其抹除。
可若真要去派兵镇守，又绝不是此时的俞姜然等人所能吞得下的。
与其将其紧紧捏在手中，分散兵力，最终忙于奔命，出现被各个击破的情况。
还不如就此将其当作馈赠，交托于在场众人！
话音渐落，顿令在场玩家一阵感慨。
“俞将军当真是大义啊，虽说我们对城池也没什么兴趣，可你这将其拱手让出，确实令人佩服~.”
“不愧是俞将军，根本就瞧不上这些小城，正好我原先还是一个小镇，要是能行的话，我岂不就鸟枪换炮了？”
“对对，我那小城虽是建成，但和这些NPC的城池相比，却仍显得稚嫩，根本就比不了啊。”
欣喜弥漫，笼罩全场。
殊不知，瞧见这一切，苏晚却难免皱起了眉头。
好像有哪里不对劲！
可真要让他说出个所以然来，他又如何也说不出来。
略一思索，最终他也只得挤出一丝欣喜。
“俞将军当真是慷慨，那既然俞将军都表达出这般诚意了，我们也总得拿出点诚意吧？”
“这是我属下制作的平天郡城大地图，但凡是平天郡城周边的地形皆录入其中。”
他一边说着，一边也从兜里掏出了一卷地图。
将地图置于众人眼前，他才又继续言语。
“单单从地图上看，洪城距离我们最近，可最近一段时间，他们不仅加强了防备，更是从周边地区求助到了一批支援，若是将其视作目标，恐怕没那么容易。”
“所以，我建议，我们可以进行分兵，一方面围困住洪城，切断其中与外界的联系，另外一方面，则对周边的城池下手，凭借我们的兵力，拿下数城也不在话下。”
话音弥漫在场，众人听闻，皆是点头赞许着。
然而！
待到话音落下，一道否决，却直接给众人泼上了一盆凉水。
“何须如此麻烦？”
定睛望去，说话之人，不是俞姜然，又是何人？
只见俞姜然笑盈盈地走上前来，扫视全场，才朗声问道：“你们带来的兵力有多少？”
“呃……我发展得不是很好，也就五百来人。”
“我也差不多是这个数。”
“我是一千，前面有了点机遇，所以要多一点。”
玩家们如实应着，苏晚与陈百玄也不例外。
“我的大本营在荆州最南部，所以没有全军带来，不过也有三千人。”
“我是两千人，曹性这小子说，带少了恐怕连口汤都喝不着。”
两人说着，这才齐望向了俞姜然。
俞姜然掐指算着，稍许，才应声着道：“我算了一下，这些零散的兵力加起来，我们的总兵力足足达到了近乎两万之众，而根据情报来看，洪城的守军不过三千，就算多加上周边的支援，恐怕也不过五千之余。”
“两万对五千？这么富裕的仗，我俞姜然这辈子都没打过，哪里需要围攻剿周边城池，只要我们带着两万大军压过去，难道洪城还能抵挡得住不成？”
“々要战，就正面去战，上一次攻打白阳城，是以偷袭取胜，那这一次，我们就用硬实力去打！”
一席话落，俞姜然也徒然进发出了浓烈的战意。
战意燎原，满腔热血顿时被引燃。
“对，俞将军说得没错，我们才是占据优势的那一方，哪里需要考虑太多，打就完事了。”
“没错，顶尖战力有着俞将军，兵力上又有着我们，一个区区洪城又怎能抵挡？”
“干！就是干！”
士气高涨，人们无不捏起了拳头。
苏晚瘪了瘪嘴，虽是被否决得有些不快，却也附和般的点下了头。
“俞将军说得是，直接碾压过去就完事了。”
说完，苏晚又将他先前调查的资料尽数为众人说上了一遍。
众人详细地进行了一番部署，才相继离去。
议事厅内，很快就只剩下了魏楚楚与俞姜然两人。
（了赵好）“俞姜然，你干嘛把那些城池都给他们？这些城池都距离我们不远，现在我们还是同盟，倒是无妨，可等到以后，我们不是同盟了，那岂不等于是在给自己树敌吗？”
先前众人皆在，魏楚楚不敢询问，此时只剩下了两人，询问便也接踵而至半。
不过，令他意外的是，俞姜然却丝毫不以为然，只是反问着道：“主公，我且问你，你觉得，三千流民和一座空城，你会怎么选择？”
“三千流民和一座空城？”
魏楚楚嘀咕一声，逐渐陷入了思量。
“应该是三千流民吧，毕竟你也说了，那是座空城，就算是拿在手里，也无法和……”
话音未落，她却已然反应了过来，当即瞪大着眼，将俞姜然所望着。
“你的意思是。”
ps：求鲜花，求评价，求自订，求月票！。
第268章 你是魔鬼吗！（求自订！）
“没错，我都已经想好了，虽说在名义上，所有的城池都要交给他们，可实际上，我会先行让张三他们将城内的资源收刮干净，能带走的全部带走，只留下一座空城给他们。”
“战争打的是什么？难道真就会因为一言不合而开战吗？不！归根结底，其实都是资源的争夺，只要我们将资源握在了手中，就算将城池让给他们又有何妨呢？”“他们手握空城，自以为占了便宜，却不知道，等他们在城中稳住根基时，我们已经利用资源成长到了他们只能仰望的程度！”
俞姜然毫无保留，将内心的想法尽数说出。
魏楚楚听得一愣一愣的，久久难以平静。
等到俞姜然说完，她才喃喃发声。
“俞。…俞姜然，你……你是魔鬼吗？”
，”
俞姜然一阵无语，白上魏楚楚一眼，才又解释道：“人在乱世，身不由己，你若不去精心算计，到时候吃亏的必然是你自己，或许我的做法并不被所有人苟同，但不可置否，这就是当下的最优解！”
魏楚楚深以为然地点下了头。
“我知道了，这一点上，我还是要多和你学习一下，不过话说回来，好像当初我将这些事情全权交给你，好像还真是一个不错的决定嘛。”
273她一边说着，一边也笑盈盈地凑近了俞姜然。
俞姜然见状，当即眉头一皱，退后了一步。
“咳咳，主公，夜深了，若是没有其他事情的话，我就先回去睡觉了。”
话音一落，根本不等魏楚楚回应，俞姜然匆匆便是逃离了议事厅，直叫魏楚楚发出一阵青莺般的笑声。
一夜无话。
待第二日的黎明升起，一众人等才三五成群的来到了城门边上。
放眼望去，整个城外皆是密密麻麻的士卒，整齐划一的立于城前，光是干杵着，便直叫人心生胆战。“禀报俞将军，两万军士已然集结完毕，随时听候俞将军调遣！”邢道荣匆忙上前禀报着，显然，苏晚将集结军士一事交托给了他。
俞（daea）姜然点了点头，这才扭头冲魏楚楚使上了眼色。
好歹魏楚楚才是主公，总不可能自己都将戏给抢夺殆尽吧？
魏楚楚心领神会，当即上前一步，高呼一声。“全军出击！目标，洪城！”“喏！”
两万人齐声应下，响彻天际！
再一进发，浩浩荡荡，声势之大，直引得周边花草树丛都不禁为之折腰！
自然，在这盛况呈现之际，不远处的山顶处，一名男子正满是兴奋。“有动作了，又有动作了！”
此人不是别人，正是先前的白吃白睡！
自打上一次录制视频尝到甜头之后，他就时刻注意着白阳城中的动静。
功夫不负有心人，这一刻，他终于等到了。
他兴奋不已，赶紧调出了直播系统，直接换上了早已经深思多时的标题。《实时直播！坐看俞姜然率军与平天郡城交战！》本身俞姜然与平天郡城的宣战就闹得沸沸扬扬，这标题亮起，瞬间就吸引了所有人的注意。
“卧槽，楚楚女神这是动真格的呀？昨天才打了平天郡城归属下的城池，今天又开始了？都不用休整的吗？”
“LS的懂什么，知道什么叫做兵贵神速吗？依我看，楚楚女神就是想要打上对方一个出其不意，所以才这样搞的。”
“去特喵的出其不意，我昨天做过调查了，距离他们最近的洪城早就已经有了准备，根本就不可能出其不意的，好吧？要我说，他们这就是在找死。”“你才在找死，我俞姜然老公就是无敌的！”“去你的！我男朋友什么时候成你老公了！”
直播间的热度瞬间高涨，各种弹幕也层出不穷，竟是自行吵出了话题。
短短数分钟的时间里，直播间的热度便一跃冲到了平台第一的位置，甚至还在不断增长！
白吃白睡哪里见过这般架势，不由就屏住了呼吸，连忙找上了话题。
“呃…大家别吵了，都像我一样，做个安安静静的美男子不好吗？现在他们还在集结行军，短时间内应该也不会打起来，大家有这个闲工夫吵架，干嘛不去买点零食什么的，准备迎接等会的大战呢？”
作为一名长期躺平的玩家，白吃白睡对这方面的造诣可是不浅。
果不其然。
当他这话一出，直播间内还真就平静了稍许，一群群前排出售瓜子、花生的弹幕顿时占据了主流。
他满意一笑，这才驱马前行，跟上了俞姜然大军的脚步。
白阳城与洪城的距离并不算远，快速行军下，仅仅只需要一个半小时。
一个半小时转瞬即逝，当大军即将抵达之际，洪城方面，总算是有了动静。
“报！！”
“赵。…。赵大人，那群异人攻来了！”
哨兵匆忙赶至，面容上尽显慌张。
赵恭立于议事厅高位，扫上哨兵一眼，却满是戏谑。
“慌什么慌，一看就没见过大世面，异人来犯，不早已是大家心知肚明的事情吗？这些日子以来，我们做了这么多的准备，我还真怕他不来犯呢！”
说完这话，赵恭带着在场众将便朗声笑起。
却是不料，他们的从容不仅没令哨兵安心，反而更使哨兵担忧不已。
“可是。…。赵大人，他们来的兵力好像有点多……”
“有点多？哼，区区一个异人，再多又能有多少兵力？周边诸城驰援于我，早已经让我军扩充到了五千有余，五千呐！你懂这个概念吗？别说是一个异人势力，就算来十个，也有一战之力！”
赵恭微扬起头，双眸间更显得意。
旁人也是纷纷附和，不断说出鄙夷着异人的话语。
直到哨兵的又一句话响彻！
“虽说只是远远观望，可从那阵仗来看，此番异人，少说也有上万之众。”
上万！！
两字一出，全场瞬间哑然！
要知道，单单只是五千兵力就能令赵恭信心倍增，就更别提，此时的上万了！
五千抗衡上万？
这一瞬间，赵恭再也没了先前得意的模样。
“他……他们哪里来的这么多兵马？”
（ps：求鲜花！求评价！求自订！求月票！）。
第269章 或者名不虚传！（求自订！）
赵恭有些失神，身躯一瘫，重重地坐回到了高位座椅之上。
见此状况，一旁谋士穿着的男子也猛地恍然大悟。“我知道了，这是联盟，这群异人应该是联盟了！”
“众所周知，异人们有着特殊的联络手段，彼此合作的事迹也屡见不鲜，就好比如这一次，我绝不相信区区一个异人能有上万士卒，所以，他们只能是联盟了！”猜测道出，却也正说中了事实。
赵恭听闻，这才缓缓点下头，镇定下来。
“无妨，不就是上万兵马吗？又有何惧？一群乌合之众罢了，要知道，我们的士卒可是经受过黑龙禁军的指点，绝非是异人的兵马能够相提并论的，五千搏上万，不过只是一打二罢了，又有何惧！”
“众将听令，随我一同前往城墙迎敌！”“众将领命！”
单单从兵马的精锐程度而言，无论是装备还是训练，官兵的确都要远远甩上普通异人的兵马不止一条~街。
 可问题是。
俞姜然的兵-马是普通的吗？
赵恭一行人相继登上城墙，纵眼一瞧，担任先锋的虎豹骑便呈现在了他们-眼前。
“赵。…。赵大人，这就是您口中说的乌合之众吗？”
问询声下，赵恭当场赤红了脸。
“这。…这只是徒有其表！徒有其表罢了！”
“只要我们稍微给他们一点颜色看看，他们就会原形毕露，露出乌合之众的模样，乱作散沙！”他一边说着，一边也扭头望向了众将。“大敌当前，你们谁愿出城一战？”话音落下，在场却一片哑然。众人面面相觑，好似都在怂恿一般，可谁都未曾挺身而出。
毕竟，俞姜然的威名并不仅仅只在玩家中传播，众人作为邻近大楚城的NPC，对其实力早已是如雷贯耳。
当初从郡城中赶来的持锤大汉都不是俞姜然的对手，就更别提他们这群小城将领了。
出城叫阵？
那不等同于找死吗？
众人齐齐摇头，满是退缩之意。
赵恭见状，顿时勃然大怒。
“你们什么意思？别人都打到家门口来了，你们还想着退缩？非得要敞开城门，任人鱼肉，你们才甘心吗？连迎战的勇气都没有，平天郡城的脸当真让你们给丢尽了！”
他怒斥一声，瞥了一眼自己的武器，却也悻悻挪开了视线。
别人不愿去送死，他又何尝不是？
只不过，在这种时候，作为守城主将，他说什么都不能丧失斗志。
不得不说，这番怒斥确实也产生了作用。
没一会儿，一名颇为年轻的男子终于缓步走出。
“让我去吧，反正此行赶来就是为了增加战斗经验的，能够与大名鼎鼎的俞姜然交手，何尝不是一种历练？”话音徐徐，直令众人循声望去。
却是不料，这一望，众人竟皆是倒吸了一口凉气。
“李公子，万万不可啊，我们这次把您带来，就已经冒上了风险，要是您再出上什么意外，我们可不好向李通大人交代呀！”“有什么不好交代的？这都是我自己的意愿，与你们无关。”“话是这么说没错，可。………毕竟战场上刀剑无眼，万一。”“所以说，你们是信不过我，认为我不是俞姜然的对手咯？”男子逐渐阴冷了神情，猛地瞪向了劝说之人。一眼瞪下，竟还颇有着几分李通的神采！
众人又哪敢再去劝说。
男子见状，满意的笑了，这才提起一旁的长枪，直朝城门而去。
待其身影消失，旁人才悻悻凑到赵恭身旁。
“赵大人，这可该如何是好？您要不再去阻止一下李公子？”“阻止？说得轻巧，你干嘛不去阻止？”
赵恭白上那人一眼，随即也颇为无奈的叹息一声。
“现在，也就只能祈祷俞姜然下手轻一点了，不要伤及到李公子的性命了。”
叫阵事宜已定，消息便传到了俞姜然等人的营帐处。
听着手下的禀报，在场众将竟皆不怒反喜。
“哈哈，一个乳臭未干的小毛孩也敢学着别人叫阵？怕不是活腻了，主公，盟主，我邢道荣请求出战！”
“邢大哥，你也说了，别人还只是个小毛孩而已，你就别去欺负别人了，这种事情就让我去吧，反正我也想学学俞将军，锻炼一番自己的近战能力。”。。0求鲜花。0“曹性兄，你就别和我争了，这几日里我都没和别人交过手，手心里痒啊。”“你手心痒，我又何尝不痒？还是让我去吧。”
邢道荣两人你一言，我一句，仿佛在争夺一块蛋糕一般，谁也不愿意让给谁。
见此一幕，在场的其余众人皆是苦笑。
不过，在苦笑声下，俞姜然也未迟疑，当即走上前去，将两人拉开。
“好了，两位将军就别吵了，马上就会开战，到时候大家难道还止不住手痒吗？虽说别人只是个小毛孩，可既然都鼓起勇气来叫阵了，该有尊重还是得给别人吧。”
“俞将军的意思是。…。”“我去！”
废话！
这种获取武力值的事情，俞姜然又怎可能交给他人？
叫阵往往影响着双方兵马的士气问题，若是没几分本事，必然不会主动求战。
也就是说，出战之人少说也该是个三流武将，落在俞姜然的手中，也就等同于几点武力值。
俞姜然怎会放过？
一言落下，带着战场主指挥的身份，邢道荣两人又哪敢再言。
俞姜然一笑，迈步就朝营帐外走去。“我去去便回！”骑上大黄，拍虎疾驰。
转眼间，年轻小将便出现在了俞姜然眼前。“你…你就是俞姜然？”“正是！来者何人？”“我……我乃李绪是也。”
“李绪？不好意思，没听说过，不过，这也不要紧，反正，遇见我之后，你叫什么名字都已经不重要了。”
俞姜然冷冷一笑，一拍大黄，顿朝李绪奔袭而去，手中赤狱更是毫不留情。
李绪双目一亮，哪敢怠慢，手中大刀拖起，借势便挥斩而去。
轰！
一刀一戟，震得烟尘顿起！
而在烟尘之后，却只见李绪满头大汗。
“俞。…俞姜然果真名不虚传！”
（ps：求鲜花，求评价，求自订，求月票！）巾。

第270章 谁愿做先锋！（求自订！）
虽说只是一击，可李绪明显感受到了双方的差距。
不过，差距归差距，却并不代表李绪就会退缩。
出阵之前，他又何尝不知与俞姜然的差距？
可他还是来了。
不正是想要会一会俞姜然吗？
故而，即便心知不敌，李绪也徒然爆发出了一股战意。“来，继续来！”
一声喝下，手中大刀再度斩出。
俞姜然见状，双目一凝，赤狱画戟果断出手，不偏不倚，正用画戟勾住了李绪的大刀。“给我落！”下一刻。
俞姜然用力一拽，瞬间便带着李绪腾空而起，重重地甩向了远处的地面。
嘭！
李绪倒地，五谷翻腾，可其手中，却仍旧紧握着自己的大刀。
“来。…。再来！”
“二九零”没了马匹，李绪战意更浓，又是一声高呼喝出。
见此一幕，俞姜然也难免有些错愕。
交战多次，他倒是第一次遇见李绪这种人。
当真是不见黄河不落泪呗？
倘若对方并非平天郡城从属，兴许俞姜然还会产生一丝的想法。
可！
现实中哪来那么多的倘若。
当脑海中隐隐泛起留赞的身影时，俞姜然手中的赤狱也随之挥舞开来。
轰！
破空声骤响！
 俞姜然居高临下，一戟直取李绪项上人头。
李绪只得用刀相抵，妄图抗下这一击。
但是！
他终究是低估了这一戟的威力！
当一戟一刀再次相撞，所发出的，只是一声咔擦！
李绪亲眼见着，身前所用大刀竟是瞬间迸出裂痕！
“不。…。不可能！”
他顿时瞪大了双眼，满是难以置信。
可该来的，终归要来。
伴随着他的惊呼，大刀破碎，哪里还能抵挡得住落下之戟？
噗！
一口鲜血喷洒而出。
李绪顿如断线风筝，重重地被击飞到了远处。
这一回，他再也不敢像之前那般高呼了，瘫软在地上，他只是略带绝望的看着俞姜然来到身边。
戟起，戟落。
众目睽睽之下，李绪瞬间尸首分离！
“您已击杀三流武将李绪，获得武力值，已经百倍增幅，您目前的武力值为22！”
22？
才加了3点？
俞姜然神色复杂，满是无奈。
不过很快，他也连忙一戟将李绪挑起，冲着白阳城内的守军高呼开来。“接下来，还有谁敢应战！”
见此一幕，一众守军连魂都被惊掉了一半。
“赵……赵大人，李公子他。死了！”“我特么没瞎，我看得见！”
赵恭回斥一声，好似在发泄自己的怒火一般。
稍许之后，他瞥上俞姜然一眼，这才转身消失在了城墙。
“他要叫阵就让他叫吧，只要我们闭城不出，他难道还能强攻不成？真当我们的城墙是吃素的吗？”到了这种时候，士气不士气什么的，都已经不重要了。
重要的是，保住自己的性命！
也不怪赵恭懦弱，实在是他也心知，城内根本无人能再去匹敌俞姜然。
与其让之继续消耗城内的将领，还不如主动认输，闭门不出，誓与城池共存亡。
“五分钟已过，无人接受叫阵单挑，敌军自动视为放弃。”
“叫阵完成度为：初出茅庐！”
“敌军士气-10%，攻击-3%，破甲-2%，我军士气+20%，攻击+3%，破甲+1%！”
听到声音响起，俞姜然这才无奈的摇了摇头。
“真是懦夫，连单挑都不敢，看来还是得日后攻城时，我自己去找人杀了。”
他一边说着，一边也驱虎回到了营帐之内。
一入其中，各种褒奖便铺天盖地的袭来。
“俞将军果真没让我们失望，对方好歹也是实打实的三流武将，没想到会被俞将军这么轻易的解决掉了。”
“同为三流武将，为何差距就这么大呢？因为，您是俞将军呀！”
“俞将军，这杯酒，小生敬您。”
尽管众人也都不是第一次瞧见俞姜然这般轻松的击败对手，可每一次见着，众人却都会忍不住诧异。
毕竟，俞姜然可是本土武将呀！
一个本土武将能够发展到这种程度，他们先前连想都不敢去想，若不是亲眼见着，谁人又肯去相信呢？
一时间，众人皆是情不自禁地扫向了魏楚楚，双眸间尽显妒忌之意……0不过，魏楚楚感受于此，却并未反感，反而是自信地挺起了胸膛，仿佛在说：俞姜然厉害吧，我的人！
俞姜然苦笑一声，缓步上前，一言道出，这才将众人拉回到了现实之中。
“叫阵方面是结束了，可攻城一事，还未开始，我有个不太成熟的建议，也不知当讲不当讲。”
“俞将军但说无妨，本身您就是最高战事指挥官，又哪来不当讲一说，大家说，对不对。”
苏晚含笑走出，直接带动起了在场的气氛。
众人纷纷附和，无不将目光集中在了俞姜然身上。
俞姜然也不迟疑，当即将想法娓娓道来。
“我先前不是说了，要将城池让给大家吗？那时候并未说过分配标准，大家人这么多，或多或少也都尽着一份力量，我总不能厚此薄彼吧？”
“所以，我再三思索下，提议大家，以率先攻入城主府邸为衡量标准！”
“除去我们大楚的将士之外，谁先抵达城主府邸，谁就拥有对城池的占有权，大家意下如何？”
一席话落，使众人皆是一阵欣喜。
先前俞姜然所作的承诺仅仅只是空谈，有些人还并未当为真。
可到如今，俞姜然都说得这般详细了，众人又如何不欣喜若狂？
仅是4.0瞬间，在场就沉浸在了喜悦之情下，稍许，人们才开始纷纷赞同。
俞姜然见状，满意的点下头，眼珠一转，继而问道：“那么，接下来的攻城，谁愿当先锋？”
“我愿意！”
“我也愿意。”
“还有我，也可以的。”
有了城池作为吸引，众人哪里还顾得上太多，连连争先恐后，毛遂自荐。
俞姜然暗自偷笑，表情上却呈现出一副认真状，当即为众人规划开来。
待到规划完毕，众人信誓旦旦的前往领兵之际，一旁的魏楚楚才扑哧一下，笑出声来。
“俞姜然，你好坏啊。”
（ps：求鲜花，求评价，求自订，求月票！）

第271章 俞姜然的建议！(求自订！）
“我。…。我怎么了。…。”
归根结底，俞姜然并非本土的NPC.听到魏楚楚忽然说上这般容易令人误会的话语，他情不自禁地就闪过了慌乱。
魏楚楚倒是不以为意，只是嫣然一笑。
“还能够怎么，当然是说你让他们去担任先锋呀，虽说我不懂军事，可洪城守军那么多，就算我们兵力强于对方，去担先锋的话，必然也会损失惨重，你这三言两语下，就直接让他们争先恐后的跑去送死，这还不坏吗？”
她一边说着，一边也颇为玩味的盯着俞姜然。
俞姜然侃侃一笑，连忙摆了摆手：“胡说！我哪里是让他们去送死，你也看到了，这是他们要求的，和我无关，好吧。”“好，好，你说什么就是什么，我们家俞姜然当然是片叶不沾身啦。”
俞姜然无语，白上魏楚楚一眼，才缓缓起身，朝住所走去。
魏楚楚一愣，赶紧尾随追上。
30“你要去哪？带我一起呗，也让我跟着你好好学点东西。”“我去睡觉，你也要一起吗？”
话音一洛，魏楚楚的步伐戛然而止，瞬间赤红一脸。
俞姜然反将一军，心情大好，朗声笑着便离开了议事厅，只留得魏楚楚一人于原地直跺脚。“好一个俞姜然，现在居然还知道拿我开玩笑了，飘了，真是飘了！”她嘟嚷着，仿佛是受了委屈一般。
可从其双眸间，却分明闪烁着一丝欣喜。
她原地缓和了许久，才也离开了议事厅。
一夜无话。
第二日晨。
俞姜然来到军营之前，一众军士早已经跃跃欲试，就等他一声令下。
他自不迟疑，直接下达了进攻的命令。
洪城之战，正式展开！
各个玩家的士兵固然无法与虎豹骑之流相提并论，可有着大胆识来此驰援俞姜然者，甚至主动请缨去担任先锋，又岂会是等闲之辈？
此一战，倒也显得有板有眼！“杀！！”
一时间，喊杀声震天，直令城门上的守军一阵慌乱。“还愣着做什么？射！射死他们啊！”
赵恭气急，匆忙催促着军士，而与此同时，一名贼眉鼠眼的男子也快步凑拢了过来。
“赵大人，消息已经放出去了，相信我们只要撑住一段时间，那这群异人就会完蛋了。”“此话当真？”赵恭顿时双目一闪。
那人点下头，解释道：“自然当真，李通一向护短，平时谁要是言语上欺凌了他的孩子，都会被他重重责罚，就更别提俞姜然还直接把他的儿子给杀害了，李通还不得连夜赶来算账？”
两人相视一笑，这才一扫阴霾。
“好，不就是死守吗？传令下去，但凡杀敌十人，奖一银币，每杀敌百人，额外再奖十银币，让他们全部给我打起精神来！”“喏！”
正所谓，有钱能使鬼推磨。
这一命令下达，众守兵皆如打了鸡血，进发出了比平时还要凶猛的力量。
人为财死，鸟为食亡，即便是在《逐鹿》的世界中，也不例外。
先前叫阵的负面BUFF被抵消，率先冲到城边的众士卒明显感受到了差异。
一名守将明明已是到了垂死之际，却仍拉上了几人下水。
守兵，皆勇不惧死！
战火弥漫，厮杀顿起，放眼望去，整个城门前尸横遍野，竟都化成了一片血河。
营帐之内，俞姜然众人皆眉头紧锁。
“有点不对劲，这群守兵的战斗力怎会如此之强？若是再这样打下去，哪怕我们两万士卒都不够用啊。”“没错，刚开始交战的时候，明明都还没这么猛的，是不是他们临时吃了什么东西？”“思变，不变则亡，俞将军，我们这该如何是好啊？”
人们面面相觑，满是茫然。
俞姜然被推上台前，略一迟疑，才喃喃说道：“突然的士气增幅必是事出有因，虽然我们并不知道原因在何，可眼前的情况却是，再继续强攻的话，只会更添伤亡，得不偿失。”
“我的建议是，我们可以组成一支尖兵，寻上他们防守较弱处，进行突破，率先冲入城中，从内至外的将城破除，不知各位意下如何？”突破？
听闻此言，在场拥有高级将领者皆是微皱起了眉头，就连苏晚等人也不例外。
毕竟，有些话看上去容易，可实践起来的难度却令人生畏。
组成一只尖兵进行突破？
那不就等同于只身闯入进敌人的包围圈中吗？
成功了倒是无妨，破城自是不在话下。
可万一失败了呢？
恐怕小队中的所有成员都会身陨于此，绝无逃生的可能性！
典型的风险与收益并存！
一时间，众人面面相觑，谁也没敢率先作出表态。
俞姜然苦笑一声，心知众人的忧虑，也不强求，只是耸了耸肩，叹息道：“那好吧，既然大家都不太愿意冒险，那就当我从未说过，就继续像现在这样进攻好了，虽说伤亡较大，可真要拿下的话，也只是时间上的问题。”
话罢。
俞姜然也不多290言，转身就退回到了魏楚楚的身后，将难题重新甩给了众人。
这一瞬间，众人仿佛都失去了主心骨一般，立于原地一阵慌乱。
这就不管了？
就这样继续进攻了？
事实上，现实也的确如俞姜然所言。
继续打下去，众人不是拿不下洪城，只不过会付出惨痛的代价而已。
当真值得吗？
众人苦涩着神情，这才相继将目光落在了苏晚身上。
毕竟，除去魏楚楚之外，在场的众人里，唯独苏晚更具有着话语权。
苏晚本是观望，忽然被目光聚集，不免也是有些慌乱。
他略一思索，才咬牙应声开来。
“呃……这……其实，我觉得俞将军说得没错，想要快速破城的话，又不希望损失惨重的话，也就只有这般兵行险招了，虽说有可能会置我们的精英属下于险境，但大家可别忘了，俞将军可也在其中。”
“俞将军之威，世人皆知，有着俞将军在，大家又还有什么可怕的呢？难道大家还不相信俞将军的实力吗？难道大家以为俞将军没点自信会提出这种建议吗？”
（ps：求鲜花，求评价，求自订，求月票！）。

第272章 斩首行动！（求自订！）
一口一个俞姜然！
苏晚看似是在劝说众人，可却无不在把锅安置在俞姜然的身上。
成功了，是他劝说有功，失败了，也与他无关！
都是俞姜然！
听着这些话语，俞姜然情不禁也微皱起了眉头。
但不得不说，苏晚的做法固然有些令俞姜然不悦，可效果却是极好。
待到话音落下，在场众人也都有了松动。
“苏晚大佬说得对，我们大家应该相信俞将军，好歹我们现在也是队友，哪有不去相信队友的道理？”
“咱们手里有些武将和俞将军比起来根本就不值一提，俞将军都敢去犯险，我们还怕个锤子啊。”
“行，俞将军，你下令吧，我们都愿意派出我们手底下最精锐的将军。”
“没错，我们都愿意！”
应允声下，玩家们也连连报出了手底下的将领。
这不报不知道，一报，竟连俞姜然都有些诧异。
虽说三流武将近乎于无，可四流武将，却几乎人手一个，零零总总加起来，若是真组成小队的话，恐怕也能达到近百人！
近百名四流武将组成的队伍？
光是想想，便足以令人瞠目结舌，就更别提是去做了。
俞姜然也不客气，近乎将众人给掏了空。
仅仅只是数分钟的时间，军营之前，便多了这样一支精锐队伍。
俞姜然立于众人之前，迎面就是邢道荣。曹性之流！
“好！很好！得诸位助力，区区一个洪城，又能算得了什么？诸位，随我出征！”
“喏！”
虽说只有近乎百人，可这一声应允，却堪比着千军万马。
正面的战场仍在持续，侧翼边上，俞姜然却带着小队悄然靠近着。
守城军士忙于正面的攻势，一时也并未注意到区区百人的临近，待到察觉之时，一切都已经太晚了。
咻！
咻！
两发箭矢划破天际，不偏不倚，正中了侧翼城门上的两名守将。
近百人趁机一跃而出，齐齐快步朝着城门冲去。
一方面，是攻城战的缘故，另外一方面，则是众人为了隐蔽身形的缘故，所以，众人都未骑乘。
守城士兵见状，先是一愣，随即便扯开嗓门大声吼道：“敌袭！这里有敌袭~！”
一声吼下，城门边上的守城将士皆是一愣，连忙凑到了城门边上。
一看。
区区百人？
该将士先是一愣，随即就是一阵嗤之以鼻。
“混账，区区百人还算敌袭？你知道现在正面战场有多少人吗？上万人！这里不过百人，就别大吼大叫了，我们自己处理了就行。”
“自。…自己处理吗？”
叫喊的那人迟疑片刻，一道巴掌便猛地拍来。
“听不懂人话吗？还非得让我再复述一遍？”
“喏！”
士卒听命，连忙自行开始了抵御。
要知道，虽然大部分的主力就集中在正面的城墙，可其余的三面城墙也都有着五百重兵的把守。
区区百人，凭什么敢来攻城？
送死罢了。
守城将士根本不以为然，甚至还缓缓找上了一处阴凉处，微眯上了双眼。
然而！
他才刚刚进入梦乡，一阵匆忙的脚步就打扰他的美梦。
“将…。将军！大事不好了，那群人好生勇猛，一个个好像都能打好几个。”
“什…什么？打好几个？”
将士诧异着，再度确定一遍。
士卒连连点下了头。
可见此一幕，将士不仅没有引起重视，反而是一阵恼怒。
“你们这群人都是干什么吃的？区区异人的士卒也能将你们打成这副模样，丢死人了！”
他怒斥一声，满是不情愿的站起身来，从旁提起长枪，这才又望向了士卒。
“人在哪里？带我过去。”“喏！”
士卒应下，转身就欲朝远处而去。
可偏偏也就在这时，一道声响，却忽然而至。“不用麻烦你赶路了，我自己已经过来了。”
一声落下，将士连忙抬头望去，正将三人看入了眼中。
俞姜然背负弓矢，持刀而立。
而在其身后，正是邢道荣与曹性两人！
“你。…你们怎么过来的？那些守兵呢？我的五百守兵呢？”将士满带诧异，瞪大双眼质问着。
俞姜然耸了耸肩，一副很是无奈的模样：“噢，你说他们呀，他们非得来阻拦我们，我们也没办法，就只有先将他们给处理了。”“处。…处理了？就凭你们这区区百人？”“请严谨一点，是不到百人！”
俞姜然冷冷一笑，身形忽然一动，手中刀刃亦是狠狠斩下！
将士浑身一颤，赶紧持枪相抵。
可！
此番行动本就在意着速度，俞姜然得以找到突袭的机会，又怎可能让其轻易抵挡？
破空刀至！
只见俞姜然手中微颤，刀身猛地一转，竟是直接找上了敌将长枪抵挡的空隙，直朝将士而去！！“友不！！”一声惨叫骤起！
将士甚至连交手的机会都未曾有过，便直接被俞姜然刺入了咽喉！
“您已击杀四流武将赵中，获得武力值，已经百倍增幅，您目前的武力值为24！”
24？
除去刚刚斩杀守兵的加成之外，一名四流武将不过只给予了一点加成而已。
前路漫漫呀！
俞姜然叹息一声，这才缓缓扭头扫向了一旁。
 那名禀报的士卒早已被眼前的景象吓住，整个人巍巍颤颤的站在原地，满是惊恐，却又连逃离的步伐都不敢迈（了诺的）出！
懦弱之举！
俞姜然三人相视一眼，皆是泛起了一阵苦笑。
不过，三人倒也并未处理掉此人，只是抓紧着时间，转身就朝城内冲去。
此次行动的关键在于速度，就是要趁着敌人未曾反应过来时攻入城主府邸，进行斩首永。
若是被敌人反应了过来，恐怕强如俞姜然之众，也难以招架。
至于为何不去打开城门，全然是因为大部分的士卒都位于正面战场，否则也绝不会给众人这般机会。
早在来此之前，俞姜然就将这一切想得很是清楚，故而，此时根本就没有一丝犹豫。
近百人匆匆前行，所过之处，寸草不生！
不过数分钟的时间，城主府邸的大门便呈现在了众人的眼前………
（ps：求鲜花！求评价！求自订！求月票！）

第273章 精锐中的精锐！（求自订！)
城主府中，赵恭闲暇以待，仿佛根本不将外边的战事放在心上一般。“哈，将军！你这棋艺不行嘛，连续三局都没走上几个回合。”挪上一枚棋子，赵恭开怀大笑着。
在其面前，正是之前在城墙上与他通禀的贼眉鼠眼男子。
男子无奈的叹息一声：“唉，没办法的事，其实我的棋艺在普通人中算是好的了，只不过，谁叫我遇见的是赵大人您呐，要是换作其他人，我绝对是随便杀。”一声马屁拍下，赵恭笑得更欢了。
“你啊你，什么都好，就是净知道说大实话，在我这边倒是无妨，但你要是跑到外面去，可是会吃亏的啊。”“吃亏是福嘛，再说了，有赵大人在这里，我又怎可能跑外面去呢。”男子一笑，再表忠心。
赵恭心中一阵畅快，扭头便望向了旁边桌上的香烛。
“这个时间，应该也快来了吧，可真是让我们好等啊。”话音徐徐，直透过房门，传到门外。
俞姜然正欲推开房门，不禁就愣在了原地。“不对，难道我们的行踪被发现了吗？”他满是茫然，扭头问着。
可其他几人又何尝不显得茫然？
倒是邢道荣大大咧咧，根本就不愿意去思虑太大，挺身上前便一脚踹开了大门290.“兵来将挡，水来土掩，咱们来都已经来了，总不可能打道回府吧？”“小兔崽子们，给爷拿命来！”一入其中，邢道荣便是一声暴喝。
赵恭两人瞬间错愕在了原地。
“你…。你们是谁？怎么会出现在这里？”
质问声下，那名贼眉鼠眼的男子一眼就瞧见了俞姜然的身影，略一思索，顿发惊呼。
“俞。…俞姜然！他是俞姜然！”俞姜然！
三字一出，直掀起两人心头骇浪。
叫阵时的场景还历历在目，他们又何尝不知晓俞姜然的实力？
下一刻。
两人相视一眼，转身就欲朝后堂逃去。
然而！
此时的俞姜然根本就没和他们废话，取下背后的弓箭便是拉弓满怀。“着！”
只听得俞姜然低喝一声，一发箭矢便呼啸而去。
不偏不倚，正是射中了赵恭的臀部！“哎哟！疼死我了！”
单单从实力上而言，赵恭仅仅只是一名四流武将，再从胆识上来看，他更是空有着一具四流武将的身躯。
一箭之下，明明根本就不伤及要害，他却像是遭受重创一般，当即瘫软在地。
饶是俞姜然，也不禁为之一愣。
不过，错愕归错愕，俞姜然率着众人也是连忙追上。“别动，再动一下我就杀了你。”
之所以未曾直接斩杀，正是还需要着赵恭。
俞姜然来到跟前，毅然将破空刀架在了赵恭脖颈。
赵恭连连点下头，一副乖巧至极的模样。
“我不动，我也不敢动呀，俞将军，有什么要求，您尽管提，金银珠宝？还是美酒美人？只要我有的，您统统拿走，只要放我一条性命便可。”打从穿越进游戏至今，俞姜然还是第一次遇见这种NPC，不过仔细想想，也是释然。
《逐鹿》本身就是一款真实到极致的存在，其中的人员也并不仅仅都是忠义之士。
偶尔出现着类似赵恭一般的存在，不才更符合真实的世界吗？
俞姜然点了点头，才果断命令道：“行，只要你愿意配合，那我就饶了你一条命，现在，站起来，和我一起去城门处，让你的将士们停手。”“我。…。我的将士们？”
赵恭嘀咕一声，却忽然泛起了苦（daea）涩。
“这个。…俞将军，不是我不愿意去配合，只不过，你也知道，城中的士兵除去我的士兵之外，还有着其他城池里派来的援军，在平日里，我的命令他们必然不会忤逆，可现在这种情况，恐怕我去说了，他们也不会听呀。”
听闻此言，俞姜然也不禁微皱起眉头。
不过很快，他也果断了下来。
就算不能让城池全部的将领放弃抵抗，可来都已经来了，总归该有点收获。
“别说这么多，你说不说，是你的事，他们听不听，那是他们的事，给我站起来。”
“喏！”
刀刃在喉，赵恭哪敢不从，强忍着疼痛就从地面爬起。
一行人直朝城门而去！
此时的城门战事正逐渐步入到了白热化的程度，一群守兵为了金钱，皆是杀红了眼，甚至连赵恭临近都未曾注意。
直到！
“都给我住手，你们再不住手的话，我可就要没命了！”
一声高呼响起，赵恭近乎用尽了气力。
众将士听闻，虽未立即停手，却也循声望来，将赵恭的境况看入了眼中。
“赵……赵大人，这是什么情况？”
一名五大三粗的将军从人群中走出，双眸间满是诧异。
赵恭回瞪上一眼，又是咆哮道：“问什么问，你自己没有眼睛吗？这还不明显？还不赶紧快快放下武器！”
“放。…放下武器？”
此言一出，全场将士皆是一愣。
在战场之上，武器就等同于自己的性命，尤其是在这种白热化的局面下。
这若要真放下了武器，岂不是放弃了性命吗？
一时间，众人无不面面相觑，闪过了犹豫。
赵恭心急如焚，又是接连发出了几声催促。
然而！
事实也正如他先前所言一般。
在他的催促声下，众将也终于变了脸色。
“赵大人，恐怕这一次就不能听你号令了，能够为平天郡城死去，也算是你的荣幸，兄弟们，给我杀！”
只听得那名五大三粗的将士高呼一声一众军士便纷纷涌向了俞姜然等人。
俞姜然双目微凝，手中刀刃再无半点犹豫，直接就划过了赵恭的脖颈。
“您已击杀四流武将赵恭，获得武力值，已经百倍增幅，您目前的武力值为25！”
武力值再度提升一点！
俞姜然持刀一跃而上，嘴中也高声下达了命令。
“杀！只要将他们的将领都给屠戮殆尽，他们就翻不起大浪！”“杀！！”
本身有俞姜然一行的便是精锐中的精锐，此时齐齐发力，顿叫涌来的军士无不心神一颤……
（ps：求鲜花，求评价，求自订，求月票！）。

第274章 哪一个是俞姜然?！(求自订！）
一时间。
破空声接连响彻！
俞姜然丝毫没有留情，每一刀都带走了一条性命。
邢道荣与曹性也不甘示弱，纷纷使出了自己的本~事。
自入敌营？
不！
这根本就是狼入羊群！
守城军士哪里见过这般阵仗，情不-自禁间就泛起退意。
先前那名军士迟疑片刻，当即也认出了俞姜然的身份，竟是转身就走，连一战的勇气都难以泛起。
然而！
作为此行的重点人物，俞姜然又怎可能放过他？
见其要退，俞姜然神情冷漠，一脚上提，拾起脚边上的长枪，对准军士便是一枪刺出！
噗嗤！
长枪顿时贯穿了那名军士的胸膛，直接从其胸口中探出，已是死得不能再死了！
“您已击杀四流武将吴宇，获得武力值，已经百倍增幅，您目前的武力值为26！”
脑海中再次响起机械声！
俞姜然见状，当即扯着嗓子大声吼道：“你们的将军都已经阵亡了，难道你们还要殊死一战吗？”
一声落下，本是蜂拥的人群果真暂缓了脚步，一个个停留在原地，满是犹豫。
俞姜然一笑，正想继续引导着众人放弃抵抗，可谁曾想，他的话还未曾道出，从人群中便已然传出了一声暴喝。
“谁说将军都阵亡了？你是当我们不存在吗？”
们？
不止一人？
俞姜然连忙寻声望去，正将三名壮汉看入了眼中。
“三流武将？所以说，你们才是洪城真正的守将？”
“啊呸！你爷爷我来自云城，看招！”
其中一人轻蔑一声，提起重锤便是袭来。
又是一名用锤者！
俞姜然不敢怠慢，连忙以刀相抵。
锵！！
两物相触，顿发出响亮的撞击声。
俞姜然面色一沉，更为诧异。
“你。…。你是三流魄境武将？”
“哈哈，算你识相，现在知道怕了吗？”“怕？”
俞姜然冷笑不已，更是涌出了战意。
“你也没说错，我的确是怕，不过，我是怕你不够我杀！”
话音一落，破空刀法也出，一刀刀宛如雷霆，不断轰击在了大汉的身躯之上。
既然对方实力不俗，那俞姜然也无任何保留的意思。
数番攻势之下，大汉连退数步，心中自是大骇，满是诧异地望向了俞姜然。
“这。…。这怎么可能？你明明不是魄境的境界啊，凭什么能压着我打！”他完全无法理解！
不过，俞姜然却并没有回应，只是更为加快了手中的攻势。
破空刀高高举起，宛若审判一般，重重砸下！
轰！
大汉妄图举锤相抗，却只瞧见手中的大锤瞬间炸裂，化作成了虚无！
武器，没了！
大汉顿时瞪大了双眼，眼睁睁地望着那柄刀刃朝自己袭来！“不！！”
“您已击杀三流魄境武将林立，获得武力值，已经百倍增幅，您目前的武力值为31！”
31！
竟是加了五点之多！
俞姜然心头一喜，当即如狼似虎地扫向了另外两名大汉。
如芒在背！
那两名大汉本还在与邢道荣之流交手，顿时打上了一个寒颤。
扭头望来，俞姜然正果断冲向了他们！
城墙上的战事如火如荼，从远处的山顶望去，自是正将这一切看入了眼中。
白吃白睡激动得连手都在颤抖！
“卧槽，你们都看见了吗？虽然不知道俞姜然是怎么冲到城墙上的，可这番杀戮，未免也太BT了吧！”
此言，自是向着直播间内的观众而言。
此时的直播间内，也是一阵兴奋。
“俞将军就是俞将军，简直太勇了，我现在就想知道吕布这些人在哪，能有我们俞将军厉害嘛。”
“咳咳，如果是当下的话，我觉得还是吕布要厉害一点，不过，要是再过一段时间，按照俞将军的成长速度，恐怕十个吕布都比不上俞将军啊！”
“吕布是甚？我眼中的第一武将只有俞姜然！”
“对了，难道你们就没想过，其实俞将军就是吕布本布吗？超强的武艺，各种兵械精通，人还长得帅，不是吕布又是何人？”
众人议论纷纷，顿时又带起了对俞姜然身份的猜测。
毕竟，他们可从未见过这般生猛的本土武将。
白吃白睡静静望着这一切，瞥上一眼热度，心中更是欣喜不已。。。0求鲜花。。。。0除去收礼物之外，热度也是一个直播间的收益来源，此时一骑绝尘的热度，可都算是钱呐！
“等这一次下播，我就去找官方的人要签约费，到时候我可就不用再吃泡面了，耶斯！”
他惊喜一声，再度抬头望向了战场之上。
然而！
也就在这个时候。
一阵阵马蹄竟是忽然传入了他的耳朵。
他先是一愣，当即脸色一变，猛地朝后望去。
这一望，竟正将一群精锐的骑兵看入了眼中！
直播间的视角本就以他为中心，这一幕，也随之播放了出去。
“卧槽，什么情况？这群骑兵是哪里来的？”
“好像来者不善，主播，你别发愣了，赶紧跑啊，你要是没了，谁给我们直播现场啊。”
……o“对对，留得青山在不怕没柴烧，赶紧的。”
心，瞬间悬了起来！
白吃白睡略一错愕，终于从震惊中回过神来，转身就要匆忙离去。
可偏偏也就在这时，那名为首的将士却一眼瞧见了他。“给我站住！”
“别。…。别杀我，我……我只是一个路过的，和两边的人都没有任何关系！”白吃白睡闻言，顿时不争气的举起了双手。
那名将士也随之一愣，当即拍马上前，来到了白吃白睡身边。“我像是那种一言不合就大开杀戒的人吗？”“像！”
“”
将士一愣，顿时勃然大怒。
咻！
佩剑瞬间被他拔出，一剑就落在了白吃白睡的脖颈。
“不和你开玩笑，你给我老实回答，前方交战的双方，可是俞姜然与赵恭？”“赵……赵恭是谁？我不知道，不过，的确有着俞将。姜然。”
白吃白睡本想说出俞将军，却又惧怕这种称呼被误认为是一伙的，赶紧改了口。
将士若有所思地点了点头，才又伸手指向了战场。“那你告诉我，哪一个是俞姜然。”“什…。什么？”
一听这话，白吃白睡瞬间就傻了眼……
（ps：求鲜花！求评价！求自订！求月票！）巾。
第275章 直播梦碎了！（求自订！）
连俞姜然是谁都不知道，还要找俞姜然？
白吃白睡明显有些错愕。
不过，长剑抵喉，他也来不及犹豫太多，伸手就指向了战场之上。“那…。那边城墙上，最为英勇的那个人就是俞姜然。”“最为英勇？”
男子扭头望去，果真一眼就将俞姜然看入了眼中，不由就是一道冷哼。
“哼，区区三流血境武将也敢放肆，杀了我的孩子，就势必得付出代价！”说完这话，男子也不再理会白吃白睡，拍马带着众骑兵便冲向了战场处。
见此一幕，勉强捡回一条性命，白吃白睡这才长舒了一口气。
然而！
他所不知道的是，噩耗才刚刚开始！
直播未关，他的一系列举动皆是落入了观众的眼中，顿令观众“二九零”一阵恼怒。“啊呸，垃圾主播，居然出卖我们家俞将军，取关了，取关了。”
“怂货一个，亏得我还给你刷了礼物，没想到你居然是这种人，看白了，不见了！”“要是我们家俞将军出了什么事情，你也吃不了兜着走！”
虽说白吃白睡只是为了苟活，也在情理之中。
可出卖终究是为人所不忍，尤其是，俞姜然在众人的心中已是偶像的存在。
观众，火了！
这一瞬间，观众们丝毫未曾掩盖自己的愤怒，尽数宣泄在弹幕之中！
白吃白睡瞧见这一幕，先是一愣，随即也来了脾气。
“怎么了？别人都拿刀架在我脖子上了，我就指认一下，难道也有错吗？好像说得我不去指认，牺牲在了这里，他就不会知道俞将军是谁一样。”“我知道你们是俞将军的粉丝，我又何尝不是？你们现在这样骂我，是不是有点太过了？”
“战场刀剑无眼，每一刻都有可能误伤到我，可我还是冒着生命危险跑来第一线给你们直播，你们不感激我就算了，现在怎么还骂起我来了？要是我死在这里，谁给你们现场直播？谁给你们看俞将军的英姿！”
一席话语道出。
白吃白睡越说越是怄火。
殊不知，在直播这一块，最为忌讳的便是与弹幕认真。
认真，也就输了，也就更令弹幕义愤填膺了。
“我可去你的吧，好像说得你不直播的话，我们就看不到俞将军了一样，你还不是为了热度，为了钱吗？别把自己说得那么高尚！”
“就是，你不去做，其他人也会去做，战地专程的记者直播还少了吗？你也只不过是赶巧在俞将军周边，近水楼台先得月而已，有什么可骄傲的。”“举报吧，这样的主播真是太恶心了，出卖这种事居然也干得出来，要是以后真有了什么事，他肯定就是第一个投降敌人的垃圾！”
弹幕愈演愈烈，也着实令白吃白睡愤懑不堪。
一时间，他也索性不再直播战场的一切，和弹幕们耍起了性子。
“你们爱看不看，我也爱播不播，想看俞将军吗？我就是不给你们看，你们能怎么样？咬我啊！”“就随便指认了一下就是出卖？是不是我问候一下你母亲，你就得叫我爸了？”
骂战，就此展开！
白吃白睡曾经本就是键盘侠，此时以一人面对上全场，也是丝毫不慌。
直到数分钟后，内容总算引起了平台的注意。
封禁！
弹幕虽仍在继续滚动，可画面却是彻底消失。
白吃白睡本还骂得起劲，忽然就愣在了原地。
“什么鬼嘛！我又没做错，凭什么把我给封了！”
 他怒斥一声，连忙打开后台，正是见着了那封禁时间上的365天！
一年！
单单看上去，兴许时间并不算长，可白吃白睡却很是清楚，他的直播内容本身就是追寻实时，抢得了先机，利用着此时俞姜然的热度火上了一把。
可若是停播一年，这个先机也就不复存在了。
死刑！
无异于直接给他的直播生涯化上了句号！
意识到此，白吃白睡也不禁一阵呆滞。
前几分钟，他明明还在幻想着签约，幻想着从此走上高薪主播的美梦。
可这几分钟！
梦彻底碎了！
非但不能达成美梦，甚至还切断了他利用直播赚钱的可能性！
巨大的落差感顿时涌现，他当即升起了一丝绝望……0“俞姜然！这一切都是因你而起，我白吃白睡，与你誓不两立！”
另外一边。
战场之上。
俞姜然三下五除二便解决了守城的高阶将领，直令战事呈一边倒的局势。
本身有着高阶将领的存在，守城军士的军心稳定，尚且能够抵御城外的攻势。
可这一折腾，哪里还有军心可言？
一破，皆破！
颓势宛若厦倾，城外军士鱼贯而至，顿时冲上了高墙。
“至此，这场战役应该就算结束了吧，可惜了，才加了这么几点武力值。”
俞姜然叹息一声，仍是有些意犹未尽。
然而！
也就在这个时候。
一名士卒竟是忽然赶至。
“俞将军！大事不好了，外面出现了一支精锐的骑兵，正朝着这边突袭而来！”
“精锐的骑兵？”
俞姜然眉头微皱，连忙扭头望去。
映入眼帘的，不正是先前质问白吃白睡的将士吗？
骑兵并不算多，仅仅不过数百骑，可其展现出来的冲击力却丝毫不容小觑，根本就不是城外玩家的军士所能够抵挡的。
转瞬之间，骑兵就来到了城门口处。
为首那人抬头一望，正巧与俞姜然四目相对。
“俞姜然！若是你是个男4.0人的话就下来单挑！”
目标显而易见！
望着陌生的面孔，俞姜然所皱起的眉头更甚。
“你是何人？我与你有何恩怨？”
“有何恩怨？哼，亏你还问得出这话，你可还记得先前有一名换作李绪的，被你斩于马下？”
“李绪？”
俞姜然嘀咕一声，这才恍然大悟。
城下将士见状，不由就更阴冷了神色。
“我，就是李绪的父亲，李通是也，贼子还不赶紧速速下城受死！”
李通！！
一听这话，俞姜然连忙在脑海中泛起回忆，顿时面色一沉！
所谓李通，不正是历史上效力于曹操的一名将领吗？
（ps：求鲜花！求评价！求自订！求月票！）

第276章 两个儿子！(求自订！)
单单只说李通这个名号，兴许也并不算作多么出名。
可若是谈及到他的战绩，却着实令得俞姜然心头一惊。
攻打宛城时担任先锋，大破北地枪王张绣！
张绣何许人也自是无需多谈，其武力值绝对不低，而李通作为能大破张绣者，又岂容小觑？
俞姜然眉头紧锁，一时间也不禁有了一丝犹豫。
毕竟，李通骑兵虽是勇猛，可兵力却是硬伤，周边尽是己方军士，只要自己愿意，就算不下城与之交手，也势必能用人海将其拿下。
可问题是！
这样做，当真好吗？
失去了武力值倒是小事，可若是在众军士中失去了果敢的形象，那可说什么都挽回不了的。
一个好的形象，往往能更令将士为自己效力！
俞姜然深知此点！
故而，略一犹豫之下，他终究还是一声应下。
“好，那就如你所愿！”
话音渐落，俞姜然也不迟疑，借助着攻城时的器械，一跃便去到了城下。
30李通见状，大笑一声，果断也从马驹上跃下。
“别说我欺负你，来，我也下马来杀你！”
他高呼一声，手中长枪顿时秀出朵朵枪花，直朝俞姜然而去，炫目至极！
俞姜然不敢怠慢，破空刀亦是横扫而出。
锵！
锵锵！
数道碰撞声顿起，仅是一个照面，李通便是一阵错愕。
“哼，看不出来，区区三流血境武将，竟还有着这般武艺，怪不得能将我儿斩杀，若是再给你发展个几年，兴许我还真不是你的对手。”
“不过，也就到此为止了，怪只怪，你自己命不够好，竟敢斩杀我儿，触怒了我！”
李通狠声说着，手中的攻势愈演愈烈，竟也带出了阵阵破空之声！
顶尖的三流魄境将领！
三流之境，0-33为血境，33-66为魄境，6-99为魂境！
先前俞姜然所遭遇的三流魄境武将皆在33-40之间，所以俞姜然处理起来相对轻松。
可眼前的李通却不同！
只一交手，俞姜然就心知，李通少说也得有个60往上的武力值，虽说仍是魄境武将，可却也与魂境相差不远了！
望见这一击袭来，俞姜然不敢硬抗，连忙一记闪身。
枪尖划过！
一缕断发亦是随之飘荡！
饶是俞姜然，也不禁落得了一丝下风。“躲什么躲，给我儿偿命！”
李通得理不饶人，长枪微动，再震向俞姜然。
俞姜然自是不会坐以待毙，当即贴向了李通，以破空刀刺去。
一寸长，一寸强，一寸短，一寸险。
长枪更适合骑兵上的作战，打上短兵器更显优势占尽，往往都能在对方伤及到自己之前将其击落。
可在地面之上，短兵器的妙用就体现了出来。
一旦太过于近身，长枪便开始显得笨拙，短兵器的劣势也就徒然化作成了优势。
此时也正是如此！
当俞姜然贴近到了李通身侧，先前的压制就消失了。
一刀刀不断挥舞，俞姜然竟是又重新找回了场子。
李通眉头紧锁，显然也没料到俞姜然的战斗经验如此丰富，连连想要将俞姜然震开。
可！
俞姜然本就是特意贴近，又怎会让其得逞？
数次震击之下，俞姜然非但未曾远离，反而逮住一个绝佳的时间，一刀直斩向了李通持枪的手！
噗喘！
“啊！！”刀过，声起！
距离太近的情况下，李通根本无从躲闪，竟直接被一刀斩断了手掌！
哐当！
手落，枪落！
俞姜然冷笑一声，手中破空刀又一次狠狠斩下！
“我送你去见你儿子，不用谢我。”
话音刚洛，刀刃便至。
李通一阵失神，只得瞪大着双眼望着这一刀袭来。
若中，他必无生还的可能！
可也就在这千钧一发之际，另外一柄长枪却是呼啸而至。
锵！！
长枪不偏不倚，正中即将落下的破空刀身。
虽说未曾对俞姜然造成半点伤害，却也算是堪堪救下了李通。
“谁？”
俞姜然抬头望去，正将一名青年望入了眼中。
青年二话不说，驱马上前，一把便将李通拉到了马匹之上，拉过缰绳就朝远处突围而去。
大黄还在远处，周边临近城墙，又并无其他马匹。
俞姜然见状，也只得微皱起眉头，止住了想要追上的脚步。
“哼，想走可以，但也必须得给我再多付出点代价。”
他轻声说上一声，从背后取下弓矢。
拉弓，瞄准，射！
整个操作一气呵成！
咻！
只听得一声破空的呼啸，那发箭矢便瞬间追上了逃离的两人。
噗嗤！
不偏不倚，正中青年背部，直接从后将其洞穿！
不过，令俞姜然意外的是，尽管这一箭的杀伤力不俗，可那青年却只是缓了缓身形，又继续驰骋而去。
人，终究是冲走了。
战场烟尘滚滚，骑兵也随之消失在了俞姜然的眼眸。
“算了，还是先攻城比较重要。”
略一迟疑，俞姜然这才又将注意力放回到了洪城之上。
290殊不知，在战场之外，那一队不足百人的狼狈骑兵正一脸悲痛。
李通缓缓从马匹上翻下，低头望着自己血淋淋的手，顿时勃然大怒。
“俞姜然！此仇不报，我李通誓不为人！”
他咬牙切齿着，稍许，才又抬头望向了救他那名青年。
“李基，做得不错，今日要不是你将我救出，恐怕我就要陨落在……李基！你怎么了！”
话音徐徐，猛地一转，李通顿时难以置信地望向了李基。
正见！
李基睁大着双眼，连眨都不曾眨上一下，整个人僵直的坐在马匹之上，已是没了一丝生命气息！
死了？
这就死了？
瞥上一眼李基胸膛上洞穿的箭矢，李通心中的怄火更甚。
“俞姜然！又是你！”
“我的儿子！我的两个儿子！”
悲痛声骤起，李通哪里还管自己断手，一下就扑向了李基。
许久之后，哭声渐落，悲痛才缓缓从他的脸颊上退却。
取而代之的，则是一脸阴沉与平静。
平静得可怕！
“返回平春，今日这一切，我都将让俞姜然百倍偿还！”
“喏！”
（ps：求鲜花，求评价，求自订，求月票！）。

第277章 让给需要的人！（求自订！)
“您已击杀三流血境武将李基，获得武力值，已经百倍增幅，您目前的武力值为33！”
“您已处于突破的临界值，请先完成突破任务，方可继续获得武力值。”
突破任务？
俞姜然难免有些错愕。
一方面，是因突然响起的击杀，另外一方面，则是因这突破任务。
先前可从未有过突破任务这一说法，只要达到晋级的条件，就能直接进行晋级。
不过很快，俞姜然也就释然了。
毕竟，先前的晋级都是大阶段的晋级，而此时，则是小阶段。
小阶段的晋级自是不同。
俞姜然点了点头，这才打开了任务列表，将其中的内容看入眼中。
突破魄境任务：击杀十名四流将领，击杀一名三流魄境将领。
简简单单的几个字，却着实令俞姜然眉头微皱。
四流将领倒是无妨，再多打上几座城池也就行了。
可击杀三流魄境将领又岂是那般容易？
就单单拿李通来说，虽说俞姜然取下了胜利，可他也是知晓，这是建立在他兵器上的优势。
倘若两人都持长兵器，鹿死谁手，恐怕还真是个未知数。
可除去李通之外，短时间内又上哪里去找三流魄境武将呢？
俞姜然无奈的摇了摇头。
不过也就在这时，熟悉的呼唤却是忽然响彻。
“俞将军，您没事吧？有没有伤到哪里？”
俞姜然扭头望去，来人不是张三，又是何人？
战事已然趋近结束，张三也理所应当的带着士卒进入了战场，此时正一脸担忧之色。
“放心吧，我的实力你还信不过吗？”
俞姜然笑应着，这才令张三长舒了一口气。
“当然信得过，这不是得确认一下吗？刚刚你跳下城墙，可把我们主公给急坏了~、。”
张三咧开嘴笑着，从那眉宇之间，竟还多上几分调侃之意。
俞姜然一愣，当即回以一个白眼。
“你在想些什么呢？还愣着做什么，快不赶紧攻城，难道你要让别人把功劳都给抢走吗？”“功劳？”
张三嘀咕一声，连连耸了耸肩：“算了吧，俞将军，你不是说了嘛，这些城池我们都不要，就算是率先攻进去，又能怎么样呢？还不如多多保留实力，减少自己的损失。”
攻进去，不过也是徒作嫁衣。
至少，张三是这般认为的。
可俞姜然听闻，却是一阵嗤之以鼻。
“谁让你去和他们争城池的归属了？你就不能灵光一点，从其他地方下下手吗？”“其…。其他地方？”
“对，比如说，金库、粮仓什么的。”俞姜然缓缓说出，顿令张三双目一亮。
“哎呀，有道理呀，我怎么就没想到这一点，俞将军，你当真是我的偶像啊！”他惊呼一声，也不迟疑，带着众人便是冲入了城内。
俞姜然含笑不语，略一思索，便重新与邢道荣等人汇合，坐等各个主公的到来。
经过了斩首行动后，洪城便化作成了一片散沙，众人所需要去做的，也仅仅只是收尾而已。
众人很快便来到了城中的议事厅内。
一行人喜笑颜开，相互夸赞，不断诉说着此次战事。
直到魏楚楚轻咳，众人才逐渐安静下来。
“咳咳，既然现在洪城已破，那我们就来谈一谈洪城的归属问题吧。”她朗声说上一句，却又求助般地扫向了俞姜然。
俞姜然一愣，连忙上前补充道：“先前我们也就说了，谁先攻入城主府邸，谁就拥有该城的归属权，此次因为斩首行动的存在，有些意外，所以，我想了想，决定以投票来进行决定，不知大家意下如何？”
“俞将军说什么，我们都赞同，不就是投票吗？投呗！”
“没错，别说是让我们投票了，就算俞将军直接将城池收下，我们也举双手赞成。”“无论是指挥还是交战，这一次最大的功臣都非俞将军莫属，我们都听俞将军的。”
斩首行动取得成功之后，众人的态度也明显发生了变化，一个个无不双目放光地盯向了俞姜然，让俞姜然自己都有了些许的难为情。
“呃…。既然大家都没意见，那我们就开始投票吧，自然，因为先前作过约定，所以我们大楚城并不参与被投，只是享受投票的权利而已，这一票，我想给苏晚先生。”
俞姜然一边说着，一边也望向了魏楚楚，一副征询的模样。
魏楚楚又怎可能拒绝，当即点下头。
“々对，我们大楚城先投苏晚一票。”
事实上，虽然在名义上，俞姜然等人并无指定的权利，可实际上，作为本次最大的贡献者，他们所作出的支持，又如何不引起他人的重视？
一票苏晚，票票苏晚！
除去那些本就有着野心去争夺城池的人们，其他人皆是将票投给了苏晚。
约莫百票，苏晚一人就占据了五十余票！
这归属还能有着悬念吗？
众人皆是苦笑连连。
然而，他们却未曾注意到，见此一幕的苏晚不仅没有一丝欣喜，反而悄然皱起了眉头。
无论是游戏经验还是心机，他都远比其他玩家要强上不少，相比于一味的欣喜，他所考虑的东西显然更多。
在地理位置上，洪城距离大楚城尤为靠近，此时大家还是同盟倒也无妨，可若日后不再同盟，首先就得有上一战。
在本次战意中，洪城也最为靠近着前线，若是前线失利，首当其冲的（了诺的）便是洪城，就算是现在将之握在手里，到了那时，恐怕也得连本带利的吐回去。
 得到城池永？
又或者说，这根本就是一个看似诱人的陷阱罢了！
苏晚越是思量，也就越是愁眉紧锁。
稍许之后，他才毅然挺身而出。
“咳咳，大家能否听我一言？”
“承蒙大家的赏识，愿意将城池让于苏某，苏某甚是感激，不过，大家想必也都知道，我是一名内测玩家，大本营更是设置在荆州南部，对于此城，我当然想要，可却又舍不得我那辛苦培养出来的城池啊！”
“它固然比不上此城，却承载着我最初的梦想，所以，还望大家能够理解我，这城，恐怕我不能接受，还是让给其他更有需要的人吧。”
（ps：求鲜花！求评价！求自订！求月票！）。
第278章 只是去杀几个首领！（求自订！）
谦让？
不！
不过只是为了更大的野心罢了。
苏晚的话音落下，旁人自是一阵赞美。
可俞姜然，却只是对苏晚又高看了几分。
隐隐间，他便意识到，恐怕日后苏晚必会给自己带来不小的麻烦。
正如当初曹操青梅煮酒看待刘备一般，此时的俞姜然也这般看待着苏晚。
这一刻里，他不由就对苏晚更有了几分警惕。
不过，警惕归警惕，在场玩家众多，他也不可能对其做上什么。
归根结底，此时的苏晚也占着支援他的名声。
思索至此，俞姜然微微点下头，才笑应着道：“那行，既然苏先生都这么说了，我也不好再强迫苏先生，不要就不要吧，直接将顺位挪到下一位即是，下一位是谁？”
“我！下一位是我！”
人群中，陈百玄很是兴奋，举着手便钻了出来。
与苏晚不同，陈百玄可没那么多的心机，一听到能获得城池，自是兴奋至极。
众人一拍即合，同陈百玄一起来到了碑石处，亲眼见着城池的归属变成了他。
至此，洪城之战也彻底告上了一段落。
因为洪城已是归属了陈百玄，百废待兴，众人商议了一番，毅然决定先行回到白阳城，再作打算。
290待众人离去之后，陈百玄迫切地走入城主府邸中，扫视着周边的一切，心中甚是安慰。
“不枉此行啊！得此城池，从起点上，我就领先了他人，何愁日后大业不定？”
一声感慨，从他的脑海中也逐渐泛起了纵横于世的畅想，直令他的笑容愈来愈强。
然而！
偏偏也就在他最为兴奋之时，一声高呼却直接击碎了他的幻想。
“主公，好像这个城没我们想象中的那么好。”
陈百玄扭头望去，来人正是曹性。
先前曹性专程去负责了接手城池，此时才得以回到他的身边。
“此话怎说？”陈百玄问道。
曹性当即予以解释。
“我刚刚去查看了一番城内的情况，虽说城内的设施远比我们先前的城镇要完善得多，可在资源上，却……不足我们之前的一半。”“什…什么？”
听闻此言，陈百玄当即就皱起了眉头。
从数量上来看，不及一半好似也不是多大的问题，好歹还有着一半。
可（daea）问题在于！
两个城池的消耗根本就不是一个概念。
试问，三平方的城池消耗能与三百平方的城池消耗相提并论吗？
当然是不能！
城池更大了，资源却更少了，这无形之中就给予了陈百玄莫大的压力。
思索至此，他不由也是一阵叹息。
“我就说嘛，便宜没好货，这哪里是收益啊，这根本就是为我徒增压力！”
正所谓，有人欢喜有人愁。
另外一边，俞姜然处，状态与陈百玄截然不同，简直形成了鲜明的对比！“粮草约莫两万石，银币六百余枚，青铜军械六百三十件，白银军械……”张三一边行军，一边拿着小本子不断念叨，每念叨一声，就是一抹会心的笑。
有着俞姜然在城前的命令，他进入城中，就将金库、粮仓乃至于军械库都席卷了一遍，若不是他自己都有些于心不忍，恐怕陈百玄连那些许的资源都不曾拥有。
俞姜然静静听着，心中更是一阵憋笑。
待到张三话落，俞姜然这才作出了一个嘘声的手势。
张三顿时心领神会：“俞将军放心，这些事情都要低调，我懂的，我绝对不会走漏了半点风声。”“如此甚好。”俞姜然满意地点下头。
忽然，他又想起了什么，当即询问着张三道：“对了，对于李通，你了解得有多少？”“李通？就是在城门口处与俞将军交战的那名将领吗？”俞姜然点了点头。
张三这才一脸正色的回应开来。
“其实在此之前我也不太了解那人的底细，毕竟还没打到他们那边去，也没专程去收集他们的资料，不过今天他出现后，我就专门在那些降兵的嘴中套了一些信息，恐怕，这个李通比我们想象中的还要强大。”“有多强大？”
“我就这样说吧，在这周边数十座城池的范围内，只要报上李通的大名，就没有守将不卖上几分面子的，一方面，是因为着他本身的实力，而另外一方面，则是因为他所勾结的匪党。”
“匪党？”
俞姜然呢喃着，双眸更是微皱。
张三面色凝重，又继续道：“没错，就是匪党，是不是很好奇，为什么一个平天郡城的官方守将会和匪党勾结？其实也很简单，毕竟，作为官兵，有些事情，他就算想要去做，也不方便去做。”
“匪党，也就应运而生。”
“有着他的扶持，再加上肆无忌惮的发展，他所在城池周边的匪党甚至比官兵还要凶悍，若是我们真想对他下手的话，恐怕，这些匪党就是首先得去解决的。”
说完得知的一切，张三也是一脸愁容。
可当他扭头望去，却只见着俞姜然一阵欣喜！
毕竟，与他的担忧不同，所谓的匪党落在俞姜然的眼中，可都是武力值呀！
晋级的任务需要十名四流武将以及一名三流魄境武将，这些匪党不就好是送上了门来吗？
欣喜之下，俞姜然猛地一拍大黄，停下了脚步。“你说的那些匪党，都在哪里？”“啊？俞将军，你这是要。”“杀！”
 一字甩出，顿令张三浑身一震。
不过，在俞姜然的身边待惯了，张三也适应得很快。
他回过神来，当即点下头，就要转身前往传令。
可俞姜然却一把将其制止。
“等一下，我可没说让你们也跟着去。”“啊？难道我们不去吗？”
“当然，你们要是去了，其他人不也会跟着去吗？到时候，不就打草惊蛇了吗？现在可还不是对他们开战的时候。”“那您是要独自前往吗？可万一…”张三双眸一皱，满是关切之意。
俞姜然却徒然一笑，缓缓望向了远处。
“放心，我只是过去杀几个首领罢了，很快就会回来找你们。”
（ps：求鲜花，求评价，求自订，求月票！）

第279章 只身入营寨！（求自订！）
找张三索要上地图，俞姜然悄然就脱离了大队伍。
本身李通所在的城池就距离洪城不算太远，俞姜然又是快虎赶至。
仅仅只是一个多小时的时间，一处硝烟袅袅的山寨就呈现在了俞姜然面前。
虽说俞姜然并不将山寨看入眼中，可毕竟未曾知晓其中的实力，来到山寨后，俞姜然倒也并未贸然闯入其中，只是将大黄与战甲、武器留于山林，自己独自去向了山寨。
“喂！前面那是什么人，给我站住！”
刚刚才靠近了山寨稍许，一声暴喝便随之响起。
俞姜然停下脚步，扭头望去，正将两名五流武将看入了眼中。
两名武将全副武装，三两步就来到了俞姜然跟前。
俞姜然眼珠一转，连忙为自己编造了一个身~份。
“我乃常山赵子然，流落至此，因得罪了官府，不敢进城，所以……想着自己还有着些许力气，就想-来山寨尝试一下。”“尝……尝试？”
两人一听，当即皱起了眉头，上下将俞姜然打量着。
NPC与异人最大的好处便是伪装。
作为玩家，无论你怎样编造身份，只要你出现在NPC的面前，他们便能看出端倪。
可作为一名NPC，对方却根本无法直接看出端倪，只要你将谎言编得够顺畅，那对方就无从得知你的身份。
此时便是如此。
借助着来时的风尘仆仆，此时的俞姜然尽显狼狈，确实也有着几分流民之意。
打量之余，两人相视一眼，竟并没有怀疑，只是匆匆摆了摆手。
“你恐怕来错地方了，你去其他的山寨看看吧，我们这里不接受外来的人。”“啊？为什么？难道山寨和山寨之间还有差异吗？”
“那是当然，其他山寨之间或许没什么差异，都是为了谋生，可我们山寨，就不一样了，我们可是正版山寨！”一提及至此，两人都有些得意。
俞姜然虽是心知两人话语中的含义，可却仍旧装出了一副好奇宝宝的模样，一边奉承，一边旁敲侧击着。“这么厉害的吗？是不是因为大当家的实力很强啊？”
“大当家的实力当然强了，那可是三流武将，我等只能仰望呀，不过，这倒是和他的实力倒没什么关系。”
“为什么？难道不是因为大当家，而是其他当家的？”“不是，不是，其他当家的并没有大当家的实力强…。”
一来二去，这两人好似被俞姜然说开了话匣子一般，一个劲的络绎不绝，丝毫未曾注意到俞姜然的真正目的。
待他们几乎将山寨的底都近乎透露了个清楚，他们才猛地回过了神来。“诶，不对，你一个流民，你问这么多做什么？”他们惊觉，顿时生出了几分警惕。
然而！
这份警惕终究还是来得晚了一步。
只见俞姜然满意的笑着，冲着山林便吹响了呼唤。
大黄闻声赶至，一跃从山林中钻出，顿令那两人一阵慌乱，从腰间拔出了佩刀。
“你……你到底是什么人！”
“不知大楚俞姜然，你们是否听说过？”
俞姜然冷冷一笑，手中动作也不迟疑，从大黄处掏出赤狱戟，对准两人便是一刺。
这一刺，又岂是区区五流武将能够反应得过来的？
噗嗤！
伴随着两道刺入的声响，两名武将亦是瘫软在地。
俞姜然拔出赤狱，扫上两人一眼，顿又是灵机一动，将两人齐齐拖入了山林之中。
待到数分钟之后，俞姜然重新出现，身上已是换上了两人的服饰。
将破空刀别于腰间，再上山寨！
兴许是威名远盛的缘故，山寨似乎在安保上显得格外放松。
一路之上，除去先前那两名五流武将之外，俞姜然便再未瞧见任何的守卫，很是轻松的便进入到了山寨之中。
说是山寨，其实将之称为庄园更为妥当。
若不是早已知晓此处的存在，俞姜然势必以为这是某一土豪的隐世之所。
豪庭、山水、鸟语花香，一个不少！
甚至在行进间，还充斥着侍女的迹象！
这就是山贼的生活吗？
俞姜然难免苦笑连连。
不过，也就在这时，一声惊呼忽然传入了他的耳中。。…0求鲜花。。0“什么？是谁敢伤了我们李通？不要命了吗？”
“回禀大当家的，听……听说是一个叫做俞姜然的，那人不仅伤害了李通，更是将李通将军的两个子嗣都残害殆尽，简直是禽兽不如啊！”“连家人都不放过？这是多大仇，多大怨？估计李通现在都气急攻心了，你们也别愣着，赶紧收拾一下，准备和我进城查探一番。”“喏！”
交谈声下，俞姜然寻声望去，正将一名五大三粗的汉子看入了眼中。
大当家的？
三流魄境武将！
一瞧见该名汉子，俞姜然便是双目一亮。
此行的目的不正是如此吗？
俞姜然毅然从腰间拔出破空刀。
………o可！
偏偏也就在这个时候，一声暴喝，却忽然从身后传了过来。
“你……你要做什么！”
扭头望去，一名四流武将正映入眼帘。
四目相对！
四流武将显然也感受到了危机，连忙也掏出了自己的武器。
暴露了！
俞姜然眉头微皱，不敢怠慢，果断选择了出动出击。
破空声起！
破空刀落！
一抹血色顿从四流武将的脖颈处爆发，甚至四流武将连一声惨叫都未曾来得及唤出。
不过，尽管如此，这里的声响也依旧引起了旁人的注意。
大当家快步赶至，一眼就瞧见了俞姜然持刀滴血的景象。
“你。…你是何人！”“大楚俞姜然！”
到了这时，俞姜然也不再保留，报上自己名号的同时就朝大当家扑袭而去。
与他人不同，大当家根本未曾配备武器。
面对上俞姜然的突然袭击，除去躲闪之外，他便只得失声高呼开来。“刺客！有刺客！”
高呼声下，他更是连滚带爬。
不过，不得不说，三流魄境就是三流魄境，就连躲闪都比他人要显得敏捷。
俞姜然追击数米，却仍在短时间内无法彻底处理掉大当家，反而令其他山寨守卫得以包围而来……
（ps：求鲜花！求评价！求自订！求月票！）巾。

第280章 晋升魄境武将！（求自订！）
双拳终究是难敌四手，就算是俞姜然也不例外。
见着守卫相继涌现，俞姜然也不禁微皱起了眉头。
五流、四流！
放眼望去，围攻而来的守卫竟无一人落得五流之下！
怪不得说山寨比官兵更强，如此阵容，又岂是官兵所能够比拟得了的？
大当家缓过神来，从手下处得到大刀，这才长舒了一口气。“俞姜然？你说你是俞姜然？那个伤到李通的俞姜然？”“正是！”
俞姜然逐渐正下神色，一口应下。
大当家听闻，自是喜颜于色。
“哈哈，我还正愁该如何去慰籍李通，没想到你就自己送上了门来。”他大笑一声，双目微动，竟是忽然止住了旁人的围攻。
“都先别动手，先让我去会一会他，我倒是“二九零”想要看看，能够伤害到李通的人究竟有多么厉害。”话音落下，大当家也随之挺身而出。
殊不知，见此一幕，俞姜然也是双目一亮。
在场敌人众多，倘若硬拼，势必讨不得好。
他还真愁着该如何应对，没想到大当家就自己送上了门来。
若是能将最强战力斩首，那还何愁无法突围而去？
意识到此，俞姜然也不由升起了一丝喜色。
说时迟，那时快，转瞬间，大当家便是汹涌而至。“看招！”
大刀所过，皆为残影，毫无疑问，正是大当家的依仗所在。
俞姜然双目微虚，手中破空刀一动，一边抵御，一边也是不断后退而去，一副不堪其重的模样。
锵！
锵锵！
撞击声接连响起，俞姜然也随之退后了数步之多。
大当家上风占尽！
这一幕幕，顿时引起了在场旁人的接连惊呼。“大当家好生凶猛，杀了这个兔崽子！”
“区区一个人竟也敢来擅闯我等山寨，当真欺我等无人吗？”“死吧，就给咱们死在这里吧，大楚俞姜然？啊呸！”
听着喝彩，大当家亦是更为凶猛了攻势。
可他们却都未曾注意到，见此状况，俞姜然不仅没有慌乱，反而是悄然勾兑出了一抹冷笑。
待到大当家再是一刀高高举起，随之斩下之际，俞姜然才终于有了反击。
只见破空刀灵动迅敏，借力脱手而出，抓住大当家露出的破绽，直朝其胸膛而去！
大当家占据优势，腾于空中，又沉浸在众人的喝彩，一时间哪里反应得过来。
噗嗤！
不偏不倚！
刀尖正是洞穿了大当家的胸膛！
腾空的身躯猛地坠下，举起的大刀也哐当一声落地。
场面上瞬间就迎来了反转，顿时一片寂寥无声！
试问，大当家当真能够与李通比拟吗？
答案当然是否定的。
否则，大当家又怎会屈身于李通的麾下？
那么，连李通都无法彻底压制着俞姜然打，那大当家又如何能压制得住？
根本就是俞姜然刻意为之！
俞姜然心知，在众目睽睽之下，若是正常交战，大当家稍微察觉到一点不对劲，都有可能脱离战场，就像先前逃离他的攻势那般。
到了那时，自己不仅失去了斩杀大当家的机会，更是会陷入进层层包围之中。与其如此，还不如示敌以弱，让对方看轻自己，放松着警惕，然后…伺机反杀！
一招制敌！
就如同此时一般！
众目睽睽之下，俞姜然缓步上前，将破空刀从其身躯内抽出，这才使得旁人回过了神来。
“大…大当家被反杀了？大当家死了？这怎么可能？”
“刚刚到底发生了什么事？大当家不是优势占尽吗？怎么这就死了？”“为大当家报仇，还愣着做什么，为大当家报仇呀！”
一声高呼，人群涌动，喊杀声更是随之响彻。
纵使俞姜然本领超绝，此时绝对也不敢托大，只是一眼就扫在了几名四流武将的身躯之上。“三流武将有了，现在就差十个四流，就是你们了。”话音渐落，俞姜然快步冲上前去，手中刀刃猛地斩下。
轰！
一名四流武将瞬间被撕裂，留下了阵阵血迹。
俞姜然丝毫未曾停留，手中刀刃再次横扫而出，落在了一旁又一名四流武将的身躯之上。
再亡！
 两个！
三个！
十个！
仅仅只是数息之间，任务该有的数量便已然达成！一道机械的声响顿时响彻在了他的耳边……0“恭喜您晋升至三流魄境武将，已恢复杀敌获取武力值功能。”三流魄境！
完成！
刹那之间，一股热流顿时席卷了五脏六腑，所过之处，尽显舒畅！
与先前晋级三流时的疼痛截然不同，此时俞姜然所感，却只是舒坦！
显然。
三流是一个门槛，他人想要步入其中，就必须得经受一遍对身躯的改造，所以疼痛难耐。
可晋升魄境，却只是一种自然而然的强化，所以舒畅。
稍许之后。
一股浊气叹息而出，俞姜然微一闭眼，再睁开时，竟是直接进发出了两抹精光！
精光之下，一抹笑容也随之绽放，俞姜然再度持刀迎向了众人。
血境与魄境。
看似只有一字之差，可其中的差距却只有亲身经历过的人才会知晓。
这根本就是截然不同的两个层面！
先前俞姜然面对上众人的围剿时，虽是不慌不忙，可却也得聚精会神地给予应对，稍有不慎就有可能栽在此处。
可到了这时。
晋升到魄境之后，一切都不一样了。
此时围剿而来的一众将士，在俞姜然的眼中，根本就是一群蝼蚁！
蝼蚁再多，也终究是多花费上些许功夫而已！
4.0破空刀宛若死神，每一刀挥斩而下，都带走了一群人的性命。
一时间，喊杀声逐渐减弱，惨叫声徒然骤起，整个庄园顿时血流成河。
数十分钟之后，山寨内再无响动，一名骑着猛虎的青年才慢悠悠地从内走出，消失在了山林之中。
而与此同时，一名熟悉的身影也随之抵达了山寨之前。
“李将军，你的伤势还没休养好，何必这般火急火燎的赶来呢？传唤他们来城里不就好了？”“哼，你懂个什么，这群山贼可没你想象中那么好伺候。”李通冷哼一声，这才毅然踏入了山寨之中。
（ps：求鲜花！求评价！求自订！求月票！）。

第281章 立威！（求自订！）
另外一边。
白阳城处。
兵马已然抵达。
众人齐齐聚集在了议事厅中。
到了这时，众人才意识到了俞姜然的失踪。
“俞将军人呢？刚刚离开的时候，不还在队伍里吗？怎么现在不见了，难道楚楚女神还有什么其他的任务交托？”苏晚微皱眉宇，质问向魏楚楚。
魏楚楚自是一阵茫然。
“我……我也不知道，我也没下达什么任务啊。”“没下达任务的话，俞姜然会自行离开？”苏晚怀疑更甚。
毕竟，在他眼中，俞姜然就仅仅只是一个归属于魏楚楚的NPC罢了，绝不可能擅自离开，而魏楚楚毫不知情。
相比于此，他显然更愿意相信是魏楚楚有事在隐瞒着他们。
隐瞒一事，可大可小，落于众人耳中，自令众人心生不悦。
“楚楚女神，我们现在可是同盟，有什么事不能拿出来和大家一起说说？至于这样擅自去做吗？”“该不会是发现了宝藏什么的，所以不想让我们知道吧？”
“楚楚女神，真没想到啊，你明明看上去人30畜无害，现在却做出了这种事情。”
一时间，质问声频发。
魏楚楚听入耳中，顿时焦急到了极点。
“没有的事，我当然知道我们是同盟，可我确实没有瞒着你们呀。”“那俞姜然去哪里了？”“我……我不知道。”
“看吧，你怎么可能不知道，你分明就是在隐瞒着我们。”
正所谓，欲加之罪何患无辞。
当众人坚信了自己的猜想，魏楚楚的辩解也就更显得苍白无力。
仅是片刻之余，言论便愈来愈显得激烈，甚至还隐隐有着提出了退出联盟以作威胁。
魏楚楚哪里见过这般阵仗，双眸间瞬间就泛起了一阵泪光。
“你。…你们不要这样，我…。我真不知道！”苍白！
依旧苍白！
人们还在底下络绎不绝着！
着实令魏楚楚委屈到了极致。
直到一声暴喝猛地从外响起，这才堵住了众人的非议。“你们在做什么！”
寻声望去，一名青年正映入了众人眼帘。
不是俞姜然，又是何人？
只不过，与先前不同的是，此时的俞姜然更增添了几分神采，光是远远望去，便足以令得众人一阵心惊胆战。
苏晚见多识广，瞬间惊呼开来。
“三…。三流魄境武将？你。你又晋级了？”魄境？
大多数玩家或许并不懂得这是何意，可晋级两字，他们却不可能不懂。
怪不得看上去不一样了，原来是晋级了！
众人恍然大悟。
随即，一抹慌乱也瞬间泛起。
毕竟，刚刚的他们可还在为难着魏楚楚！
说时迟那时快，就在他们心头泛起小九九时，俞姜然快步亦是来到了魏楚楚跟前。
一眼，就瞧见了魏楚楚眼中泛起的泪光。
俞姜然眉头一皱，连忙问道：“怎么回事？怎么还哭了？”“没。…没有，只是眼睛里进沙子了。”魏楚楚抿了抿嘴，赶紧抹去了脸上的泪光。
俞姜然见状，心中难免有些不悦，毅然转过身，质问向了众人。“刚刚我不在的时候，发生了什么事？谁欺负我的主公了？”
一声，宛若雷霆！
直令得在场众人无不胆颤连连。
苏晚见状，当即上前辩解：“没有发生什么，只是我们。…”“你闭嘴，要是没有发生什么的话，主公怎可能落泪！”未待苏晚将话说完，俞姜然便直接发声打断。
霸气四溢！
说完这话，俞姜然也冷眼扫上了全场，目光所过之处，皆令人心惊胆战。
倒是魏楚楚于心不忍，连忙上前拉扯上了俞姜然。
“姜然，就别这样，他们也只是实话实说，也没有欺负我什么的，只是我自己的问题。”“你有什么问题？”“我。…。我。…。”
“也对，你的确有问题。”
俞姜然忽然意识到了什么，当即冷笑渐起。
随后，他才又望向了众人。
“你的问题是，你始终都没有正视到自己的地位！”
“从战事上来看，你才是战事的主导者，其他人最多也只是协助，从联盟上看，你才是盟主，其他人只是成员，懂了吗？”“如果我没有听错的话，刚刚是谁说要退出联盟的？现在给我站出来！”威不立，何以领导众人？
此番行径，正是为立威而生。
俞姜然一言道出，腰间破空刀也随之拔起。
全场顿时鸦雀无声！
本来原先的俞姜然在他们的眼中就近乎于无敌的存在，就更别提是此时又晋级了一个档次。
跑出来承认？
那与自寻死路有什么区别？
众人面面相觑，自是没人会傻到这种程度。
稍许之后，一人踏出，这才连忙解释道：“俞将军，兴许是您真听错了，我们怎么可能说退出联盟这种话？那不是伞兵吗？我们说的是，加入这个联盟真是太好了，瞧那射人先射眼，不就分到了一座城池吗？我们庆幸加入都还来不及呢，又怎么会说退出。”
“没290错，我们是在庆幸，绝不是在说退出。”
“对对，一定是俞将军您稍微听错了。”
有了人带头，其他人自是连连应和。
一时间，场面上尽是阿谀，人们齐齐赔笑着。
俞姜然心知，威慑的目的已然达成，这才缓缓收起了破空刀，回到了魏楚楚身后。
重新回到台前，魏楚楚难免还有些拘谨。
不过，感受到俞姜然鼓励的目光，她仍是鼓起勇气，朗声着道：“好，既然大家都乐于加入我们联盟，那接下来，我们就一起商议一下接下来的计划，这一次可以稍微慢一点打，也给大家一些休息的时间。”
与NPC不同，玩家终究是玩家，也并非是所有玩家都能全身心的载入进游戏世界之中。
多上休息的时间，也等同于给予玩家下线的时间。
魏楚楚这一发言，正好是戳中了在场一些玩家的难处，不禁间，也使这群玩家更为坚定了追随的心思。
商议漫漫，直到夜色降临才逐渐迎来了尾声。
这一次会散，众玩家也邻近选择了下线。
魏楚楚这才得以寻到了与俞姜然单独相处的机会……
（ps：求鲜花！求评价！求自订！求月票！）。

第282章 沦为附庸！！（求自订！）
“姜然，我。…。我有话想要和你说。”
魏楚楚抿了抿嘴，神色微动，竟还有些为难之意。
俞姜然一愣：“什么事，但说无妨。”
“就是。…。如果，我是说如果，如果哪一天，我们成为了别人的附属，你……你会和我一起吗？”
“附属？”
一听这话，俞姜然当即就皱起了眉头。
《逐鹿》本身就是一款争霸天下的游戏，进入游戏者，谁人不想万人之上？
沦为附属？
尤其是明明还发展得不错的情况下！
这又如何不令俞姜然大为不解？
魏楚楚显然也感受到了俞姜然的茫然，连忙又是解释开来。
“有些事情，就算是说出来的话，你也可能不理解，不过大概就是，我在老家，其实是一个家族的成员，虽说是自行出来闯荡，可现在家族召集我们，我。…。我可能也不得不回去。”
魏楚楚尝试着用本土的方式解释着，可她却并不知道，俞姜然根本就不算是本土的人。
听着她的解释，俞姜然当即就在脑海中泛起了两个字。
资本！
《逐鹿》的出现，极大程度改变了现实世界。
刚开始时，资本或许还会持一个观望的态度，可眼见着《逐鹿》的影响力日益扩大，一些资本势必也不会善罢甘休，开始进入到游戏之中。
资本的介入，也就意味着氪金的出现。
用氪金的手段去吸引他人的协助，形成工会之类的体系，不正是资本在这种游戏中一贯以来的作风吗？
而好巧不巧，魏楚楚正好是某一资本的家族成员之一！
意识到此，俞姜然所皱起的眉头更甚。
当初魏楚楚将所有的权利交托于他，他就在心头坚定了追随的想法。
可！
他所愿意追随的，仅仅只是魏楚楚而已。
倘若真沦为了附属，他自然会有着抵触。
“不会的，我相信你不会带着我们沦为附属的，难道不是吗~？”沉思许久，俞姜然叹息一声，这才毅然回应道。
一声反问，一道目光。
魏楚楚为之一愣，不禁就在双眸中闪过了一丝悸动。
她张了张嘴，终究是缓缓点下了头。
“好，我知道了，天色不早了，你早点休息吧，我也该回去休息了。”说完这话，魏楚楚嫣然一笑，转身便消失在了俞姜然的视野中。
下线了！
俞姜然难免又是一声叹息。
“希望，当然，我也只是希望，你不会让我失望的吧。”
离开游戏，魏楚楚满脸愁绪。
是时，从其身后，一阵敲门声也再度响起。
魏楚楚上前，将门打开，一名青年亦映入眼帘。
单单从外貌上望去，这名青年还与魏楚楚有着些许相似。
“我的好妹妹，准备得怎么样了？再过两天，我们可就正式入驻《逐鹿》了啊。”“我…我……”
魏楚楚支支吾吾着，脑海中净是俞姜然的面庞。
青年并未察觉，从门外走入，很是自然的就去冰箱中拿出了一瓶饮料，自行喝了起来。
魏楚楚犹豫片刻，才逐渐坚定了神色。
“我决定了，我可能不能和你们一起了。”噗！
水刚入口，青年便喷洒而出。
原先和煦的面容也随之升起了一丝阴寒。
“什么意思？难道我上次过来还和你说得不够多吗？你现在又是要闹哪样？”“我……我知道，可我游戏里的属下不太愿意，我也没办法。”“属下？没办法？”
青年有些错愕，不由也是阴寒之色更甚。
“好妹妹，你该不会告诉我，因为一个NPC，你就要和我们家作对吧？”
“我不是这个意思。”
“那你是什么意思？《逐鹿》的商业化势在必行，普通玩家也只能沦为韭菜，你回归家族更是势在必行，难道你以为，你不回归家族，你还能在游戏中生存下去吗？
弱肉强食！你懂不懂！”
“我懂！可是我。…”
魏楚楚脾性本就较柔，哪里承受得住青年这般言语攻势，一时间就要急出眼泪来。
见此一幕，青年不仅没有心疼的意思，反而一声冷哼，道出了威胁。
“你自己看着办吧，多的我就不说了，如果你一意孤行，到时候可就别怪我们不顾家人的颜面！”
说完这话，青年愤然将手中饮料捏碎，掷入垃圾桶中，转身就摔门离去。
魏楚楚独自立于原地，宛若失去了浑身的气力一般，缓缓瘫软了下去。
游戏内。
次日清晨。
魏楚楚还并未归来。
俞姜然从睡梦中醒来，正准备去外边查探一番，却正好撞见了归来的高雁。
高雁神色慌张，隐隐中却又带上了些许欣喜之意。
“々~俞将军，你可总算是醒了。”
“怎么了？你的伤势好了吗？”
“已经痊愈了，俞将军不用担心，对了，你知道吗，这次前往平天郡城，我还有着意外收获。”
“意外收获？”
俞姜然满是茫然。
高雁咧开嘴笑了笑，才毅然解释开来。
“你也知道，曾经我父亲就是平天郡城的将领，虽然效力的主公不同，但地方终究是那个地方，所以，我专程在周边询问了一些生活多年的老人，这才真让我找到了一些线索！”
“什么？什么线索！”
一听这话，俞姜然也来了兴趣。
高雁的父亲可是高顺，更等同于一支庞大的陷阵营永。
俞姜然（了诺的）早就觊觎多时，只是一直都没有消息罢了。
如今，竟然有消息了，他又如何能不兴奋不已？
高雁也不卖关子，连忙道出。
“先前我不是说，我父亲他奉命去攻打张辽了吗？可一去就再没复返，一直都没了消息，可城里的一个退伍老兵却和我说，其实，当年的父亲根本就不是真正意义上的去攻打！”
“张辽原本也是平天郡城的将领，可被朝中歹人陷害，被迫出走，独立成了一方势力，可这样一来，那些歹人又会甘心，当即派人前往攻打，我的父亲便是在此时前往。”
“原本，我父亲的确是想要忠义，为平天郡城剿灭张辽，可关键在于，那群歹人为了获取权力，根本就不当个人，竟然连我父亲都要陷害！”
（ps：求鲜花！求评价！求自订！求月票！）。

第283章 平天郡城来人！(求自订！）
“父亲忠义，不愿反叛，被逼上绝路，是张辽出手救下了父亲，这才失去了下落。”
“虽说最终张辽也被剿灭，成为了流兵，可那名老兵告诉我，父亲他们绝对不会善罢甘休，兴许，这些年来正潜伏在平天郡城之内，伺机而动，指不定哪天就会对平天郡城发起报复！”
高雁双目微动，满是兴奋之意。
可被俞姜然听入耳中，却难免有些失望。
这就算是关于高顺的消息吗？
这和没说又有什么区别？
偌大的平天郡城，真要想去寻找又谈何容易？
饶是俞姜然，也不得不摇了摇头。
不过很快，他便忽然意识到了什么，当即双目一亮。
自己在明，对方在暗，自己去寻找无异于大海捞针，可若是对方来找自己，那可就不一样了！
“对了，你在我这里的消息，有在平天郡城传开吗？”
“啊？我。…。我的消息为什么要传开？”
高雁先是一愣，随即也反应了过来。
他一拍大腿，当即欣喜道：“对呀，我怎么就没想到这一点呢？感谢俞将军提醒，我这就去将我的消息散播出去。”
在寻找高顺这件事上，高雁显然更是急切。
一声应下，转身就付诸了行动。
俞姜然庆幸290如此，便没再将其放在心上，只是独自去到了议事厅中。
魏楚楚还未归来，此时的议事厅内的人员并不算多，仅仅只有几名闲散的玩家在交谈着。
刚一临近，他们的交谈声便传入了俞姜然耳中。
“诶，你们听说了吗？魏氏家族好像马上就要入驻《逐鹿》了，这一次的手笔，好像有点大，只要是接受招安的玩家，光是基础工资都有十万一个月呐。”
 “我滴个乖乖，这些个资本真是不把钱当做钱呐，一个人十万，一百个人不就是一千万了吗？还仅仅只是一个月的开销，真让人不敢想象。”
“你懂个屁，别人这叫能花能赚，你看上去是花了这么多钱，可你却没想过这给带来的经济收益，其他的不说，光是这波宣传，花费一个亿都不过分，好吧。”
“没错，你当这些资本家傻呀？他们还当你傻呢，你看看现在的论坛，那一句不带他们魏氏家族，光是这波宣传，都足以赚回本了。”
资本入驻。
魏氏集团。
魏楚楚？
几个关键词入耳，再联系上魏楚楚的姓氏，俞姜然不由就皱起了眉头。
这几日忙于征战，他的确没什么时间去关心论坛，没想到竟会发生如此多事。
他并未就此走进议事厅，只是立于门前，匆忙打开了论坛。
果真如几名玩家所说，论坛之上，当真全是关于魏氏集团的消息。
《魏氏集团强势入驻逐鹿，其余的三大家族还会远吗？》《论资本入驻给游戏生态带来的改变。》《散人玩家应该何去何从？》三句离不开魏氏集团，五句离不开资本！
仅仅只是查探了一番，俞姜然所皱起的眉头便是更甚。
他隐隐意识到，倘若魏楚楚真是魏家的人，自己不愿意沦为附属一事，绝对会给她带来不小的麻烦。
穿越前的他，虽说连家族为何都不甚清楚，可没吃过猪肉，难道还没见过猪跑吗？
单单一个人，又如何能与整个家族抗衡？
意识到此，他不禁也对魏楚楚有了几分担忧。
然而！
也就在这时，一声呼唤却猛地打断了他的思绪。
“报！”
“平天郡城的信使门前求见！”
信使？
俞姜（daea）然一愣，赶紧联系上了在线的所有玩家。
议事厅内，玩家们齐聚一堂，而在最中心处，一名文绉绉的男子正负手而立。
此人，便是平天郡城派来的信使！
俞姜然立于高堂，暂代魏楚楚盟主之位。
“你是何人？来此何事？”
“在下孙乾，为平天郡城下幕僚，来此则是奉主公之命，前来交涉。”
孙乾不卑不亢，报上名号。
殊不知，这一报，顿时引得在座纷纷哗然。
作为刘备麾下早期开始追随的将士之一，熟知三国历史的人自然不会对这个名字陌生。
虽说在历史上，孙乾好似并未留下太多的笔墨，但不可置否的是，从徐州开始，他就一直都是刘备营下的重要将领之一，甚至某种程度上还能够比拟着赵云之流。
如此之人，如何能不引起旁人侧目？
一时间，旁边的玩家皆是双目微动，对孙乾产生了兴趣。
然而，俞姜然所在意的，却只是孙乾此行的目的。
“有什么好交涉的？我都已经连续打下你主公的三座城池了，他现在才知道派人来进行交涉？当初偷袭我大楚城时，如何不见他先行过来交涉？”
“多说无益，两军交战不斩来使，我不想对你动手，你走吧。”
一谈及到此，俞姜然在脑海中就浮现出了留赞的身影，不禁也有了几分怒意，大手一挥，就要驱逐。
可听闻此言，孙乾却是丝毫没有离开的意思。
“大楚城遇袭一事，主公已经听闻了，那件事都是慕容易将军擅作主张，绝非主公之意，带来的不便，还望俞将军见谅。”
“非他之意？见谅？”
俞姜然嘀咕一声，心中的怒气更甚。
人，已经死了。
难道说，一句非本意，一句见谅就能够将此事揭过去吗？
血债，终究得用血来偿还！
他冷哼一声，毅然就从腰间拔出了破空刀，指向了孙乾。
“我的话已经说得够明白了，你若再听不懂的话，那就休怪我不客气！”
话到此处，杀意渐起。
饶是一旁无辜的玩家，也皆不由浑身一颤，就更别提是当事人孙乾了。
然而！
令俞姜然意外的是。
孙乾虽说感受到这股杀意，浑身一颤，却仍旧没有退后半步，一副视死如归的模样。
“我知道俞将军心中愤怒，可我孙某也是按程序办事，今日之行，除去交涉之外，其实我还有着另外一个任务。”
“什么任务？”
“邀请俞将军前往平天郡城一叙！”
孙乾朗声说着，从兜里掏出一份请柬一般信封，直接呈到了俞姜然面前！
（ps：求鲜花！求评价！其自订！求月票！）。

第284章 前往赴宴！（求自订！）
俞姜然匆匆将信封打开，其上清秀的字体尽是褒奖之词。
孙乾的话语这才又是响起。
“当然了，俞将军也大可放心，主公此次邀请绝无恶意，只是想要心平气和的与俞将军寻找妥善处理的方式而已，倘若俞将军愿意赏脸，我等必是翘首以恭，而若不愿，我等也不强求。”
说完这话，孙乾顺势一拱手，转身就消失在了众人眼~前。
旁人无不齐齐朝俞姜然望来，俞姜然这才将-信封展示给了众人。
苏晚眉头微皱，连忙摇头劝阻道：“鸿门宴，这分明就是一场鸿门宴，俞将军万万不可前往，您本身就是我们军中的核心，若是你出了什么事，我们可能也再无法走远。”
“没错，苏晚大佬说得对，平天郡城绝对没安好心，俞将军您要慎重啊。”
“要我说，平天郡城明显是慌了，看我们接连攻下他们的城池，他们也坐不住了，我们根本不用去理会他们，继续攻下去就好了。”
一时间，劝慰之声四起，所有人都不看好此次邀约。
然而！
他们却并不知道，此时的俞姜然却在心中不断泛起了小九九。
相比于鸿门宴一说，其实俞姜然更在意的却是进入平天郡城的机会！
张辽、高顺！
无论是谁，都与平天郡城有着联系，在高雁的消息散播出去了之后，前往平天郡城不正好给予了对方赶来联系的机会吗？
说不定，此行将两员大将都收入囊中也不一定！
俞姜然双目一亮，当即坚定下了神色。
“好了，请大家安静一点，我知道大家也是为了我好，可别人都这般邀约了，如果我们不去赴约的话，岂不等同于懦弱，灭了自己威风吗？”
“鸿门宴？要知道，鸿门宴上，最终的胜利者可是赴宴的人，如果真是鸿门宴的话，我还更乐意前往了，大家不用担心，在这个世界上，只要我不想死，就没人能够让我死。”
斩钉截铁的话语下尽显自信。
徐徐回荡在议事厅中，即使旁人再有异议，也不得不闭上嘴巴。
主意一定，俞姜然也不再多言，草草就结束了议事。
不多时，俞姜然、高雁以及孙乾一行就踏上了前往平天郡城的道路。
因为有了孙乾的存在，这一路上，自是畅通无阻。
短短数个时辰，恢宏的平天郡城便又一次呈现在了俞姜然面前。
不过，与之前的心态不同，此时的注意点也不禁发生了改变。
一眼望去，俞姜然正将城门上的部署看入了眼中。
五流武将！
饶是城墙上的守城士卒，也足足达到了五流武将的程度！
也就是说，整个郡城之中的士卒，可能都至少是这个水准。
这一瞬间，俞姜然对平天郡城的实力又有了一个新的认知。
是时。
步入城内，孙乾的声音也随之响起。
“俞将军请随我来，主公早已为俞将军安排了住处，势必不会让俞将军失望。”
他一边说着，一边也是作出了一个请的手势。
不过，俞姜然猛地一扯大黄，却是停在了原地。
“慕容公子的好意我就心领了，不过，这毕竟是你们的地盘，我们也得多长点心不是，安排的住处也就免了，你就告诉我们宴请的时间地点即可，到时候，我们自会前往。”
“这……”
孙乾面露难色，可稍一犹豫，也不得不点下了头。
于此，两伙人分道扬镳。
当孙乾的身影消失在视野，一旁的高雁这才赶紧凑了上来。
“俞将军，这边请，先前那名退伍老兵，就住在城东一处小巷之中。”
“走！”
一声令下，高雁也不迟疑，赶紧为俞姜然带上了路。
在来此之前，俞姜然就将此行的目的给高雁阐述了一遍。
高雁自是欣喜若狂，连夜与俞姜然商议了此番的路径。
其中，首先便是找到那名退伍老兵！
伴随着俞姜然两人离开。
在另外一边。
平天郡城的城主府邸中，一名文弱青年正闲暇地半倚在院落之中。
正是平天郡城的诸侯一一慕容卢！
孙乾赶至，慕容卢这才缓缓睁开了惺忪的双眼。
“人已经到了吗？”。。0求鲜花。。。0“人是到了，不过，他并未接受主公安排的住所。”
慕容卢缓缓点下头，倒也并不意外。
本身对方赶来就是深入敌营，有着提防也在情理之中。
慕容卢顿了顿，才又扭头问道：“对了，那边的战事进行得如何了？”
一听此问，孙乾便猛地沉下了脸色。
“恐怕并不尽如人意，黑龙禁军在短时间内，仍旧无法抽身。”
“好，我知道了。”
慕容卢叹息一声，难免闪过了一丝愁绪。
事实上，在最初向大楚城开战之时，慕容卢便有黑龙禁军不在城内的困扰。
只不过，当时的他并没将俞姜然看在眼里，认为现在的人手就足以将俞姜然拿下。
……o可一系列的事迹发生，才令他意识到，俞姜然并没有那么简单。
在黑龙禁军无法抽身的前提下，他才不得不有了此次的安排。
鸿门宴？
与其如此言说，倒不是说是他的缓兵之计。
想要先行将俞姜然这边稳住，使黑龙禁军没有后顾之忧，全力解决那边的战事。
等到那边的战事结束，区区一个俞姜然，他又如何放在眼里？
思索至此，慕容卢也不由升起了一抹狠色。
“俞姜然是吧？就再容你嚣张几日，他日，我必将把所有失去的颜面都找回来！”
与此同时。
俞姜然与高雁来到一处民居门前，正要敲门，一声阿嚏便喷洒而出。
“阿嚏！”
“俞将军，你怎么了？这是感冒了吗？”
“不存在的，可能只是有谁在想我了吧，就是这里没错吗？快去敲门吧。”
俞姜然正了正神色，连忙催促着。
高雁点头，上前就敲响了房门。
仅是稍许，只听得吱呀一声，一名神采奕奕的老翁便出现在了两人的面前。
“晚辈俞姜然，见过前辈！”
虽不识来人，可光是一眼，俞姜然便感受到了老翁的实力绝不在自己之下，当即躬身作礼！
（ps：求鲜花！求评价！求自订！求月票！）巾。

第285章 他不姓黄（求自订！)
“俞。…俞姜然？你就是俞姜然？”
听此名号，老翁忽地一声诧异。
一旁的高雁凑上前来，连忙解释道：“没错，老爷爷，他就是我和您说的俞将军，我们又来找您了。”
“噢？你们居然还能进到平天郡城？来来，先进来再说吧。”
老翁诧异更甚，当即让开了道路，将两人引入了房内。
房间内的陈设并不复杂，可却收拾得井井有条，在那民屋的深处，还零散陈列着各种军械。
俞姜然见状，顺势便问道：“老爷爷先前一定是名骁勇的将军吧？为何会甘心隐居于此呢？”
“将军不敢当，只是上阵杀了几个敌人而已，更何况，我这也不算是隐居，只要没人要罢了。”
老翁的心“二九零”态很好，一边回应，一边也是哈哈一笑。
听闻此言，俞姜然当即就泛起了招揽的心思。
可！
还未待他将此话说出，老翁便率先岔开了话题。
“你们来此，是为了高顺的下落吧？上一次我不是都将我知道的说清楚了吗？怎么还要来找我？”
“关于高顺将军，老爷爷的确是说清楚了，不过这一次，我们更想知道的是张辽。”
“张辽？”
“没错！”
俞姜然一声应下。
在此之前，他就仔细的思考过。
高顺的消息几乎都已知晓，可却并没有打开突破口的契机，相比于此，张辽的事迹却是显得零散。
多了解一些关于张辽的事迹，兴许也会对寻找有所帮助。
故而，他才首先来找到了老翁。
老翁倒是也没卖关子，但凡是他所知晓的，尽数都告知给了两人。
这一言说，便是一下午的时间。
待到天色渐晚，俞姜然两人才不得不告别老翁。
“天色不早了，我们还得去寻上住处，就先不打扰老爷爷了。”
俞姜然拱手行礼，起身就带着高雁离去。
老翁相送到了门口。
离别之际，俞姜然这才忽然想起什么，这才连忙扭头问道。“对了，老爷爷，还没请教尊姓大名呢。”
“不敢当，不敢当，老夫姓严，唤我一声严老头便是。”老翁笑应着，反手就关上了房门。
俞姜然若有所思，一时间也不由闪过了一丝失落。
先前在房间里瞧见了弓矢，他还以为老翁姓黄，没想到是姓严，如何能不失望呢？
他无奈的摇了摇头，也未深思，带着高雁就寻上了一处客栈。
第二日正午。
正是慕容卢邀约的时间。
俞姜然与高雁两人同行，一齐就来到了城主府邸门前。
慕容卢立于门前，早就翘首以待。
“瞧这气宇轩昂的姿态，阁下想必就是俞将军了吧？小生慕容卢，这厢有礼了。”见着俞姜然临近，慕容卢自是热情相迎。
俞姜然点了点头，并无半点迎合之意，只是反声问道：“有话快说，有屁快放，我来到此，并不意味着我就会对你好言相对。”“是是，归根结底，我们也算是仇敌才对，俞将军如此，小生也能理解，不过，午宴都已经准备完毕，不如我们边吃边谈？”慕容卢和煦笑着，作势就将两人引入了府邸之中。
整个府邸之中的守卫并不算多，不过，将领倒是不少。
除去先前的孙乾之外，还有着两名面色坚毅的壮汉，虽未曾交过手，可光是一望，俞姜然便情不禁提起了几分警惕。
四下入座，菜肴相继呈上。
慕容卢坐于高位，这才道明了来意。
“俞将军，这一次邀约，目的也很简单，只是想要我平天郡城的百姓免受战乱之苦，你也知晓，天下父母心，我卢某虽是不算得明君，可却也确实将百姓视作己出，若真让战乱侵扰，我心中甚是不忍。”
“先前突袭大楚城一事，全赖我管理部下不周，才让慕容易擅作主张，确实是我的过错，在这里，我就先向俞将军道上一歉，还望俞将军能够深明大义，不与我等计较，至于慕容易，此时已经受到了他的惩罚，请俞将军无需烦忧…0”
“白阳、洪城两地，既然俞将军已经拿下，那我也不会再去斤斤计较，只要俞将军愿意与我们和平共处，那我现在就可以修书一封，正式将两地划分给俞将军。”
一席话语朗声说出，慕容卢始终不卑不亢。
虽说是在求和，可从这一言一行中，却无不透露着一股威胁之意，就仿佛，求和一事，已经是他所能做出的最大让步，俞姜然若不接受，就是天理难容一般！
静静听闻于此，俞姜然的脸色也不禁越发阴沉。
待到慕容卢话音落下，俞姜然率先便是拍下了面前长桌。
嘭！
俞姜然挺身而起，顿令另外两名壮汉提起精神。
“在战乱之下，口口声声的说着不愿让百姓免受战乱之苦，难道你不觉得虚伪吗？你说慕容易接受了惩罚，我想问你，你是将他给处死了吗？如果不是，那又算是什么惩罚？我也并未好战之人，想要和平共处也没问题，可你也得拿出一点诚意来吧？如此，凭什么让我和你们和平共处！”
俞姜然斩钉截铁！
慕容卢闻言，难免面色微愠，不过很快，他便又露出了和煦的笑。
“俞将军何必生气，有什么事情，我们坐下来好好谈便是，动什么怒呢？要知道，这里可并不是大楚城……”
4.0“那又如何！”
未待慕容卢将话说完，俞姜然便直接打断道。
只见他一步踏前，破空刀顿时抽出，即便心知身旁就有两名不逊色于他的将领，他也仍是杀意顿起。
“求和，就应该有着求和的态度，这并不是你的恩典，你也更不是掌握主导权的人，你若连自己的位置都摆不正，那这次的谈话，又有什么可谈？就当我从未来过吧！”
“高雁，我们走！”
一声令下，俞姜然也不迟疑，转身就要离去。
见此一幕，慕容卢神情微动，想着难以抽身的黑龙禁军，不由也是一阵慌乱。
“俞。…俞将军且慢！诚意！我拿出诚意来还不行吗？”。

第286章 该为难的只是慕容卢！（求自订！）
 “什么诚意？”
俞姜然止住脚步。
慕容卢犹豫片刻，咬牙应道：“你说了算，只要不要太过离谱，我都可以答应你。”
“好，这可是你说的。”
俞姜然一笑，当即冲着高雁使上了眼色。
高雁心领神会，直接从兜里掏出了一张纸，开始念叨了起来。
“1，粮食十万石。”
“2，全套军械万份。”
“3，除去现在的洪城与白阳城之外，再割地大楚城周边两座城。”
“4……”
从高雁掏出纸张的那一刻起，慕容卢就意识到了上当。
可！
一只脚都已经踏进去了，他又如何能够抽身呢？
纵使再是不愿，也只是认真听闻。
前面的条件无非都是资源上的索取，对于偌大的平天郡城而言，倒也显得不痛不痒，慕容卢皆是应允。
可最后的两个条件，却着实令慕容卢一阵犹豫。
30“13，此役的罪魁祸首慕容易，必须得交给我军处理。”
“14，平天郡城必须得公开向我军致歉。”
慕容易！
光是慕容两字，便已然点明了其与慕容卢的关系。
将其交出，不就等同于残害族人吗？
公开致歉？
这与举白旗投降又有什么区别？
丢脸也就算了，更重要的是，开了这个先河，谁也不知道接下来会助长何等气焰。
要知道，偌大的荆州范围内，可并不仅仅只有大楚城一座异人城池。
虽说其他的异人实力并不及大楚，但苍蝇一多，任谁都会烦躁，慕容卢也不例外。略一犹豫，慕容卢才喃喃发声道：“前面的倒是无所谓，可最后这两。…。”
“要是你不愿意的话，那就不谈了，就当我从来就没有来过，高雁，我们走！”无需慕容卢将话说出，俞姜然又转过了身子。
在谈判之中，首先就得清楚双方的底线。
俞姜然仔细想过，虽然不知道慕容卢有什么难处，可如今主动求和，势必也就意味着他不能交战。
在知晓这个前提的情况下，所行所举，他自当不会有何犹豫。
反正不和，自己也不会有任何损失，继续打就完事了。
该为难的，只有慕容卢而已！
自然，事实证明，他所行所想也并没有错。
见着俞姜然如此坚决，慕容卢虽已满是愠色，可却始终坚决不起来。
待俞姜然两人即将踏出大门之际，他才不得不长叹息一声。“唉，如你所愿，这样行了吧。”
若非是万不得已，谁又真愿意接受不公平的交易呢？
慕容卢心里苦呀！
不过，与之相对应的，则是俞姜然两人的一阵欣喜。
平天郡城的办事效率自然无须质疑。
仅仅只是一顿饭的功夫，除去慕容易与致歉之外，其余的资源皆是呈现在了两人面前。
两人招募上些许民兵，这才满载而归！
慕容卢一直相送到了城门口处。
待其身影渐渐消失，慕容卢的脸色才猛地低沉下来。
一旁的孙乾当即问道：“主公，难道就这样让他们走了吗？”“不然呢？那你想怎么办？”慕容卢扭过头，发声问道。
孙乾眼珠一转，不由就升起了一抹狠色，在脖颈处作出了一个杀的手势。
见此一幕，慕容卢当即笑出了声。
稍许，他才喃喃应道：“公佑啊，有些事情，千万不要明说出来，谁也不知道隔墙是否有耳，就算他真遭遇到了什么危险，那也与我们无关，无非是一些土匪贼寇罢了，你懂了吗？”
“土。土匪贼寇？”
孙乾嘀咕一声，这才恍然大悟。
“主公英明！”
来时轻装上阵，只是花费了数个时辰，可去时，有着满载的物资，难免就多花费了时间。
待到夜幕降临，两人也只不过走上了一半的路途。
“俞将军，夜路难行，我们又带着这么多的物资，不如暂且休息一晚吧？”
高雁扫视全场，不禁提议着。
俞姜然不疑有他，一跃便是跳下了大黄。
“也行，赶了这么多的路，大黄想必也累了，是吧？”
他一边说着，一边也凑拢到了大黄头边，可大黄却满是不悦，连连发出了几声低吼。
好似，是在责怪俞姜然看不起他一般。
俞姜然哄笑连连，笑得合不拢嘴。
然而！
也就在这个时候。
一抹杀机骤起，俞姜然当即变了脸色。
“高雁小心，有敌袭！”
高呼声落。
还未待高雁回过神来，四周山林之中愕然就出现了阵阵火光。
“此树是我栽，此路有我开！”
“要从此路过，留下买路财！”
“兄弟们，杀！”
夜色之下，喊杀声震天，人影相继涌现，蜂拥而至，转眼就将俞姜然等人团团围住。
高雁提起长刀，严阵以待。
“俞将军，是贼寇！”
“贼寇？”
俞姜然嘀咕一声，打量上周边众人的实力，不禁就是一声冷笑。
四流武将！
贼寇的门槛什么时候变得如此之高了？
俞姜然自是不会相信，与其如此，他更愿意相信这是平天郡城人。
“行，既然你要人前一套，人后一套，那290就休怪我手中刀刃无情了。”
他轻声说上一句，翻身上虎，抽出赤狱戟便主动相迎。
区区四流武将，又如何能是赤狱一戟之敌？
轰！
只听得一声巨响，面前的土地处，愕然出现了一处坑洞。
定睛望去，在那坑洞之上，不正是赤狱戟吗？
一戟之力，尚且如此！
周边一众四流武将皆是错愕。
不过很快，他们便回过了神来。
“结阵！”
一声落下，众人亦有序结成了方阵。
见此一幕，俞姜然眉头微皱，手中赤狱戟也是再次出手。
然而！
这一次，结局却令俞姜然为之一惊。
只见一戟之下，本该被震飞的敌人却坚立在了原地，不仅没有受到重创之意，反而反手就刺出了手中之矛！
锵！
赤狱戟连忙相抵。
俞姜然也更是沉下了脸色。
“这……这个力量，少说也有了三流武将的实力，这……这怎么可能？”
这一瞬间，俞姜然也不得不重新打量上了面前的阵法。
可！
对方又怎会给予他打量的机会！
方阵前行，攻势再临……
（求鲜花，求评价，求自订，求月票！）。

第287章 慷歌义士！（求自订！)
轰！
赤狱戟横扫而出，顿惊起阵阵烟尘，俞姜然面色更凝。
“高雁，你不是他们的对手，先带着资源走，由我来拖住他们。”“带着资源走？那也得有人手去带才行啊。”
高雁苦笑一声，扭头望去，身后的资源大队中，哪里还有民兵的身影。
原本数十人的队伍，瞬间便只剩下了俞姜然与高雁两人！
两人对阵数十名四流武将？
甚至在阵法的加持下，这群四流武将还毫不逊色于三流！
这怎么打？
饶是俞姜然也不禁产生了退意。
不过他也知道，就算明知这一切为平天郡城所为，也无可奈何。
别人不承认，自己又没实质性的证据，贸然指认反而只会令自己背负失信的名声。
难道说，就要这般被平天郡城阴上了吗？
俞姜然微虚下双眸，百般不愿。
手中赤狱戟一震，战意顿起。
“来，我倒是想要看看，你们还能把我斩杀在这里不成！”话音落下，俞姜然再度冲入敌阵。“哼，不自量力！”
敌阵营内，为首之人冷哼一声，满是不以为然。
三流魄境武将固然强于四流武将百倍，可真若让其同时单挑上百四流武将，却是天方夜谭。
俞姜然此举，无异于自寻死路！
至少，除去俞姜然之外，其余众人皆是这般认为。
高雁远远观望着，竟在这一瞬间泛起了对留赞的思绪。
上一次，他亲眼瞧见了留赞死于自己眼前，这一次，难道就要换成俞姜然了吗？
不！
绝不！
高雁咬下牙关，毅然迈步朝俞姜然而去。“俞将军，我来助你！”
一声喝下，两人皆是踏入了百人敌阵之中。
一戟！
再是一戟！
然而！
敌人的数量实在太多，又在阵法的作用下有着媲美三流武将的实力，饶是俞姜然也不禁有了些许乏力。
噗嗤！
长枪触体！
一丝血液亦从俞姜然的身躯流淌而出。
俞姜然身形一晃，却更在防守上露出了破绽。“死！～“！”
高呼声下，数把长枪狠狠刺来，俞姜然根本就没有躲闪的空间！“俞将军！！”
高雁撕心裂肺着，愤然撞开面前一人就要冲上前去。
可！
他的实力本就不如这群山贼，此刻又如何能突破重围呢？
嘭！
只见得一道撞击声落，高雁不仅没能冲到俞姜然的身边，反而倒飞而出，重重地摔落在了远处。“俞…俞将军…。都…。都怪我，要是我再强一点的话，也许今天的结局就不一样了。”“对不起，我对不起你啊！”哀鸣渐起，高雁几近昏阙。直到…
远处一声声惨叫突然响起！
他抬头望去，只是一眼，就瞧见了那一道游走在人群中的身影。
不是俞姜然，又是何人？
“这…这怎么回事？那么多的长枪刺入，俞将军怎么没死？”他诧异一声，反手也给自己打上了一巴掌。
没死不是好事吗？
还诧异个什么！
略一思绪，他才又鼓起战意，重新加入了战场。
而在另外一边。
俞姜然虽是伤痕累累，浑身血渍，却全然没有一丝受伤的虚弱之态，反而显得愈发精神！
慨歌义士！
受伤越是眼中，全方面属性的增幅也就越大！
刚一开始时，在被围攻之下，俞姜然兴许还真有些难敌四手。
可！
伴随着一道道创伤诞生，一切也就迎来了改变。
慨歌义士不断增幅，仅仅只是转眼间的功夫，俞姜然便进发出了数倍于先前的力量！
别说是一群利用外力提升到三流的武将们了，在这种状态下，即便是魂境武将，乃至于二流武将，俞姜然也有着绝对的自信与之一战。“来！继续！你们不是擅长人多打人少吗？还愣着做什么？全部给我一起上啊！”俞姜然双目微红，手持赤狱，落入到众人的眼中，就宛若一尊魔神一般。
围攻的众将难免心神一颤。
“魔…魔鬼！他不是人，他是从地狱来的魔鬼！”
不知是谁在人群中唤上了这样一句，顿令慌张的氛围直接炸裂。
俞姜然每前行一步，众将便是齐齐退后一步。
这一刻里，俞姜然以一人之威，硬是逼退了百名将士。
赤狱索魂，寸草不生！
雷霆之均，徒然砸下！
轰！
只听得一声巨响，数名将士便如离线风筝一般腾空飞出。
这根本不是一个级别的较量！
见此一幕，不远处的高雁也不禁呆滞在了原地。“这…这就是俞将军的实力吗？”他轻声嘀咕着，满是难以置信。
忽然。
一阵阵马蹄声由远传来！
高雁连忙寻声望去，将数名骑兵看入眼中，不由就更瞪大了双眼。
“々父……父亲？是你吗？真的是你吗？”
在那仓促赶来的数名骑兵中，其中一人不与高雁有着几分神似吗？
高顺！！
听闻高雁的呼唤，高顺一愣，当即与之四目相对。
“孩。…。孩子？你是雁儿？”
话音渐落，高顺难掩欣喜之情，拍马便来到了高雁跟前。
高雁连连点下了头，顺势就扑入了高顺怀中。
“是我，父亲，我可总算是找到你了，这…。这些年，你可真是让我好找啊。”
“为父的错，其实为父也会时常去打听你的下落，只不过，局势所迫，在任务完成之前，就算我知道了你的下落，我也不能贸然与你相认呐。”
“任务？什么任务？”
高雁拭去泪痕，茫然问着（了诺的）。
高顺犹豫片刻，终究是摇了摇头。
“那不是你所能接触到的层面，等你以后再长大一点，我再和你说吧。”
“我已经够大了，而且还有俞……”
话到此处，高雁神情一滞，这才猛地望向了俞姜然处。
“父亲，我们等会再叙旧吧，请您先去救救俞将军吧永。”
“俞将军？你说的是俞姜然？”
“父亲你也知道俞将军？”
高雁满是诧异。
殊不知，听闻此言，高顺竟是猛地皱下了眉头。
他扭头扫视一眼庞大的物资，略一迟疑，才又摇起了头。
“不，我不认识什么俞姜然，我只是来取我需要的东西而已。”
话音落下，高顺的目光也毫不掩饰，直勾勾地就落在了物质之上……
（ps：求鲜花，求评价！求自订！求月票！）。
第288章 你是高顺?（求自订！)
高顺此行，显然并非是冲着高雁而来！
高雁见状，当即一阵错愕。
不过很快，他就毅然脱离开高顺，张开双臂，拦在了物资车前。
“雁儿，你这是在做什么？还不赶紧让开。”
高顺眉头微皱，上前便想拉开高雁。
可！
面对上他伸去的手，高雁却只是猛地一拍。
“父亲，不可以，这是我和俞姜然的东西，你不能打它的主意。”
“别一口一个俞将军，我是你父亲，快给我让开，这些物资落在我的手里，绝对要比你们更为利用。”
 “我说了，不行！”
“我是你父亲，难道连父亲的话，你都不听了吗？给我让开！”
“父。…。父亲……”
一边是忠，一边是孝。
 这一刻里，高雁陷入了两难的境地。
与父亲重逢的场景，他曾在脑海中幻想过无数次，可却偏偏从未想过会是眼前的场景。
让，还是不让？
一时之间，他也没能有个决断。
见此一幕，高顺却没心思去等他回应，见其犹豫不决，他当即就冲跟随他同行的骑兵使上了眼色。
骑兵心领神会，直接赶马上前，将手伸向了那堆物资。
“你们要干嘛！我不290是说了不可以吗？”
高雁瞥见这番景象，赶紧快步上前，用手中长刀劈向了骑兵。
骑兵面色一沉，反手一挑，顿令高雁倒飞而出。
嘭！
高雁坠地，顿感五谷翻腾。
高顺则是急切赶来。
“雁儿，你没事吧？”
“我没事，你快让你的人住手。”
“这…雁儿，其他的我都能答应你，但这件事，没得商量，这批物资，我们势在必得……”“势在必得？所以就要从我的手里将它夺走吗？那你还不如杀了我算了！”高雁怒火中烧，从地上爬起，毅然就提起了长刀。“雁儿……”高顺于心不忍，还欲言语，可高雁却直接用实际行动回应了他。
长刀高举，狠狠斩下！
高顺一愣，连忙朝旁躲闪，才堪堪躲开了这一击。“雁儿！你在做什么？我是你父亲啊。”
“战场无父子，你要抢走这些物资，那你就不是我的父亲，只是…敌人罢了，看招！”或许，在此之前，高雁还未能下定决心。
可到了这一刻。
（daea）
即便是父亲，又有何妨？
大刀连续挥斩，丝毫未留情面。
高顺不断躲闪，难免也有了些愠色。
“够了，别胡闹了，你要是再出手，我可就也不顾父子之情了。”
“谁让你顾的？若你真顾，为何还要让你的人来抢夺？来，杀了我啊！”高雁怒目而视，手中长刀再斩。
高顺眉头紧皱，终于是止住了躲闪的步伐。
长枪一转，迎向长刀。
锵！
撞击声下，高雁又一次倒飞而出。
不过，这一次，刚一坠落，他便猛地一跃而起，又冲向了高顺。“雁儿…。”“少废话！”嘭！
又飞。
又起！
高顺不下死手，高雁亦如打不死的小强。
一时间，两人竟是僵持在了原地。
不远之处，俞姜然的战事也逐渐落下帷幕。
那群将士本身就不足三流，即便有着阵法的加持，也根本不是俞姜然的对手，尤其是在慨歌义士触发了之后。
三下五除二，众将死的死，逃的逃，转眼就解除了危机。
俞姜然长舒上一口气，扭头望去，这才将高顺几人看入了眼中。
先前他沉浸在对战之中，根本没能注意到高雁那边的情况，此时一瞧，他只知道高雁正被人不断击打着！“高雁！”
他高呼一声，毅然冲上前去，将手中赤狱戟狠狠砸下。
本身就处于慨歌义士的状态，这一击，自是雷霆万钧！
高顺浑身一颤，扭过头来，手中长枪连忙举起。
锵！
一刀一枪相撞击成一团，高顺顿时脸色大变。“你…你也是魂境武将？”
俞姜然未曾回应，只是更为迅猛了攻势。
一击！
两击！
三击！
眨眼间的功夫，三道赤芒愈发浓烈，饶是高顺本领不俗，也被轰得节节败退。
俞姜然得理不饶人，赤狱戟一出如龙！
轰！
两把兵器再度相撞在一起。
不过，这一次，那柄长枪却再也难堪其重了。
只听得啪啦一声声，整个长枪便化作成了碎片，尽数落在了地面之上。
高顺，手无寸铁！
赤狱再临，直袭高顺脖颈！“高将军！”
好在的是，这里的响动引起了旁人的注意，那群受命抢夺物资的骑兵，皆是停下了手中的动作，高呼开来。
其中一人，拉弓满怀，直接冲俞姜然射出了一箭。
咻！
冷箭呼啸。
危机感也起。
俞姜然眉头一皱，也不得不暂且停下手中举动，一个原地转身，便躲开了这一发冷箭。“暗箭伤人，算什么英雄好汉？那你也吃我一箭！”他冷冷说着，从身后也取下了弓箭。
咻！
呼啸声再现！
只不过，这一次的呼啸声下，一声惨叫也随之响起。“啊！！”嘭！
惨叫声落，人也落。
那名射箭的将士竟是直接从马匹上重重摔落，俨然已是失去了意识。
一击毙命！
这一瞬间，全场一片寂静。
作为倒地人的队友，他们更是清楚倒地人的实力，虽说还不及高顺的实力，可却也是实打实的三流武将。
如今，竟是被人一击毙命？
这怎么可能！
人们无不倒吸了一口凉气，就连高顺也不例外。
“你……你到底是谁？”
“你来此堵截于我，却不知道我是谁吗？”俞姜然冷眼相视，缓步来到了高顺面前。
那一把赤狱戟高高举起，作势就要再次斩下。
可！
也就在这时，一旁的高雁终于按耐不住了。“俞将军！刀下留人，那。…。那是我父亲！”
“什…。什么？父亲？高顺？”
一听这话，俞姜然也是浑身一震，猛地停下了手中的动作。
再朝高顺望去，高顺也苦涩地点下了头。“对，我是高顺。”
得此回应，俞姜然自然一阵欣喜。
不过，在欣喜之余，一丝疑惑也随之升起。
“你是高顺的话，那你刚刚为何要对你儿子出手？难道你不知道他是你儿子吗？”“我…”
高顺面露难色，羞愧地低下了头。
（ps：求鲜花！求评价！求自订！求月票！）

第289章 再多蹦跶一阵子！（求自订！)
高顺支支吾吾着，终究化作成了一声叹息。
高雁走近，解释着道：“俞将军，虽然他们对我们的物资起了歹念，可他毕竟是我父亲，您能不能看在我的份上，留他一条性命？”“歹念？”
俞姜然嘀咕一声，扫上那群骑兵一眼，这才恍然大悟。
怪不得会对高雁出手，原来是利益所迫。
意识到此，俞姜然不由也对高顺的印象差了几分。
毕竟，为了利益连自己儿子都能下手的人，品行又能好到哪里去？？
略一犹豫，他才点头应下。
“好，既然他是你的父亲，那我就留他一命，但死罪可免，活罪难逃，他人可以走，不过，有样东西必须得留~下。”“什么东西？”“陷阵营兵书！”
相比于高顺这名武将，俞姜然显然更中意着陷阵营。
虽说不知高顺手中是否会有兵书一说，可意思到了-，也就足够了。
一声落下，高顺顿时脸色大变，根本就没任何犹豫。
“哼，痴人说梦，我的命你尽管拿去，想要我交出陷阵营，绝不可能！”高顺说着，将头扭过。
一旁的骑兵见状，皆是下意识的上前一步，生怕俞姜然真要了高顺的性命。
俞姜然冷笑连连，当即指向了物资。
“既然你也知道你不愿意交出陷阵营，那你又凭什么跑来拦截我们？难道你的东西是东西，我们的东西就不是东西了吗？”“这一次，我可以暂且放过你，当做一切从未发生过，可若再有下一次，就休怪我手中赤狱无情了！”他一边说着，一边也握紧了手中赤狱，威胁之意，显而易见。
陷阵营固然吸引，可俞姜然也心知强求不得。
反正高雁始终留在自己身边，完整的陷阵营迟早都会是自己的。
高雁立于一旁，神情微动，逐渐也坚定下了神色。“听到了吗？还不赶紧谢过俞将军！”“雁儿，你…”
“别叫我雁儿，我有名字，我叫高雁！”
斩钉截铁的话语却尽显冰凉，高顺听闻，心都凉上了半截。
他略一迟疑，这才缓缓从地上爬起。
回到骑兵处，扭过头，他才又开口说道：“俞姜然是吧？今天的事情，我高顺记下了，来日必会再向你讨教，不过，有件事，别说我没提醒你，你的本事固然不错，可若真与黑龙禁军相比，还是稚嫩了很多，见好就收吧。”
说完这话，高顺翻身上马，带着骑兵就消失在了俞姜然两人的视野。
待其身影消失之后，高雁顿时松下了防备，整个人突然瘫软了下去。
“高雁？你怎么了？”
俞姜然一愣，赶紧搀扶住了高雁。
高雁深吸几口气，才苦笑应道：“我没事，只是没想到会是这样遇见父亲，更没想到遇见之后会是这样的结局。”
被自己梦寐求见的父亲轰飞！
俞姜然虽无法感同身受，却也理解一二。
见高雁一脸颓态，他也不由有些于心不忍。
“别去想了，兴许你父亲也有你父亲的苦衷呢？他刚刚不是说了吗？叫我们小心黑龙禁军，说不定，这也是他所需要去面对的难题。”
“难……难题？”
“没错，先前严爷爷不也说了吗？你父亲和张辽极有可能联了手，想要将曾经的不公尽数奉还，那么，黑龙禁军不正也是他们要面对的吗？”
“这……”
高雁逐渐陷入了深思。
稍许之后，他才徒然双目一亮。
“我知道了，所以他刚刚才那么想要这些物资，就是因为他们也在筹备着与平天郡城的大战？”
“应该是这样。”
俞姜然点下头。
话到此处，高雁也一扫之前的阴霾。
毕竟，之前他只看见了高顺的行径，却不知高顺为何如此行径。
可经过俞姜然的解释，他自然就释怀开了，自然就不气了。
俞姜然满意着，迈步到了物资的马车前，无奈之下，只得自行做起了马夫。
“走吧，别想太多了，我们先返回白阳城。”
与此同时。
在另外一边，平天郡城之内。
落败逃亡的一众将领正立于慕容卢的身前。
“哼，一百人，堂堂一百人！而且还是有着天阵的加持，你们就这样被俞姜然一个给杀回来了？你们还真有脸来我面前！”。。。0求鲜花。。。。0慕容卢勃然大怒，反手就是一巴掌拍在了负责人的脸颊之上。
负责人轻捂着脸，却是一脸委屈。
“我……我们也没想到俞姜然竟会那般厉害，明明一开始的时候，他还处于下风，不是我们的对手，可谁知道，他越打越变得厉害，到了后面，我们根本就不是他的对手了。”
“越打越厉害？能有多厉害？比一百个三流将士还要厉害吗？”“我……我不知道，不过，也应该差不多了。”负责人如实说着，更令慕容卢一阵恼怒。
……0……
这种鬼话，他自是不愿意相信，相比于此，他更相信是负责人在推卸责任。
只听得他发出一声冷哼，转身就望向了孙乾处。
“叫人，帮我把黑龙禁军给我叫回来一些人，这口气我若不出的话，我觉都睡不安分！”话语斩钉截铁！
然而！
孙乾听闻，却只是忽然皱起了眉头。
“主公息怒，现在不是意气用事的时候，一方面，我们也在明面上和俞姜然达成了和解，若是贸然动手，在道义上，我们就会处于不利的地位。”“另外一方面，黑龙禁军那边的战事影响更大，为了区区一个异人势力，将他们抽调回来，万一出了什么差池，得不偿失呀！”“还望主公三思！”
孙乾苦口婆心着，扑通一声便是跪倒在了慕容卢的身前。
一旁将士见状，亦齐齐跪倒在地。“望主公三思！”
慕容卢见状，饶是心中愤懑不已，却也不得不垂下了头。
愤懑归愤懑，可并不代表慕容卢就是无脑之人。
抽调黑龙禁军的代价，他也早就知晓，否则，又怎可能主动与俞姜然求和？
沉默稍许，他才又是一声叹息。
“唉，你们说得对，孰轻孰重，我也有着分寸，只有。…。再多让俞姜然蹦哒一阵子了。…”
（ps：求鲜花！求评价！求自订！求月票！）巾。

第290章 平天郡城的致歉！（求自订！）
高顺与平天郡城皆被击退，归去的路途再无阻碍。
不多时，白阳城便映入了两人眼帘。
张三、苏晚之众早已是翘首以待，终于瞧见俞姜然的身影，他们瞬间就傻了眼。“俞…俞将军，这些都是什么？你们从哪里弄来的？”张三走上前来，满眼震惊。
俞姜然一笑，如实应道：“这都是平天郡城求和来的资源，别多问了，还不赶紧让人把它们处理了，这一路上，就我和高雁两人护送，可把我们给折腾坏了。”求和！
两字一出，众人眼中的震惊更甚。
堂堂平天郡城怎可能向一个玩家势力求和？
这不科学！
可问题是，庞大的物资就摆在面前，根本容不得他们不信！
一时间，全场一“三零七”阵鸦雀无声，无不面面相觑着。
倒是张三率先反应了过来。
“对，对，俞将军你们辛苦了，来人呐，还不赶紧接过物资，先运送到仓库里去！”“喏！”
众军士上前，接过物资，俞姜然两人这才长舒了一口气。“对了，主公呢？”
俞姜然扫视一眼，当即问道。
可张三等人却只是茫然的摇了摇头。
显然，魏楚楚还并未上线。
俞姜然难免微皱起了眉头，总觉得事出有些蹊跷。
可还未待他想出个所以然，一旁的苏晚却打破了他的思绪。
“俞将军此行辛苦了，为大家博取来这么多物资，当真是不负大家的期望呀，今晚何不设个庆功宴，大伙好生敬俞将军几杯？”苏晚笑盈盈地说着，双眸却始终未曾离开过那堆物资。
俞姜然一愣，这才反应了过来。
为大家？
这一言，不正是在提醒俞姜然不要忘记分享物资了吗？
不等俞姜然回应，其余的一众玩家皆是心领神会，连连附和。
“对对，俞姜然拿了这么多物资，可不要忘了我们呀，好歹先前进攻洪城时，我们也付出了不小的代价。”“我那四流武将都在战斗中牺牲了，心疼啊！”
“俞将军一向深明大义，这种事情，还需要你们去提醒吗？俞将军肯定不会忘记我们的，对吧，俞将军。”
一席话落。
俞姜然顿时被推到了风口浪尖。
从私心来说，物资这种东西本身就是争霸的必需品，将其给予未来的敌人，任谁都不愿意。
可从良心来说，别人的确在先前的攻城战中作出了不小的贡献，若是没有他们的助力，就算能拿下洪城，想必也会产生不小的损失。
俞姜然略一思索，才缓缓点下了头。
“当然了，苟富贵勿相忘，这个道理我还是知道的，大家别着急，等主公回来，我们再给详细商议分配的事宜，毕竟我也只是一名将军而已。”“行，那就等楚楚女神回来，反正楚楚女神那么好，肯定不会亏待我等。”众人没有异议，皆是一口应允。
紧接下来，在众人的拥簇下，俞姜然两人总算进入了城内。
而与此同时，一道系统的提示音忽然响彻在了所有玩家的耳中。“通知，平天郡城正式向大楚城魏楚楚发出致歉通告！”“通知，平天郡城……”
连续的三道声响经久不息，瞬间使所有玩家都沸腾了！“卧槽，这是什么个情况？平天郡城这是认怂了吗？”
“不会吧？好歹平天郡城也是一方诸侯呀，怎么可能对一个玩家势力服软？我该不会是听错了吧？”“你没有听错，我们都听见了，我只能说，俞姜然就是永远滴神！”“一定是被我俞姜然老公打服了，天呐，我真是太爱俞姜然了。”“LS的，注意你的嘴脸，不要随便拿我男朋友说事！”
无论是游戏内，还是游戏外，所有玩家都震惊了。
他们想过魏楚楚战败，俞姜然身陨，也想过两军僵持，难分难解。
但却从未想过平天郡城会率先服软！
诸侯国的实力本身就远超于现阶段的玩家，所以才没任何一个玩家敢贸然对诸侯国动手。
可经过这样一出，不等同于滋生了玩家们活跃的心思吗？
相比于征服周边的村落，又有什么能比与真正的诸侯分庭抗争来得痛快？
震惊之余，人们也开始将目光放在了临近的诸侯身上…。0一场全世界的混乱，悄然展开！
不过，对于这一切，俞姜然显然并不知晓。
他所知晓的是，已是接连三日了，魏楚楚还仍旧未曾出现。
“是不是在现实里出了什么事了？不然，她也知道现在是在打仗，不可能这么久都不上线的啊。”
他轻声嘀咕一句，盘坐在床铺上，正想打开玩家论坛一探究竟。
 可也就在这个时候，一声通禀却忽然响起。
“报一一”
“报告俞将军，大厅内来了一名青年，说是主公的兄长，此时正在大厅等候。”
“主公的兄长？”
俞姜然眉头一皱，心中不详的预感更甚。
他从床铺上走下，连忙来到了大厅。
只见在大厅之中，苏晚等人也皆是珊珊赶至。
一名气宇轩昂的青年男子正负手而立，立于大厅正中，而在其身后，正是一名颇为年迈的壮汉。
一见着俞姜然出现，男子就迎上前来。
“你就是俞姜然吧？你好，我是魏齐，也就是你们主公魏楚楚的兄长，很高兴见到你。”
兴许是还不熟悉游戏内操作，他一边说着，一边也朝俞姜然伸出了手。
俞姜然瞥上一眼，并未理4.0会，只是反问着道：“我是俞姜然，主公呢？”
“楚楚吗？楚楚在家里有点事，恐怕不能再来了，不过俞将军也无需担心，这里的一切她都已经告知给我了，这不，现在我就是过来接手她的位置的，从此以后，我就是你们的主公。”
一声落下，不仅仅是俞姜然，就连一旁的苏晚众人也皆是瞪大了双眼。
接手？
或许，在《逐鹿》中，这种事情并不少见，大多弱小的势力被吞并时，就会发生这般景象。
可问题是！
魏楚楚可不是小势力呀！
此时平天郡城才刚刚道歉，正是势力扩张之际，又怎会突然出现接手这种事呢？
（ps：求鲜花！求评价！求自订！求月票！）。

第291章 黄盖！（求自订！)
就像是正值事业上升期，却突然宣布退休！
这根本不合乎情理！
俞姜然面色渐冷，一字一句又质问道：“我说，主公现在在哪？”
“这个你就不用管了，你只需要知道，现在我就是你的主公就行了。”魏齐上前一步，挺胸与俞姜然四目相对。
俞姜然自是当仁不让！
“没有主公的直接命令，对不起，请你离开。”“离。…。离开？”
魏齐冷哼一声，满是不屑：“我来都已经来了，你让我走，我就走？这怎么可能？今天我话放在这里了，你们不愿意归顺也得归顺！”话音一落，在魏齐身后的老者亦是上前一步。
赤果果的威胁！
别说是俞姜然了，就连其余的玩家都看不下去了。
“口说无凭，你说你是楚楚女神的兄长，你有什么证据，光是说说就想让俞将军归顺你，怎么可能！”“就是，现在俞将军风头正盛，连平天郡城都不敢对俞将军造次，你算老几？”30“趁着现在大家都还没发火，赶紧走吧，再晚点，天王老子都保不住你。”
声声话语无不向着俞姜然，毕竟，这些日子的相处下，他们早已是将俞姜然视作为了自己人。
场面一度陷入了僵持！
魏齐冷眼扫视一圈，不由就是一抹冷笑泛起。
“你们要证据是吧？好，我给你们，魏氏集团听说过吗？魏氏兄弟听说过吗？没错，我就是其中之一，魏楚楚是我的妹妹，现在，魏氏集团要入驻《逐鹿》，我负责代表集团来接收楚楚的产业，这有问题吗？”
魏氏集团！
四字一出，全场顿时鸦雀无声。
先前他们就在论坛上听说了魏氏集团即将入驻的消息，可他们却未曾想到的是，魏楚楚竟然也是魏氏集团的人！
难道说，魏楚楚就是魏氏集团先派遣过来试水的人员吗？
人们难免如此想着。
这一瞬间，先前那些发声的玩家无不垂下了头，埋入人群中，生怕被魏齐揪出来一般。
作为玩家，相比于NPC，他们更清楚魏氏集团代表着什么。
招惹了平天郡城这种庞然大物，顶多也就是重开罢了，没什么大不了的。
可招惹了魏氏集团的话，若自身没点背景，兴许连命都得搭进去！
场面又是一阵沉默。
见此一幕，魏齐得意一笑，这才又微仰起了头。
“现在知道闭嘴了吧？这是我们集团内部的事情，你们少管，至于俞姜然，你放心好了，凭借你的实力，即便是加入了我们，我们也一定会重要你的，你不用担心你的实力被掩埋，《逐鹿》这片热土上，势必会有你的浓重一笔。”
话音渐落，俞姜然的脸色却更是阴沉。
倘若他并非穿越而来，还是曾经现实世界中的一员，兴许也会有着玩家的担忧。
可！
已经成为了NPC的他，又何来担忧一说？
魏氏集团在现实里固然是座庞然大物，但在游戏中，他们甚至还不如平天郡城！
只见俞姜然略一迟疑，当即便是冷笑而出。“如果我说不呢？”“不？你敢吗？”
“有何不敢！我还是那句话，没有主公的直接命令，我等绝不可能归顺，高雁，送客！”一声落下。
高雁令命上前，抬手就作出了驱逐的手势。
魏齐一愣，亦是勃然大怒。
“俞姜然！我劝你不要不识好歹，你只是区区一个NPC罢了，别有那么多复杂的脾气，制作方想要你当个人，你就真把自己当成人了吗？只要我一声令下，你以为你能反抗于我？”
怒斥声下，一旁的老者也不再犹豫，当即就从腰间取出了两柄短戟。“放肆！”
高雁怒目而视，伸手就想要制服老者。
可！
紧接下来，却见老者不慌不忙，反手就是一记重戟！
嘭！
巨响声下，高雁顿时倒飞而出，重重的摔落在了俞姜然身边。
“三。…三流魂境武将，他是三流魂境武将！”倒地的高雁惊呼而出。
魏齐当即一笑：“算你识相，黄盖将军的大名，想必也不需要我去多作解释了吧？”黄盖！！
这名老者竟然是黄盖！
在场众人皆是一愣，齐齐朝着老者望去，就连俞姜然也不禁微皱起了眉头。
不过，下一刻，他却也坚定下了神情。
“三流魂境武将又是如何？黄盖又是如何？打了我的人，都得给我跪下！”俞姜然说上一声，身形一动，转眼就冲到了黄盖身前。
破空刀出鞘！
顿斩向了黄盖头顶！
黄盖冷哼一声，连忙举起双戟。
轰！
一刀一戟对撞，激起阵阵声浪！
旁人难掩身形，顿时被震得连退数步。
“三流魄境武将？哼，怪不得你会如此嚣张。”黄盖面色一滞，当即惊呼开来。
俞姜然二话不说，手中破空刀再出，宛若狂风骤雨一般！
一刀！
再是一刀！
短短数息之间，数刀便出，饶黄盖身为三流血境武将也被击得连退数步。
不过，魂境终究是魂境！
在俞姜然还未307曾获得状态的加持之前，即便能对其造成困扰，也不足以致命。
熟悉上俞姜然的攻势之后，黄盖双目微虚，寻得攻势上的间隙，当即反手一套连戟。“烈火三氏！”
一声喝下，黄盖手中双戟亦隐隐泛起了火光。
每一击下，皆带上了烈火笼罩！
轰！
碰撞之下，俞姜然终是难承其重，退后上了数步。
见此状况，魏齐才长舒了一口气。
“俞姜然，别挣扎了，你不是黄盖将军的对手，还是赶紧束手就擒吧。”“在我的世界里，就从来是没有就擒一说！”俞姜然大喝一声，又一次冲上了上去。“不自量力！”
黄盖不以为然，反手数戟拍下。
噗！
鲜血喷洒！
一向所向披靡的俞姜然竟被打得口吐鲜血！
在场众人瞠目结舌，连连躲在了角落。
然而！
令人诧异的是，即便是口吐鲜血，俞姜然也丝毫没有懦弱。
倒地，那就再起！
纵然伤痕累累，俞姜然也依旧挺立于黄盖身前！“来，继续，没吃饭吗？怎么就这点气力！”
（ps：求鲜花！求评价！求自订！求月票！）。

第292章 给我，跪下！（求自订！）
俞姜然高呼着，淌血着，却也无所畏惧着。
这一瞬间，人们皆为俞姜然肃然起敬。
不过，倒是并没有一人胆敢上前。
黄盖咧开嘴笑着，手中双戟更是狠狠斩下！
“既然你一心求死，那老夫就成全你！”
双戟交叉，落于头顶之上，若是打实，恐怕强如俞姜然，也会直接爆裂开来！
人们纷纷侧目，不愿直视。
然而！
紧接下来的一幕，却令众人皆是傻了眼！
只见俞姜然一手抬起，竟是直接将即将落下的双戟交汇点。
以一手之力，硬生生止住了双戟的落下之势！
“这…这怎么可能！”
黄盖瞬间瞪大了双眼。
相比于他人，他更是清楚这双戟下的威力。
别说是俞姜然区区一名魄境武将，就算是同等的魂境武将，也难以招架这一击才对。
又怎可能赤手拦下！
这不可能！
可！
事实就摆在眼前，饶是他再不相信，也不得不相信！
下一刻。
在震惊之下，俞姜然得理不饶人，另外一手的破空刀亦是再次横扫而去。
噗嗤！
黄盖反应不及，顿时被斩了个正着。
一抹血痕乍现，黄盖身前的衣物都化作成了两截。
“给我，跪下！”
俞姜然的怒声再起，整个人一跃而起，将手中的破空刀重重挥下。
黄盖瞪大着双眼，连忙以双戟抗衡。
轰！
这一击，可再非先前的攻击！
只见黄盖浑身一震，脏腑翻腾，双腿竟是徒然一软。
砰！
双膝跪地！
正如俞姜然所要求的那般，黄盖竟是直接跪倒在了原地。“高雁，送客！”
俞姜然冷冷扫上黄盖一眼，手持破空刀，转身就走向了魏齐。
黄盖就是魏齐的底气所在，如今，黄盖身败，他又如何能保持先前的淡然？
见着俞姜然临近，他慌了。
“你……你不要过来，我是你们主公的兄长，你不能对我做什么~！”“不能？那是你规定的吗？”俞姜然冷笑一声，破空刀起。
落！
“啊！！”
伴随着魏齐一声惊呼，一只手臂亦是徒然掉落。
“这一次，是警告，下一次，若你再犯，我俞姜然绝不轻饶！”说完这话，俞姜然这才重新回到了高位。
高雁得以上前，指着门外就是喝道：“是你们自己滚出去，还是我来帮你们滚出去！”“我滚，我自己滚。”
强忍着手臂上的疼痛，魏齐转身就朝门外逃离而去。
黄盖收起诧异，扫上俞姜然一眼，也连忙尾随而去。
一场闹剧，至此，终是休场。
在场众人面面相觑，许久未曾发出言语。
直到苏晚率先回过了神来。
“俞将军，有件事情，虽然在这时说出来，可能不太合事宜，但战事紧迫，我也是无奈之举，不得不说。”
“就在昨天，我南部的城池出了点事，守将快马加鞭派人过来通知了我，这不平天郡城都已经道歉了吗？我…我可能得先退出联盟了，至于那些物资，我的那份就不要了。”
退出联盟？
偏偏在这个时候？
连物资的分享都不要了？
俞姜然用屁股想都能意识到苏晚的真正用意。
无非是瞧见了刚刚那一幕，迫切的想要与自己瞥开关系罢了！
魏氏集团的威慑力仍在，对于苏晚而言，也不得不去重视。
意识到此，俞姜然深吸上一口气，只得点下了头。
“好，既然你后方出了问题，那我就不强求你留下了，本身联盟就是自愿的，你要走就走吧。”“俞将军，当真对不住了。”
苏晚上前一拱手，转身头也不回地便消失在了众人的视野。
见此一幕，旁人自是陷入了犹豫。
稍许之后，一道道声响也是再次响起。
“俞将军，其实我的情况也和苏晚大佬差不多，我家里……”
“没错，我也正好想说这件事的，没想到这么巧，大家也都遇见了。”“俞将军，真的对不起，要是能继续下去的话，我们也不想离开的。”
有了苏晚的起头，其他玩家也接连发声。
俞姜然理解着众人，可在这种时候听闻，却也不禁泛起了一丝苦楚。
大厦将倾！
难道辛苦建立的一切，都要葬送在资本的身上了吗？
俞姜然连连摇头，不愿接受。
短短数分钟的时间，偌大的议事厅就空荡荡了起来。
除去俞姜然之外，在场也就只剩下了三名玩家。
这三名玩家相视一眼，这才咬下牙关，挺身向前。
“々俞将军，你放心吧，他们都是懦夫，所以说走了，但我们不一样，我们可是你的忠实粉丝啊。”“没错，不就是惹了魏氏集团吗？那又怎么样？反正我也一无所有，大不了命给他们便是。”“人固有一死，若是能为偶像而死，我等自当义不容辞！”
三人相视一眼，皆是泛起一抹释怀的笑。
又有什么，能比义无反顾的选择更令人动容？
感动？
自是感动！
俞姜然为之一愣，缓缓也从高位上站起，走到了三人身前。“你…你们。…”“俞将军…”
众人相视一眼，谁也没再说下去，可那情谊，却是弥漫开来。
稍许之后，俞姜然才深吸上一口气。
“好，既然你们都愿意留下来相助，那我也不会让你们错付，有件事，我确实需要你们去帮我做一下。”“俞将军但说无妨。”
“你们应该是我主（好的赵）公家乡那边的人吧？主公迟迟未归，又出现了她兄长来接手的情况，我猜，她可能遭遇了什么不测，所以，我想你们去帮我看看究竟。”“不测矛？”
三人齐声惊呼，相视一眼，顿也一阵怒火中烧。
“可恶，这群人竟然敢对我们楚楚女神动手？俞将军你放心，这事儿包在我们身上了。”
“没错，我们这就下线去找楚楚女神，不过，俞将军你知道楚楚女神的地址吗？就是，在我们家乡那边，她住在哪里？”“对，给我们地址，我们现在就冲过去。”三人义愤填膺着。
然而，听闻此言，俞姜然却只得无奈的摇了摇头。
“我…没有主公的地址，主公也从未和我说过，恐怕这事儿也得你们去打听了。”
（ps：求鲜花！求评价！求自订！求月票！）。

第293章 兵不血刃！（求自订！)
魏楚楚的存在其实并不会影响太多，从当初她放权开始，俞姜然就近乎占据了主导。
然而！
真当她不在时，俞姜然却如何也不习惯。
就像是生命里突然缺少了某种东西。
必须得把她给找回来。
打定主意，俞姜然当即将自己的想法说出。
三名粉丝二话不说，一口就应允了下来。
待到三名粉丝齐齐下线，俞姜然这才长舒了一口气。
忽然，张三的声音从身后传来。
“俞将军，他们真的能找到主公吗？”
扭头望去，不知何时，张三已然来到了大厅，此时正将高雁搀扶入座。
俞姜然叹息一声，摇了摇头：“我也不知道，只能死马当成活马医了。”
归根结底，自己并无法回归到现实，这些事情，也只能如此了。
愁绪渐起，张三也情不自禁的垂下了脑袋。
稍许，他才又是问道：“那俞将军，我们接下来就在这里等主公回来吗？”
 “不！”
俞姜然一口否决。
按理说，平天郡城的战事已然终止，众人理307应该迎来一段休憩的时光。
可问题是，魏齐出现了！
这一次，他仅仅只是带上了一个黄盖，但下一次，谁又能够保证他不会带上千军万马呢？
在玩家里，大楚城的实力固然名列前排，可却绝对达不到独一挡的程度。
若是在资本的作用遭到围剿。…
一想到此，俞姜然就坐不下来。
略一停顿，他又扫眼望向了张三重新绘制的地图。
“除去平天郡城之外，我们周边还有其他的势力吗？”
“有，这里就是。”
张三一声应下，伸手就指向了一处。
俞姜然定睛望去，上边的三个大字格外醒目。
林叶城！
是时。
林叶城内领主府中。
林麟身前的大汉正气喘吁吁。
“不。…不好了，主公，俞姜然那边又出兵了！”
“出兵？他们怎么会出兵？平天郡城不是刚刚才向他们道歉吗？”
林麟合上手中公文，满是困惑。
大汉苦涩不已，又继续道：“他……他们好像是朝我们的方向进军了。”
“什…。什么！”
一听这话，林麟瞬间就坐不住了。
无论是建城战的交手也好，这几日的观察也罢。
俞姜然的实力，他比其他人更为清楚。
虽说达不到平天郡城的程度，可要用来解决他的话，绝对是错错有余。
林麟不由就皱起了眉头。
见此一幕，大汉犹豫片刻，也是建议着道：“要不，我们向周边请求支援？”
“支援？呵，周边全都是平天郡城的麾下，他们如何能来支援？”
林麟嗤之以鼻着，满是无奈。
稍许之后，他才逐渐正下神色。
“走，与我同去城门口处。”
林叶城本身就距离大楚城并不算远，即便是从白阳城开始进发，抵达的时间也不过堪堪三个小时。
三个小时转眼即逝，林叶城当即映入了俞姜然的眼眸。
然而！
眼前的这一切却着实令俞姜然有些诧异。
想象中的严阵以待并未出现，有的，只是林麟与壮汉的两骑立于城门之前罢了。
见着俞姜然领兵走近，林麟当即拍马上前。
“俞将军，别来无恙，自从上一次告别之后，我好像就再没去侵扰过你们大楚城了吧？俞姜然今日率大军赶来，是为何故？”“难道还不明显吗？”
俞姜然冷声应着，抬头扫上一眼城门，才又说道：“给你两个选择，要么开城投降，让百姓免受战乱之苦，要么……”
赤狱戟缓缓抬起，一抹战意徒然乍现！
林麟浑身一震，自（daea）是微皱起了眉头。
而还未待他有所回应，一旁的壮汉却是先一步忍不住了。“呸，还想要兵不血刃？痴心妄想，吃俺一刀！”一声落下，壮汉拍马即至。
大刀高举，竟隐隐带上破空之声。
俞姜然见状，倒也未曾手软，手持赤狱，亦是上前。
轰！
巨响宛若惊雷！
一击之下，俞姜然纹丝不动，而反观袭来的壮汉，竟已是脱离马背，倒飞出了数十米之远。
孰强孰弱，一眼便知！
“你们不是我的对手，当真想置城内万千百姓而不顾吗？”俞姜然赤狱未收，一边说着，一边也持戟指向了林麟。
林麟叹息一声，虽心知不敌，却也毅然提起长枪。
“我的确不是你的对手，也不忍城内百姓遭受苦难，但要我不战而降，却万万做不到，来吧，只要杀了我，那林叶城就是你的。”“驾！”
话音落下，林麟亦是驱马迎向了俞姜然。
在先前的交手中林麟便已不是俞姜然的对手，就更别提，此时的俞姜然更进一步了。
魄境对血境！
结果自是从一开始就已然注定！
嘭！
巨响再起！
这一次，飞出的人变成了林麟。“主公！！”
壮汉赤红了眼，连忙冲到了林麟身旁。
可林麟却只是一把将其推开，再度迎向了俞姜然。“来，再来！”
虽是不敌，却也毅然决然！
见此一幕，俞姜然也不禁有了些许动容。
想当初，留赞将军镇守大楚城时，是否也是这般景象？
俞姜然难免浑身一震。
“我。…。我不想杀你，你还是投降吧，你放心，只要你投了降，你依旧还是林叶城的城主，我依旧会重用于你。”“少废话！看招！”
长枪再至，打断了俞姜然的劝降。
略一犹豫，俞姜然只好暂且放下思绪，凝下了神情。“好，既然你这么想和我打，那我就陪你。”话音落下，俞姜然也不迟疑，反身就跃下了大黄。
两人再次交战在了一起。
只不过，结局依旧没有任何改变。
赤狱红光每扫过一处，都令林麟再添新伤，虽不足以致命，可那疼痛却是实打实的。
仅仅只是短短数分钟的时间，林麟就再也承受不住了。
扑通！
他失力倒地，半跪在地面上气喘吁吁。
稍许，才又抬头叹息道：“你……你杀了我吧，我不想打了。”
“要打的是你，不想打的也是你，你的事情怎么这么多？我要杀你的话，你还能活到现在吗？”俞姜然苦笑一声，竟是忽然收起了赤狱，快步上前搀扶住了林麟。
（ps：求鲜花！求评价！求自订！求月票！）。
第294章 永久加成！（求自订！)
“主公！”“主公！”
两道惊呼同时响起。
一边是张三等人，见着俞姜然收起兵器上前，生怕林麟暴走，伤及俞~姜然。
另外一边则是林叶城的壮汉。
虽说没有兵器，可实力的碾压毕竟摆在那里，见着俞姜然如此，他当然也是-揪起了一颗心。
不过。
两边想象中的意外都没有发生。
众目睽睽之下，俞姜然只是轻轻将林麟扶起而已。
“差不多就行了，我不杀你，你也别一心求死了，你年纪轻轻就能有这般武艺，若是就这样死去，难道你就不觉得亏吗？”“亏又如何，我……”
林麟呢喃一声，愤然将头扭向了别处。
俞姜然笑了笑，毅然应道：“不愿意投降是吧？那你有没有想过，其实你这也并不算是投降。”“并…。并不算是投降？”一听此言，林麟一脸茫然。
俞姜然点了点头：“没错，只是合作而已。”
“投降的定义，首先就得我来征服你，你才能算是投降，可实际上，我从一开始就从未想过要征服你之类的，我来此处，只是想要和你合作，毕竟，平天郡城势大，单独我一人去抗衡的话，难免会有些不现实，所以。”
“我需要盟友！”
话音落下，俞姜然一眼也将林麟看入了眼中。
林麟一愣，瞥了一眼俞姜然身后的大军，顿时苦笑连连。
都已经兵临城下了，还不是征服？
这不过只是给劝降找上一个借口罢了！
只不过想给自己一个台阶下罢了！
林麟不是傻子，听着俞姜然的说辞，他在心头也是一阵清明。
可！
清明又能如何？
眼前的局势如此，他难道还能有别的选择吗？
若战，非但守不住林叶城，反而会付出更多的性命代价。
得不偿失！
短暂的思绪下，一丝无奈也油然而生。
林麟叹息一声，终究是点下了头。
“也罢，也罢，技不如人罢了，既然你都已经这样说了，那……”
“末将林麟愿为将军效犬马之劳！”
一声落下，林麟再度跪倒。
见此一幕，其后众将士先是一愣，随即便也如法炮制。
“末将愿为将军效犬马之劳！”
“末将……”
一时间，呐喊效忠之声四起，响彻天际。
眼前的所有军士皆跪倒在地。
俞姜然欣喜，又一次将林麟扶起。
“林将军无需如此，能得林将军相助，本就是我等的荣幸。”
“哪里……哪里……”
俞姜然一改先前冷漠的模样，满是热情，倒也令得林麟一阵受宠若惊。
不过很快，林麟就叉开了话题。
“对了，俞将军，其实有件事我一直都想问你，先前没有机会，现在。…我反正也是你的人了，所以……”
“但说无妨。”
“我其实很想知道，平天郡城为何会向俞将军道歉，虽然我也知道，俞将军勇冠三军，下边的军士更是骁勇善战，可那毕竟是平天郡城，又怎么会…”
话到此处，林麟戛然而止，可那眼中的疑惑却也更甚。
俞姜然顿了顿，当即应道：“我也不太清楚，不过，按照我的猜想，可能是平天郡城分身乏术。”
“分身乏术？”
“没错，最初我受到求和的邀请时也很诧异，不过后来我仔细想了想，才意识到，可能平天郡城并不是想要求和，只是想要暂时稳住我而已，虽然我并不知道他的军队去向了何处，但很明显，现在的他，并没有功夫来理会我。”
“怪不得。”
林麟顿时恍然大悟。
先前他一直都想不通为何平天郡城会甘愿吃上这种亏，如今俞姜然这般解释，却也能够说得通了。
他缓缓点了点头，忽然也是意识到了什么，当即双目一亮。
“我想起来了，可能黑龙禁军现在根本就不在平天郡城的领土内！”
“什么？”
这一回，迷茫的人变成了俞姜然。
林麟也不迟疑，当即作出了解释。
“俞将军可能来平天郡城的时间并不长，所以对黑龙禁军的了解甚少，可我却是不一样，早在慕容卢拿下平天郡城之前，我就已经是林叶城城主了。”。。。0求鲜花。。。。0“事实上，慕容卢并非是荆州人士，而是北方冀州的一个诸侯之后，不过，就在几年之前，冀州动乱，慕容家也在动乱中毁于一旦，慕容卢才带着残兵败将一路南下，来到了平天郡城。”
“那时候，平天郡城的诸侯还算是如日中天，根本就没有将其放在眼中，毕竟，慕容卢也只是一群残兵败将而已，又能翻起什么浪花呢？”
“可偏偏也就是这个反应，让慕容卢有了喘息的空间，然后。”
“不知从何处打造出了黑龙禁军！”
话到此处，饶是林麟也不禁浑身一颤。
显然，只要一提及到这段历史，他就忍不住的心生胆怯。
稍许，他略一调整情绪，才又继续说道：“黑龙禁军的出现改变了一切，也令慕容卢有了主动起势的机会，直接对平天郡城展开了攻势。”
……0……
“刚开始时，黑龙禁军倒也不是平天郡城官兵的对手，几乎就是一触即溃的状态，然而，随着交战时间的不断推移，这支队伍的战斗力竟是越来越强，仅仅只是数日而已，他们的战力就开始碾压平天郡城了。”
“一支军队，不足两千人的军队，硬生生将平天郡城的三万大军屠戮殆尽！”
“这就是黑龙禁军！”
话音落下，林麟一脸严肃。
俞姜然听闻，第一反应就想起了自己的慨歌义士。
越战越勇？
这不正是慨歌义士的效用吗？
只不过，慨歌义士作用于个人，而黑龙禁军的效用，应该是作用于军队。
俞姜然若有所思着，却也不由泛起了疑惑。
“不过，你说的这些，和黑龙禁军不在平天郡城又有什么关系？”
“当然有关系了，难道俞将军就没发现其中的问题吗？”
“什么问题？”
“越战越勇！”
林麟斩钉截铁，才又解释开来。
“我一开始以为，他们越战越勇是因为某种阵法之类的加持，可后来，我才打消了这个念想，毕竟，他们所获得的加持好像是永久存在的！”
（ps：求鲜花！求评价！求自订！求月票！）巾。

第295章 疑人不用，用人不疑！(求自订！)
永久存在！
一听这话，俞姜然顿时瞪大了双眸。
林麟的声音再度传来。
“相比于阵法的加持，我更倾向于这是黑龙禁军的特性，以战养战，每一次作战，都能永久的提升他们的属性，所以，我完全有理由怀疑，黑龙禁军早已被慕容卢派出去作战了，并不在平天郡城之内！”
因为可以以战养战，所以特意让黑龙禁军外出增强实力！
就算是换作俞姜然，恐怕也会如此处理。
这样一想，也就能够解释得通了。
“不过，就算是黑龙禁军不在，他剩下的军士也应该能和我作战吧？你也说了，黑龙禁军不过堪堪两千人，我就不相信了，堂堂平天郡城，少了这两千人就不敢和人交战了。”
俞姜然摇头说“三零七”着，满是不解。
可林麟却是忽然一笑。
“俞将军，我刚刚不是说了吗？慕容卢并非是荆州人士，就连平天郡城，也是他在四年前夺下来的，短短四年时间，能够稳定住归顺的势力就已经很不错了，他又怎敢轻易用这些人发动战争呢？”
“他，也在怕！”
一声落下，着实令俞姜然醍醐灌顶。
他也在怕！
平天郡城的兵力固然十倍。百倍于自己，可其中的水分，却是外人所不得而知。
虽说在发动战争时，这些兵力可能供慕容卢所用，可变故，也极有可能发生，尤其是在黑龙禁军不在的情况下。
若是君心动摇，自下犯上，恐怕慕容卢四年的努力都将白费。
所以，他才会主动求和！
一席话下，俞姜然总算是明白了慕容卢求和的意图。
仅是稍许，一个大胆的想法也油然而生。
“对了，那你说，黑龙禁军被他派到哪里去了？”“这个……可能是那里！”
林麟双目一亮，连忙带着俞姜然去向了议事厅处。
议事厅，一张偌大的地图亦是呈现在了两人面前，定睛望去，其上竟是将附近几州的状况都标注在了其中！
“呃……我平时也没什么事，就喜欢研究一下天下大势，所以连地图也做得稍微大了一点。”林麟侃侃一笑，解释着，随即快步上前，伸手指向了地图之上。
“相比于其他几州，我们荆州其实还算是相对比较和平的，但在扬州，豫州以及徐州等地，却是战火连绵不断，其中的诸侯更是换了又换，几乎没有一个能存活三年之久的，如果我是慕容卢，并且想要战斗的话，肯定会将黑龙禁军放置于此地！”
顺着林麟所指向的方向望去，俞姜然一眼就瞧见了地图上所作的各种标记。
三月，张路征讨于陆，张路残胜。
四月，李普征讨方正。同月…
短短六个月的时间里，地图上所标注出来的战斗就不下于十场！
饶是俞姜然也不禁倒吸了一口凉气。
这，才是战乱之地！
俞姜然感慨万千，忽然也是心头一喜。
对于黑龙禁军而言，他们可以通过战争去不断增强自己的实力。
那对于俞姜然而言，又何尝不是如此？
若是跑到战乱之地走上一遭，那自己的武力值还不得蹭蹭往上直加？
更为关键的是，平天郡城的底气在于黑龙禁军，若是黑龙禁军死在外边的话。
俞姜然没有深思，却也顿时来了兴趣。
“如果说，我也要去这些地方，怎么说？”“什…什么？”
其他人一见着战争，都避而远之，可谁曾想，俞姜然恰恰相反。
林麟难免诧异不已。
俞姜然笑了笑，连忙解释开来。
“现在我接受了平天郡城的求和，再贸然发动攻击的话，恐怕也会被世人所不忍，在大义上站不住脚，可我若是不去发动攻势，又无异于坐以待毙，等到黑龙禁军归来，那我岂不就成了坐以待毙了吗？”
“想要解决敌人，就得从根源出发，既然他在等着黑龙禁军归来，那我何不让黑龙禁军永远无法归来！”说完这话，俞姜然战意昂扬。
然而，林麟却并未同他一般豪情壮志，只是缓缓皱起了眉头。
“理想是美好的，但现实是残酷的，我们这里处于荆州腹部，想要染指到其他州去又谈何容易？光是行军，都得花费十余个小时之久，若是再长期作战，所花费的时间更是漫长……0”
“再说了，谁也没有见过现在的黑龙禁军有多么强，你这样贸然前往，极有可能是白白送命啊。”
 林麟摇了摇头，否定了俞姜然的想法。
俞姜然微一皱眉，也是陷入了犹豫。
不过很快，他也逐渐坚定了神色。
“现在打不过，那以后就一定能打得过了吗？与其坐以待毙，我更想要主动出击，你说的十余个小时，应该是大军前行的时间吧？倘若我只带一队骑兵前往呢？”
“骑兵？”
“没错，我的…虎豹骑！”
俞姜然当即斩钉截铁！
黑龙禁军是一支精锐，虎豹骑又何尝不是精锐？
主意打定，俞姜然当晚就聚集起了五百虎豹骑。
当五百之众呈现在林麟的眼前，林麟也不得不为之惊呼不已。
“怪不得，怪不得你会有这样的想法，有这种骑兵在手，如果是我的话，恐怕我也会和你一样的想法。”
他恍然大悟着，忽然又猛地望向了俞姜然。
“真的要去吗？难道你就不怕在你离开的这段时间里，我对大楚城做点什么事吗？”
“疑人不用，用人不疑，我相信你。”4.0俞姜然大笑一声，翻身一跃，也是骑上了大黄。
“这里，就暂时交给你们了，我的直觉告诉我，你不会让我失望的。”
话音落下，俞姜然也不迟疑，拍下大黄便率军朝豫州进发！
瞧着俞姜然渐行渐远的身影，林麟若有所思。
稍许之后，他才又泛起了一丝苦笑。
“疑人不用，用人不疑吗？我是该说他天真呢？还是该说他会看人呢？”
一声叹息徐徐，林麟摇了摇头，转身就朝城内迈步而去。
殊不知，他刚一远离，一名虎豹骑装扮的男子便从旁边的阴影处显露了身形……
（ps：求鲜花！求评价！求自订！求月票！）。
第296章 现实中的风波！（求自订！)
疑人不用，用人不疑？
那是建立在绝对了解对方的情况下！
归根结底，俞姜然与林麟总共见面也不过数次，又怎可能如此信任？
不过只是安定林麟的话语罢了。
俞姜然早已留下了后手。
毕竟，有着先前大楚城被袭的前车之鉴，他断不可能与后方失去联系。
看似离去，可若后方有了任何风吹草动，俞姜然都能及时率骑兵归来！
否则，魏楚楚的下落都是未知，俞姜然又怎可能贸然出兵离去？
不过，俞姜然离去做得很是隐蔽，甚至连大楚城那边的军士都未曾通知。
可！
天下并没有不漏风的墙。
不远处的高山之上，一名村民般的男子将之看入眼中，顿时就来了精神。
“喜欢打仗是吧？好，我让你打，我倒是想要看看，你还能首尾相顾不成！”
若是网友在场，势必不会陌生，这人不正是先前的白吃白睡吗？
只见他恶狠狠的说着，当即就在原地消散了身形。
下线了！
一重新恢复了30意识，白吃白睡就站起了身子，二话不说，掏出了手机。
“喂，你好，是魏氏集团吗？我有重大情报想要汇报给魏齐少爷。”
另外一边。
魏氏集团的办公楼处，魏齐正冲着一群员工大发雷霆。
“你们都是干什么吃的，现在都已经入驻《逐鹿》多久了？才聚集起五千人？你们都是干什么吃的？一个个拿着几百万的年薪不做事，是吧？”
“少……少爷，《逐鹿》才刚刚开服不久，每个玩家的势力都还在萌芽阶段，能够凑到五千人都已经是很不容易了……”
啪！
话音未落，一道巴掌声便徒然响起。
魏齐缓步上前，直盯着那人的双眼。
“还敢顶嘴是吧？你再说一句。”“我…我不敢…”啪！
又是一巴掌扇去！
无他，就是想扇而已。
魏齐长出了一口气，低头扫上一眼自己的手臂，不由也更深了心头的怒火。
在《逐鹿》中，死亡固然不会真的死亡，可产生的疼痛却是实打实的，这也是先前为何俞姜然不将其杀死，而是废了一条手臂的原因所在。
此时虽是退出了游戏，可魏齐一看手臂，就情不自禁的泛起了当初的疼痛。
一想到此，他当即咬下了牙关。“俞姜然，我必百倍奉还！”
狠声落下，会议室的大门也被人突然敲响。
“谁？我不是说了，我开会的时候不要打扰我吗？”
“是。…是游戏里的消息，有个人说，他亲眼瞧见了俞姜然带兵离开。”“带兵离开？”
魏齐微微一愣，连忙上前将房门打开。
除去一名秘书之外，白吃白睡的身影也当即出现在了他的眼前。“你好，我是…”
“你刚刚说什么？你亲眼看见了俞姜然离开是什么鬼？”对于魏齐而言，他并不想知道对方姓谁名谁。
白吃白睡一愣，却也点头应道：“没错，我在游戏中的领地就在大楚城旁边，所以，对于俞姜然的动向，我也能第一时间得到消息，这一次，他虽然走得很隐蔽，可却也被我捕捉到了，而且我瞧他们匆忙的模样，短时间内想必也不会回来。”
“不会回来？”
魏齐嘀咕一声，微皱起了眉头，双眼将白吃白睡盯着，仿佛是想要看穿他的心思一般。
白吃白睡顿了顿，又道：“魏少爷，不用担心，我先前的确是俞姜然的粉丝，可经历了一些事情之后，我就已经脱粉了，现在的我，恨不得他死！”“那你为什么会来找上我。”
“我…我先前不是看见了魏齐少爷去过白阳城吗？然后。”白吃白睡喃喃说着，当即闭上了嘴。
再抬头望去，果真见着魏齐沉下了脸色。
稍许之后，魏齐才缓和些许。
“行，如果这个消息属实，我绝对少不了你的好处，你先退下吧。”
“好，不过魏少爷，游戏里的时间流逝和外边不一样，如果魏少爷想要有点动作的话，还请魏少爷不要犹豫！”
“知道了，知道了，不需要你来教我做事！”
魏齐满是厌烦，反手就关闭了房门。
这时，一旁的几名高管才得以发声。
“魏少爷，您的意思是。”
“搞他啊！前面他那么不给我面子，我难道还要将这口气给咽下去不成？”
魏齐怒声着，转身就瞪了一眼发声之人。
那人眉头微皱，难免有些担忧道：“可是，魏少爷，我们现在才刚刚进驻《逐鹿》，不管是将领还是士卒，都不太稳定，现在贸然发起攻势的话，恐怕…”
“恐怕什么？难道你是觉得，俞姜然都不在，我还会输不成？”
“这个倒不是，只是，那毕竟也算是咱们魏氏集团的产业呀，要不再去让楚楚小姐……”
“闭嘴！”
一提及到魏楚楚，魏齐就说不出的愤怒，一声喝下。
旁人连忙低垂下头，不敢与之直视。
稍许，魏齐才又问道：“楚楚她现在状态怎么样？”
“状态倒是还好，不过，好像已经两天没有进食了。”
“不进就不进，又不是不给她吃307，她自己不吃，我有什么办法，就这样吧，在我解决掉大楚城之前，必须把她给我看紧了，知道吗？”
“知道了！”
现实中的风波渐起。
游戏内的行军也在继续。
十余个小时的行军时间硬是被俞姜然缩短到了六个小时。
待到六个小时之后，一缕缕硝烟忽然就从远处升起。
“前面那是什么情况？来个人过去看看，其余众人，原地休憩。”
“喏！”
一名哨兵迅速出列，疾驰而去。
稍许之后，哨兵才匆匆归来。
“报！报告俞将军，前方两公里处有着两方势力在交战，从其服饰来看，应该都是官兵。”
“官兵？双方的实力如何？交战的情况如何？”
“目测人数约莫三千人，势均力敌。”
“势均力敌？那正好，是时候让大家练练手了。”
俞姜然笑了笑，当即翻身骑上大黄。
“虎豹骑听令！”
“末将在！”
“随我向前方发起攻势，不用停歇，但凡有阻拦者，直接抹杀！”
“末将领命！”
（ps：求鲜花，求评价，求月票，求鲜花！）

第297章 突阵！（求自订！）
“曹仁，这里是豫州，你们曹家未免管得也太宽了吧。”
“天大地大，我们曹家向来都以天下苍生为己任，豫州战乱多年，也是时候该平息了，如今我受命而来，本就是天命所归，凌操，还希望你能识时务者为俊杰。”“好一个天命所归，我倒是想要看看，你们曹家说的话，难道就是天命不成，看招！”
凌操冷哼一声，拍马便率先发动了攻势。
曹仁不慌不忙，手中长枪微颤，猛地向前一指。“战！曹家军，坚不可摧！”“坚不可摧！”
数千军士齐齐高呼，士气顿时浓烈到了极致。
一时间，喊杀声，厮杀声，不绝于耳！
两股势力顿时交战在了一起，曹仁与凌操正式交手。
三流魂境的力量徒然爆发，饶是在人群中，也是一道醒目的风景。
曹仁暴喝一声，枪出如龙，顿时击出阵阵枪花。
凌操不甘示弱，虽是没有花里胡哨的举动，却也每一击宛若雷霆。
轰！
仅一交手，便直令周边将士不甘其重，连连后退了数步不止，直清空出了一片空地。
“哼，曹仁小儿，战斗从来都不是花里胡哨能够取胜得了的，还是让你凌叔叔来教你怎么打架吧！”“对付你，花里胡哨便已足够！”
暂一脱开，两人相互吐槽上一声，又一次交集在一起。
锵！
锵锵！
短短数息之间，数道金属撞击声便是接连响起，每一击下，双方两人都不太好受。
事实上，单单从硬实力来看，两人的差距并不算远，只是曹仁有着一定士气上的加成，隐约能够占据到上风罢了。
可凭借这一点士气加成，却还远不足以令他快速解决战斗。
难免，陷入了僵持。
而偏偏也就在这个时候，一道突如其来的马蹄声却是忽然打断了两人的对峙。
扭头望去，数百精锐骑兵竟是猛地从旁的山地蜂拥而至，其为首之人，胯下竟还是一只猛虎！
“这……这是何人~’？”
两人异口同声的惊呼着，皆是闪过了一丝诧异。
不过很快，曹仁便瞬间变了脸色。
只见这一支精锐骑兵铩羽而至，直接冲着他所在的位置袭了过来！
噗嗤！
噗嗤！
噗嗤！
长刀入肉！
骑兵所过之处，皆是一片血流成河。
仅仅只是眨眼间的功夫，一条通往曹仁的血路便被硬生生铺了出来，那一名为首之人，正来到了曹仁的面前。
“你。…。你是何人？我与你有何恩怨？”曹仁眉头紧皱，连忙问道。
可来人，却只是淡淡一笑，并未回应。
又或者，手中那一把赤红色的长戟挥下，就是他的回应！
惊慌归惊慌，可曹仁却不至于落得手无缚鸡之力的程度，见着长戟挥来，他当即提起长枪给予应对。
然而！
令他震撼的是，这一击下，其手中传来的震感竟是比先前凌操所带来的还要猛烈！
轰！！
巨响声下，曹仁难掩身形，顿时脱马而出，直落在地面退上了数步之多。
“这……这怎么可能？你一个区区魄境武将，哪里来的那么大力劲！”止住身形，曹仁满是诧异。
 殊不知，此时他眼前的俞姜然也止不住的心头一喜。
事实上，这也是他第一次在是魄境中发动冲锋，没想到竟能将魂境武将都击退数米。
他满意的点了点头，这才又猛地拍下大黄，再朝曹仁而去。
曹仁怎会甘愿做上待宰羔羊，一咬牙间，手中长枪顿起，数朵枪花乍现。
不得不说，魂境终究是魂境，即便是被打下了马，面对上俞姜然的再度突击，也丝毫不弱于下风。
一枪一戟转眼砸为一团！
这一次，俞姜然再也未能讨得好处，胸口一闷，一口鲜血便是缓缓溢出。
见此一幕，曹仁又是一愣。
“怎么突然变弱了？难道，刚刚是有什么冲锋时候的加持吗？”
疑惑渐起，不过，俞姜然也未曾使他疑惑多久，竟又一次扑袭而来。
曹仁再以长枪相抵！
噗！
又是一口鲜血喷洒！
再来！
再吐！
三次交锋转眼落下，除去第一次之外，其余的两次都以俞姜然的吐血收尾，直令曹仁也是一阵错愕。
先前的力劲怎么都消失不见了？
难道…对手一直都这么弱的吗？
短暂的思绪下，曹仁连连摇头，瞥了一眼旁边虎视眈眈的凌操之后，才猛地咬下了牙关。“不管了，必须得先处理掉你，不然等会被凌操抓住机会，可能这场战斗就要落败了。”话音落下，面对上俞姜然的再度袭来，他双目微凝，亦是闪过了一抹杀意。
等到俞姜然行至身前，他才猛地一跃而起。“々给我……死！”
暴喝声下，长枪顿至，直指俞姜然胸膛之前！
冲锋势中，俞姜然难掩身形，竟是宛若主动撞向长枪一般。
噗嗤！
长枪入体！
鲜血顿时缓缓溢出！
曹仁自是双目一喜。
然而！
谁也没有想到的是，即便长枪精准命中，可想象中的斩杀却并没有发生。
发生的，竟只是俞姜然的淡淡一笑！“现在，该我了吧。”慨歌义士，触发！
巨大的伤势面前，俞姜然顿感浑身充沛。
强忍着胸膛前传来的疼痛，他猛地一瞪曹仁，手中赤狱便狠狠砸下。
曹仁哪里见过这般阵仗，躲闪不及，被砸上了一个正着。
“啊！！”
惨叫声下，曹仁再度倒飞而（好的赵）出，重重地摔落在了不远处的地面之上。
那一柄长枪，亦留在了俞姜然胸膛之中。
众目睽睽之下，只见俞姜然反手拔出了长枪，宛若一个没事人一般，一丢长枪，便姗然而至！
“曹将军！小心！”
千钧一发之际，倒是一名士卒率先回过了神来，当即高呼着挺身而出。
噗嗤！
士卒直接被赤狱贯穿！
不过，这一挺身，却也成功为曹仁争取到了反应的空间。
“退……全部撤退！此人，不可为敌！”
他连忙高呼一声，转身就夺过了一匹马匹，作势便朝远处逃窜而去。
俞姜然见状，本欲追击，可才刚刚走上一步，一众曹军士卒便硬生生挡在了他的面前，大有一副不杀死他们就无法前进的趋势。…………
（ps：求鲜花！求评价！求自订！求月票！）矛。

第298章 那是曹仁！(求自订！）
“看来，这群人的忠诚度不低嘛。”
俞姜然感慨一声，无奈的摇了摇头，这才扭头扫向了不远处的凌操。
此时的凌操还沉浸在曹仁败退的喜悦之中，哪里注意到俞姜然的目光袭来。
待俞姜然匆匆来到他的身前时，他才猛地回过神来。
“你……你不是来帮我的吗？这又是在做什么！”
“谁告诉你，我是来帮你的了？我只是。…路见不平一声吼罢了。”
“路见不平一声吼？”
凌操顿时被说得云里雾里。
不过，也不待他去深思，赤狱戟便是转眼即至。
他才亲眼见识过曹仁的落败，此时自是不敢懈怠，长刀提起，浑身气力也皆是加持于上。
然而！
 即便是如此，他也依旧是低估了慨歌义士状态下的俞姜然！
轰！！
一声巨响之下，凌操顿时脸色大变，整个人就随之颤抖不已！
人虽是强行留在原地，可座下之驹，就没那般实力了。
驭！！
只听得马匹的一声惨叫，凌操顿感座下一空，当即摔落在了地面之上。
扭头望去，马匹哪里还有一丝生气，早已是死得不能再死了。
“小……小黑307……”
他轻声呢喃着马匹的姓名，满是悲凉之意，可那一抹赤红，却又一次闪烁而至。
俞姜然可不会给他悲凉的空间！
说时迟那时快，眨眼之间，赤狱便抵达了凌操的头颅，眼看就要将其就地斩杀了。
可偏偏也就在这时，一声暴喝突然响起。
“住手！放过我父亲！”
锵！！
暴喝声下，一柄银枪也至，枪尖直抵赤狱戟身，顿令赤狱的准头偏上了稍许，仅仅只伤及凌操胳膊稍许罢了。
俞姜然微一皱眉，扭头一看，这才将一名英姿小将看入了眼中。
“你……是何人？”
“我乃凌统是也，看招！”凌统！！
先前未曾问过对方姓名，此时一听闻，俞姜然顿时大为震撼。
本身刚来时，他还以为这仅仅只是一群不知名本土武将的战斗，所以连问都未曾问上一句，只在潜意识中将他们视作为了增长的武力值。
可到这时，一听这话，俞姜然才意识到眼前的局面兴许并不简单。
这一边是凌统的话，那另（daea）外一边？”刚刚被我打退的人是谁？”“什。什么？”
突然的问询声下，饶是凌操父子，也不得不一阵错愕。
连对方是谁都不知道，就直接下了狠手？
这个人莫不是有那个大病吧？
两人面面相觑，皆是茫然。
可俞姜然却又再度问出。
“如实回答，兴许我还能放过你们一条性命。”“这……”
“曹仁！那是曹仁！”
未待凌操犹豫不决，一旁的凌统便直接高呼而出。
一听这话，俞姜然又是倒吸了一口凉气。
也就是说，刚刚自己差点把曹仁都给杀了？
意识到此，俞姜然先是一喜，却也不禁微皱起了眉头。
在曹操阵营之中，曹仁的地位固然不低，可单论武力，却绝对排不进前十。
典韦、许褚之流也就不说了，单单是夏侯兄弟，恐怕都不是目前的自己所能够承受得了的。
走！
必须得赶紧走！
俞姜然双目微闪，扭头扫上一眼曹仁离开的方向，当即就拉过了大黄。
“既然你们如实回答了，我也得言而有信，凌统是吧？我乃大楚城俞姜然是也，有缘我们再会！”
说完这话，俞姜然拍马便去，带着一队虎豹骑，来也匆匆，去也匆匆。
事实上，放过倒是其次，最主要的是，面对这种在历史上留下名声的将领，俞姜然止不住就会泛起收服之意。
此举，也算是留下一段好的缘分。
然而！
他却并不知道，待到他匆忙离去之后，众士卒围拢，凌操父子俩这才恍然大悟。
“不……不对，明明他只有五百士卒，而我们有三千之众，为什么是他们放过我们？”“可……可能是气势上输了吧？”两人顿时呆若木鸡，相视无语。
远离上战场之后，寻上一处隐蔽的位置安营扎寨。
俞姜然这才用早已准备好的草药敷上一遍伤口，缓缓查看起了冲锋所得。
虽说大头的曹仁未曾拿下，可在冲锋的路途上，斩杀的四流、五流将领也不算少，零零总总，也算是稍微的一点提升了。“武力值加了两点，现在已经三十五了。”
毕竟是没有斩杀高端将领，这种幅度，他倒是也能勉强接受。
缓缓点下头，他这才摊开了面前一张地图，正是先前从林麟处得到的手抄本。
只不过，令他失望的是，无论是凌操也好，曹仁也罢，在地图上都没有进行标注。“难道是最近来赶来豫州的？”他难免如此想着。
忽然。
也就在他思绪之际，一阵匆忙的脚步声转瞬即至。“报！前方哨兵有了新的消息。”“进来，汇报。”“喏！”来人一声应下，走入帐内，当即指向了地图一处。
“回禀俞将军，根据哨兵所探，在这一处森林处，隐有黑色盔甲的将士出没，人数不少，约莫在两千左右，按照先前所得到的情报来看，他们可能就是我们寻找的黑龙禁军。”
“黑龙禁军？这么快就找到了？”俞姜然双目一亮，当即就来了精神。
虽说黑龙禁军的实力还是一个谜，自己并不敢贸然率全军冲杀，可在知晓对方阵营的情况，偶尔去偷袭个几次，他还是有自信的。
不求多说，一天偷摸杀了十余人，数十天后，两千人也该被消耗殆尽。
这叫，消耗战！
一想到此，俞姜然就止不住的兴奋，连忙在脑海中思虑起了应对之策。
可！
偏偏也就在这时！
一阵匆忙的脚步竟又是徒然响起！
甚至直接忽略掉了门前的通禀，闯入了营帐之中！
“俞。…俞姜然！大事不好了！”
一入营帐，风尘仆仆的来人便猛地跪倒在地，直令俞姜然也是瞬间沉下脸色。“什么大事不好了？你且慢慢说来？你是从后方赶来的？”“没错，我乃林叶城中守兵。”
来人点了点头，泛起水雾，才又继续道：“大楚城，被人偷袭了！”
（ps：求鲜花！求评价！求月票！求订阅！）。

第299章 大楚城再次被困！(求自订！）
大楚城！
偷袭！
一听到这两个词汇，俞姜然就忍不住泛起痛苦的回忆。
他略一迟疑，才又更是脸色大变。
“花……花荣！花荣还在城里！”
惊呼声下，他当即冲出营帐，唤醒军士！
另外一边。
大楚城门前。
一排排军士皆是严阵~以待。
其为首之人，不是魏齐，又是何人？
魏齐一马当先，朗声高呼道：“里面的守将，你们就不要再殊死顽抗了，你们的主公早已经放弃了你们，现在投降，加入于我，尚且还能混个一官半职，倘若你们一意孤行，那就休怪我等手-中刀刃无眼。”
“哼，趁着俞将军不在，恐怕你才说得出这种话吧，想要我等投降？你莫不是在痴人说梦，我大楚城将士，有战死的，有伤亡的，却偏偏没有投降的，要攻便攻，哪来那么多废话，吃我一箭！”
花荣立于城头，气宇轩昂，丝毫没有因数倍的敌人而一丝胆怯。
话语间，拉弓满弦，一发箭矢亦是脱手而出。
咻！
箭矢呼啸而去，转眼便至魏齐身前。
魏齐终归是现代温室中长成，哪里见过这般阵仗，自是一阵慌乱，甚至箭矢未至，其身形便险些跌落于地。
好在的是，一旁的黄盖也不是吃素的。“主公小心！”
只听得黄盖一声高呼，手中双戟徒然抬起，顿时就落在了魏齐身前。
锵！
金属撞击声起，箭矢也应声而落。
距离越远，令人反应的空间也就越多，就更别提黄盖的实力还远远高于花荣了。
这一击，若是命中了才会有鬼。
接下这一击后，黄盖面色一凝，竟也从身后掏出了一把弓箭。“贼子竟敢暗箭伤人，这一箭还给你！”话音落下，箭矢再起！
花荣本就是弓将，对此甚是熟悉，当即闪身躲避而去。
可！
硬实力上的差距依旧存在，饶他已第一时间作出了反应，也被箭矢伤及了臂膀。
噗嗤！
弓矢入肉，他当即闷哼一声，倒了下去。“花将军！”
旁边众军士心头一颤，连忙蜂拥上前，将花荣护在了身后。
见此一幕，魏齐当即大笑不已。
“哈哈，就这点实力，也妄想射杀于我？依我看，痴人说梦的人是你才对吧，兄弟们，还等什么？还不速速给我将他们拿下！”“喏！”
震耳欲聋的应允下，众军士不再迟疑，嘶吼着便朝大楚城发动了攻势。
留在大楚城的士卒本身就不多，即便有着城墙的庇佑，也仅仅只是杯水车薪。
大楚城，危在旦夕！
花荣从疼痛中缓过神来，扫视着前方，双眸中说不出的绝望。“花…花将军，我们能等到支援吗？”
忽然，从一旁的人群中猛地传出了这一声问询。
花荣扭头望去，正与众将士期颐的眼神四目相对。
希望！
断不可去破坏了希望！
花荣浑身一震，心中虽是没谱，却也重重的点下头。“当然能！我们要相信俞将军，难道不是吗？”相信两字，在这一刻里何足珍贵？
众军士嘀咕着，无不缓缓低下了头。
不过很快，一抹战意也油然而生。
“没错，要相信俞将军，只要撑到俞将军归来之时，那就是这群贼子的身亡之际！”“不就是死吗？大不了十八年后又是一条好汉！”
“杀！杀特么的，就算是死，也必须得拉上两个垫背！”
声声呐喊之下，众将士瞬间气势高涨。
饶是花荣，也在这股氛围中受到感染，直接忽略掉了臂膀上的疼痛。“说得好，扶我起来，我还能再射他们几次！”话音落下，战事也随之展开！
箭矢、落石、滚木！
一切守城器械尽数搬上台面，确实也给予了魏齐等人不小的损失。
可！
这毕竟不是火烧连营或水淹七军，人数上的差距又岂是这般手段所能够弥补得了的？
作为攻城方，魏齐等人自是早已作好了迎接这一切的准备。
伴随着战事的火热化，魏齐大军亦是冲破了第一道防线，攻上了城墙。“花将军！花将军！快退离开城墙，敌。敌人攻上来了！”“攻上来了又是如何？放开我，我誓要与将士们并肩作战！”。。。0求鲜花。。。0“花将军，不可取呀，您是城中唯一的支柱，万一你倒了，大家兴许真就失去了抵抗的信念了，您不能死呀！”苦苦婆心之下，花荣浑身一震，亦是产生了犹豫。
正如士卒所言。
身为将士，他固然应该与士卒同生共死。
可身为统帅，他必须得最后一个死！
略一犹豫，花荣扫上城墙一眼，这才咬下了牙关。
“退！把城墙让给他们，我们就依托着城内，和他们继续交战！”“喏！”
一声令下，本就不多的将士纷纷退守城内。
黄盖与魏齐姗姗而至，瞧见这一幕，不由也是一道冷笑渐起。
“呵，困兽之斗罢了，难道他们还真以为自己能凭借这点人守住大楚城？真是笑话，所以说，NPC就是NPC，就算给予了人性，也永远不会有自知之明，黄盖，你知道该怎么做吧？”
……0……
魏齐缓缓说着，扭头就望向了黄盖。
黄盖自是心领神会，提起双戟就走上前去。“主公放心，盖这就去取下敌将首级。”
是时。
花荣与数十名将士正被围困在城池之中。
望着周边数倍的敌人，饶是花荣，也不得不弃弓持刀，近身作战开来。
“花……花将军……”
“放心！俞将军一定会来的！”
未待士卒话音落下，花荣便率先高呼一声。
他一边说着，一边也猛地上前，将一名敌人斩杀在地。
这一幕，当即鼓起了士卒们的勇气，纷纷如法炮制。
然而！
也就在这时，一把双戟赶至，顿时击碎了勇气的泛起。“区区四流武将，休得猖狂，吃我一戟！”
黄盖高呼即至，手中双戟宛若神临，每一挥舞便是一道亡魂。“啊！！”
惨叫四起，花荣面色一滞，纵心知不敌，却也毅然挺身而出。
迎向着双戟袭来的方向，长刀提起，顿与双戟撞击在了一起。
锵！
噗！
碰撞之下，结局可想而知。
黄盖纹丝不动，反倒是花荣猛地倒飞而出！
（ps：求鲜花，求评价，求自订！求月票！）巾。
第300章 终于等到你！（求自订！）
不敌！
终究是不敌！
巨大的实力差距下，花荣根本不是黄盖一招之敌。
好在的是，黄盖所用的双戟虽是强悍，却并不像刀剑那般瞬间致人死地。
一击之下，花荣纵然惨败，却仍苟存得一丝性命。“咳咳！”
轻咳上两声，花荣双眼迷离，抬头望着逐渐临近的黄盖，心中悲意更甚。“俞将军，请恕花荣无法再伴您身侧！”
一声落下，花荣拾起长刀，身形顿起，竟是主动袭向了黄盖。
黄盖难免一愣，当即笑道：“你这又是何必呢？难道你的牺牲就能换得大楚城不破了吗？投降于我等，再战沙场，岂不美哉？”“呸！宵小之徒，要杀便杀，休得多言！”“唉，既然你一心求死，那也怪不得我了。”黄盖叹息一声，双“三零七”戟再出。嘭！
花荣身形飘荡，再飞。
“就……算是死……我也……”
嘭！
“我。…。我还没死！”嘭！“”
嘭！
每一击下，皆以花荣倒飞而落。
黄盖双戟之重，饶是三流武将也难以阻挡，就更别提是花荣了。
数击之下，花荣虽是苟得一息尚存，却也已成了一个血人。
其肺腑之伤，更比外表严重不已！
可！
饶是如此。
他仍旧挺立于地。
未曾倒下！
“再…再来！”
使尽全身气力，一声喝下，花荣再度冲上前去。
黄盖难免叹息一声。
“你这又是何必呢？能接住我这么多戟，你也算是个好汉了，为何就这么想不开呢？”嘭！
这一下，再也不是花荣所能够承受得住的了。
人徐徐坠落于地，瞪大着双眼，终究是没能再站起身来。“俞…俞将军…”
两道泪痕渐生，划过花荣脸颊，最后一刻，他仍旧念叨着俞姜然的大名。
黄盖缓步走到他的身边，摇了摇头，毅然抬起了手中双戟。“死！”
一声落下，双戟亦是重重挥下。
然而！
也就在这时，一声声马蹄却忽然传入了他的耳中。
他当即循声望去，正将一群精锐骑兵看入了眼中。
其为首的骑虎之人，不是俞姜然，又是何人？”俞…俞姜然真的来了？”
他难免诧异一声，顿时瞪大了双眼。
而与此同时，眼中的俞姜然正拉弓满怀，一发箭矢正直指向了他！
咻！
这一箭，可不再是花荣之箭所能够相提并论！
黄盖浑身一颤，当即升起了一股危意，转身便朝一旁躲闪而去。
可！
饶是如此，那一发箭矢也精准的命中了他的臂膀！“阿！”
一声惨叫传出，黄盖也随之应声落地。
俞姜然当即率众骑赶至。
“花……花荣！”
瞥见一旁花荣浑身是血的残躯，俞姜然顿时怒火中烧。
一双怒目，当即瞪向了黄盖。“给我拿命来！”
话音落下，赤狱戟丝毫不留情面，借助着猛虎之威，作势便劈斩向了黄盖。
宛若雷霆之均！
黄盖步行，哪里躲闪得开，只得匆匆举起了双戟予以抵挡。
轰！
巨响乍现！
定睛望去，虽见黄盖仍旧立于原地，可其双腿处的地面，竟也凹陷出了两个大坑，直将其双腿紧紧困于其中。
力度之大，可想而知。
 俞姜然得理不饶人，一戟落下，还未待黄盖缓过神来，顿又化作横扫，一扫而去。
黄盖双腿困住，根本无从躲闪。
噗！
鲜血喷洒！
这一次，是黄盖！
正如先前他欺凌花荣一般，此刻的他也被俞姜然狠狠蹂躏！
若在此事发生之前，面对上黄盖这种历史上有名的将领，兴许俞姜然还会泛起一丝收服之意。
可花荣就躺在不远处，他又如何能有这般心思？
黄盖，必须得死！
只见俞姜然双目渐冷，手中赤狱戟再度挥起，近乎用尽了全身之力，狠狠砸下！“不！！”
黄盖瞪大着双眼，终是嘶吼出了临终之言。
惨叫声下，黄盖身形一颤，徒然瘫软下去。
“您已击杀三流魂境武将黄盖，获得武力值，已经百倍增幅，您目前的武力值为41！”
足足增长了6点之多！
这就是魂境武将带来的收益！
然而，即便如此，俞姜然却如何也开心不起来。…。0扫上花荣一眼之后，他连忙翻身下虎，冲到花荣身边，掏出了随身准备的草药。
“俞。…。俞姜然，幸不辱命，我……我总算是等到您了。”
涂抹上些许草药，花荣咧开了嘴。
俞姜然眉头一皱，连忙摇头应道：“别说话，给我好好活着，我去去就来。”
花荣点下了头。
俞姜然见状，这才起身上虎，一眼瞪向了魏齐所在之处。
仅是一眼，便足以令得魏齐浑身一颤，险些从马匹上摔落。
几乎没有迟疑，见黄盖身亡，魏齐转身就拍下马匹，逃离而去。
但！
俞姜然又怎可能饶过他？
“想跑？跑得了吗？”
只听得俞姜然一声冷哼，当即拍下了大黄，顺着魏齐便是呼啸而去。
战事逐渐迎来了尾声，伴随着俞姜然的赶至，其余两城的支援也相继抵达。
五千军士？
失去了黄盖与魏齐，终究只是一片散沙。
赶来的援军很快便接管了战场。
而在另外一边，追击却仍在持续。
魏齐逃跑虽是没错，可不擅长游戏内作战的他，却硬生生给自己选上一条最难逃跑的道路。
山林！
他的原意必然是借助着山林的阻挡去甩开俞姜然。
可他却是忽略了至关重要的一点！
俞姜然的座下，可并非着马匹，而是森林之王，虎！
4.0相比于他的马匹进入山林后减缓了速度，俞姜然反而是更为迅敏了不少。
原本三十分钟才能追上的路程，硬生生被魏齐自己缩短到了十分钟不到。
咻！
一箭划过！
魏齐浑身一震，顿从马匹上摔落，重重的落在地面之上。
猛虎咆哮一声，当即落在了他的身前。
俞姜然双目渐冷，只是将他所望着，便已然令他一阵窒息。
“你。…。你不能杀我，我是你主公的哥哥，你要是杀了我的话，你主公肯定也不会轻饶于你！”“饶不是饶，从来都不是你说了算的，就算不饶，这罪，我也愿意去抗，可你，必须得死！”死字落下，赤狱戟亦是毫不犹豫的抬起……
（ps：求鲜花！求评价！求自订！求月票！）。

第301章 犯大楚者，必死！(求自订！）
死！
犯大楚者，必死！
即便他是魏楚楚的哥哥也不例外！
一抹赤红斩过，魏齐瞪大着双眼，甚至连惨叫声都未曾来得及唤出！
“您已击杀玩家魏齐，获得武力值，已经百倍增幅，您目前的武力值为42！”
声起，头落，人亡。
俞姜然冷冷扫上地面一眼，这才拍下大黄，重新回到了大楚城。
此时的大楚城已然开始打扫起了战场，一见着俞姜然的归来，林麟、张三等人皆是快步迎上。
“林麟（张三）镇守失职，未能及时支援到大楚城，还望俞将军恕罪。”
两人异口同声着，也齐齐跪倒在了俞姜然面前。
俞姜然犹豫片刻，连忙将两人扶起。
“你们又不是没来支援，只是在路上遭遇了魏齐的诡计阻扰而已，毕竟别人是有意为之，也怪不得你们，快起来吧。”
“无论如何，大楚城落得今日这副景象，我们都有责任，请俞将军降下责罚！”
两人相30视一眼，仍是一副愧疚之意。
俞姜然微一皱眉，当即冷哼一声。
“按照你们的想法，真正该怪罪的人难道不应该是我吗？我明知道对方虎视眈眈，可却仍旧给予了对方偷袭的机会，我不应该才是最应该被责罚的人吗？你们要责罚？好，那你们就先来责罚我！”
俞姜然朗声说着，作势便要跪倒下去。
见此一幕，林麟两人一愣，哪敢让俞姜然跪倒。
“俞将军，万万不可呀！”
“有何不可？不是你们说的要责罚吗？那就先从我开始。”
“我们。…”
两人顿时语塞。
一时间，搀扶着俞姜然也不知该如何是好。
还是俞姜然给予了两人台阶。
“所以，责罚什么的，就别再提了，如果责罚能够改变眼前这一切，不用你们说，我也会去做，但它已经发生，就算我把三军都给责罚一遍，也不会改变。”
“我们要做的，绝非是责罚，而是吃一堑长一智，防范于未然，经过这一次的事情之后，日后该如何应对，如何处理，这才应该是我们该去做的事情，懂了吗？”“别再提这事儿了，花荣现在怎么样？还不快带我过去。”一席话落，张三两人神情微动，赶紧转过身，带着俞姜然向前。
大楚城，医馆内。
步入其中，花荣残躯与一名老医师正映入眼中。
俞姜然皱起眉头，三两步走上前去。“怎么样了？伤势还好吧？”
花荣先前就被俞姜然简单的医疗过，此时倒也未曾失去意识，一听这声，顿时就提起了精神。“俞…俞将军，末…末将。…。”
“末个屁，给我闭嘴，好好养伤！”
未待花荣将话说完，俞姜然就直接一声喝下。
花荣虽是话被打断，可心中却着实升起了暖意。
俞姜然不再理会他，只是转眼扫向了医师，却正见着医师脸上说不尽的欣喜。“回禀俞将军，花荣将军的伤势并不大碍，甚至还有着因祸得福的意味。”“什么？因祸得福？”
“没错，先前花荣将军一直踌躇在四流武将的门槛，迟迟难以跨越，正是因为身躯上的一些限制，而这一次造成的伤势，无异于破而后立，保住性命的同时，也对花荣将军的身躯重新进行了一番塑造，只要等到伤势痊愈，兴许花荣将军就能更进一步了。”
四流武将更进一步的话，那不就是晋级三流吗？
一听这话，在场众人皆是一喜。
俞姜然一愣，当即伸手查探起了花荣的伤势。
伤势虽重，可痊愈之际却又散发着无限生机，若是痊愈，恐怕还真能如医师所言那般！“太好了！”
俞姜然脱口而出，止不住的欣喜！
然而！
正所谓，有人欣喜有人愁。
俞姜然这边是喜了，可魏齐那一边…。
华丽的别墅之中，魏齐正失魂落魄的瘫坐在屋内，周边尽是散乱的屋内用品。
显然，在此之前，他正宣泄了一番自己的愤怒。
门口处，一名仆人模样的男子正低垂着头，稍许，他才敢怯怯发声。
“少……少爷，我查过了，就算是在《逐鹿》中身亡，也不会永久不能进入游戏，就仅仅只是重开而已，等到冷却期过，少爷再杀回去不就好了嘛，何必这么生气呢。…”“再杀回去？”
魏齐嘀咕一声，抬头望来，双眸中更显怒火中烧。
啪！
巴掌声起！
仆人当即身躯一软，猛地跪倒了下去。
魏齐这才喝道：“这是杀不杀回去的事情吗？我难道还不知道可以重开吗？你懂什么？我生气的从来就不是这些事情，而是冷却期，你懂不懂！”在《逐鹿》中，死亡固然能够重开，可却需要经过一段时间的冷却期。
首次死亡为七天，随后便是一个月、半年乃至于数年。
每一次死亡后的冷却期都会更为漫长。
对于普通人而言，这个惩罚其实也算不得多重，可对于此时的魏齐而言，却根本难以承受。
毕竟，进入《逐鹿》，可不仅仅只是他个人的行为，307还代表着整个集团。
他无法进入游戏，那整个集团在游戏中又该怎么办？
时间的流逝速度不同，也根本没办法做到线下处理。
一时间，他不得不微皱起了眉头。
却不曾想，也就在这个时候，一阵高跟鞋的脚步声缓缓临近。
将之听入耳中，他瞬间变了脸色，抬起头，正与一名衣着华丽的中年妇女四目相对。
“妈。…你怎么来了？”
“你在这里闹得这么大的动静，我能不来吗？”
中年妇女冷冷说着，瞥上周边景象一眼之后，又是继续道：“这是发生了什么事？”“这……这个……”
在他人的面前，魏齐尚且能够做到目中无人，可在母亲面前，他又如何胆敢如此？
尤其是……
这个母亲还执掌着整个家族的大权！
一想到此，魏齐就忍不住打上了一个寒颤，连话语都显得支支吾吾。
可！
有些事情，终究不是他支支吾吾就能够隐瞒得住的。
未待他作出回应，一声手机震动便徒然响起。
中年妇女掏出手机一看，瞬间沉下了脸色。“你在游戏中死了？”
（ps：求鲜花！求评价！求自订！求月票！）

第302章 魏楚楚归来！(求自订！）
声音不大，可其中隐隐的愤怒却足以令魏齐胆战不已！
扑通！
他几乎没有犹豫，猛地就跪倒在地。
“妈，都是魏楚楚手底下那个NPC的问题，如果不是他的话，我也不可能……”“住嘴！我问的是，你是不是在游戏里死了，你只需要回答我是或者不是！”“是……”
一声应下，魏齐亦是羞愧的低下了头。
见此一幕，中年妇女面色更冷。
不过，她倒是也未曾有一丝的为难。
“那行，反正你哥也快回来了，你就别去操心《逐鹿》里的事情了，等你哥回来，你就把你手头里的事情全部交给他吧。”“哥…。”
魏齐呢喃一声，瞬间就慌了神。
“妈，你不能这样，咱们不是说好了，《逐鹿》里的事情都交给我来处理吗？现在我也就只是死上一回而已，怎么可以这样？”“只是死上一回？这种话你也说得出口？”
中年妇女冷笑一声，缓缓弯下腰，用手轻轻排在了魏齐脸上。
“如果我没记错的话，死亡之后有七天的冷却期吧？对于我们而言是七天，可对于游戏中，就不是七天这么简单了，这么长的时间，你要我们魏氏集团如何在游戏中立足？你告诉我。”
“我……我。…”
魏齐羞愧难当，无言以对。
中年妇女扫上一眼，才又挺直起身来。
“对了，你刚刚说的，都怪楚楚在游戏中的NPC又是怎么回事？”
“这……这个就是，那个NPC不明事理，听不懂人话，非要对我出手，所以……”“给我说实话！”“我。…”
养育了那么多年，魏齐的小心思，难道中年妇女还能看不穿吗？
一声落下，魏齐纵有百般不愿，也只得缓缓点下了头，将一切的始末阐述殆尽。
待到说完，中年妇女当即忍不住的笑出了声。
“呵，魏齐，做得挺漂亮的嘛，五千士兵，就被你这样给浪费了~’？”
“妈。…。”
“闭嘴！这事是你叫我一声就能揭过的吗？楚楚现在在哪里？带我过去！”
“我。…。我知道了…”
现实中的流逝总远比游戏中要慢。
伴随着魏齐处的争执，游戏中已然过去了数日之久。
转眼间，花荣的伤势也逐渐痊愈。
演武场内，俞姜然姗然而至，正是见着了花荣练武的身影。
“我说，你一个弓将，学这些近身搏斗做什么？”
俞姜然缓缓走近，满是不解。
花荣停下手中动作，侃侃一笑：“这不是向俞将军学习吗？俞将军不也是名弓将？可近身实力却也那么强，既然俞将军能够做到，那花荣自也该多去努力一番。”
“我？算了，你学不会的。”
俞姜然笑着摇了摇头，这才又正下了神色。
“伤势应该好得差不多了吧？什么时候去晋级三流？”
“现在！”
一声应下，两人亦是朝兵营而去。
增加一个三流武将，对于任何一个势力都是大事。
大楚城战事结束后，俞姜然迟迟未曾离去的原因便是在此。
他，要亲眼见证花荣晋级！
来到兵营处，花荣阔步走进，只留得俞姜然一人守在原地。
到了这一刻，俞姜然总算是理解了那些高考考场外的家长感受，此时的他，和那些家长又有何异呢？
望着兵营，又是紧张，又是期颐，甚至还忍不住的来回踌躇着。
直到数十分钟之后，一抹白光猛地从军营中迸发，花荣的身影才逐渐从内走出。
“俞将军！”
“成功了？”
花荣听闻，当即点头应下。
俞姜然双目一亮，手中的动作也不迟疑，以手呈爪，猛地便是扑向了花荣。“那就让我来试试你的实力！”话落，爪至。
花荣一愣，赶紧驱身躲闪，面色渐苦，连忙解释道：“别…俞将军别这样，我是弓将呀，就算晋了级，也还是弓将呀。”“弓将？”
俞姜然嘀咕着，这才收起了攻势。
花荣长舒了一口气，从身后掏出弓箭，四下扫上一眼，这才停在了高空之上。“俞将军，你瞧见那只大雁了吗？”“瞧见了，怎么？”“看我的箭法！”只听得花荣高呼一声，拉弓满弦，整个人都进发出了强大的能量。
咻！
箭矢呼啸而出！
俞姜然连忙朝那大雁望去。
可！
想象中的一击毙命却并未发生，即便是箭矢划过，大雁也只是身形一顿，继续飞翔着。“这好像也不怎么样嘛。”俞姜然一脸茫然。
不过，花荣却抿着嘴，满是笑意。“々真的吗？”
一声问询落下，还未待俞姜然有所回应，在那天空之上，便徒然发出了一道震耳欲聋的爆裂声！
定睛望去，爆裂的，不是大雁，又是什么？
先前那一箭，看似未曾给予大雁任何伤害，可实际上，却早已将大雁摧毁！
只是大雁和爆炸都还未曾反应过来罢了！
见此一幕，饶是俞姜然也不禁倒吸了一口凉气。“这…这是…”
“爆裂箭！只要触碰，那就会引发爆裂，哪怕是与我同为三流的武将也难以抵挡，就是每一箭的间隔太长，不能连续拉动。”花荣一边说着，一边竟也闪过了一丝无奈。
却不曾想，威力这般巨大的箭矢，能够射出一发都已经是离谱了，他居然还想连续拉动？
俞姜然自是连连摇头。
他张了张嘴，正欲吐槽一番，可也就在这时，一阵慌乱的脚步声却猛地临近。“俞将军！俞将军！”扭头望去，来人正是张三。
（好的赵）“怎么了？又是谁不长眼，过来侵犯我们了吗？”
一朝被蛇咬，十年怕井绳，有过先前两次的遇袭，俞姜然难免一阵紧张。
好在的是，张三只是连连摇起了头。“不…不是，是主公，主公回来了。”“什…什么？”
俞姜然惊呼一声，也未曾多问，只是转身就朝张三的来处奔跑而去。
一路狂奔至议事厅内，高座之上，那一道俏丽的身影格外熟悉。
“主。…。主公。…。”
呢喃声下，魏楚楚亦是浑身一颤，当即扭过了头来。
四目相对！
仅是瞬间，一抹水雾就泛起在了魏楚楚的眼眸。
她当即快步冲上，一把扑入了俞姜然的怀中。
“我。我以为我再也见不到你了！”
（ps：求鲜花！求评价！求自订！求月票！）矛。

第303章 凌统的求助！（求自订！）
久别重逢下，所有的感情都比原先更为浓烈。
哭声渐起，饶是俞姜然也不禁泛起了一丝水雾。
不过很快，他就悄然拭去，轻抚上了魏楚楚的脑袋，以作安慰。“现在不是重新见到了吗？没事，过去的事情就让它过去吧。”“我…我想你…”
 魏楚楚嘟嚷着嘴，难免升起了一抹绯红。
俞姜然听闻，当即愣在了原地。
他自然不是一个木头人，这段时间以来，魏楚楚的情绪他或多或少也能有所感知。
可！
有些事情，即便是知道了又能如何呢？
虽说在《逐鹿》中并不影响某些行为，可游戏毕竟只是游戏而已。
他不能那么自私！
略一思绪，俞姜然深吸上一口气，赶紧叉开了话题，猛地单膝跪地。
“主公不在的这段时间以来，大楚城又遭到了袭击，花荣将军险些身亡，城内设施更是损失惨重，作为大楚的大将军，还请主公降下责罚！”
“我怎么会怪罪你呢？这边的事情，我也知道，若不是有你在此，恐怕大楚城早就已经不复存在了，我夸你都还来不及307，又怎么会责罚？快点起来吧。”“不！主公，除去这件事之外，还有一件事。”“什么事？”
“我…我好像杀死主公的兄长…”话音落下，魏楚楚亦是浑身一震。
下一刻。
她却又忽然笑了起来，重重的拍下了俞姜然的肩膀。
“杀得好！要不是他的话，哪里会有这么多的事情，就算你不动手，我自己都想去动手呢。”“杀…得好？”
俞姜然满头雾水，诧异的望向了魏楚楚。
豪门之中的纷争，又岂是旁人所能够理解的呢？
魏楚楚抿嘴一笑，本想解释，可意识到俞姜然的身份，却又打消了念想。
“对，反正就是杀得好，其他的事情，和你说了，你也不懂，我就不说了，你只需要知道，无论你做什么，我都会永远站在你这一边就行了。”
说完这话，两人又是相视一笑。
紧接下来，俞姜然便将魏楚楚不在这段时间的事情尽数告知了一遍。
魏楚楚听在耳中，忧在脸上。
待到话音落下，她这才嘟着小嘴，伸手轻抚向了俞姜然。
“你……辛苦了…”
“不辛苦，为人民……和主公服务嘛！”
俞姜然侃侃一笑，随即就扫向了一旁的地图。
“既然主公现在回来了，那后方的事情我也就不用担心了，请主公允许，让我再去豫州一番吧。”
“豫州？你还要去找黑龙禁军吗？”
“当然！”
俞姜然点了点头，满是坚定。
战乱年代，从来就不是你安分守己就能镇守一方乐土的，想要守护住自己的一切，首先就得拥有比别人更为强大的实力。
黑龙禁军不除，平天郡城的威胁便会一直存在，俞姜然根本就没得选择。
魏楚楚并非不明事理的人，见着俞姜然如此，她也缓缓点下了头。
“好，我允许了，而且以后这种事情你不需要得到我允许，你直接去做就行了，只是。你必须得答应我一件事。”
“什么事？”
“保护好自己！你可不能有事！”
这一声，魏楚楚格外坚定，着实也令得俞姜然心头一暖。
俞姜然顿了顿，这才一口应下。
与魏楚楚告过别，离去的事宜也迅速提上了日程。
就在当天晚夜，俞姜然便又率领着五百虎豹骑朝豫州进发开来。
花荣本也跃跃欲试，可出于对后方安危的打算，俞姜然终究没有将他带上。
豫州境内，硝烟四起。
一众虎豹骑姗然而至，来到先前黑（daea）龙禁军所在之处，却只瞧见了一地驻扎过的残余。
很是显然，随着这段时间的度过，黑龙禁军早已是改变了驻扎地点。
“难道又要重新去寻找了吗？”
俞姜然难免皱起了眉头。
然而！
也就在这时，一阵马蹄竟是忽然从远处传来！
埋伏？
俞姜然所皱起的眉头更甚，当即从身后取下赤狱戟。
“全军戒备！”
“喏！”
一众人等顿时严阵以待。
再定睛望去，却是见着马蹄声处，一个熟悉的身影正映入眼帘。
“凌统？他怎么回事？”
瞧见凌统，俞姜然一脸茫然，仔细一看，此时的凌统正尽显狼狈，全然没了先前与自己对阵时的威风。
略一迟疑，俞姜然伸手示意了一番，让众骑稍安勿躁，自己则驱虎而去。
“埋伏！有埋伏！凌统将军小心！”
一见着俞姜然的出现，凌统身边的将士便是高呼开来，当即将凌统护在了身后。
凌统本也眉头紧锁，紧握住了手中长枪。
可抬头一看，才稍微放松了些许。
“你……你是那天那个将领？你…。你也是来追杀我的吗？”
“追杀？什么追杀？我只是刚好在此处歇息，瞧见了你们而已，何来追杀一说。”
“刚…。刚好？”
凌统诧异一声，瞥了一眼俞姜然身后未动的骑兵，这才长舒了一口气。
不过，下一刻，他当即就从马匹上翻下，扑通一声就跪倒在了俞姜然的面前。
“这位将军！虽然我也不知道你归属于什么势力，但是，我。…我真的没有办法了，现在我父亲还在敌人的围攻之中，恐怕不日就要破城而亡，还请将军能够出手相助！”
“还望将军能够出手相助！”
伴随着凌统的话语，其余将士也纷纷如法炮制。
虽说未曾同他一般翻身下马，却也重重地低下了头，满是哀求之意。
俞姜然难免有些错愕，但也忽然生出了一丝欣喜。
先前他见着凌统时，就有了收服凌统的想法，正愁没有机会，可谁曾想，机会竟然自己找上了门来。
他当即双目一亮，反问着道：“出手相助倒是没有问题，可你也看到了，我只有五百骑兵，就算是要相助，恐怕也得从长计议，你且说说，你父亲那边到底是怎么回事。”
凌统点了点头，连忙发声解释开来。
“事实上，我和父亲并无意卷入这一处战乱之地，是曾经父亲的好友求助于我们，我们才赶来的，可谁知道，世上竟有如此厚颜无耻之人……”
（ps：求鲜花！求评价！求自订！求月票！）。

第304章 五百对一万！（已修改！）
“明明我们是受邀前来支援的，击退曹军的功劳不算我们一份也就算了，可我们怎么也没想到，我们竟然还会被反咬一口！”
“他们居然说，我们带兵前来，就是为了图谋他们的城池，将他们取而代之，其心可诛！不管我们怎么解释都无动于衷，就是要对我们下手。”
“无奈之下，我和父亲只好带着子弟兵离开了城池，想要返回故里，可谁曾想，在返回的路上，他们却仍旧不肯放过我们，一度将我们逼入了边陲小镇之中。”“我们尽力顽抗，可兵力上的差距，却根本无法用顽抗来弥补，镇守几日，父亲意识到即将城破，这才将我送出城来，我本不愿离去，但一想到离开才能求得支援，这才来到此～处。”
声声话语下，悲凉渐起，凌统已是泛起了阵阵水雾。
俞姜然看入眼中，心中-亦是怜悯至极。“围攻你们的敌军有多少？”“约莫一万有余。”“你们守军有多少。”“不到两千…。”光是说上双方的数字，在场众人便又不禁倒吸了一口凉气。
五倍！
五倍相差的军士！
能够死守小镇数日，恐怕也是凌操等人的极限了。
意识到此，俞姜然眉头一皱，当即也是来了战意。“好，事不宜迟，你现在就带着我们回去吧。”“什…什么？”
凌统瞥上一眼五百骑兵，难免有些诧异。
不过，俞姜然却是忽地一笑，解释道：“放心吧，既然我会对你这样说，那我就对自己有着自信，你别看我只有五百骑兵，可若是运用得当，即便对方是上万之众，也未必不能一战。”
五百对一万！
此言一出，在场一片哗然。
显然，他们虽并不算是身经百战，可却也从未听说过这种话语。
凌统眉头微皱，陷入了犹豫。
可一想到，时间不等人，每过一秒，父亲的危机就会多上一分，他就不得不咬下了牙关。“好！我相信你一次，大不了就是一死，又有何惧？众军士听令，返回小镇！”“喏！”
子弟兵最大的好处便体现在忠诚度上。
若是寻常被招募来的士卒，面对这种情况，不成逃兵便已是幸事，就更别提悍然赴死了。
可在此时，即便心知前路曲折，这群子弟兵却都未曾有一丝退缩。
众人皆是骑兵，行军速度自是不容小觑。
仅仅只是十余分钟的时间，一处边陲小镇便落入了俞姜然的眼中。
自然，除去小镇之外，更多的，则是围攻着小镇的庞然大军。
密密麻麻的人群！
光是从远处一眼望去，便足以令人心生胆怯！
凌统止住前行的步伐，略一迟疑，仍是扭头说道：“现在后悔的话，还来得及，你救我们是恩情，不救我们也无可厚非，我并不强求于你。”“来都来了，你现在叫我走？不好意思，已经晚了。”
俞姜然耸了耸肩，满是不以为然，反而用目光在人群中搜索起敌军主将来。
从正面的战场上，想要用五百击溃一万，显然是天方夜谭。
就算五百人全是高阶武将，恐怕也会被一万的人群淹没。
饶是俞姜然等人，也不例外。
而若是想要破局，就必须得找到对方的主将。
擒贼先擒王！
这群士卒，可并不是子弟兵，只要将主将拿下，难道还会惧怕他们殊死一战吗？
俞姜然绝不相信！
故而，一来到此，俞姜然就展开了搜索。
很快，一处军旗下，一名被众拥簇的男子顿时映入了眼帘。
俞姜然当即指向了那人。
“那个人，应该就是你父亲的好友吧？”“你…你怎么知道？他就是张波。”凌统扫上一眼，诧异开来。
不过，俞姜然却并未回应，只是回以一笑，随即应道：“凌将军，你且在此休息片刻，我去去就来。”……0……话音一落，俞姜然冲着身后使上一个眼色，顿时就朝军旗处突袭而去。
见其离开的身影，凌统众人自当一阵错愕。
“凌将军，他…他这是什么意思？难道他想冲过去杀了对方主将吗？可…毕竟这么多人保护着呀！”“谁知道呢。…。”
…0求鲜花……0一骑入阵！
骑骑入阵！
借助着高速的冲击力，俞姜然等人宛若一把尖刀便刺入了万人阵仗之中。
一时间，惨叫声震天，人形四散飞起，整个阵仗亦是被硬生生撕开了一道破口。
张波立于军旗之下，死死盯着小镇之中，根本还未注意到后方的境况。
“凌操啊凌操，你也别怪我不讲当年的兄弟情谊，若不是你不愿加入于我，我又怎会出此下策呢？今日我若不杀你，他日你兴许就会站在我的敌对面，我。也没得选择啊。”
一声感慨下，叹息也起，他的双眸间，尽是惋惜之意。
殊不知，与此同时，耳边却响起了一道急促的声音。
“主。主公，大事不好了，后面来了一支骑兵，此时正在冲杀我阵。”
“什么？骑兵？哪里来的骑兵？”“不知道，可他们的战斗力。”
声音戛然而止，张波当即扭头望去，正是见着一发箭矢呼啸而至，直接洞穿了发声之人的脸颊！
惨状！
映入眼帘！
饶是张波久经沙场，见惯了生死，却也不禁在此时生出了一丝胆战。
扑通！
伴随着那人的应声倒地，张波这才瞧见了其身后的场景。
只见一支骑兵势如破竹，一路挥杀，所过之处，血流成河，堂堂上万军士，竟宛若薄纸一般，一触即破！
在那支骑兵最前方处，一只猛虎格外醒目，在其上，不正是一名手持弓箭的男子吗？
“这…这是什么情况？”
张波瞪大着双眼，满是不敢相信。
不过，这一刻，局势却也容不得他再度发声。
咻！
只听得一道破空声响起，一发箭矢便猛地呈现在了他的眼前！“不！！”砰！
大呼声下，他猛地翻身躲避，重重的就摔落在了地面之上。“主公！”
一旁众人大惊，连忙将其护住。
可！
这也使俞姜然杀戮而至，来到了他们的跟前。“谁是张波？还不速速出来受死！”
（ps：求鲜花！求自订、求自订！求月票！）巾。

第305章 大获全胜！(求自订！)
喝声如雷，响彻于耳！
张波顿时浑身一颤。
“你……你是何人？”
虽未应下，却也胜似应下！
俞姜然寻声望去，手中弓箭亦是换作成了赤狱。
一抹红光顿时狠狠砸下！
“主公小心！”
一旁的将士见状，高呼一声便奔袭而来。
见着阻拦已晚，他们毅然将矛头对准向了俞姜然。
围魏救赵！
若是俞姜然执意要杀，那他势必也会遭受重创。
在万军从中受到重创，与死又有什么区别？
但凡是个正常人，恐怕都不会拿自己的性命去开玩笑。
他们皆是如此想着。
然而！
他们却未曾想过，胆敢率领着五百骑兵去冲万人的俞姜然，又岂能以普通人的标准去看待？
说“三零七”时迟，那时快，就在赤狱戟即将砸下之际，数道长枪亦是洞穿了俞姜然的身躯。
可！
饶是如此，那一道红光仍是威势不减的砸在了张波头顶。
“啊！！”
惨叫声起，利刃划过，一抹血色亦从张波的身躯上徒然爆开。
张波，死！
纵使数把长枪也刺入了俞姜然的身躯，也没有一丝改变。
突袭敌营进行斩首，本身就是孤注一掷的行为。
若是不能成功，那自己如何也无法脱身，俞姜然又怎可能意识不到呢？
数把长枪刺入，只要不带走他的性命，那就无异于是在帮助他触发慨歌义士的BUFF罢了！
“给我，滚！”
慨歌义士触发，一声暴喝也起，那数把刺入的长枪，竟在这一刻里齐齐弹射开来！
轰！
气浪滚滚！
周边敌将皆是连退数步，直令中央处被硬生生清出了一片空荡！
远处，山脚，凌统与众将士皆是瞧见了这一幕。
“凌…凌将军，他们都是何方神圣啊？竟然真的做到了？”
“这不是真的吧？我该不会是在作梦吗？凌将军，要不你掐掐我？”
“纵是只有区区五百人，却仍能在万军从中取敌将首级！太生猛了吧？”
一时间，惊呼声四起，饶是凌统也不禁为之一颤。
凝视着俞姜然等人的身影，一丝悸动竟也油然而生。
沉默稍许，他这才猛地回过了神来。
“还愣着做什么？别人都已经帮我们除掉了对方主将，难道我们还要在这里看戏吗？诸将听令，随我一起，冲！！”“冲！！”喊杀声再起！
人数虽是不多，可那气势汹汹的模样却也着实令张波军士震撼不已。
先前一支骑兵已是如此生猛，此时竟又是赶来了一支？
见此状况，明明还没有交手，这群士卒便情不自禁的萌生了退意。
毕竟，他们本就生活在战事不断的豫州，根本没有过死忠的念想。
今天，可能是跟随着这个主公，明天，可能就有其他人取而代之。
在战乱之地，屡见不鲜。
故而，这一刻里，见着主将身亡，他们连抵抗都显得迟缓了下来。
而与此同时，小镇之内，凌操等人也感受到了压力的骤减。
众人爬上城墙一看，将情况看入眼中，也皆是一阵惊呼。
“天呐，那个将军是谁？好像把张波给杀了，我没看错吧？”
“张波一向都对自己的性命珍视，身边尽是武将，怎么会被人给斩首呢？”
“兴许，是那将军太生猛了吧！”
相比于城外的凌统，城内的众人更多了一丝茫然。
凌操识得俞姜然，见此一幕，难免皱起了眉头。
不过很快，他就率先回过了神来。
“他人浴血杀敌，我等怎能袖手旁观？传令下去，是时候吹响反攻的号角了！”“喏！”
三方军队，三面夹击！
尽管每一边的人数都弱于对方，却也在对方失去主将的前提下，使得对方混乱不堪。
大厦将倾，谁又能力挽狂澜？
 至少，在张波的阵营，并没有这样的存在。
伴随着刀剑相向的金属撞击声，所谓的上万军士竟是如此不堪一击。
短短数十分钟的时间，俞姜然甚至都不需要带着虎豹骑冲出，便直接杀戮到了底。
除去死忠于张波的武将被俞姜然斩杀之外，其余的士卒皆是四散逃去。
人作鸟散，溃不成军！
硝烟渐落，俞姜然扫视一眼自己已是增长到45武力值，很是满意……0是时。
凌操才迎上前来。
“老夫凌操，感谢将军出手相助，若不是将军英勇无双，恐怕我早已葬生于此，请受老夫一拜！”话音徐徐，凌操亦是缓缓跪下。
俞姜然见状，赶紧上前搀扶。
“凌老将军快快请起，路见不平拔刀相助本就是我等青年应该做的事情，又何须感谢呢？再说了，我也就只是带领着兄弟冲阵了一波，顺便杀了对方主将，其实大部分的杀敌，都来自于老将军自己呀，我也就只是一个锦上添花的作用。”
俞姜然笑应着，满是谦逊的模样。
凌操见状，双目间忍不住就升起了赞许之意。
见状，俞姜然眼珠一转，这才又顺势说道：“凌老将军的困境已然解除，不知凌老将军接下来有什么打算？”“老夫本就不是好战之人，既然事情结束了，那老夫自当和兄弟们返回故里，守护故乡的土地不受战乱侵扰。”“不受战乱侵扰？也就是说，其实凌老将军是为了和平？”
“也可以这样说。”凌操点了点头。
殊不知，见此一幕，俞姜然心中甚喜，那一套说辞顿时道出。
“老将军糊涂呀，和平又岂是守护得来的？老将军能够带领着兄弟们抵抗千人、万人，那能抵得住十万、百万4.0人吗？当对方的势力渐大，和平与否，难道不是对方一句话的事情吗？守，是肯定守不住的呀。”
“这……我……那小将军的意思是？”
“结束战乱，创造和平！”
俞姜然双目一凝，顿生出一股豪迈之意。
“我本是荆州人士，效力于大楚城麾下，主公贤明，治下百姓安居乐业，其乐融融，享得一方安乐，可我为什么要来豫州？还不是因为听闻豫州战乱，想要拯救豫州子民于水火之中？”
“柔和的方式根本无法结束战乱，随遇而安更是任人宰割，想要和平，只能……”话到此处，戛然而止，俞姜然却是缓缓抬起了赤狱戟。
（ps：求鲜花！求评价！求自订！求月票！）。

第306章 收腹凌统！（求自订！）
以战止战！
想要他人别再打架，那就用绝对的武力去先打死别人！
在乱世之中，这何尝不是一个浅显的道理？
凌操听闻，不由就陷入了犹豫。
长成他这般年纪，又何尝不知俞姜然的招募之意，若在往常，他必会毫不犹豫的拒绝，可关键是，别人才刚刚营救了自己，自己这就拒绝的话，未免也太不近人情。
然而！
令他万万没有想到的是。
他还未曾回应，从身后处，就已然传来了一道急切的声音。
“父亲，我觉得俞将军说得有道理，要不咱们就加入他们，和他们一起征战沙场，还世界一个和平吧！”扭头望去，说话之人不正是凌统吗？
凌统本身就是喜战之人，对强劲之师更是向往之至。
先前俞姜然斩首那一幕，着实给予了他莫大的震撼，使他久久挥之不去。
如今，面对俞姜然的邀约，他自是一阵兴奋。
尽管，他的兴奋正建立在凌操的为难之上。“咳咳，公绩，你这是在做什么？”30凌操微皱起眉头，隐有些许不满。
这不是自己的儿子吗？怎么还帮起他人说起话来了？
他满是茫然。
可凌统却似乎并未注意到他的状况，仍是一脸兴奋。
“我没做什么呀，我这不是说的实话嘛，俞将军如此生猛，认准的主公又岂能有差的？我们本就生在乱世之中，又如何能脱身开来？既然如此，何不趁此机会，加入于俞将军？”
“你……”
凌操哑口无言，终是叹息了一声。
俞姜然笑了笑，连忙接话道。
“凌统将军说得对，谁又能够真的独善其身呢？凌老将军，要不……”“不了！”
未待俞姜然话音落下，凌操便直接打断。
“我倒是无妨，可我身后的子弟兵们却是不同，他们本就在家乡有着老人妻子，都得需要他们回去照顾，加入一事，恐怕……”
扫上身后子弟兵一眼，凌操又是一声叹息。
俞姜然也是心知，这种事情强求不得，若是对方有意加入，必不会用上这种借口。
略一迟疑，他才流露出一丝惋惜之意。
可！
还未待他有所回应，一旁的凌统却又一次开口了。
“父亲，我知道你们有顾虑，无法加入，要不这样，我代你们加入吧？好歹人家也是我们的救命恩人，都这样邀请了，要是我们不做点表示，以后肯定会被世人诟病，与其如此，还不如就让我去试试。”
开口也就算了，这一开口，还直接给凌操整上了道德绑架！
凌操瞬间就傻了眼，这可该如何回应？
坑爹？莫过于此！
扭头见着凌统那副期颐的模样，凌操更是气不打一出来，当即恶狠狠地应道：“哼，你那么想加入别人，那你自个去加入便是！”
气话！
被凌统的行径冲昏了头脑，凌操下意识地便是道出。
可他却未曾想，凌统，认真了！
一听这话，凌统当即双目一亮。
“父亲，你说的真的吗？那我可就加入了？末将凌统，愿为将军效犬马之劳！”
根本不等凌操回应，凌统便直接单膝跪地，向俞姜然示好着。
饶是俞姜然，也不禁为之一愣。
“呃。…。这个，好，太好了，能得凌统将军加入，实在是我等的荣幸呀，天下太平指日可待！”
他一边说着，一边也连忙上前将凌统扶起。
这一幕幕入眼，凌操更是愤懑不已。
一转身，一挥袖，他迈开步伐就走。
“哼，你要去便去，就永远别再回来了！”
说完，凌操直接就带人离开。
凌统有些错愕，不禁就皱起了眉头。
“俞…俞将军？我是不是哪里做错了？我怎么感觉父亲生气了呢？”
“没有，凌老将军开心都来不及呢，又怎么会生气呢？”“那他为什么要叫我永远都不要回去？”
“这意思不是很明显吗？就是希望你能终生跟随于我。”“啊？是这样吗？”“当然！”
俞姜然强忍着笑意，一阵斩钉截铁。
凌统若有所思，瞧其模样，似乎还真去相信了。
一时间，俞姜然也不知该喜该忧。
喜的是，凌统终究是历史上有名的将领之一，其武力值与成长空间，绝对不低。
可该忧的是，无论从哪个角度去看，似乎凌统都有些不太灵光。
就算跟随了自己，自己日后绝对不能让其统帅。
如此思绪着，俞姜然才逐渐露出了笑容，正式将凌统收入了虎豹骑的编制内。
一场战役结束，虽说俞姜然打出了近乎大获全胜的战绩，可伤亡，却仍旧存在。
五百人冲阵，至此，已然变成了四百人不到。
数字看似不多，可虎豹骑中的每一人，都足以令俞姜然一阵心疼，就更别提是一百余人了。
更为关键的是，此行的目的在于黑龙禁军，此时连黑龙禁军的面都还未曾见着，竟307就遭到了这种损失，又如何能让俞姜然承受得住？
 找上一处休憩驻扎，立于营帐之中，俞姜然难免眉头紧锁着。
凌统见状，甚是不解，当即上前问道：“俞将军这是怎么了？是遇见什么困难了吗？”问询声下，俞姜然一阵叹息，可紧接下来，却又猛地双目一亮。
凌统虽是脑袋不太灵光，可毕竟这些时日都在豫州活动，未曾离去！
“对了，公绩，我问你，你这段时间有见到浑身黑甲，约莫两千余人的军队吗？”“浑身黑甲？噢，你说的是地狱铁骑吧？”“地狱铁骑？”俞姜然一脸茫然。
凌统点了点头，连忙解释道：“没错，我虽然来豫州的时间并不长，可对于豫州境内的事情，我却是知晓得不少，地狱骑兵便是如此。”
“他们身着黑甲，一言不发，行踪更是飘忽不定，不过，他们无论是突袭冲阵还是纠缠久战，都有着极强的实力，但凡同他们交过手的，都留下了深深的恐惧，直称其为地狱来的骑兵！”
话音落下，凌统顿了顿，难免又升起了一丝疑惑。
“不过，俞将军，你问这个干嘛？”
（ps：求鲜花！求评价！求自订！求月票！）

第307章 追寻黑龙禁军！(求自订！）
问询声下，俞姜然顿了顿，终究是决定告诉凌统实情。
“既然你现在已经是自己人了，那我也不瞒着你，实不相瞒，这一次来到豫州，除去拯救百姓之外，你所说的这支队伍也是我的目的之一。”
“什…什么？”
凌统诧异一声，满是难以置信。
俞姜然双目一凝，扭头望去，又反问道：“怎么了？你怕了？”
怕？
此字一出，凌统错愕，只觉感受到了侮辱。
“怕什么怕，难道他们还能有三头六臂不成？他们是厉害，可我们也不弱呀。”
他微仰起头，强作出不以为然的模样。
俞姜然见此，自是难掩笑意。
笑声渐渐，饶是凌统也不得不赤红了脸。
“我。我说得没道理吗？”
“不不，当然有道理，我们需要的，不就是这种信心吗？”
俞姜然赞许着，随后才又扫向了营帐中的地图之上。
“只不过，信心是有了，可敌人，却连面都见不着啊，上一次，他们驻扎在这里，本身我是可以去解决的，可刚好后方出了点事，无暇顾及他们。”
一边说着，一边也摇了摇头。
凌统见状，也泛起一阵愁绪，但下一刻，他瞥见俞姜然所指向的位置，却又猛地一顿惊醒。
“等一下，俞将军，你说他们先前驻扎在这里吗？”
“没错，怎么了？”
得到回应，凌统更是双目一闪。
“如果他们真的是地狱铁骑的话，那我可能知道他们人到哪里去了。”
黑龙禁军来到豫州的目的很明了，就是想要不断的参战。
这一处的战事结束，他们自然会离开，可这也给了他人有迹可循。
凌统略一思虑，扫上一眼地图，当即指向了豫南郡城。
“遭受到曹操进攻的，并不仅仅只是张波，还有着周边的数个郡城，地狱铁骑一向好战，来到此处肯定也是想要趁机加入战场，可却没想到我们结束得如此之快，可我们结束了，却不代表其他人结束了~'.”
“根据情报，豫南战场仍在交战，与此地的距离也不算远，如果他们真的是地狱铁骑的话，兴许，这就是他们的下一个目标！”
目标锁定！
俞姜然等人也不迟疑，抱着试一试的心态，便拔营赶往。
豫南郡城作为豫州享有盛名的郡城之一，比张波处更是曹操的关注对象，往其中投入的兵力与将领自也水涨船高。
仅仅只是靠近到周边地区，熊熊战火便令俞姜然等人的脚步缓了下来。
定睛望去，整个战场入眼即是狼藉，随处可见着尸横遍野、残垣断壁。
先前俞姜然说出拯救百姓的话语无非是想要笼络人心，可在这时，竟也真成了他的期望。“战事若能平，百姓何故如此？”望着眼前的惨景，俞姜然情不自禁着。
一旁的凌统也是一副悲天悯人的模样。
然而！
也就在这时，一阵阵的马蹄声忽然传入了众人耳中。俞姜然浑身一颤，连忙高呼着道：“全军戒备！”噔噔！
虎豹众骑纷纷调整队形，朝那马蹄声来源处望去。
数名装备精良的骑兵亦映入眼帘。
在那众骑之中，一柄曹字的军旗格外醒目。
“是曹军，兴许是来打扫战场的巡逻队。”凌统连忙说道。
俞姜然点了点头，顿时也来了几分兴趣。
“公绩，你加入了我们，好像也没给你准备什么仪式，要不这样，既然别人送上了门来，那我们就顺便借题发挥一下，就用他们的鲜血来迎接你的加入吧。”“什…什么？”
听闻此言，凌统自是一脸茫然。
而下一刻，俞姜然与其余众骑却直接用实际行动回应了他的疑惑。
连进攻的号角都无需吹响，虎豹众骑便已是一拥而上。“你们……啊！”一抹红光乍现！
那名为首的曹军将领甚至连盘问的话语都还未曾问出，便直接死在了赤狱戟下。
“您已击杀三流血境武将曹义，获得武力值，已经百倍增幅，您目前的武力值为46！”
刀落，人亡！
其余曹军这才回过神来，纷纷朝俞姜然而去。
凌统见状，战意渐起，提起长枪也拍下了座下之驹。“好，俞将军，也让我来助你一臂之力！”话音落下，凌统加入战场。
他的实力本身就是三流魄境，对付上寻常的一支巡逻小队，那还不是信手拈来？
暂且不说虎豹骑其余人的状态，就单单是俞姜然与凌统两人的冲袭，便足以令得这支小队魂飞魄散。
短暂的一交手间，近乎百人的巡逻小队就直接少上了大半，所剩下的军士见状，哪里还敢有反抗之意，纷纷转身逃窜开来。
遭遇战来得快，去得也快。
瞧见逃离的曹军，俞姜然犹豫片刻，当即制止了追击的行为。“々击退就行了，穷寇莫追。”
本身此行的目标就不是曹军，贸然追击，谁也不知道会发生什么事。
相比于此，还不如将时间花在寻找黑龙禁军的身上。
其余众人亦深知此理，连连止住了步伐。
却不曾想，这一幕幕，此时正被不远处山头的一行人看在眼中。
若俞姜然在场，势必不会陌生。
那一身身黑色战甲，不正是他苦苦追寻的黑龙禁军吗？
他们凝视许久，其中一人才缓缓向主将开了口。
“文将军，这群人好像并不是第一次见了，上次我们驻扎在张波处时，（好的赵）也曾见到过。”“来历调查清楚了吗？”
“根据情报，他们好像来自于平天郡城的一个异人势力。”
“异人势力？你该不会告诉我，他们就是先前逼得主公求和的人吧？”“应该就是他们。”“噢？”
话到此处，为首那人明显有些诧异。
不过很快，诧异消散，取而代之的便是一阵鄙夷。
“那我倒是想要见识见识，能把主公困扰成那般模样，他们到底是何方神圣！”
“众将听令，随时准备战斗！”“喏！”
众人齐声应下。
自然，俞姜然的出现，并不仅仅是引起了他们的注意，那些本身就在南豫战场中的两方势力，也随之震动不已……
………。矛。
（ps：求鲜花！求评价！求自订！求月票！）。

第308章 我乃豫南上将花晏！（求自订！）
曹军军营，议事帐内。
一众将领正为战事而争论不休。
“这都已经多久了，还未拿下，北方战事渐落，大有蠢蠢欲动之势，若是我们这边再不解决的话，主公兴许就会让我们回去了，强攻，必须得强攻！”
“豫南郡城城高墙固，强攻又谈何容易？你身为统帅，说得倒是容易，可你有曾想过，你的一句命令，都将为将士增加数倍伤亡，豫州战场本就混乱，若真是勉强拿下，你以为能握在手里吗？”
“就算不能握在手里，也比你被敌人杀得丢盔弃甲要强！”“曹洪，你什么意思？你是在嘲讽我吗？”
“那可不敢，你可是我的好兄长，我怎么敢去嘲讽于你？”
议论声下。
最为高处的两人皆是面红耳赤。
一人，为曹仁，一人，为曹洪。
兄弟之情固是可贵，但在战场之上，彼此都未给对方留上任何情面，各执一词，谁都不愿作出让步。
场面，一度陷入了僵持。
然而！
也就在这个时候，一名狼狈的将士忽然就冲入了营帐。“报！！”
“报告两位将军，荆州方向的骑兵有动静了！”
此言一出，曹洪倒是无妨，可曹仁瞬间就皱起了眉头。
307他连忙追问道：“这支骑兵中，是否有一人骑着猛虎的将领？”“没错，为首之人正骑着一头猛虎。”得到应声，曹仁心中的愁绪更甚。
亲手与俞姜然交过手的他，自是知晓俞姜然的实力。
平日里倒是无妨，大不了就是多投入些兵力去征讨罢了。
可问题是。
此时的豫南战场本就处于如火如荼的状态，任何的外力介入都有可能造成胜利天平的倾斜，就更别提是诸如俞姜然那种外力了。
曹仁思虑片刻，当即沉下神色：“子廉，其他的我就不和你争了，可这件事，你必须得重视起来，这支骑兵的人数虽然不多，可绝对是一股不容忽视的力量，如果让他们介入到战场，一切的努力都有可能白费，所以，我建议，趁着他们还没加入进来，优先去和他们谈判。”
谈判，而非战！
曹仁想得很是明了，面对那种敏捷且强悍的骑兵，想要短时间内解决战斗根本就是天方夜谭，将时间精力放置于上，显然不是一个明智之选。
谈（daea）判，才是最好的方式！
然而！
他这般认为，曹洪却未必如此。
一听到曹仁的话语，曹洪当即就是一阵哄笑。
“瞧瞧我的兄长，这是被那队骑兵打成什么样了，如果我没记错的话，那支骑兵好像连五百都还不到吧？就这点人也把你吓成这样，你这不是丢我们曹家的脸吗？”
“子廉！你在说什么！我这是为了大局着想！”
“你是为了大局，难道我就不是吗？你要知道，豫南郡城的战场上，我才是真正意义上的统帅！面对区区数百骑兵，我们曹家就要派人去谈判，你是想要世人如何看待我们？你怕，我可不怕，众将听令！”
“众将在！”
“现在有一个骑兵需要解决，你们谁愿意前往。”
“末将皆是愿往！”
一声声豪迈之下，曹洪的得意更甚。
丝毫不顾曹仁难堪的面色，他当即调兵遣将，选择了征讨。
 曹仁叹息一声，一摒衣袖，毅然离开了营帐。
是时。
俞姜然处。
击退了那群曹兵之后，俞姜然自是不会在原地久留，率着众骑便在战场内四处游荡，企图寻到黑龙禁军的踪迹。
然而！
黑龙禁军未曾寻到，却是寻来了另外一股军士。
“我乃豫南郡城上将花晏，来者何人，来此何事？”
“大楚俞姜然！来此只是为了征讨地狱铁骑。”
“征讨地狱铁骑？”
听闻此言，花晏明显皱起了眉头，望向俞姜然的目光也是一阵狐疑。
地狱铁骑在豫州境内远近驰名，花晏自然也是知晓。
可他不明白的是，地狱铁骑的实力是公认的强，人人避而远之都还来不及，又怎会有人专程去征讨呢？
尤其是，还仅仅只带上了四百军士！
难道这群人会以为，凭借着四百军士的力量，还能去撼动两千地狱铁骑吗？
不！
他绝不相信！
相比于此，他显然更愿意相信这不过只是一个借口。
想到此处，一声讥笑也随之泛起。
“呵，这么拙劣的谎言，你以为我会相信吗？满口胡言的宵小，恐怕你们是想来侵占我豫南吧？给你们三分钟时间，立马消失在我的眼前，否则，就休怪我等手下无情！”
话音落下，伴随着花晏提起长刀，其身后的三千军士亦提起了武器，一副剑拔弩张的景象。
见此一幕，俞姜然自是眉头紧锁。
不去惹事，可绝不代表着怕事，这一战，恐怕是在所难免了。
意识到此，俞姜然双目渐凝，也不待对方回过神来，毅然就从身后取下长弓。
咻！
箭矢呼啸而出，直朝花晏而去！
花晏虽是三流魂境武将，可根本没想过俞姜然会突然出手。
一时间，他连忙躲闪，却也被射了个正着！
“啊！！”
惨叫一声，花晏亦从马匹上摔落于地，旁人皆是一阵慌乱。
“花将军！”
惊呼一声，旁人当即想要上前扶起花晏。
可！
下一刻里，那一道冲杀声却不得不令他们停了举止。
“虎豹骑！随我冲锋！”
“冲！！”
纵然面对数倍兵力的敌人，俞姜然等人也丝毫未曾胆怯。
一声令下，四百虎豹骑竟是率先发动了攻势！
三千军士何曾见过这般阵仗，难免有些傻了眼。
可当那一抹抹红光划过，他们也不得不奋起反抗。
五百对阵一万都已经打过了，区区四百对三千又有何惧？
俞姜然冲入敌阵，宛若死神降临一般，红光落处，皆是血肉横飞。
噗嗤！
嘭！
每一戟狠狠砸下，皆引发着震动数分。
仅仅只是数息之间，他便来到了花晏身前。
此时的花晏才堪堪从箭伤中缓过神来，抬头一看，那一抹渗人的红光竟已是落在了他的头顶之上！
（ps：求鲜花！求评价！求自订！求月票！）

第309章 区区数百骑！(求自订！)
箭伤虽不致命，可也影响了花晏的行动。
再加上俞姜然雷霆赶至，又岂是花晏能够反应得过来的？
饶是有着三流魂境的实力加持，可这一击，他却仍旧只能眼睁睁看着红光落下！
轰！
巨响之下，血色漫天！
花晏瞪大着双眼，呆滞在着原地，直见一丝血痕徒然突显于面容，瞬间化作两截！
“您已击杀三流魂境武将花晏，获得武力值，已经百倍增幅，您目前的武力值为52！”
花晏，亡！
一击毙命！
堂堂三流魂境武将，竟连一招都招架~不住？
尽管有着种种前提，可从视觉效果上看去，结局便是如此。
一时之间，周边众将皆是惊愕，竟-呆滞在了原地。
噗嗤！
噗嗤！
直到赤狱戟不断带走一条条性命，他们才一阵后知后觉。
“花……花将军阵亡了！花将军阵亡了！”
“这……这个人是什么实力，怎……怎能一招带走花将军？”“逃呀！花将军都打不过，我们还打什么呀！”
相比于其他地区，豫州地区的的士卒军心更容易涣散。
一旦斩杀了对方主将，哪怕是所谓的官军，也将是一触即溃。
高呼声下，士气一落千丈，哪怕在兵力上具有优势，此刻也仍呈现出一边倒的势头。
坍塌的势头！
四百虎豹骑如入无人之境，手起刀落间，瞬令战场血流成河！
三千军士死的死，逃得逃。
短短十余分钟的时间，战场之上，便只剩下了俞姜然与虎豹骑之众。
其伤亡，甚至还不及十人！
大胜而归！
凌统扫视着一片狼藉，心中的兴奋更甚。
这一波加入虎豹骑，绝对是明智之选！
不由间，他望向俞姜然的目光也隐隐有了改变。
而与此同时。
不远处的大道之上。
李典奉命讨伐俞姜然，此时正有许不慢地朝着俞姜然处进发着。
勿然！
一个个仓皇的士卒出现在了他们的眼前。“站住！你们是哪里的士兵？”李典一马当先，朗声质问着。
那群士卒顿时浑身一软，跪倒在地。
“请将军饶命，我们愿降，我们是豫南郡城里的士卒。”
长期生存在战乱之地，这群士卒早已形成了条件反射，倒是惹得李典都为之一愣。
错愕之下，李典不禁也皱起了眉头。
“什么？你们是豫南郡城的人？那你们是在和谁交战？”李典一脸迷茫。
他与豫南郡城交战也有数十日之久，可却从未听说过豫南战场还在双线作战呀！
此时又怎么会出现败逃的士卒呢？
他所皱起的眉头更甚，紧盯着那群士卒。
士卒不敢怠慢，匆忙解释道：“我们本是豫南郡城中，花晏将军的麾下，来此是例行进行巡逻，结果遭遇到了一群骑兵，然后就打起来了，我们站在队伍后面，也不太清楚究竟发生了什么事，只知道花晏将军好像被瞬间秒杀了。”
“骑兵？花晏？他被瞬间秒杀了？”一听这话，李典顿时眉头紧皱。
这些日子以来，花晏与他的交手并不算少，其实力，他不可谓是不了解。
那可是三流魂境的将领呀！
怎能说秒杀就秒杀？
但望着这群士卒的模样，却又不像是在说谎。
难道那群骑兵当真强悍如斯吗？
李典情不自禁地就在心头泛起了嘀咕。
可箭在弦上，不得不发，走到走到这里了，又岂有不战而逃的道理？
略一沉思，他一咬牙，这才继续拍下了马匹。
“走，我倒是想要看看，这群骑兵到底有多强悍。”
率军前行，数分钟间，先前的战场便呈现在了他们的眼前。
那尸横遍野的惨状，饶是他们早已习惯了杀戮，此时瞧见，也不得不倒吸了一口凉气。
“将…。将军，我们真的要和这群人动手吗？”
一名将士吞咽一声，其退意更浓。
李典又是皱眉，紧盯着俞姜然所在的方向，却迟迟没能下达号令。
殊不知，这一幕幕，正好是落入了俞姜然的眼中。
“那些人是曹军？”
俞姜然扭头问询着。
凌统顺势一望，连连点下了头。
“没错，为首的那人叫做李典，先前我和他有打过一个照面。”。。0求鲜花。。。0“李典？”
一听这话，俞姜然顿时双目一亮，来了战意。
要知道，先前花晏的阵营中，除去花晏之外，就再无任何一个超过三流的将领。
一通杀戮之下，武力值也不过堪堪加上了七点。
他难免有些不太尽兴。
可没想到的是，前一秒还在感慨，后一秒，李典就来了！
这不巧了吗？
“走，既然他们来都来了，总得让他们付出一点代价不是。”
俞姜然说上一声，一马当先，冲向了李典。
顿令李典之众慌乱不堪。
“李将军，他过来了，他朝我们过来了！”
惊呼声下，明明有着数千军士，却被俞姜然一人的临近而胆战。
……0……
李典一愣，慌乱间，也泛起了一丝愤怒。
“慌什么慌，他们不过区区数百骑，难道还能战胜我们不成？”“全军，列阵！”
“我倒是想要看看，这群骑兵到底有多恐怖。”话音声下，李典亦是凝重了神情。
从马匹旁拾起大刀与盾牌，顿时翻身下马，挡在了队伍最前方。
而在其身后，一名名士卒皆是掏出了弓矢。
盾牌兵在前，弓手在后，为了应对俞姜然的骑兵，曹洪此行可不谓是不上心。
只要前方的盾牌兵死死护住，那后排的弓手便能将所有人屠戮殆尽。
拉弓满弦！
射！
咻咻！
只听得一道道破空声接连响起，数百发箭矢顿如雨下！“不好，他们有备而来，大家小心。”俞姜然眉头微皱，连忙回声提醒道。
然而，箭矢已出，提醒才至，即便众骑迅速反应，也依旧被射了个正着。“啊！！”惨叫声接连传开！
俞姜然的脸色更是沉到了极点。
若是这样下去，恐怕自己的这四百虎豹骑根本就不够对面射的。
破局。
必须得破局！
凝视着固若金汤的曹军，俞姜然咬着牙关，毅然冲着凌统吼道：“掩护我，让我冲到盾牌兵身边！”
（ps：求鲜花！求评价！求月票！求自订！）巾。
第310章 大黄跃跃欲试！！（求自订！）
“掩……掩护？怎么掩护？”凌统一愣，满是茫然。
可接下来，长弓与箭筒便被俞姜然丢入了他的手中。
还不待他有所回应，俞姜然一虎绝尘，径直就奔向了李典。
长弓在手，凌统这才反应过来，不由闪过了一丝苦涩。
“我……我不会射箭呀。”
凌统满是苦涩，可一见着俞姜然穿梭在箭雨中的身影，纵使不会，也不得不拉上弓。
咻！
咻咻！
事实上，凌统会不会射箭并不重要，关键在于，要对敌方后排发起威胁。
若让敌军射得毫无压力，饶是俞姜然也不敢轻易尝试靠近。
但有了凌统的箭矢，就不一样了。
一发发拙劣的箭矢脱手而出，虽不致命，却也令那群弓兵将矛头对准了他“三零七”，从而令俞姜然得以接近到盾牌兵前。“给我，破！”
一声喝下，赤狱戟高高举起，对准其中一名盾牌兵便狠狠砸下。
轰！！
虽说那名盾牌兵并未遭受到多大的创伤，可在劲力震荡下，却也连退数步，破上了一个缺口。
俞姜然抓住机会，趁对方还未补上缺口之际，毅然冲入了其中。“困住他！赶紧困住他，不能让他接近后排！”李典见状，连连高呼，自己也直冲俞姜然而去。
赤狱戟横扫前军，顿清空出了一片净土。
弓兵，就在眼前。
然而！
也就在这时，李典的身影徒然从旁钻出，拦住俞姜然。
“敌将休得猖狂，想要从这过，就得先行问过我手中的盾牌。”话语间，李典并足而立，一块大盾亦是列于身前。
俞姜然扫上一眼，不由就是一声冷笑。
“如你所愿！”
赤狱戟徒然提起，俞姜然亦是毫不犹豫地刺向了李典。
“不动如山！”
李典暴喝着，瞬间就鼓足了劲。
轰！！
一声巨响顿时激起烟尘阵阵。
众人纷纷侧目望去，正是见着烟尘之中，那一戟一盾，正相撞成一团！
两人皆是纹丝未动，可光是看其神情，俞姜然明显是难以破盾。
“哈哈，听说你一招秒杀了花晏，我还以为你能有多厉害呢，原来也不过如此嘛，连我的盾牌都破不开！”
李典咧开嘴大笑着，双眸中尽显轻蔑。
俞姜然眉头紧皱，瞥向不远处仍在拉弓射箭的敌人们，脸色更为凝重。
弓兵的箭矢仍在持续，若是再解决不了，恐怕虎豹骑今日都得折损在这！
迫在眉睫！
俞姜然顿时心急如焚。
不过！
也就在这时，座下的大黄竟忽然低吼上了一声。
“吼！”
俞姜然一愣，低头一看，正见着大黄偏过头与他四目相对。
虽说没有任何言语，可那眼神中的跃跃欲试却直令俞姜然心领神会。
“你要来试试吗？”
“吼！”
“行，既然你想，那就去做吧。”
俞姜然毫不犹豫。
刚一说完，大黄便是一阵欢呼雀跃。
再度低吼上一声，大黄猛地就朝李典冲去。
李典虽是轻蔑，可手中的动作却未有任何松懈。
盾牌高举，不动如山又一次触发。
“哼，小伙子，你就别逞强了，我这不动如山足足翻了数倍的防御力，就凭你一个魄境武将，凭什么能破开我的防御！”
他高呼着，满是不屑。
毕竟，单单从先前那一波的交手上来看，俞姜然的确是难以破开他的防御。
然而！
他却是未曾想过。
有着大黄的存在，有些时候，俞姜然根本不需要去破开他的防御！
当大黄转眼冲至到李典身前之际，想象中的对撞却并没有发生。
却见！
大黄一跃而起，直接腾空，从李典头顶呼啸而过！
跳过去了！
说时迟那时快，这一幕发生，不仅仅是李典，就连俞姜然也不禁错愕不已。
不过，等到大黄再度落地，俞姜然却也回过了神来。
“干得漂亮！回去给你加个鸡腿！”
 惊喜声下，俞姜然也不迟疑，趁着李典等人还未回过神来，拍下大黄就冲入了弓兵阵营之中。
弓兵固然克制骑兵，可若是被骑兵近身，所谓的克制也就不复存在了。
赤狱戟红光闪烁，每一戟挥舞，都令数名弓兵惨叫而亡……0整个弓兵阵营血光四起，惨叫不断，慌乱成了一团。
李典这才反应过来。
“上！全部给我上，必须得把他给拦下来，还愣着做什么！”
他连忙下达了命令。
可！
单单论机动性，步兵又如何去阻拦骑兵呢？
命令声下，众将士的确朝俞姜然蜂拥冲去，可两者之间的距离，却始终未曾改变。
杀戮，仍在继续！
与此同时。
另外一边的虎豹骑失去了弓兵的侵扰，纷纷也重新集结。
“兄弟们，被射得憋屈吗？现在，俞将军已经帮我们解决了弓兵，是时候该我们发起反击了，和我一起，冲！”
“冲！！”
震声如雷，众骑顿将心中的愤懑倾泻殆尽。
骑兵转眼即至，直令李典一阵为难。“别追了，先抵御这边的骑兵！”
“诶，不对，那后面的弓兵不也就完了吗？还是得追。”
“还是不对，这边骑兵的冲击力也是不小，不能放他们过去啊。”
慌乱之际，李典自言自语上了数声，终究是没了方寸。
殊不知，在这种战斗中，略一的迟疑都会造成难以承受的损失。
短短数息之间，周边的战事就呈现出了一边倒的局面。
弓兵被俞姜然掀翻，盾牌兵也承受着虎豹骑的怒火，转眼之间，三千军士竟就少上4.0了数百人之多。“不对劲，这个局势和预想中的不对呀，这到底是怎么了？”李典慌乱着神色，盯着如狼似虎的一众骑兵，终是咬下了牙关。“撤！先撤！”
纵使在兵力上占着优势，可这一瞬间，李典却也不敢再继续交战下去。
一声扯呼，全军撤退。
下一刻。
留下一行盾牌兵拦住前路，其余众军士皆是有条不絮地仓皇而去。
俞姜然本欲追击，可一见着伤痕累累的己方骑士，却又不得不止住身形。
“李典，回去告诉曹操，不要来招惹我，否则，下一次，我必将登门拜访！”
（ps：求鲜花！求评价！求自订！求月票！）。

第311章 漫天火势！(求自订！）
吼声落下，李典亦是落荒而逃。
俞姜然扭过头，这才眉头微皱。
四百余名虎豹骑，此时已经不足三百，且几乎所有人身上都有着伤势。
显然，此役虽是击退了李典，却也付出了惨痛的代价。“走吧，找个地方休整一番，顺便我帮你们疗疗伤。”“喏！”
应声之下，众人皆是朝着隐蔽的丛林而去。
殊不知，这一幕幕，正是落入了旁人的眼中。
“文将军，现在他们伤亡惨重，要不我们直接动手吧？已经有些时日没开过战了，兄弟们也都有些手痒。”一名黑龙禁军咧开嘴笑着，双眸间尽显嗜血之意。
然而！
为首的文将军却只是摇了摇头。
“都已经在这边的战场厮杀这么久了，你怎么还是一副见人就想战的样子？你要知道，我们需要的不是战斗，而是杀戮，至于如何去杀戮，我们却是有着上百种方法，又何必非得要真刀真枪呢？”
“这支骑兵的战斗力你也看在了眼中，就算是现在伤痕累累，可临死之际，谁又知道他们会爆发出怎样的力量？我30们的每一个士兵都弥足珍贵，难道你想让他们置身险地吗？”
一席话下，提议那人羞愧难当，当即垂下了脑袋。
文将军凝视着齐齐步入丛林，双目亦是一亮。“能兵不血刃的拿下这群人，难道不好吗？”
夕阳西下，夜幕降临。
丛林之中，俞姜然立于营帐之内，手边尽是各种草药。
“最近作战的话，你要多注意右手的伤势，尽量不要大幅度的挥动武器，以免使伤口破裂，知道了吗？”“喏！”
“好，下一位。”
话音落下，一人离去，又是一人赶至，当即为俞姜然诉说着己身的伤势。
凌统立于营帐之前，瞧着这一幕，不由间，竟也在双眸中泛起了泪光。
“得此统帅，夫复何求？活了这么长时间，我还是第一次见着给麾下疗伤的统帅，怪不得这支骑兵的战斗力会恐怖如斯。”
他难免一阵感慨。
稍许之后，他才缓缓摇了摇头，转身离开了营帐。
若是再继续看下去的话，泪水难掩，万一当场落泪，岂不是丢脸丢大发了吗？
面子，该要还是得要的！
凌统迈步离去，闲来无事，便加入了四周放哨的行列。
“参见凌将军！”
“无需多礼，大家都是自家兄弟。”
凌统爽朗应着，走上前来，这才正下了神色。
“怎么样？周边有没有什么动静？”
“回禀凌将军，一切正常。”
“嗯，一切正常就好。”
凌统满意的点了点头，四下观望一番，用鼻一嗅，却又猛地皱起了眉头。
“等一下，这是什么味道？是哪里烧焦了吗？”
“味……味道？”
哨兵微一皱眉，连忙深深一吸，果真闻到了烧焦的味道。
其中一人略一迟疑，才怯怯说道：“会不会是军中在烤东西之类的，刚刚不是俞将军让大伙生火做饭吗？”
“生火做饭？”
凌统嘀咕一声，有些犹豫，再度深吸上一口气。
然而！
这一次，面容却是瞬间沉了下来。
“不对，饭味理应有着飘香，这绝不是做饭的味道，这是烧火，这是烧林！”
他惊呼一声，瞪大了双眼。
远远朝天际望去，一抹微红果真也呈现在了天际。
夜空之中，微红格外醒目！
“快，快去通知俞将军，赶紧带着队伍退出丛林！”
凌统不敢迟疑，命令一声，自己则是快步就朝火光处冲去。
一旁的哨兵心知事大，连忙去向了营帐之中。“报！俞将军，有火！整个丛林燃烧起来了！”“什么？”
俞姜然一阵诧异，猛地站起身来，当即奔出了营帐。
瞧见隐隐泛起的红光，他哪敢迟疑。“撤！先行撤出丛林！”“喏！”
众将士齐齐应允，稍一整顿便是翻身上马。
可在这时，原本还没有红光的方向，竟也泛起了红光。
晚了！
凌统虽是发现得快，可终究没能快过对方放火的速度！
俞姜然当即眉头一皱。
好在的是，一旁的士卒似乎想起了什么，连忙提醒道：“对了，俞将军，刚刚做饭时，我们在东边发现了一处水源，要不要先去那边避上一避？”“水源？在哪里？前面带路！”“喏！”
哨兵点下头，一骑当先，凭借着脑海中的记忆，为众人引起路来。
火势漫天，直扰天际。
远远望去，整个丛林都呈现出了一片赤红。
火势之外，黑龙禁军并足而立，瞧见这一景象，皆是不由泛起了笑容。
“文将军当真是文武双全，我等将士能有文将军的统帅，当真是三生有幸。”“有文将军率领着我们，何愁大事不定？”“我仿佛已经看见了一统天下的盛况了，哈哈！”
笑声渐起，众人无不赞扬着文将军。
可众人却都未曾注意到，此时的文将军，却并未如他们一般喜悦，反而深深的皱起了眉头。“难道，你们就不觉得奇怪吗？”
“奇怪？哪里奇320怪了？”众人一脸茫然。
文将军四下观望一番，才又继续道：“人！他们的人，我一个都没瞧见！”
此言一出，众军士又是一阵疑惑。
“没人难道不应该是好事吗？证明被活活烧死了呀。”
“蠢货！你能不能自己代入去想想，如果是你被四周的大火围烧，你会怎么做？难道你就让火势蔓延，自己毫不反抗的被烧死吗？”“我…”
众将士瞬间哑口无言。
的确。
火势如此之大，想必俞姜然也知悉了火势，按道理来说，他们应该奋起反抗，试图突围才对，又怎会毫无声息呢？
除非。…。
里面能有躲避火势之地！
意识到此，众人当即皱起了眉头。
文将军见状，双目微虚，也不迟疑，当即就作出了决断。
“活要见人，死要见尸，传令下去，全军戒备，待到火势稍弱，我们就深入丛林，将那群人全部都揪出来。”“喏！”
众军士应下，纷纷行动开来。
殊不知，就在他们行动之余，在那火势的最边处，一名年轻将领正恶狠狠地盯着他们。
不是凌统，又是何人！
（ps：求鲜花！求评价！求自订！求月票！）。

第312章 以彼之道，还施彼身！（求自订！）
吼声落下，李典亦是落荒而逃。
俞姜然扭过头，这才眉头微皱。
四百余名虎豹骑，此时已经不足三百，且几乎所有人身上都有着伤势。
显然，此役虽是击退了李典，却也付出了惨痛的代价。
“走吧，找个地方休整一番，顺便我帮你们疗疗伤。”
“喏！”
应声之下，众人皆是朝着隐蔽的丛林而去。
殊不知，这一幕幕，正是落入了旁人的眼中。
“文将军，现在他们伤亡惨重，要不我们直接动手吧？已经有些时日没开过战了，兄弟们也都有些手痒。”
一名黑龙禁军咧开嘴笑着，双眸间尽显嗜血之意。
然而！
为首的文将军却只是摇了摇头。
“都已经在这边的战场厮杀这么久了，你怎么还是一副见人就想战的样子？你要知道，我们需要的不是战斗，而是杀戮，至于如何去杀戮，我们却是有着上百种方法，又何必非得要真刀真枪呢？”
“这支骑兵的战斗力你也看在了眼中，就算是现在伤痕累累，可临死之际，谁又知道他们会爆发出怎样的力量？我们的每一个士兵都弥足珍贵，难道你想让他们置身险地吗？”
一席话下，提议那人羞愧难当，当即垂下了脑袋。
文将军凝视着齐齐步入丛林，双目亦是一亮。
“能兵不血刃的拿下这群人，难道不好吗？”
夕阳西下，夜幕降临。
丛林之中，俞姜然立于营帐之内，手边尽是各种草药。
“最近作战的话，你要多注意右手的伤势，尽量不要大幅度的挥动武器，以免使伤口破裂，知道了吗？”
“喏！”
“好，下一位。”
话音落下，一人离去，又是一人赶至，当即为俞姜然诉说着己身的伤势。
凌统立于营帐之前，瞧着这一幕，不由间，竟也在双眸中泛起了泪光。
“得此统帅，夫复何求？活了这么长时间，我还是第一次见着给麾下疗伤的统帅，怪不得这支骑兵的战斗力会恐怖如斯~.”他难免一阵感慨。
稍许之后，他才缓缓摇了摇头，转身离开了营帐。
若是再继续看下去的话，泪水难掩，万一当场落泪，岂不是丢脸丢大发了吗？
面子，该要还是得要的！
凌统迈步离去，闲来无事，便加入了四周放哨的行列。“参见凌将军！”
“无需多礼，大家都是自家兄弟。”
凌统爽朗应着，走上前来，这才正下了神色。“怎么样？周边有没有什么动静？”“回禀凌将军，一切正常。”“嗯，一切正常就好。”
凌统满意的点了点头，四下观望一番，用鼻一嗅，却又猛地皱起了眉头。“等一下，这是什么味道？是哪里烧焦了吗？”“味。味道？”
哨兵微一皱眉，连忙深深一吸，果真闻到了烧焦的味道。
其中一人略一迟疑，才怯怯说道：“会不会是军中在烤东西之类的，刚刚不是俞将军让大伙生火做饭吗？”“生火做饭？”
凌统嘀咕一声，有些犹豫，再度深吸上一口气。
然而！
这一次，面容却是瞬间沉了下来。
“不对，饭味理应有着飘香，这绝不是做饭的味道，这是烧火，这是烧林！”他惊呼一声，瞪大了双眼。
远远朝天际望去，一抹微红果真也呈现在了天际。
夜空之中，微红格外醒目！
“快，快去通知俞将军，赶紧带着队伍退出丛林！”
凌统不敢迟疑，命令一声，自己则是快步就朝火光处冲去。
一旁的哨兵心知事大，连忙去向了营帐之中。
“报！俞将军，有火！整个丛林燃烧起来了！”
“什么？”
俞姜然一阵诧异，猛地站起身来，当即奔出了营帐。
瞧见隐隐泛起的红光，他哪敢迟疑。
“撤！先行撤出丛林！”
“喏！”
众将士齐齐应允，稍一整顿便是翻身上马。
可在这时，原本还没有红光的方向，竟也泛起了红光。
晚了！
凌统虽是发现得快，可终究没能快过对方放火的速度！
俞姜然当即眉头一皱。
好在的是，一旁的士卒似乎想起了什么，连忙提醒道：“对了，俞将军，刚刚做饭时，我们在东边发现了一处水源，要不要先去那边避上一避？”
“水源？在哪里？前面带路！”
“喏！”
哨兵点下头，一骑当先，凭借着脑海中的记忆，为众人引起路来。
火势漫天，直扰天际。
远远望去，整个丛林都呈现出了一片赤红。
火势之外，黑龙禁军并足而立，瞧见这一景象，皆是不由泛起了笑容。
“々文将军当真是文武双全，我等将士能有文将军的统帅，当真是三生有幸。”
“有文将军率领着我们，何愁大事不定？”
“我仿佛已经看见了一统天下的盛况了，哈哈！”
笑声渐起，众人无不赞扬着文将军。
可众人却都未曾注意到，此时的文将军，却并未如他们一般喜悦，反而深深的皱起了眉头。
“难道，你们就不觉得奇怪吗？”
“奇怪？哪里奇怪了？”众人一脸茫然。
文将军四下观望一番，才又继续道：“人！他们的人，我一个都没瞧见！”
此言一出，众军士又是一阵疑惑。
“没人难道不应该是好事吗？证明被活活烧死了呀。”
“蠢货！你能不能自己代入去想想，如果是你被四周的大火围烧，你会怎么做？难道你就让火势蔓延，自己毫不反抗（好了的）的被烧死吗？”“我……”
众将士瞬间哑口无言。
的确。
火势如此之大，想必俞姜然也知悉了火势，按道理来说，他们应该奋起反抗，试图突围才对，又怎会毫无声息呢？
除非……
里面能有躲避火势之地！
意识到此，众人当即皱起了眉头。
文将军见状，双目微虚，也不迟疑，当即就作出了决断。
“活要见人，死要见尸，传令下去，全军戒备，待到火势稍弱，我们就深入丛林，将那群人全部都揪出来。”“喏！”
众军士应下，纷纷行动开来。
殊不知，就在他们行动之余，在那火势的最边处，一名年轻将领正恶狠狠地盯着他们。
不是凌统，又是何人！
………托。
（ps：求鲜花！求评价！求自订！求月票！）。

第313章 地狱铁骑！（求自订！）
那边的火势还在燃烧，若让眼前这群人赶至，恐怕一切的努力都将白费。
必须得拦下他们！
打定主意，俞姜然目光渐冷，提起赤狱便是主动出击。
“杀！！”
冲杀声起，战事的序幕正式被拉开。
按道理说，这群黑龙禁军也不过齐齐四流而已，身为三流魄境的俞姜然，想要拿下的话，理应是信手拈来。
 可实际上！
只一交手，俞姜然就倍感压力。
这每一名黑龙禁军之间，仿佛都架设了心上的桥梁，即便未曾有任何的言语，可其展现出来的默契程度，却着实令得旁人瞠目结舌。
毫不夸大的说，眼前看似有着一千五百人，但其实，只要他们愿意，他们就能配合得像是一个人一般！
上千人化作一人？
其中所能进发的力量，自是可想而知。
饶是强如俞姜然、凌统之流，在这一刻里，也不禁皱起了眉头。
“俞将军，地狱铁骑果然名不虚传，我们倒是无妨，可你看，他们…”
凌统满脸苦涩，伸手就指向了不远处。
俞姜然望去，正见着自己的虎豹骑被多人围攻，最终含恨而去。
要知道，每一个虎豹骑都是俞姜然的心头肉，此时见着这一幕幕，俞姜320然心中尤为难受。
再交战稍许，俞姜然总算是看不下去了。
“走！能走就走，今天就暂且放过他们。”
撤退的话语以最硬气的方式说出！
俞姜然一边说着，一边也用赤狱横扫而出，为众人扫出了些许空挡，大有一夫当关之势。
可见此一幕，将士们又怎愿离去？
“俞将军，您这是在做什么？为我们断后？这是您该去做的事情吗？”
“您才是主将，要走，也是您先走，这里交给我们就行了。”
“没错，留得青山在不怕没柴烧，俞将军，你就是我们的青山，只有你离开了，才会有着意义！”
话语间，众骑非但未曾逃离，反而更是挺身而出。
俞姜然一阵错愕，也不知是该感动，还是该愤怒。
不过，现实也容不得他去多想。
还未待他有所回应，那群黑龙禁军便突然笑出了声。
“哈哈，好一幅争先求死的景象，既然你们都这么想死，那我们就成全你们！”“黑龙禁军！列阵！”“喏！”
一声喝下，所有黑龙禁军的军士均是浑身一震，从身躯中迸发出了阵阵黑气。
黑气笼罩，直在每个人的身躯上都形成了一道黑色流光，就宛若是多了一副铠甲一般。
那一双双瞳眸，哪里还有半点生气！
仿佛真如他们在豫州的称号一般一-地狱铁骑！
见此一幕，俞姜然沉下的脸色更甚，当即大手一挥，呵斥道：“滚！全部人都给我滚开！”“滚……滚开？”
俞姜然向来和善，何曾说过这般话语？
一声喝出，顿令众军士错愕在了原地。
直到！
黑龙禁军终于动起了手！
每个人的身形宛若鬼魅，就连其下的马驹也获得了加持，转瞬就来到了一名虎豹骑身前。
大刀挥舞，在空中留下一道黑色流光。
轰！
那一名受击的军士，竟是直接爆裂开来！“这…。这到底是什么东西？这还是人吗？”“魔……魔鬼，他们就是一群从地狱来的魔鬼！”“退，退，刚刚俞将军不是让我们退吗？”
饶是虎豹骑训练有素，在这一刻里，却也仍是忍不住的慌乱。
俞姜然紧握着手中赤狱，略一迟疑，却也猛地瞪向了其中一骑。“人不人，鬼不鬼，这世间留你等又有何用？给我去死！”
红光乍现！
赤狱如龙，奋然刺去，直击那骑要害之处。
轰！！
巨响声下，那骑顿时倒飞而出，砸入了地底才堪堪止住身形，近（daea）乎失去了意识。
可！
俞姜然也不好受。
劲力作用之下，他只觉五谷翻腾，隐有喷洒鲜血之势。
只不过，这一切，他都强行压抑了下去。
“来！你们不是从地狱来的吗？那就让我重新把你们打回地狱去！”话音徐徐，赤狱戟尖亦随之扫向黑龙禁军。
轰！
轰！！
撞击声、巨响声，乃至于时不时的阵阵咆哮声。
不绝于耳！
场面之上，仿佛成为了俞姜然的个人秀般，聚集了所有人的目光。“俞将军他……”
“是为了给我们创造逃离的机会。”
“可是…。我们…。怎能丢下他一人如此！”
身后的虎豹众骑纷纷呢喃着，双眸之间，竟也泛起了泪光。
就像先前文将军所言那般，谁也不知道在临近死亡之际，会进发出何等能量！下一刻，所有人都不约而同的举起了手中武器。“俞将军，我们来帮您！”“把他们都送回地狱去！”“杀！！”喊杀声响彻天际！
至少，这时的虎豹众骑，皆展现出了远超于平时水准的力量。
黑龙禁军应对过许多战场，可却偏偏从未见过这般景象，虽说实力上仍旧有着优势，一时间，竟也难免闪过了一丝慌乱。
此消彼长！
交战之中，哪怕黑龙禁军黑气加身，此时也难以再展现出先前的碾压之势。
而与此同时，在另外一边，岩洞门外。
留下的军士皆是翘首探望着战场的方向，面容之上满是忧虑。“俞将军他们好像遇到麻烦了，我们要不要过去支援？”
“支援什么支援，这里的事情都还没做好，还想什么支援？你是想过去被俞将军痛斥一顿吗？”“可。…。可是。”
“我知道你担忧着大家，我们又何尝不是？可这些事，都得有个轻重缓急，至少我们也得先完成现在的任务呀。”一席话落，几人面面相觑，无不发出了一声叹息。
然而！
他们将注意力都集中在了战场之上，根本未曾注意到岩洞内的情况。
当那阵阵马蹄声响愈来愈近，他们反应过来，却也是为时已晚。
轰！！
伴随着一道爆裂声起，众人扭头望去，竟是愕然瞧见岩洞入口的不远处，竟又呈现出了一个洞口！
从那洞口之中，不正是马蹄声的源头吗？
一个个身着黑甲的骑兵顿时呈现！
（ps：求鲜花！求评价！求自订！求月票！）。

第314章 极致的慨歌义士！(求自订！）
赤狱红光闪烁不断，每一击出，都令人魂飞魄散。
噗嗤！
又是一人被瞬间贯穿！
俞姜然手中微抖，暴喝一声，竟是直接将这人高高抬起，掷向了人群最中~心处。
嘭！
坠地之余，又是数人受到波-及。
若是没有意外的话，全神贯注下，俞姜然倒也勉强能够一敌。
然而！
越是惧怕什么，也就越是容易来什么。
就在俞姜然刚一进入状态，一声惨叫就突然从岩洞的方向传了过来。
“啊！！”
那边也出事了！
俞姜然浑身一震，难免有了分神。
而这，也正好被黑龙禁军抓住了机会。
数把长枪前指，直逼俞姜然要害之处，其势汹汹，使得旁人亦是一阵惊呼。
“俞将军！小心！！”
“什……什么？”
从惊呼声下缓过神来，俞姜然扭头一望，正是见着那数把枪头已至身前！
躲无可躲！
噗嗤！
只听得长枪入体，巨大的疼痛瞬间充斥了俞姜然的脑袋。
“啊！！”
惨叫声下，俞姜然亦是难掩疼痛，重重摔落向了地面。
扑通！
这一声，虽并不算响亮，可却也着实令凌统等人心神一颤。
“俞将军！”
“俞将军！！”
嘶吼声四起，所有虎豹骑皆是瞠目。
不由分说，饶有着敌军的阻扰，他们也齐齐朝俞姜然处奔袭而去。
那群击落俞姜然的士卒还想补刀，可长枪才刚刚抬起，凌统的暴喝就响彻在了他们的耳边。
“休得伤我俞将军，都特么给我滚开！”
凌统暴喝着，手中长枪亦是狠狠扫出。
歇尽全力的一记横扫，倒也拦下了周边众人。
“俞将军，您……您没事吧？”
行至俞姜然身前，凌统泪眼婆娑。
俞姜然痛苦不堪，却也在这痛苦中不断触发着慨歌义士。
什么叫作痛并快乐着？
这便是痛并快乐！
身上的伤势固然令人痛苦，可其带来的收益，却着实令人欣喜。
强忍着疼痛，俞姜然亦咬牙应道：“没。…。我没事……”
“你……你都成一个血人了，还说没事？走！上我的马，我带你离开这里。”
凌统心急如焚，作势就要上前搀扶凌统。
可偏偏也就在这时，一股危机感徒然爆发，一柄长枪亦直指向着他的脑袋。
凌统微一皱眉，哪敢怠慢，当即退后一步。
再抬头望去，映入眼帘者，不正是先前此处黑龙禁军的头领吗？
头领咧开嘴一笑，双眸间尽显鄙夷。
“人贵在要有自知之明，就凭你的实力，如何能从我的手中带走任何人？你们，一个都走不掉，都得给我死！”
话音落下，长枪再度举起，这一次，是俞姜然！
“不！！”
凌统瞪大着双眼嘶吼着，伸手渴望阻挡，却也只得眼睁睁地看着长枪落下。
完了！
这一刻里，所有虎豹骑均是泛起了这样的念想。
甚至于，他们连望向俞姜然处的勇气都随之丧失。
不忍直视！
俞姜然就要死了！
悲意骤起！
虎豹骑无不肝肠寸断！
然而！
谁也未曾想到的是，想象中的斩杀却并没有出现！
数息之下，惨叫仍未传出，众人这才敢朝俞姜然处望去。
这一望，顿令所有人都傻了眼！
只见，俞姜然拖着浑身是血的身躯笔直站起，一手抬上，竟是直接将其死死握住！“这…这是什么情况？”
相比于旁人，持枪的头领显得更为诧异。
作为当事人，他自然知晓自己这一击中的力度。
不说瞬间秒杀掉三流武将，却也足以令三流武将都得重伤。
可！
这样的一击，又怎会被人徒手接住？
他难以置信着，瞬间瞪大了双眼。
而下一刻，更令他难以置信的事情发生了！
一股劲力瞬间从长枪被握住处蔓延，直袭向头领手掌，仿佛是要从他手中将枪夺走一般。
头领面色一沉，赶紧加大了握枪的力度。
可谁曾想，正是他加大了这般力度，才演变出了下一幕的震撼。“给我起！”
俞姜然暴喝一声，手中劲力更是浓烈，竟是直接将马上的头领高高举起！
嘭！
再一坠下，头领已被狠狠地砸在了地面！……0求鲜花……0“咳咳…你…你不是受伤了吗？怎么还能有这等实力？”
“谁告诉你，受伤就不能有这等实力了？难道你不知道，有些人，越是受伤，也就越是强悍吗？”俞姜然缓步上前，毫无保留。
毕竟，对于一个将死之人，又有什么好去隐瞒的呢？
赤狱在手，双目凝结，伴随着一抹红光狠狠砸下，那道系统提示音也随之响彻！
“您已击杀三流魂境武将田木，获得武力值，已经百倍增幅，您目前的武力值为60！”
七点武力值到手！
俞姜然欣然一笑，猛地抬起头，就扫向了周边众人。“接下来，轮到你们了！”
说完，俞姜然大手一挥，召唤来大黄，一跃而上，直接奔向了周边的黑龙禁军。
……0黑龙禁军固然悍不怕死，可却也被俞姜然斩杀田木之举给震撼在了原地。
一时间，他们根本就还没能回过神来，那一抹抹红光，便已是展开了杀戮。
先前俞姜然就能勉强与他们抗衡，就更别提是此时的俞姜然了。
慨歌义士的作用瞬间发挥到了极致！
每一抹红光落下，皆是数人应声坠下。
场面，竟在这一刻里逐渐呈现出了一边倒的倾向！
是时。
文将军正处理完留守在岩洞口的虎豹骑，匆忙赶至。
一瞧见战场上的阵阵黑光，他顿时就笑出了声。
“田木这小子，至于吗？区区一个异人骑兵，竟然连领域都展开了，真是一点都不疼惜自己啊。”笑声之下，他满是无奈的摇了摇头。
可也就在这时，在他一旁的将士却猛地发现了华点。
“文将军，好像有点不对劲，你瞧，在那黑光之中，好像还有一抹红光不断地在闪烁。”“红光？”
文将军嘀咕一声，连忙定睛望去，终于见着了那一抹抹红光的闪动。
每一次的闪动之下，都有着黑光的消散！
他瞬间沉下了脸色。
“不对，好像局势并没有我们想的那么轻松，田木他们可能遇到麻烦了！”
（ps：求鲜花！求评价！求自订！求月票！）巾。

第315章 文聘死！(求自订！）
意识到此，文将军哪敢怠慢，连忙拍下了座下之驹。
等他率着众人赶至到战场时，眼前的一幕幕，当场就令他傻了眼。
黑光纵然仍充斥着战场，可在其之中，那抹红光却格外醒目。
每一挥下，便是数名黑龙禁军的倒地！
正如俞姜然心疼于虎豹骑，文将军何曾又不心疼黑龙禁军？
眼睁睁的看着一名名黑龙禁军阵亡，文将军顿时心如刀绞。
“此人，我必除之！”
“全军听令，随我一同杀尽敌军！”
“喏！”
应声喝下，一行人毅然加入了战场。
俞姜然杀得兴起，耳边提示音就未曾断过。
甚至于，在不断的战斗中，他对戟法的熟练度也愈发高涨。
直到！
长枪落下，顿将他一记戟刺拍下。
“三二零”
“谁？报上名来！”
“我乃平天郡城的黑龙禁军统帅，文聘是也，你又是何人！”
“文…文聘？你是文聘？”
俞姜然微一诧异，当即扭头望去，正将文将军看入了眼中。
文聘也有些诧异。
毕竟，黑龙禁军的存在就是一种机密，就更别提是他的身份了。
可俞姜然又怎会露出好似知晓自己的状态呢？
难道是平天郡城中出了内鬼？
文聘不禁如此想着，而俞姜然的声音，也将他拉回到了现实。
“行，我给你一个机会，如果你愿意放下武器，归顺于我，那今日我就留你一条性命。”
留？
用得着他留？
文聘所向披靡，心中自是有着傲气，一听这话，忍不住就升起怒意。
“哼，狂妄，今日谁生谁死，还是未知，用得着你来留我性命？休得多言，受死吧！”话音落下，长枪也出，数朵枪花瞬间绽放，令人眼花缭乱。
 可俞姜然见状，却是不紧不慢，手中赤狱微抖，一戟便是迎上。
轰！！
两柄武器交汇，顿引起了震天响动。
俞姜然倒是无妨，有着慨歌义士的加持，这一击下，仅仅只是有些脱力罢了。
但反观文聘，就不一样了。
劲力进发，文聘顿感五腑翻腾，一口暖意就涌到了喉间。
噗！
鲜血喷洒！
其面容更显一阵狰狞！
“你…你不是只有魄境吗？怎可能有着这般劲力！”
“魂境也好，魄境也罢，只不过是对实力的一种统称，若你真将其奉作衡量的标准，那你就输了。”俞姜然冷冷一笑，赤狱再度朝文聘扫去。
有过先前那一交手，文聘哪里还敢硬抗，当即一跃，弃马而去。
俞姜然一愣，冷笑更甚，亦未曾迟疑，双腿一蹬，竟也腾空而起，脱离了大黄。“哪里走！”
声落戟至，文聘刚一触地，头顶之上就又袭来了这般攻势。
这一回，他可躲闪不开。
无奈之下，他只得提起长枪以作抗衡。
轰！
又是一声巨响！
文聘浑身一颤，再也难承其重，猛地一软，顿时趴落于地。
赤狱戟也顺势前行，落在他的脖颈之上。“最后一次机会，降，还是不降？”“我…”
不降即死！
文聘心知如此。
可问题是，骄傲如他，又怎甘心屈身投诚于他人？
 命，是可以保住，可丢失的傲气，却永远也无法弥补。
他略一思绪，这才逐渐正下了神情。
“要我投降也并非是不可，你只需要给我一样东西，我就投降于你。”“什么东西？”“你的性命！”
借助着俞姜然发问之际，文聘徒然暴起，一把抓紧手中长枪便直袭俞姜然而去。
俞姜然眉头一皱，赶紧以戟相抵。
轰！
抵挡之下，俞姜然顿时连退数步。
文聘也得以喘息，从地上爬起身来。
“对于我来说，要么杀人，要么被杀，从来都没有投降一说，无论今日结局如何，我都……死战到底！”宛若临死宣言一般，文聘朗声大喝着。
这一下，也顿令一众黑龙禁军士气高涨。
俞姜然见状，摇了摇头，再也没了收服的想法。“好，既然你不愿投降，那么，就给我去死吧！”话音落下，俞姜然再度突袭而去。
文聘如临大敌，手中长枪连连挥舞，一缕缕黑气也徒然从其身躯中散发开来。
底牌尽显！
锵！
锵锵！
一枪一戟接连相撞，发出阵阵声响……0俞姜然攻势迅猛，文聘只得节节后退。
待到数息之后，饶是文聘有着黑气绕身，也开始呈现出了乏力之态。
俞姜然全神贯注，抓住一道防守的空隙，赤狱猛地刺入！
噗嗤！
赤狱入体！
文聘顿时浑身一颤，止住了后退的身形。
徐徐血液汹涌而出，那一双眼眸之中，也突生死气。“主…主公…我…。对不住您！”
哀声落下，生机也逝，堂堂文聘终究是死在了俞姜然的戟下。
“您已击杀三流魂境将领文聘，获得武力值，已经百倍增幅，您目前的武力值为65！”
距离晋级魂境，仅剩一步之遥！
俞姜然双目微闪，露出了一丝笑意。
而与此同时，从文聘的身躯上，一件件物品也顿时呈现在了他的眼前。
一块黑色的令牌，一张破旧的图纸，以及一枚隐隐放光的丹药！
俞姜然一愣，连忙上前收起，这才望向了周边一众黑龙禁军。“文聘已死，尔等还要殊死顽抗吗？还不速速放下武器投降！”
俞姜然本以为，击杀了对方主将，又展现出了强大的实力，这群士卒肯定立马跪降。
可令他意外的是，当这一声落下，想象中的跪降不仅没有发生，4.0反而更是激怒了黑龙禁军。“他杀了文聘将军，我们要为文聘将军报仇呀！”
“还有田将军，也死在了他的手中，他就是罪人，杀了他！”“杀了他！”
一时间，喊杀声震天。
理应溃散的黑龙禁军竟是进发出了比先前还要强大的力量。
那道道黑色的光芒更甚，众人皆是怒目瞪向了俞姜然！
俞姜然眉头一皱，手中赤狱只得再度抬起。
敌人终究是敌人，若是不愿投降，那就必须得斩草除根，否则，蒙受损失的只会是自己！
俞姜然从不是心慈手软之人。
战事，并未结束，反而更进入到了白热化的程度！
（ps：求鲜花！求评价！求自订！求月票！）。
第316章 暗狱秘录！（求自订！）
“每一骑，皆有虎豹之勇，爆发力，堪比二流武将？”“虽只有着数百之众，却无异于百万大军？”“啧啧，你们两个，倒是对他的评价很高嘛。”
陈留城内，一名身长七尺、细眼长髯的男子含笑呢喃着。
在其身前，不是别人，正是接连在俞姜然手中吃亏的曹仁与李典。
两人躬身而立，面色一顿凝重。
“主公，此人不除，恐怕日后必成大患，依我看，还不如趁其羽翼还未丰满，早点让夏侯将军他们出手。”
“没错，主公，曹大哥说得对，倘若再让其按照这个势头发展下去，等我等挥师南下时，必是我军的阻碍呀，请主公速速出兵！”两人心切，皆发出一声催促。
曹操陷入沉思，稍许，才缓缓地摆了摆手。“不出，不出兵。”“这。…”
两人哑然，一阵迷茫。
不过，曹操也并未卖什么关子，当即大笑数声。
“哈哈，你们两个呐，别成天就知道打打杀杀，解决敌人的方法可不仅仅只有抹除，还有…收服！”
“倘若你们说的是真30，这等实力的人若是能够为我所用，那还何愁天下不定？倘若他名不副实，到时候再去抹除也是不迟。”
“曹仁，这件事，就交给你去做了，你应该不会让我失望的吧？夏侯将军他们还得筹备与北方一战，没那个功夫去理会南方的事情。”话音落下，目光也至。
曹仁顿了顿，仍是点下了头。“定不负主公期望！”
另外一边，战场之上。
战事已是逐渐临近了尾声。
失去了高阶战力的黑龙禁军终究只是困兽之斗，纵然悍不惧死，可终究没能改变战局。
付出数十名的伤亡后，俞姜然等人总算是彻底解决了黑龙禁军。
扫视着战场上的一片狼藉，其中甚至还有着虎豹骑的身影，俞姜然心头说不出的悲意。
沉默稍许，他才趁着众人打扫之际，独自找上一处寂静地，将先前从文聘手中获取的物品掏出。
一块黑色的令牌，一张破旧的图纸，以及一枚隐隐放光的丹药！
首先就是那块黑色的令牌。
暗狱秘录：黑暗系禁忌之物，可应用于某一军团（限两千人）。
被动效果：军团成员每击杀一人可获得永久攻防（已百倍增幅，每杀一人可获得1点加成）。
主动效果：使用后，军团成员获得一定攻防增益（已百倍增幅，可获得五倍增益）。
装备消耗：双倍消耗使用者寿命。
使用消耗：使用者一年寿命。
禁忌之物！！
查探完暗狱秘录的功效之后，俞姜然顿时倒吸了一口凉气。
到了这时，他总算是理解了黑龙禁军为何会如此强大了。
虽说暗狱秘录的使用消耗颇为巨大，可其带来的收益，却绝对物超所值。
哪怕是没有百倍增幅的作用，击杀一人也能获得0.01的加成，一场战斗下来，几乎军团内的每一个人都能获得几点武力值的加成！
多打上几次大型战役，恐怕全体成员都能晋级！
难怪黑龙禁军的成员都是四流武将打底，原来是因为有着这个效果！
俞姜然恍然大悟。
同时，一丝欣喜也涌现于脑海。
他当即抬头扫向了幸存的虎豹骑们。
“如果不出意外，假以时日，你们每一个都能成为令人胆战的存在！”
信誓旦旦的说上一声，俞姜然依仗着自己免受负面效果，直接就将暗狱秘录应用在了虎豹骑的身上。
一抹黑光顿时从秘录中缓缓涌现，顿分成了数百份之多，齐朝虎豹骑的成员流窜而去。
仅是瞬间，黑光便已入体！
“俞。…俞将军，这……这是？”
众人满是错愕，连忙扭头问道。
俞姜然难掩笑意，解释道：“没事，这就是黑龙禁军的立足根本，不过，以后就是我们的了，你们继续收拾就好，等到下一次战斗结束，你们就知道这个东西的妙用了。”
“喏！”
士卒对于俞姜然本有着无条件的信任，此时听见俞姜然这般言辞，他们自也没再往心里去。
见士卒们继续，俞姜然也收回了目光，自个，也继续。
紧接下来是那张破旧的图纸。
暗狱秘境（破损）：未知。
上边并未阐述功效，不过，光从其名称来看，想必也是与秘录同一系列的物品。
俞姜然并未过多理会，直接将其收起，望向了最后一枚丹药。
丹药暗光流转，其内能量盈裕，仅仅只是看上一眼，便足以令人生畏。
恶灵古丹：吞服后可暂获恶灵之力，大幅度增强己身实力。
温馨提示：非我族类，其心必异，恶灵终归是恶灵。
简单的字语间，却无不显露威胁之意。
俞姜然见状，不禁就皱起了眉头。
存在即有意义，专程冒出一个温馨提示，绝对有它的道理。
虽说俞姜然能够抵消负面效果，可面对这个提示，却仍旧心中没谱。
万一这不算是负面效果，无法抵消呢？
一时间，俞姜然所皱起的眉头更甚。
“唉，算了，反正也没用它的必要，有着慨歌义士的存在，难道还不够用吗？就当是给自己留个底牌了。”
他320叹息一声，摇了摇头，才将丹药收回到了囊中。
是时，凌统也正走上前来。
“回禀俞将军，战场已经打扫完成了。”
“嗯，伤亡如何？”
“伤亡。…。”
话到此处，凌统明显闪过了一丝迟疑。
俞姜然一愣，不禁也沉下了脸色。
“没事，你说就是了，瞒着也改变不了现实。”
“好，伤一百六十七人，亡…一百三十二人。”
“一百三十二？也就是说，现在我们…只剩下两百余名弟兄了？其中还有一百六十七人的伤亡？”
凌统点了点头。
俞姜然眉头一皱，顿时倒吸了一口凉气。
虽说黑龙禁军实力强悍，将其剿灭的情况下，有着这样的伤亡已算是全面胜利。
可，一想到那一百多人的阵亡，俞姜然仍是心疼不已。
沉默片刻，他才缓缓站起身来，命令道：“先原地扎营，休息一夜，我顺便也给大家看看伤病，等明日一早，我们就回去了。”“喏！”
凌统一声应允，转身传令而去。
而与此同时，一名哨兵却是匆忙赶至。“俞将军。…”
（ps：求鲜花！求评价！求自订！求月票！）。

第317章 曹仁造访！(求自订！)
“俞将军！外面来了一人，好像是前几天被我们攻击的将领，正在外面想要求见。”“被我们攻击的将领？”
俞姜然嘀咕一声，满是疑惑，却也连忙同哨兵前往。
来到战场边缘，一名气宇轩昂的男子果真出现在了眼前。
不正是曹仁吗？
一见着俞姜然的出现，曹仁就迎上前来。
“俞将军，上次一别，也有数日，甚是想念呐。”“想念？想念着被我追着打吗？”
这天，一开口就聊死了！
曹仁苦笑连连，满是尴尬。
不过，一想到曹操的死命令，他又不敢发火，只得硬着头皮继续道：“俞将军当真是会说笑啊，其实我今天来，是有要事想与俞将军商量，不知俞将军能否移步，给我们一个安静的空间？”
他一边说着，一边也伸手指向了不远处的大石之后。“俞将军，不可！”
凌统立于身侧，当即上前阻扰着。
毕竟，在他眼里，曹仁就是敌人，他又怎可能让俞姜然同敌人共处呢？
万一出点什么意外，又该如何是好？
不过，俞姜然显然并没有他这般小心翼翼。
“无妨，既然他胆敢自己一个人来到这里，想必也不会有什么敌意，不就是独处吗？又有何惧？切莫让世人笑话了我们。”话音落下，俞姜然也不犹豫，阔步就走向了大石。
曹仁长舒上一口气，连忙跟上。
来到大石之后，两人相视而立，曹仁这才说明了来意。
“俞将军，你也知道，我此行并无敌意，我只是帮主公带上几句话过来。”“带话？那我先前让那个李典带回去的话，他带了吗？”“李……李典？”
曹仁一脸茫然。
俞姜然见状，也是知晓了答案，当即冷笑一声：“既然他都没帮我带话，那我干嘛要在这里听你的话？慢走，不送~、。”
说完这话，俞姜然转身就走。
曹仁当场就慌了，连忙冲上前去拉住俞姜然。
“俞将军，反正来都已经来了，不如先听我说完，如何？”
“听你说完之后，你就肯滚了吗？”
“我……行！说完我自己就滚。”
曹仁一声应下，鬼知道他下了多大的决心。
俞姜然笑了笑，这才止住了脚步。
“根据情报所示，俞将军好像是异人的属下，对吧？”
“是又如何？有什么问题吗？”
俞姜然反声问着。
曹仁抿嘴一笑，这才侃侃而谈。
“有！当然有问题！俞将军如此本领，麾下骑兵更是有着万夫不当之勇，唤作为王者之师也丝毫不为过，可，俞将军，你有没有想过，拿这样的实力去效忠一个异人，未免也太过憋屈了？”
“异人？说上去，是前途无限，有着极高的发展前途，可实际上呢？无论是大局观、谋略，还是对待士卒的诚心，他们根本就无法与其他人比，更不用说是我的主公了。”
“大丈夫志在千里，岂能将一身本事荒废于世？从我瞧见俞将军第一眼起，我就知道，俞将军绝非等闲之辈，日后必是成就大业者！”
“故而，我一回到主公身边，就第一时间将俞将军的事迹上报给了主公，主公也和我持一样的看法，对俞将军很是惋惜，于是……就有了今日的造访！”
一席话落，曹仁亦满怀期颐地将俞姜然所盯着。
可！
回应着他的却只是俞姜然的声声苦笑。
“也就是说，你是来劝降的咯？”
“不，不，又未曾开战，何来劝降一说？我只是不忍俞将军荒废了自己的一身本领，想要给俞将军提供多一个选择罢了。”
早在来此之前，曹仁就预想过了各种情况，此时应答起来，自是熟练直至。
在诸侯之中，曹操的势力固然不是最大的，可其名声，却绝对排得上号。
礼贤下士，唯才是用，对人才的重视甚至远超于自己！
无论是草根还是贵族，只要进入到曹操阵营中，都将会受到重视。
这也是曹操手下人才济济的原因所在。
若是换上一个人，听见曹仁的相邀，兴许一口就会应允下来。
但！
俞姜然显然并非如此。
虽说他自己也成为了NPC，与曹操属于同一类人，可玩家的思想，却仍会产生着作用。
曹操？
要么，只会成为自己的手下。
要么，只会成为自己的刀下亡魂。
想要自己去追随一个NPC？
断不可能！
略一思绪，俞姜然自是连连摇头。
“々’算了，我劝你还是早点打消这个念头，不忠不义之事，我可干不出来，你还是回去吧。”“俞将军。”
曹仁呼唤一声，又道：“俞将军，你要知道，我平时可从不会亲自来干这种事的，这充分说明了主公的诚意，主公一向珍视人才，每一个人都能在主公手中大放光彩，你也不会例外，要不，你还是多考虑考虑？”
“诚意？行，既然你要说诚意，那我就来和你说诚意，如果他真珍视于我，为何不自己主动过来？我也不是瞧不起你，可毕竟是他想要招募我，而不是你想要招募我，他自己连来都不愿意来，又哪来诚意一说呢？你还是走吧。”
俞姜然再度逐客，又一次迈开了步伐。
曹仁不甘心，仍是呼唤着，可这一次，俞姜然终究没再停下脚步。
望着俞姜然渐行渐远的背影，他迟疑片刻，不由也泛起了嘀咕。“让主公亲自来吗？”
 ……（好了的）。……
回到阵营，凌统等人急匆匆的就围拢了过来。“俞将军，没事吧？那小子找您有什么事？”“没事，不用担心，他就是想要来劝降而已。”俞姜然摆了摆手，满是不以为意。凌统等人这才长舒了一口气，逐渐也泛起了笑意。
“就他们？还想来劝降我们？一个败军之将，如何能让我们投降？笑死人了。”众人一阵哄笑。
不过，有着对历史的了解，俞姜然却如何也笑不出来。
按照目前的情况来看，曹操兴许还在发展阶段，并不足以威胁到自己，可若是再过一段时间之后，一代奸雄又岂能被忽视？
一想到此，俞姜然就正下了神色托。
“别笑了，这个曹操，日后必成大患，千万不能掉以轻心，知道了吗？”“知道了！”

第318章 让曹操等着！（求自订！）
紧接下来的时间里，俞姜然尽数给伤员处理起了伤势。
好在的是，虎豹骑的众人本身就身强力壮，自我愈合能力强，即便是受到了创伤，也并没有造成太大的影响。
待到伤势全部处理完毕，天色都已是渐渐露出了肚白。
一夜！
整整花费了一夜的时间！
俞姜然叹息一声，难免升起了一丝疲倦。
“好好睡个一觉，然后就启程回家了。”
他嘀咕一声，转身就回到了临时搭建的床铺上。
可！
谁知，他才刚刚闭上双眼，门外就忽然传来了一道通禀声。
“报！”
“报告俞将军，外。…外边那个将领又来了，这一次，他还多带上了两个人。”
“多带上了两个人？什么人？”
俞姜然睁开眼，满是疑惑。
那名哨兵微皱起眉头，呢喃应道：“好像……好像叫什么曹操。”
曹操！！
自己仅是随意说上一句，曹操竟然真的来了？
一听这话，俞姜然当即瞪大了双眼。
从床铺上爬起，他赤着脚就想要冲出营帐，去一睹曹操之容。
毕竟，那可是曹操呐！
三国之中最320大BOSS的存在！
即便是在游戏中，可又有谁能不想去见识一番？
俞姜然自然也不例外。
然而！
他才刚刚迈出两步，就徒然止住了脚步。
不对！
曹操此行，明显是来招募自己，自己所代表着的，可不仅仅只是个人，还有着全体虎豹骑，甚至于整个大楚城！
如此行径，未免也不成体统了吧？
他低头扫上一眼赤脚，连连摇起了头。
略一思索，一抹阴笑绽放，这才又重新坐回到了床铺之上。
“不就是曹操吗？那又怎样？你去告诉他，我忙碌了一夜，现在要睡觉，如果他想等着，那就等着，如果不想等着，那就自己离开，不要来烦我。”“喏！”
哨兵一声应下，转身就离开了营帐。
临时驻扎军营前，曹操三人正翘首以待。
除去曹操与曹仁之外，另外还有一名魁梧大汉。
见哨兵迟迟未归，大汉顿时就有了些许不满。
“这群贼子，也太猖狂了吧，竟然让主公在此（daea）等候，就不知道先把俺们先进去吗？哼！”他冷哼一声，却也有上几分可爱。
曹操大笑着，连忙扭头安慰道：“典韦，稍安勿躁，这里毕竟是人家的地盘，按照流程办事，倒也无可厚非，这不也从侧面说明了他们军纪严明吗？多等上一些时间，也是无妨，瞧，人这不是来了吗？”
话音刚刚落下，那名哨兵便来到了几人跟前。
几人当即走上前去，想要进入其中。
可！
哨兵却是一把将他们拦下。“你们想要擅闯军营吗？”
“啊？不是，不是已经通报过了吗？难道俞将军不想见我等？”
“这倒也不是，通报是通报过了，俞将军也没说不见你们，只不过，俞将军现在疲倦，需要休息，如果你们还是想见的话，就等俞将军休息好吧。”休息…好！
一听这话，曹操三人皆是愕然。
先前等上通报的时间也就算了，现在还要等别人一觉醒来？
这是什么鬼？
三人顿时面面相觑。
典韦本就是个暴脾气，哪里按耐得住，当即就从身后掏出了双戟。
“TNND，还真就是给他脸了？主公来此，不出门相迎就算了，现在还想要主公等他睡醒？哼，我倒是想要看看，我把你营帐掀了，你还能不能继续睡下去！”
一声喝下，典韦当即上前数步，作势就要硬闯军营。
曹操一愣，连忙上前将其拉住。
“典韦！万万不可！”
“主公！！”
曹操的拉扯并不算用力，可一声话下，典韦却也不敢去挣脱，只得满是悲愤地回头朗声着。
曹操面露难色，陷入沉默。
稍许之后，才又说道：“本身来此，我们就算是有求于人，不就是等他睡醒吗？成大事者何拘小节？成日待在陈留城中，我鲜少呼吸外界的空气，这里空气如此清新，多呼吸片刻又有何妨？”
话音渐落，曹操亦是寻上一处相对干净的石块，毅然坐下。
典韦两人注目，不由就苦涩的神情。
他们皆是微张了张嘴，可见着曹操执意如此，却又没敢忤逆，只得悻悻走到曹操身边，静候起来。
天色渐明，又逐渐暗淡。
转眼之间，数个时辰便过，曹操等人从早上抵达，硬生生在门口等到傍晚。
倘若不是典韦随身携带着干粮与水，兴许，现在的他们早就已经大发雷霆了。
不过，也就在这个时候。
从那营帐之中，愕然出现了一个身影，正不紧不慢的朝着几人走来。
不是俞姜然，又是何人？
“哟哟，这不是曹仁吗？这一位坐着的，应该就是曹操了吧？幸会幸会，你们怎么坐在这里，难道不怕中暑什么的吗？”
无辜！
迎上前来，俞姜然尽是一副无辜的模样。
曹操几人看在眼中，无不面露着苦色。
不过，人情世故这种东西，他们也并不是不了解。
就算是心中有些愤懑，却也只能假作不以为意的挥了挥手。
“无妨，今天的天气还算不错，还是谢过俞将军的关心。”
曹操和煦笑着，揉了揉自己的小腿，缓缓站起身来。
俞姜然见状，暗自偷笑，却又作出一副茫然的模样。
“不过，曹大人，你们来这里做什么？”
“呃。…先前我让曹仁来与俞将军交谈，俞将军不是说，没见着我的诚意吗？这不，为了彰显我的诚意，我就亲自来了，现在，诚意足够了吧？那俞将军，现在可以与我……”
话语并未说完，可曹操却已然毫不掩饰着自己的期颐。
俞姜然见状，眼珠一转，却又露出了一丝苦笑。
“我的确是说过这话，不过，你们是不是误会了什么？”“误会？”
曹操一愣，当即扭头望向了曹仁。
曹仁也是一脸迷茫，连连应道：“什么误会？我也不知道啊。”两人相视一眼，随即才齐齐望向了俞姜然。
俞姜然抿嘴一笑，才又说道：“我当时确实说，只让曹仁一人来，诚意不够，可我却从未说过，诚意够了的话，我就会应允呀，你们的确是给足了诚意，不过。…。我还是拒绝！”。

第319章 多多益善！(求自订！)
人也来了，等也等了，结果最后冒一句仍是拒绝？
一言落下，曹操三人无不愣在原地。
一股被戏耍的感觉泛起，典韦率先就按耐不住了。
“尔等宵小，竟敢耍俺们，吃俺一戟！”
只听得典韦一声暴喝，手中双戟便径直锤向了俞姜然。
俞姜然虽是不知此人名号，可见其贴身护卫着曹操，心中大概也有着判断，自是不敢怠慢。
破空刀猛地抽出，迎上袭来的双戟就是一抵！
轰！
刀戟相交，顿发出震天~响动！
除去交战的两人之外，周边的其余几人无不被震得连退数-步。
场面之上，典韦怒不可遏，见一击未中，稍一收手，便又挥舞而去。
俞姜然双目渐凝，破空刀微颤，却并未硬抗，反而错愕双戟，直袭向了典韦脖颈处！
以伤换伤！
俞姜然心知，与典韦这等力大无穷者硬抗根本就不明智，与其如此，还不如兵行险招，直接威胁其性命。
双短戟固然灵动且势大，可若要杀人，却根本无法与刀剑相提并论。
这一招换伤，若是打实，恐怕俞姜然只是重伤，而典韦极有可能瞬间毙命！
说时迟，那时快。
见此一幕，曹操当即慌乱了神色。
“典韦！住手！”
一声喝下，不待典韦回应，曹操便主动出击，猛地将典韦推开。
刀刃落空，典韦亦是摔于地面。
“主公，你拦着俺做甚？今日我就是要将这厮给宰了，他若不死，难消我心疼之恨！”
典韦怒喝着，作势就要起身，继续缠斗。
可曹操却已是沉下了脸色。
“我说，住手，听见了吗？”
不紧不慢的一声话语，却充斥着怒意。
典韦浑身一震，这才愤然一甩手，回到了曹操身边。
这时，曹操才变回了先前那副和蔼的模样，望向俞姜然。
“俞将军，恕我管教无方，让典韦冲撞了你，还望俞将军不要往心里去。”
“站在我军营门前，直接对我大打出手，还想要我不往心里去？行，那你总得拿出一点诚意来吧。”俞姜然朗声说着，大手一摊，直接作出一个索要的手势。
曹操一愣，正欲回应，可典韦一下子火气又上来了。
“宵小之辈！让俺们等你这么久也就算了，竟然还想要好处？你看俺不打死你！”话语间，典韦又要上前。
可结局，自也可想而知。
“典韦！现在你连我的话都不听了吗？”“俺…”
典韦咬牙切齿，再度走回。
曹操见状，这才又望向俞姜然“那俞将军想要什么样的诚意呢？”“简单，粮草金银，多多益善。”
好一个多多益善！
曹操三人皆是一阵无语。
不过，略一犹豫下，曹操也是点下头。
“行，既然是我的失误，那给予点补偿也无可厚非，俞将军开口便是，我都答应。”“主公，这万万不可呀！”
“闭嘴！现在知道万万不可了？你少给我惹点麻烦，不就不用去万万不可了吗？”一声呵斥，典韦瞬间垂下了头。
俞姜然见状，一阵好笑，可他也是知道，天下并不白吃的宴席，他可不相信曹操真的会白白补偿。“所以，说吧，你想要什么？除了劝我投降之外，我都可以考虑一下。”
“那我就没什么想要的了，这就算是和俞将军结下一个善缘吧，若是日后俞将军改变了主意，陈留随时欢迎着你。”曹操耸了耸肩，满是笑意。
这一回，倒是令得俞姜然眉头微皱了起来。
曹操这种人，又怎可能白白让自己吃亏呢？
这不合乎常理！
其中必有猫腻！
俞姜然双目微虚，死死将曹操所盯着，想要看出曹操的心思。
可！
一切也终是徒劳。
曹操这种老狐狸，又岂是俞姜然能够看穿的。
不过，送上门的物资，不要白不要，略一迟疑，俞姜然仍是点下了头。
“行，我就在荆州的大楚城，你到荆州境内，稍微打听一下就能知晓，到时候你就直接将物资送到那边去吧。”
“没问题！”
曹操一口应允。
紧随其后，俞姜然倒是也没再和他过多废话，匆匆送走了一行人。
……0求鲜花。。。0待其身影消失，一旁的凌统才得以凑拢上来。
“俞将军，他这答应得也太快了，莫不是其中有什么陷阱？”
“有什么陷阱？”
俞姜然反问着，一下子就将凌统给问懵了。
“我。…。我也不知道，我只是觉得。…。”
“不用觉得，既然想不通，我们就别去想了，反正是白送给我们的，又岂有不要之理？若真有什么陷阱，那就等它浮出水面再去处理吧。”
“喏！”
与此同时。
交谈的并不仅仅只有他们。
另外一边，曹操三人走上一段距离，曹仁也忍不住了。
……0“主公，我们人都没招募到，还白白葬送了一批物资，岂不是亏大发了吗？”
听闻此声，典韦也是连连附和。
可曹操却不紧不慢，满带着笑意。
“你们怎么会觉得亏大发？我已经说过很多次了，在这乱世里，目光一定要长远，单单从这件事看上去，我们的确是亏了，可若是往长远来呢？”
“曹仁你也说了，无论是这人也好，他麾下的军队也罢，皆是人中龙凤，那么，结下善缘，对我们百利而无一害，等我们解决掉北方的战事，挥军南下时，他们兴许也能成为我们的助力。”
“同时，你们想想，若是他的主公知道我们对他这么好，会怎么想？到时候，我再让个人过去添点油，加点醋，结局又会怎么样？”
离间计！
这才是曹操的真正目的！
听闻于此，曹仁两人皆是恍然大悟。
本以为是吃亏了，却没想到，这原来是曹操的计谋！
两人相视一眼，无不冲曹操竖起了大拇指。
曹操心中甚慰，又是大笑不已。
然而！
他却忽略了一个至关重要的点！
异人！
若是寻常诸侯的话，这般离间计兴许真会产生作用，诸侯极有可能会对俞姜然产生猜忌。
可！
若是换成异人的话，却未必如此。
尤其是在魏楚楚那里！
…………巾。

第320章 家被偷了！（求自订！）
大楚城的一切都源自于俞姜然，可以说，失去了俞姜然就等同于失去了大楚城。
魏楚楚又怎可能对其产生猜忌呢？
恐怕曹操千算万算，可终究没想到，竟是把自己给算计进去了。
送别曹操之后，俞姜然等人也再没了留下去的理由，连夜就朝大楚城方向进发着。
因为没有提起通知大楚城，抵达大楚城时，除去守城的军士之外，便再无他人。
俞姜然率众行至门前，正欲示意着军士开门，可没想到的是，守城军士反而率先质问开来。“来者何人？来此何干？”一声落下，饶是俞姜然都是一愣。
他当即确认了一番，才发声应道：“我乃大楚俞姜然，你们怎么回事？连我都认不出来了吗“三二零”？”“俞姜然？你就是俞姜然？”“正是！”
俞姜然一声应下，可心中却已然升出了一丝不详之意。
果不其然，应允声下，城门之上的军士不仅仍旧没有开门的意思，反而露出了一阵鄙夷。
“就算你是俞姜然又如何？规矩已然定下，十二点后将紧闭城门，待到早上八点才重新打开，你们反正人也不多，就先在外面凑合一宿吧。”拒之门外！
堂堂大楚城的大将军，竟是被大楚城拒之门外！
当军士的话语响彻，俞姜然一行人都不禁闪过茫然，面面相觑。
凌统脾气较躁，哪里忍受得下去，当即长枪一举，指向着城门上，喝道：“你们怎么说话的？知道俞将军是什么人吗？居然还敢将俞将军拒之门外，才几日不见，翅膀就硬了，想造反了？你信不信，你再不开门的话，我特喵的就直接把这城门给砸了！”
凌统说着，作势就有了上前砸门的倾向。
其余虎豹骑见状，纷纷也是靠拢上前。
俞姜然眉头微皱，当即想要阻拦。
可！
还未待他有所行动，从那城门之上，却又忽然响起了一道声音。
“俞将军，这毕竟是大楚城，你说砸就砸的话，未免也太不给你主公颜面了吧？”俞姜然循声望去，正将城门上的一名男子望入了眼中，当即皱起了眉头。
“玩……异人？你是谁？怎会在我大楚城中？”
“看来俞将军还没收到情报啊，我叫赵天日，受魏家所托，专程过来辅佐楚楚女神的。”“辅佐？”
俞姜然眉头微皱，满是茫然。
赵天日倒是未曾隐瞒，颇为得意道：“没错，是辅佐，在你外出的这段时间里，楚楚女神已经被他哥哥说服，现在已经加入了我们。”加入？
听到这个词汇，俞姜然情不自禁的就皱起了眉头。
 先前魏楚楚的身份曝光，再加上魏齐的出现，俞姜然早就想到会有这一天的出现，倒也并不算太过意外。
只不过，令他不解的是，根据情报，魏楚楚最近根本就没下过线，就算是要劝说，也理应是在游戏之中。
可明明魏齐已经死在了自己刀下，就算是重开，也需要等上一段时间才对，此时又怎会跑来劝说魏楚楚呢？
思量无果，俞姜然索性直接问出。
“主公的哥哥？当初不是已经被我杀死了吗？现在又怎可能过来劝说主公？麻烦你在撒谎之前，多去了解一下状况吧。”
“了解状况？呵，恐怕不了解状况的人是你才对，谁告诉你，你们主公只有一个哥哥的？先前的哥哥的确已经死在了你的手里，可现在的哥哥，却还在城内休憩。”赵天日朗声笑着，双眸间满是鄙夷。
他顿了顿，又是继续说道：“所以，现在的大楚城，早已经不是你印象中的那个大楚城了，该遵守的规矩，就得去遵守，希望你也别让我们这些打工人难做。”话音落下，赵天日当即作出了一个送客的手势。
这一下，凌统等人可是彻底恼了。
他们外出征战，甚至不惜牺牲了那么多的将士所为何？
不正是为了大楚城更好的前途吗？
可谁曾想，仅仅只是几天的时间里，家，就被偷了！
这谁过意得去？
一时间，众骑兵皆是一阵哄乱，当场就有了强行闯入的意思…。0然而！
也就在这个时候！
从那赵天日身后，竟又忽然出现一个极为健硕的彪形大汉！
他的出现，仅仅只是落入众人眼中，竟就直接令得众人浑身一颤。
二流将领！
绝对是二流将领！
饶是俞姜然，也在这一刻里错愕不已。
要知道，先前曹操身边的典韦都还未曾二流！
此人又是何人？
怎可能在这个时候就率先抵达了二流呢？
疑惑渐起，俞姜然亦是下意识地握紧了手中赤狱。
赵天日的笑容更甚，连忙侧身为众人介绍道：“来，我来给你们做个介绍，这位兄弟，姓华名雄，本是西凉将领，最终被我的真诚所打动，跟随了我，同我一起加入了魏氏集团，以后，还请大家多多指教啊。”
说是指教，可那语气之中，却尽显讥讽之意，格外刺耳。
凌统微一皱眉，拍马上前就想怒斥，可这一回，俞姜然却是及时将其拉住。“俞将军…我气不过啊…”
与俞姜然四目相对，凌统满是委屈。
可！
俞姜然又何尝不委屈呢？
相比于其他人，他更像是被鄙夷的主角！
只不过，也与他人不用的是，他除去是这个主角4.0之外，更是众人的统帅。
他的性命倒是无妨，冲撞华雄也就冲撞了，在底牌尽出的情况下，鹿死谁手也还是个未知数。
但其他人却是不同，若真是冲撞了，兴许，俞姜然也保不太住。
责任感泛起，略一犹豫，俞姜然这才挤出一丝笑容。
“既然他们都说了，这是新的规矩，作为大楚城人，我们也理应该去遵守这些规矩，没事，不就是在城外凑合一夜吗？又不会掉几块肉，无所谓的。”“可是。…。”
“别可是了，这是我的命令，难道你们连我的命令都不听了吗？”俞姜然双目微虚，逐渐正下了脸色。
凌统等人见状，这才悻悻点下了头。
第321章 武林大会(求自订！）
大局观！
虽说不知究竟发生了何事，可这群人进入到大楚城中，那就是证明！
俞姜然纵使有些不悦，却也只得率军离去，找上一处不远地安营扎寨。
见此一幕，赵天日满是得意。
待其身影远离，他这才猛地转过身，奔向了城内。
领主府旁，还设置着许多专程用以招待贵宾的府邸，此时，赵天日来到一处门前，叩响了房门。“魏先生，俞姜然回来了。”轻呼一声，房门随之而开。
一名清秀的男子正出现在赵天日面前。“噢？那你是怎么处理的？”
“回禀魏先生，我没让他进城，让他们在城外安营扎寨。”“这一见面就给了他一个下马威，干得漂亮。”男子笑容渐起，在双眸中也闪过了一丝阴寒。
“大楚城的大权尽在俞姜然的手中，想要彻底接管大楚城，首先就得搞定俞姜然30，行，那接下来的事情，就开始做吧。”
“遵命！”
夜风瑟瑟。
转眼之间，便已是来到第二日的清晨。
还未待俞姜然等人收营入城，魏楚楚的身影便匆忙而至。“俞姜然！你们怎么在这里过了一夜？为什么不进城？”刚一抵达，质问便起。
“没事，外边的空气也挺好的，我们外出征战的时候，不也一直都在外边睡嘛。”俞姜然笑了笑，搪塞着，这才挥手示意着将士们收起营帐。
魏楚楚嘟嚷着嘴，满是心疼。
而与此同时，清秀男子也带着赵天日出现在了两人身前。
“想必这就是大名鼎鼎的俞姜然了吧？你好，我是楚楚的兄长，魏天，很高兴见到你。”
魏天一边说着，一边也将现实中的那套带进了游戏。
俞姜然瞥上一眼，却并未给其好脸色看。
不用想都能知道，宵禁一事，必是出自于魏天之手，兴许就是为了给自己一个下马威。
给他好脸色？
那还对得起在外留宿一夜的众将士们吗？
俞姜然轻摇了摇头，然后对着魏楚楚说道：“走吧，现在应该没人阻拦我们进城了，我们进城去说。”说完这话，俞姜然根本就不理会魏天的存在，拉着魏楚楚就朝城内走去。
魏天独自凌乱在了空气之中。
“魏先生，俞姜然未免也太嚣张了吧？不如我让华雄。…。”
“不用，年轻人有点脾气是正常的，他横，就让他横去了，反正结局也不会有什么改变。”魏天笑上数声，收回伸出的手，才带着众人一同返回了大楚城。
议事厅内。
众人四列而坐，除去魏楚楚之外，魏天此时也立于高位。
从相待的态度上来看，魏楚楚好似格外尊重这名兄长。
稍许之后，魏天见人齐，才缓缓走上前。
“咳咳，现在，大楚城的精英们应该都到齐了，有件事，我也想向大家宣布一下。”
“为了庆祝大楚城与魏氏集团进行合作，经过我和楚楚的商议，决定开展一次内部的比武大会，届时，所有的将士都可参加，从中获得桂冠者，更有我与楚楚共同准备的大礼相赠！”
“诸位，不知意下如何？”
一席话落，魏天笑盈盈的就扫向了众人，仿佛真是在询问众人一般。
可问题是，主意是魏天与魏楚楚一同制定的，此时站出来反对，岂不等同于忤逆了两人吗？
果不其然，此言一出，全场皆是赞许。
“魏先生能提出这种方案，想必也是经过了深思熟虑，我等又怎会有意见呢？”
“没错，全凭魏先生说了算，我们大楚城的将士们本就好战，来场比武大会，正好是解解手瘾。”“楚楚主公都答应了，我等自然也不会有异议。”
声声入耳！
俞姜然听入耳中，却直泛起一阵冷笑。
比武大会？
说得好听一点，是切磋武艺。
可实际上，以武力立威才是根本！
有着华雄那种二流将领的存在，想要战胜的话，恐怕还真得花费点功夫。
想到此，俞姜然也逐渐陷入了沉思。
魏天扫上俞姜然一眼，心中甚喜，连忙继续道：“好，既然大家都同意，那这件事就这样定了，天日听令。”
“天日在！”
“此事交由你全权负责，你不会让我失望吧？”
“自然不会，能被魏先生赏识，那是我的荣幸，又怎会让魏先生失望呢？”
赵天日邪邪笑着，扭头就将目光落在了俞姜然身上。
“俞将军，这事儿好像没那么简单，要不，咱们不参赛了？”
凌统也注意到了这道目光，当即忧心忡忡地冲俞姜然低语着。
不过，俞姜然却是缓缓摇了摇头。
“兵来将挡水来土掩，别人真要整蛊你的话，你再怎么躲，也躲不掉，那既然躲不掉，还不如直接去面对，放心吧，区区一个华雄，我也未必不是他的对手。”
俞姜然回以一笑，目光终是坚定了下来。
比武大会的消息如春风抚地，迅速传遍了大街小320巷，人们无不因此而津津乐道着。
反正最近战事暂落，闲来也是无事，大楚城的各方将士皆投身进了比武大会的事宜之上。
没过几日，伴随着一座临时的大舞台搭建完毕，比武大会也正式迎来了开始。
赛制与常规的比赛无异，划分成了几个半区，采用胜者晋级的方式。
兴许是为了实力均衡，俞姜然与华雄特意被分到了两个赛区。
这一日。
比武大会正式召开。
“好，欢迎大家来到大楚城的比武大会现场，我是主持人赵天日，紧接下来，就让我们在华雄将军的手底下拉开本次比武大会的序幕，顺便提示一句，拳脚无眼，各位参赛选手一定要多多注意自己的身体安危呐！”
“接下来，我宣布，比赛正式开始，让我们有请双方选手上台！”
话音落下，从舞台的两旁，两名将士亦是齐齐出现。
一人，为华雄，二流将领。
另外一人，则为虎豹骑的一名将士，此时堪堪步入四流将领的实力。
“华将军，此番切磋，我只想从中学点什么，还望华将军手下。”
然而！
留情两字还未说出，华雄斜斜一笑，便已然来到了他的身前！
“死！”。

第322章 我力道很大，你忍一下！（求自订！)
‘死’字一出，重拳也至！
那名四流将领甚至还还没能缓过神来，一股巨力便直接将其击飞！
砰！！
坠地的巨大声响！
众人连忙寻声望去，正是见到，连大地都被硬生生的砸出了一个大坑！
大坑之中，将领哀鸣不已，整个人都近乎丧失了行动能力。
俞姜然眉头一皱，连忙快步冲上前，为其查探起了伤势。
肋骨，尽断！
俞姜然瞬间脸色一沉。
而那名将领，还呈出了一抹歉意。
“俞…俞将军，对不起，我。…我给我们虎豹骑丢脸了。”
“瞎说什么，你为四流，他是二流，何来丢脸一说？伤势有点严重，你别说话了，我先帮你缓解一下疼痛。”“好。”
话音落下，俞姜然连忙用着土方子进行紧急医疗。
舞台之上，华雄瞧见此幕，强压着心头的畅快，故作出了一副诧异的模样。
“哎呀，俺这手劲好像大了一点，真是抱歉，我也没想到他这么不禁打，行，那我下一次多注意一点。”他一边说着，一边也扫向了赵天日。
赵天日心领神会，当即朗声宣布。
“这一局，华雄胜！紧接下来，让我们进行下一局，有请下一局的对阵双方上场。”
比武大会开展得如火如荼。
可经过华雄这一出后，所有人的脸色都有些难堪。
待到第一日的比赛落下帷幕，回到府邸内，凌统再也忍不住了自己的情绪。
“俞将军，那个华雄也太嚣张了吧，明明就是借助着这次比武大会想要向我们示威，要不是打不过他，我非得打死他不成！”凌统怨声载道，双眸间满是肃杀。
俞姜然纵然也是眉头紧锁，可却仍发声安慰着。
“没事，他不是也说了吗？是他没注意到自己的力道~、。”“力道？这种推脱之词，俞将军相信吗？”“相信！为什么不相信？”
凌统顿时哑口无言，满是困惑地将俞姜然所盯着。
只见俞姜然抿嘴一笑，才又解释道：“当然了，既然他能没注意到自己的力道，那也就代表着，我们也能没注意到自己的力道。”话到此处，俞姜然也忽然生出了一股杀意。
虎豹骑的每一人都是他的心头肉，如今，华雄为了立威，竟是直接拿虎豹骑下手！
他如何能忍！
凌统一听，先是一喜，却又不得不皱起了眉头。
“话是这样说没错，可俞将军，他毕竟是二流武将呀，在我们军中，就算是俞将军您，恐怕都不是他的对手吧？”“打都没有打过，你又怎么知道我不是他的对手呢？”“可是…”
凌统仍旧有些迟疑，但俞姜然却是自信的大手一挥。“别可是了，你就等着我和他交战的那一天到来吧。”
整个比武大会总共三日。
前两日里，几乎没有任何悬念，华雄与俞姜然皆是轻松取胜。
很快，第三日的决赛便是来临。
赛场周边，凌统等人无不满腔怒火。
毕竟，这几日来，重伤在华雄手中的虎豹骑可不在少数。
直令本就人丁稀薄的虎豹骑更多了几分萧瑟。
这一天的决赛，可叫他们一阵好等。
“凌将军，俞将军当真说了，他有自信帮我们报仇吗？”“当然，我还能骗你们不成？”“那倒不是，只是我们会觉得……”
“你们可以不相信我，但你们能不相信俞将军吗？既然俞将军说了，能帮我们报仇，那他就一定可以！”凌统斩钉截铁着，顿令将士们一顿安心。
见此一幕，凌统这才四下扫视，可却情不自禁的皱起了眉头。
“俞将军呢？这比赛都要开始了，怎么还没见着俞将军的身影？”
凌统满是茫然，赶紧迈步朝着周边搜寻而去。
殊不知，这一搜寻，一道道令人误会的声音就传入了他的耳中。
“用力！继续！”
“主公，你这是没吃饭吗？”
“我们要快一点，不然等会儿比赛就要开始了。”
一句句虎狼之词相继入耳，凌统也下意识地来到了小木屋内。
一眼望去，俞姜然此时正被绑在木桩之上，而他面前的魏楚楚，手中正拿着一条皮鞭。
“呃。…。我是不是来得不合时宜？”
凌统错愕不已，转身就要逃离。
可！
俞姜然见状，却一声叫住了他。
“给我站住！”
喝声下，凌统哪敢不从？
他悻悻归来，连头都不敢抬起。
“々俞将军，主公，你们继续，我什么都没看见。”
s“”
一听这话，俞姜然与魏楚楚对视一眼，这才意识到此番举动的不妥之处，无不升起了一阵赤红。
不过很快，俞姜然便正下了神情。
“你小子在想些什么？我们这是在为接下来的比赛做准备，要不如此的话，我又怎么去和二流将领打？还愣着做什么，赶紧过来帮忙啊，凭借主公的力量，速度实在太慢了。”
“什…。什么？这样做准备？”
“当然了！”
俞姜然重重的点下了头，在脑海中也泛起了慨歌义士的效果。
先前见着华雄时，他就想到，如果要战胜华雄的话，恐怕只有在慨歌义士的状态下才有可能。
所以，这几日里，他无不在思量着该如何进入到慨歌义士的状态。
慨歌义士的触发需要受伤，伤势越重（好了的），效果也就越好。
那么，如果是专程让自己受伤呢？
故而，俞姜然与魏楚楚就有了今天这一出。
百般抽打之下，令俞姜然欣喜的是，慨歌义士的效果果然触发了。
可令俞姜然不满的是，魏楚楚终究只是一名异人，力量有限，即便是触发了效果，也远远不到支撑着应对华雄的程度。
直到。…。凌统的出现！
俞姜然也不迟疑，当即示意着魏楚楚将皮鞭递给了凌统。
凌统纵使心中有些不忍，可在两人的催促下，也仍旧咬下了牙关。
“俞将军，这可都是你自己要求的，与我无关呀，要是真有了什么事，你可不要怪我。”
“放心打吧，来吧！”
“好，我的力道很大，你忍着点托。”
凌统深吸上一口气，毅然挥下手中之鞭！

第323章 增加一点砝码！（求自订！）
晌午时分。
比武大会总算是迎来了决战。
交战的双方分别是华雄以及俞姜然。
伴随着烈阳高照，华雄快步走上舞台，却迟迟未见着俞姜然的身影。“俞将军何在？决赛都快要开始了，怎么还不见俞将军的身影？”赵天日冲着虎豹骑问着，可虎豹骑也是一脸的迷茫。
面面相觑下，竟无一人回应。
华雄见状，顿生笑意。
“依我看，是我的表现太让人生畏，俞姜然怕是不敢来应战了吧。”一声话下，笑声也起，直引得一众军士哄笑连连。
虎豹骑们眉头紧皱，心中也是颇为愤懑。
“你嚣张个什么劲，能随表打我们，那是我们的实力不济，你以为你真能像打我们一样去打俞将军嘛！”“俞将军肯定是去上厕所了，等俞将军回来，就是你的死期！”“没错，俞将军勇冠三军，又怎会惧怕你这等宵小！”
一时间，虎豹骑们皆是发声，直引得双方一顿争执。
赵天日与华雄相视一眼，闪过笑意，才又朗声制止了众人。
“好了，大家都稍安勿躁，让我来说两句，既然俞将军不是惧怕华雄，那他人呢？你们倒是让他出来呀，夏日炎炎，又是晌午，你们总不可能让大伙都在这里晒太阳吧？”320“我。…。我们。…。”
虎豹骑们瞬间哑然。
不过，也就在这个时候，一声暴喝，却猛地响彻在了众人耳边。
“谁这么着急着让我出来？不就是晚上几分钟，让你们晚输几分钟吗？你们不感激我就算了，怎么还在背后诋毁我？”听闻此声，众人皆是浑身一颤，连忙顺着声音望去。“俞将军！”
 惊呼声起，众人皆是目瞪口呆。
定睛望去，从那不远处的确是出现了俞姜然的身影。
可！
这道身影，却是那般令人瞠目结舌！
只见，俞姜然浑身上下尽显伤痕，已无一处完整的肌肤，入目除去伤口，便是血渍，活脱脱一名血人！
若是当场就地一躺，兴许没人会认为他还活着。
虎豹众骑连忙围拢上前，络绎不绝着，满是忧虑。
至于舞台之上，赵天日瞧见这一幕，却是忽然笑出了声。
“俞姜然，你该不会是想要碰瓷吧？这武都还没比，你就把自己弄成这样，到时候真出了什么事，我可不负责任的啊。”话音渐落，其身后的众人也随之哄笑不已。
俞姜然先是回忆虎豹众骑一笑，随即就快步登上了舞台。
“什么是碰瓷？我不懂，不过，等会真打起来的时候，你们别急着求饶就对了。”“求饶？”
一听这话，赵天日与华雄相视一眼，又是哄笑连连。
俞姜然冷眼望着，也不迟疑，当即就催促道：“多说无益，还是赶紧开始吧。”“行，行，既然你这么着急求打，那我就成全你。”
赵天日笑容未减，一边说着，一边也冲着华雄使上了一个眼色。
华雄顿时心领神会。
“对了，俞将军，我看你对这场战斗这么有信心，想必也是胜券在握了，那么，不如我们再增加一点赌注如何？”“什么赌注？”
“很简单，只需要你一句话就够了，那便是……从此以后，大楚城的一切，都交给我们来掌管！”华雄冷冷一笑，满是坚定，显然，在来此之前，他们早已将这一切都计划好了。
比武大会是假，夺取权利才是真！
此言一出，在场众人皆是惊愕。
“俞将军，万万不可呀，大楚城向来都以您为首是瞻，怎可将权利让给别人呢？”“就是，千万不能答应他，他们这就是计划好了的。”“大楚城不能没有您呀！”
仅是瞬间，所有大楚城的军士都齐齐唤着，万般不愿俞姜然应允。
然而！
他们并不知道，俞姜然为了这一战本身就付出了许多，甚至不惜赛前伤残了自（daea）己！
对于他来说，站上这个舞台，他早已抱上了不死不休的决心。
只许赢，不许败！
那既然如此，面对华雄的提议，他又哪来理由拒绝呢？
几乎没有迟疑，俞姜然当即就点下了头。
“好，我可以答应你，如果我输了，那大楚城大将军的位置就是你们的。”应声落下，在场众人又一次惊愕在了原地。“俞将军……”“不可呀……”
“请俞将军三思。”
阻扰的话语再度响起，直令俞姜然也都有了些许抵触，当即转过身，问向众人。“你们是觉得，我会输吗？”会吗？
纵使对俞姜然有着近乎盲目的信任，可对方毕竟是二流武将！
一想到此，众人便皆是一阵沉默，不知该如何应答。
俞姜然扫上众人一眼，才又重新望向了华雄。“那要是你输了呢？”“我？我怎么可能会输！”“我是说，如果。”
“如果？好，如果我输了，你来说怎么办，不管什么样的要求，我都答应。”华雄朗声着，满是不以为意。
毕竟是二流打三流，区区一个俞姜然，又如何能有胜利的可能性？
至少，他是这般所认为的。
殊不知，得到他的应答，俞姜然也缓缓勾兑出了一抹笑容。“成交！看招！”
一声喝下，俞姜然当即突袭而去。
华雄一愣，却也仍旧不以为意。
直到。…。
嘭！
一声巨响！
两人拳头瞬间交触在一起，华雄这才猛地脸色大变。
“你。…你不是三流魄境武将吗？怎…。怎么可能有这般劲力！”
“这就不是你需要知道的事了，再来！”
俞姜然双目一凝，手中拳头顿时化爪，直接朝华雄的脖颈处抓绕而去。
华雄心知不能硬抗，朝侧边就是一个闪身。
可！
他却并未注意到，在他闪身去向之处，一条腿早已是等候了他多时。
扫腿击出，正中华雄胸膛，瞬间就将华雄击飞了数米之远！
砰！！
华雄应声倒地，瞬间看呆了在场所有人！
“这。…。这是什么情况？华雄将军不是二流武将吗？怎么这就被击倒了？”
“不……不会吧？我不是在作梦吧？堂堂二流武将，仅仅只是一个照面，就被三流武将给压制了？”
“俞将军漂亮！果然俞将军是无敌的，怪不得会一口应下对方的要求呢！”

第324章 恶灵古丹（求自订！）
事实摆在眼前，风向自然就有了变化。
先前军士阻扰，无非是忌惮着华雄的实力。
可到如今，见华雄根本不是俞姜然的一招之敌，他们的忌惮自然烟消云散。
一声声讥讽的笑声渐起，华雄听入耳中，不由就生出了满腔~怒火。
“我要杀了你！！”
华雄怒喝着，猛地一拍地面，整个人便是借力跃起，一拳直击向了俞姜-然。
俞姜然不敢怠慢，一边接拳，一边也是不断后退，以此来减弱华雄的攻势。
不过，这一次，情况就没先前那般乐观了。
二流终究是二流，与三流所相差的，可是实打实的一个大阶段。
其中的差距，有些人兴许穷极一生都无法逾越。
俞姜然之前能够将华雄击飞，除去慨歌义士的作用之外，更多的，其实是华雄本身的轻敌。
如今，华雄重视起来，饶是俞姜然已是获得了增幅，也不禁有些吃力。
嘭！
伴随着一声巨响震天，两人暂且脱开身形。
俞姜然只觉双臂发麻，隐隐有着抬不起手的倾向。
而反观华雄，却仍旧像个没事人一样。
见此一幕，俞姜然不得不皱起了眉头。
“不行，不能再这样打下去，本身为了慨歌义士的触发，我就伤害了自己，若是再久战下去，恐怕这些伤口都足以要了我的性命。”
低头扫上己身一眼，俞姜然顿时咬下了牙关。
再一抬头时，其双眸之中，已然进发出了浓烈的战意。
只见其身形微动，在原地近乎留下了一道幻影，转眼就来到了华雄跟前。
华雄冷哼一声，双拳交于身前，不躲不闪，竟是硬生生迎向俞姜然撞了上去。
轰！！
这一次，直激起了烟尘阵阵，使整个比武台上都弥漫开来，阻隔了众人的目光！
万般期颐之下，烟尘逐渐散去，那一道仍旧挺立的身形格外醒目！
“哼，就这？我告诉你，差距就是差距，就算你拼上了命，也终究改变不了，该死，还是得死，懂吗！”
定睛望去，挺立之人不正是华雄吗？
而在华雄的脚边，俞姜然正虚弱地趴在了地上。
“俞将军！！”
旁人见状，惊呼开来，作势就想上前救下俞姜然。
可！
赵天日早就预料到了这般景象，此时又怎会袖手旁观？
“全部给我站住！现在比武还在继续，你们的俞将军也还没说认输，难道你们是想要强行让你们俞将军输吗？”
他上前一步，大手一张，顿将虎豹众骑拦在了舞台之下。
魏楚楚立于人群，眉头微皱，心中也是无比担忧，走上前去就欲言辞。
然而，还未待她将声发出，一旁却率先响起了魏天的声音。
“我的好妹妹，你该不会是想要上前救下俞将军吧？我听别人说，你好像对俞姜然这个NPC产生感情了，该不会是真的吧？”
“啊？什……什么感情？我没有……”
魏楚楚被抓住了小心思，当即升起一阵赤红，竟连自己上前的目的都暂且遗忘。
魏天见状，冷冷一笑，才又说道：“那最好不过，否则，要是让妈妈知道了这件事，恐怕你连游戏都玩不成了，你说是吧？”
“是…。是吧……”
魏楚楚呢喃应着，面色上不禁闪过了一丝慌乱。
此时上前固然是能够救下俞姜然，但也就既可能意味着，她再也进不了游戏。
那与死又有什么区别？
扫上俞姜然一眼，百般纠结，可到最终，她却仍是咬牙止住了步伐。
好在的是，慨歌义士的作用之下，俞姜然还真没那么容易逝去。
待到烟尘彻底消散，俞姜然稍微缓和稍许，才又缓缓从地面爬了起来。
“别太得意了，比武可还没有结束。”
说完这话，俞姜然再度冲华雄出手。
华雄扭头瞥上一眼，顿生阵阵冷笑。
“你这就是在找死！”
嘭！
嘭嘭！
一时间，撞击声不绝于耳！
伴随着每一次撞击声的传来，都意味着俞姜然的又一次坠地。
仅仅只是数息之间，俞姜然就被打得彻底倒在了地上，一度就要不省人事！
华雄咧开嘴笑着，将双拳高举，也不理会着俞姜然，直接就走向了观众。“华将军天下第一！”…0求鲜花…0“华将军天下第一！”
高呼声阵阵，来自于华雄一方的军士皆是乐开了花。
然而！
他们却并未注意到，也就在他们齐声高呼之际，地面上的俞姜然正吃力地从兜里掏出了一枚黑色的药丸。“这一战，绝对不能输，虽…虽说我也不知能否抗住这枚药物的副作用，可…”“我没得选择！”
呢喃声下，目光亦逐渐坚定！
俞姜然咬下牙关，毅然将恶灵古丹吞入了腹中。
说时迟那时快，恶灵古丹入口即化，顿令俞姜然从身躯内进发出了一道道黑色的流光！
流光之下，俞姜然的双目也逐渐失去神采，被一道黑光取而代之。……0下一刻！
他才重新站起了身来！
是时。
华雄仍在与观众互动，全然未曾注意到身后的动静。直到…
“华将军！小心！”
提醒声下，危机感也起。
华雄浑身一颤，连忙朝旁躲闪而去。
可！
此时俞姜然的攻势又岂能说躲就躲？
他才刚刚挪动稍许，一股巨力便已触及到了他的身躯，直令他整个人便是横飞而出。
砰！
华雄应声坠地。
噗！
鲜血也随之喷酒。
呆坐在地面之上，华雄一阵愤懑。
“你竟然敢搞偷袭！”
他怒斥着，也缓缓抬起了头，却正见着俞姜然那双充满黑气的双眸。
“这……这是什么？”
饶是他征战多年、见多识广，此时也仍免不了满是诧异。
不过，现实却并未给予他诧异的时间，下一秒，俞姜然便再度袭上前来。
华雄面色一凝，不敢怠慢，赶紧朝旁闪身，妄图躲过这一击。
殊不知，他终究还是晚上了半步。
一拳不偏不倚，竟又精准地命中在了华雄身上。
与此同时，一道极度阴森的话语也顿从俞姜然的嘴中传出。
“不好意思，我没想到你这么不经打，一时间也没掌握好力度，如果还有下一次的话，我一定多多注意。”
……巾。

第325章 恶灵终究是恶灵(求自订！)
熟悉的台词！
熟悉的景象！
唯一的不同便只是，华雄从施暴者变成了受害人！
待到话音落下，华雄都还未曾从诧异中回过神，一股巨力便徒然爆发开来。“啊！！”惨叫声起！
华雄顿时瞪大了双眼，双目一沉，当场就昏死了过去！
全场，瞬间鸦雀无声！
堂堂二流将领就这样没了？
先前不是还在暴打俞姜然吗？
华雄……该不会是死了吗？
不约而同的想法相继在人群中弥漫，稍许之后，赵天日才猛地回过了神。
“华。…华雄，你没事吧？”
他失魂落魄地嘀咕着，快步就冲上前去。
可！
也就在他即将抵达之际，一道身影却忽然拦下了他的去路。
“三二零”“给我站住！现在比武还在继续，华雄也还没说认输，难道你是想要强行让华雄输吗？”以彼之道，还施彼身！
在这一块上，俞姜然可从来都不含糊。
赵天日一愣，当即闪过了一丝恼怒。
“你…。你什么意思？他都被打成那样了，你还不肯罢休吗？”
 “那先前，他在面对其他选手时，你又怎么不站出来说这句话？”
“赵天日瞬间哑口无言。
出来混，迟早都是要还的。
之前他们如何对待其他的参赛选手，此刻的俞姜然都一一奉还！
场面之上，瞬间陷入了僵持。
见此一幕，魏天总算是坐不住了。
归根结底，赵天日怎么说也算是他的人，见着自己人如此吃瘪，他又怎可能坐视不理？
“俞将军，得饶人处且饶人，本身我们这就是一场以切磋为目的的比武大会，如今，胜负已定，你也是时候收手了。”“收手？”
俞姜然嘀咕一声，不由就是一声冷笑，径直望向了魏天。
“你叫魏天是吧？我就只想问你一个问题，你如实回答我，如果说，现在倒在地上的人是我，不是华雄，你们还会如此挺身而出吗？”“这。…。这是自然！”
魏天略一迟疑，连忙应下。
可光是那份迟疑的泛起，便足以令俞姜然得到了答案。
俞姜然忍不住又是冷笑两声，双目流转，这才落在了华雄身上。
“行，你们要我饶过他对吧，那我也只有一个要求，反正先前也有着赌注，应该不算过分吧？”“当然不过分，俞将军但说无妨。”
“好！现在、立刻、马上，给我滚出大楚城！”
一声道出，顿令所有人都傻了眼，就连魏楚楚等人也不例外。
俞姜然不满这些人的出现并不是什么秘密，想要赶出这群人也是无可厚非。
可谁也没能料到，他竟会赶得如此毫不掩饰！
这分明就是一点脸面都没给对方留！
魏天听闻，先是一愣，随即就瞬间沉下了脸色。
“你……”
他张了张嘴，满腔的怒火正要喝出，可一迎上俞姜然的怒目，却又硬生生将话给憋了回去。
事实上，他也是刚刚进入《逐鹿》不久，基本没有什么底蕴。
若不是赵天日的出现，恐怕他连到都不敢到大楚城来。
有着华雄的存在，他倒是能够蹦哒，可此时华雄生死不明，他又怎敢蹦哒？
若是稍不注意，步上魏齐的后尘，恐怕他连魏氏集团接班人的位置都得动摇。
思前想后，他终究是垂下了手臂。
“好，既然你这么不欢迎我，那我走便是，告辞！”
说完这话，他冲着赵天日使上一个眼色，转身就朝远处而去。
赵天日抿了抿嘴，也心知事态的严重性，连忙搀扶起华雄，尾随而去。
待到几人率领着军士们彻底离开，在场的其余众人才喜笑颜开，纷纷涌向了俞姜然。
“俞将军！您真是我的偶像，真是太棒了吧！”
“那可是二流武将呀，俞将军，您这是怎么做到的？”
“就是，就是，要不您也多指点我们一下，让我们也能越级挑战敌人呗。”
惊喜声连绵不绝，仿佛将这几日憋下的情绪都抒发开来。
可众人都未曾注意到，俞姜然虽是击败了华雄，但那双眸，却仍旧没有恢复神采。
“走…走开！都给我走开！”
忽然！
暴喝声宛若雷霆一般响彻，顿令所有人的喜悦戛然而止……0再定睛望去，只见俞姜然立于原地轻微颤抖着，那一双拳头依旧紧紧拽起。
 众人皆是一愣。
而下一刻，俞姜然也未多作解释，猛地撞开众人就朝远处狂奔而去！
“俞姜然！”
魏楚楚惊呼一声，毅然跟上了脚步。
恶灵！
恶灵终究是恶灵！
刚一开始时，庞大的力量充斥全身，俞姜然还并不觉得有何异常。
可随着时间的推移，不对劲的地方也就显现了出来。
从最初只想解决华雄的心念，到了这时，竟已是举目为敌！
但凡是出现在俞姜然身前的人，他都想要将其撕裂。
兴许，这就是恶灵古丹的副作用！
为了众人的安危，俞姜然一路狂奔出了城，凭借着自己对周边地形的熟悉，直冲向了无人的僻静之地。
“啊！！”
抵达之余，俞姜然再也难掩内心的躁动，顿时发出一声长啸。
长啸之下，他心头的冲动才稍微缓和了些许，整个人扶在地面，大口喘着粗气。
“呼呼，只要我顶过去，副作用应该就会消失的吧？”
“我……我该不会从此以后都会变成这样吧？”
“不会。绝对不会！”
自言自语上几句，俞姜然当即盘腿坐下，闭目调节4.0起了自己的状态。
却不曾想，他不辞而别，又怎可能没担忧之人追随？
当他全身心调节自己的状态时，一只猛虎载着一人，也悄然而至。
不正是大黄与魏楚楚吗？
瞧见俞姜然满脸痛苦的模样，魏楚楚心中尤其不是个滋味。
“对不起，如果不是我的话，兴许也就没有这么多事，你也不至于用自残的方式去提升实力，更不会……像现在这个样子……”
她轻声呢喃着，美眸间满是愧疚之意。
略一迟疑，她当即从大黄身上跳下，缓步靠近了俞姜然。
殊不知，她才刚一靠近，俞姜然就猛地睁开了双眼，直勾勾地将她所望着。
其中，竟还有着一丝渴望之意………

第326章 同生死，同存亡(求自订！）
“你。…。你想做什么？”
慌乱渐起，魏楚楚下意识地就退上了一步。
然而，实力的差距摆在那里，若俞姜然真要对她下手，又岂是她能反抗得了的？
当话音落下，只见俞姜然一跃而起，转眼就来到了她的身前。
大手伸出，一把，就抓住了她的脖颈。
脸颊瞬间通红，魏楚楚当即喘不过气来。
“俞…俞姜然！放。…放开我！”
生死关头，她强行低吼而出，总算是令俞姜然清醒了稍许。
嘭！
手劲一松，魏楚楚当即摔落于地。
“走！赶紧走！趁着现在我还没能成功伤害你！”
俞姜然强压着内心的冲动，当即催促道。
魏楚楚神情微动，连忙转过身子，可那迈出的步伐，却如何也迈不动了。
专程来此，不正是担忧着俞姜然吗？
若是就此离去，那之前又何必追逐30呢？
她顿了顿，这才毅然望向了俞姜然，轻咬下嘴唇，一步上前，就将俞姜然抱入了怀中。
“不，我不走，就算你要伤害我，我也不走，如果没有你的话，我兴许连在《逐鹿》里立足都是奢求，现在所拥有的一切都是源自于你，与其没有了你，我沦为他人的鱼肉，那还不如就与你同生死，共存亡！”
同生死，共存亡！
六字入耳，直令俞姜然在心头也是一阵悸动。
在平日的相处中，俞姜然也隐约察觉到了魏楚楚的情感，可他却从未想过，竟会浓烈到这种程度。
即便是死，也绝不离去？
哪怕这只是游戏而已，可在这一刻里，俞姜然仍是感动不已。
稍许，他深深地吸上一口气，这才缓缓从魏楚楚的怀抱中脱离开来。
“放心吧，我没那么容易死，天下大业都还未曾平定，我又怎么可能死呢？我只是需要调整一下自己的状态而已，你给我点时间，到时候我会回来的。”
“我……”
魏楚楚呢喃着，随即也是坚定了神色：“好，你调整就好，我就在这里陪着你，哪也不去，就等你调整好了，我们一起回去！”“这……”
俞姜然有些为难，想要拒绝。
毕竟，他也是第一次直面恶灵，究竟会发生什么，他也心中没谱。
可一迎上魏楚楚坚定的目光，那番拒绝的言辞却如何也说不出口。
略一沉默，俞姜然只得点下了头。
“好，既然你想留下，那就留下吧，不过，你必须得和我保持一段距离，否则，我怕我也控制不住我自己。”“成交！”
显然，只要不让魏楚楚离去，那魏楚楚做什么都愿意。
一声应下，魏楚楚带着大黄就去向了远处，远远观望着俞姜然的身影。
见此一幕，俞姜然才勉强放下了心，重新闭上眼，盘坐下来。
恶灵的侵蚀大抵在于神识，双眸会失去光彩便是印证。
若是寻常人等进行面对，稍有意志不坚定者，兴许还真就被恶灵腐蚀殆尽。
不过，俞姜然显然并不是寻常人等。
穿越者！
他本身就拥有着穿越者的身份，在神识上，根本就不是本土的NPC所能够比拟的。
清除恶灵的速度不快，却也有条不絮的进行着。
夜幕渐深，仅是转眼的功夫，时间就来到了深夜。
待到天际都隐隐露出了肚白，俞姜然才终于睁开了双眼。“搞定了！恶灵的副作用应该已经没了！”
他惊喜唤着，抬头就朝魏楚楚处望去，却正是见着魏楚楚蜷缩在大黄身躯旁，紧闭双眼，一副楚楚可怜的模样。
睡着了？
俞姜然这才注意到周边时间的变化，轻叹上一声，就缓缓来到了魏楚楚的身边。
大黄本就提着警惕，俞姜然刚一靠近，大黄就猛地睁开了双眼。
俞姜然连忙作出了一个嘘声的手势，生怕将魏楚楚惊醒。
大黄心领神会，当即继续趴在了原地。
俞姜然会心一笑，扫上魏楚楚一眼，亦是褪下了自己的衣物，将其搭在了魏楚楚的身上。
在《逐鹿》之中，即便是玩家，若是不珍爱自己，也是会生病的。
搭上衣物，也可避免魏楚楚招上风寒。
不过！
令他没想到的是，当他刚一将衣物搭在魏楚楚的身上，魏楚楚就有了动静。
“俞。…俞姜然，不要走，不要离开我……”
睡梦中的呢喃！
俞姜然当即一愣，才渐露出笑意。
“放心，我不会走的。”
“俞姜然…。”
似乎是听见了俞姜然的回应，魏楚楚也不客气，一个翻身，就将俞姜然的手臂抓入了怀中。
见此状况，俞姜然自是满满无奈。
不愿惊醒魏楚楚的他，此刻也只得原地休憩，陪伴在了魏楚楚身边。
“啊！！”
待到烈阳渐起，一声惊呼才猛地将俞姜然从睡梦中唤醒。
“怎么了？发生了什么？”
他猛一睁开眼，满是紧张。
可抬头望去，却只见着魏楚楚小脸通红，死死地捂住了自己的胸膛。
“你…。你的手怎么放在那里？320”
“放在哪里？”
俞姜然满是疑惑，仔细回忆了一番，才恍然大悟。
“噢，我想起来了，那也不能怪我呀，我就只是想要给你搭件衣物，免得你着凉了，可谁知道，你一把就将我涌入了怀中，哪怕我想抽离都抽不出来。”
他一边说着，一边也是无奈地耸了耸肩，一副受害者的姿态。
魏楚楚倒也不是蛮不讲理之人，听闻这话，她也不由更赤红了脸颊。
“真。…真是我自己抓过来的吗？”
“那是当然！”
“好。…好吧……”
纵使有些情难以堪，魏楚楚也只得接受了现实。
略一平复心绪，她才又问道：“对了，你调整得怎么样了？现在已经好了吗？”
俞姜然重重地点下了头。
“昨晚就已经好了，只是不忍心惊扰你的美梦，现在你也醒了，我们快回去吧，出来了这么久，兴许城内的大家都在担心了。”
“好！”
魏楚楚点头应下，一瞥向大黄，却又不禁闪过了一丝犹豫。
毕竟，两人的坐骑也就只有一只大黄！
若要离去的话，岂不是就得共同骑乘？
意识到此，她才刚刚消散的赤红又一次泛在了脸颊…。

第327章 也配称之为支援？(求自订！）
事实上，俞姜然调整所在的位置距离大楚城也并不算远。
共同骑乘之下，短短数分钟的时间，两人就重新回到了大楚城内。
张三等人早已是心如乱麻，彻夜未眠，待见着俞姜然安全归来之后，他们才齐齐长舒了一口气。
“俞将军，没事吧？你可总算是回来了，要是你再不回来的话，恐怕我们都要组织点人，去找你了。”
关切声下，情谊渐浓。
俞姜然听着，心中也是说不出的欣慰。
“放心吧，我就只是出去散散心而已，现在不是好好的回来了吗？”
“嗯，回来了就好。”
张三与凌统等人相视一眼，无不一阵庆幸。
而这时，张三却又是忽然沉下了脸色。
“对了，俞将军，就在刚不久前，我们接到了一份来自于洪城的求援，您看…”
“洪城？就是曹性他们？怎么回事？”
俞姜然在脑海中回忆一番，当即闪过了疑惑。
张三连忙解释开来。
“其实这也不是他们第一次向我们求助了，先前俞将军外出征战时，他就转成派人找过我们，说是平天郡城的人好像要对他采取行动。”
“当时俞将军您也不在，再加上所谓的行动根本就还没发起，所以我就先行搪塞了过去，可到了现在，好像平天郡城的人已经开始动手了。”
话音落下，张三亦呈上了一封书信。
俞姜然将其接过，低头一看，顿时眉头紧皱。
正如张三所言，平天郡城的人果真对洪城动手了。
以李通为统帅，集合周边城镇之力，竟是动员了数万之众！
洪城中的资源本身就被俞姜然拿走得七七八八，光是兴建城中便足够让陈百玄喝上一壶的了，又哪来精力去兴建城防呢？
数万之众压境，陈百玄当然只能向着俞姜然求援。
待俞姜然将书信合上，沉默片刻，这才朗声命令道：“传令下去，召集三军，准备驰援洪城~'.”
“喏！”
军士应允，转身离去。
可张三听闻，却也不禁皱起了眉头。
“俞将军，有句话我不知该讲不该讲。”
“什么话？但说无妨。”
“就。…。就是关于驰援的问题。”
张三喃喃应着，双眸间尽显忧虑。
“若在之前，平天郡城和我们是敌人，驰援也就驰援了，反正是师出有名，可前一段时间，平天郡城不是才向我们发布了致歉公告吗？甚至还专程派人送了一堆资源过来，一副要与我们和平共处的模样。”
“在这种情况下，我们此番前往驰援，是不是有违先前的约定？在我们自家人眼中，倒是无妨，可在其他人的眼中，兴许，我们的名声也就坏了，从今往后，谁还敢和我们作出约定呢？”
话到此处，张三连连摇起了头。
俞姜然若有所思着，稍许，才徒然一笑。
“你说的也并不无道理，不过，你有没有想过，为什么平天郡城早不动手，晚不动手，偏偏选择了在这一刻里动手呢？”
“这……这我倒是没去想过。”
“这不就对了吗？其实，事情并没有你想的那么简单，我可以毫不夸张的说，此时的平天郡城已是强弩之末，不得不作出了这最后的挣扎。”
“最后的挣扎？”
张三满是诧异。
不过，俞姜然却并未回应，只是缓缓在脑海中泛起了黑龙禁军的身影。
先前慕容卢最大的依仗便是黑龙禁军，只要有着黑龙禁军的存在，那他在平天郡城的地位就无从撼动。
可！
到了现在，黑龙禁军已亡，他又如何还能坐得住？
不敢轻易对自己动手，那就先行对其他人动手！
俞姜然心知，若是此时置之不理，来日，等到慕容卢整顿完军心，自己便是第一个将会被除掉的目标。
与其如此，给予对方发育的机会，那还不如就趁此机会，主动出击！
主意打定，三军亦随之集结。
俞姜然将一切事宜暂且交给张三，自己就率先带着虎豹骑赶往了洪城。
与此同时，在洪城的城墙之上。
陈百玄与曹性两人正一筹莫展着。
“完了，一切都完了，我就说嘛，俞姜然那群人就没那么好心，还将城池主动让给他人，恐怕早就料到了这一切吧！”
眺目望去，见着是黑压压的敌军，陈百玄心中亦更显悲凉。
曹性于心不忍，当即靠拢一步。
“主公，你放心，只要有我曹性在此，就没人能动主公一根毫毛。”
“々、我知道，可……”
陈百玄瞥了一眼曹性，又瞥了一眼城外敌军军营中高阶武将，顿时发出了一声叹息。
曹性的实力固然不俗，可终究只有一人罢了。
相比较之下，集结了周边近乎所有力量的李通等人，无论是从质量上，还是从数量上，都足以碾压着曹性。
要战？
又凭什么战？
一时间，陈百玄满是无奈。
“难道说，我这屁股都还没坐热，就又得将城给交出去了吗？”
他叹息着，垂下了头，却又忽然意识到了什么，赶紧望向了曹性。
“对了，我让你找俞姜然他们求援，怎么样了？”
“我也不太清楚，可我感觉，他们好像并不愿意出兵。”
曹性摇了摇头，直令陈百玄刚一泛起的希望又是破灭。
“唉，那就真没办法了，传令下去，全城军士准备撤离。”
（好了的）“喏！”
曹性应下，转身就要离去。
然而！
也就在这时，陈百玄却又忽然拉住了他，难以置信地指向了远处。
“等一下，你快看，那边是什么？”
“什么？”
曹性疑惑不已，连忙朝陈百玄所指的方向望去。
正见！
一支矫健的骑兵队伍呼啸而至，直冲着李通军阵的最中心处冲去！
而在那一众骑兵内，一只猛虎正格外醒目！
“俞将军！那是俞将军！他们并没有不理会我们，他们来支援了！”
两人相视一眼，齐齐惊喜着。
可这份惊喜，却并未持续多长时间托。
待两人彻底将整支骑兵的数量看入眼中，惊喜就瞬间被泼了一盆冷水。
三百人？
区区三百人的支援，也配被称之为支援？。

第328章 暗箭伤人(求自订！）
李通势大，足有数万之众。
三百人的临近，与石沉大海又有什么区别？
恐怕对方连一丝涟漪都不会泛起！
意识到此，两人难免面面相觑。
 陈百玄挥了挥手，这才又继续命令道：“算了，别把希望寄托在别人身上了，还是像我之前说的那般去做吧，收拾收拾，撤了撤了。”“喏！”
城内的交谈持续着，城外的交战也未曾停歇。
俞姜然一虎当先，径直就杀入了敌方阵营之中，直引得敌方一阵慌乱。
李通见状，强压着心头对俞姜然的怒火，走上前来。
“俞将军，你这是什么意思？我们平天郡城不是已经和你们达成了共识，要和平相处吗？你现在又是在搞哪一出？”“哪一出？这难道还不够明显吗？”
俞姜然回以一笑，手中赤狱却一刻也未曾停歇。
噗嗤！
重戟划过，带出一片红光，又令数名敌军魂归西天。
正所谓，曾经沧海难为水，此时，不正也是如此吗？
经过与黑龙禁军的交战之后，再去与普通的士卒交战，简直轻松得像是钻入了鱼塘一一炸鱼！
每一戟的挥下，都令系统的提示音接连响起。
“暗狱秘录已发挥作用320，所有军士攻防加1.”“暗狱秘录已……”
虽说这番属性并无法作用在自己身上，可光是如此，也足以令俞姜然兴奋不已。
短短数分钟的时间里，众骑的战力就徒然增长了近乎一倍！
越战越勇！
一时间，虎豹众骑皆若鬼神，直令得周边军士一阵恍惚。“这…。这些人是从哪里来的？怎会强悍到如此境地？”
“不对，他们身上的气息好像之前在哪里见过！”
“是黑龙禁军！他们身躯上的气息和黑龙禁军一模一样！”
“还是不对呀，黑龙禁军不是我们的人吗？怎么跑对面去了？”
对于虎豹骑的身份，众人议论纷纷。
不过，有一点，众人却是出奇的一致。
退！
虽说虎豹骑的数量微不足道，可其杀伤力，却是有目共睹。
生死攸关的情况下，众人又怎会愿意轻易拿自己的性命去开玩笑？
能退，则退！
殊不知，这一幕幕落入到李通的眼中，（daea）直令李通一阵恼怒。
咻！
只听得一把佩剑抽出，李通来到最近的一名退兵身前，直接就是一剑！“啊！！”
惨叫顿起，那名退兵亦是应声而落。
李通这才得以呵斥向了众人。
“战场上从来都不需要退缩之士，谁若要是敢再退，就休怪我手中长剑无情！”不得不说，这一声喝下，竟还真有着作用。
尽管这群士卒仍旧不敢轻易上前，可至少，也未曾再退上半步。
李通双目微虚，心知想要解决眼前的局面，就得率先作出个表率。
他略一迟疑，冲着左右两员将领使上眼色，当即就冲向了俞姜然。
先前俞姜然就与李通交过手，对李通的实力也是明了。
故而，见其冲来，俞姜然不仅没有慌乱，反而露出了浅浅笑意。
“先前那一次，让你给跑了，这一次，我就不相信你还能逃得掉！”话音刚落，俞姜然一拍大黄，也冲向了李通。
轰！！
两人相撞击在一起，顿时发出了震天声响。
定睛望去，一道人影亦是腾空而起，倒飞而出！
不是李通，又是何人？
今非昔比，重新面对上李通之流，俞姜然显得更为得心应手。
见李通摔落于地，俞姜然再度上前，将手中赤狱高高举起，作势就要砸下！
然而！
也就在这个时候，意外突生！
一股危机感瞬间笼罩上了俞姜然的脑海，令他眉头一皱，赶紧收起赤狱，驱使着大黄朝一旁躲去。
咻！
咻！
两发箭矢呼啸而过，若非俞姜然躲闪得及时，恐怕还真会被这箭矢所伤。
“谁！是谁在放冷箭！”
俞姜然大喝一声，当即朝着周边扫视而去。
可他目光所及，却又并未发现任何异常，甚至于，连一个弓箭手都未曾瞧见！
箭，从何而来？
俞姜然难免皱起了眉头。
不过，并未等他想出个所以然来，地面上的李通却已然有了动作。
他从地面爬起，手中长枪微抖，笔直地就刺向了俞姜然！
俞姜然反手一戟，以作抵挡。
可偏偏也就在这时，熟悉的危机感却又一次浮现。
箭又来了！
俞姜然不敢怠慢，只得借李通袭来之力朝后退去，这才又堪堪躲过了两发箭矢！
见此一幕，李通总算是泛起了笑意。
“躲什么躲？你躲得了一时，你躲得了一世吗？明年的今天，就是你的忌日，看招！”
一声喝下，李通的攻势再临！
俞姜然眉头紧皱，一方面进行着抵御，另外一方面，也不断搜寻着箭矢的发出地。
咻！
咻！
又是两发箭矢。
又是未曾见到射箭之人。
俞姜然苦涩之至，却又不禁升起了一丝好胜心。“我就不信了，今天我就把这人找不出来！”他轻声呢喃着，果断又与李通交战在了一起。
而在交手的每一个回合中，都势必会有着两发箭矢的侵扰！
一时间，俞姜然进退不得，竟还真被暗箭给整落了下风。
直到！
数十个回合之后，俞姜然隐隐摸清了对方的发射时间，总算将两名鬼鬼祟祟的将领看入了眼中。
虽说两人的手中并无任何弓弩，可他却是清晰地瞧见了两人对准自己伸出了衣袖。
袖里箭？
难怪先前一直都找不出来！
意识于此，俞姜然顿生出一阵冷笑。
虽看似仍旧与李通交战着，可却已是悄然靠近了那两人。
轰！！
待到一声交手的巨响传出，双方各退上一步。
俞姜然这才双目一凝，总算是有了动作。
只见其猛地一拉大黄，一跃就跳到了那两名将领处！
两名将领一愣，相视一眼，竟是转身就逃。
可！
好不容易逮到两人，俞姜然又怎可能轻易饶过他们？
一见两人渐行渐远，俞姜然当即就从身后取下了弓箭。
“刚刚射我不是射得很欢吗？现在，总归该轮到我了吧！”话音落下，手中利箭亦是呼啸而出，直冲那两名将领而去！

第329章 含情脉脉（求自订！）
“啊！！”惨叫声顿起！
那两名将领不过堪堪刚步入三流的行列，又如何能是俞姜然的对手。
仅是两箭射出，那两人便齐齐应声倒地，将先前用于偷袭俞姜然的袖里箭散落一地。
俞姜然连忙上前拾起，这才猛地回过头，瞪向了李通。“现在，轮到你了，没有了暗箭，我看你怎么和我打！”李通一愣，却也未曾胆怯。“无需暗箭，我也能杀你！”一声喝下，两人又一次交战在～一起。
先前那一次交战时，俞姜然才刚刚踏入三流，可在当时，俞姜然就能够与李通打得难解难分-了。
到了现在，俞姜然踏入了魄境，甚至半只脚都触碰到了魂境的门槛，区区一个李通，又能算得了什么呢？
武道之途，本就不进则退。
毫无长进的李通，也是时候被时代所摒弃了。
赤狱红光闪烁，接连刺斩出数招，直逼得李通上气不接下气。
寻上一处防备的破绽，俞姜然双目一亮，手中赤狱一震，顿寻破绽而去。
噗嗤！
一戟入体！
李通虽是匆忙抵御，却仍是被刺入身躯。“你…你。…”
“不要让你的孩子久等了，快下去陪他们吧。”俞姜然冷冷说着，赤狱上挑，顿令李通腾空飞起。
砰！
下一刻！
李通重重跌落于地，俨然已是没了生气。
“您已击杀三流魄境武将李通，获得武力值，已经百倍增幅，您目前的武力值为66！”
“您已处于突破的临界值，请先完成突破任务，方可继续获得武力值。”
接连的两道提示音响起，俞姜然一喜，当即打开了任务栏。
突破魂境任务：击杀一名二流武将。
二流？？
一见着任务上的阐述，俞姜然顿时皱起了眉头。
三流与二流的差距可不是一星半点，哪怕是先前与华雄交手，也是借助了慨歌义士与恶灵古丹的共同作用。
缺一不可！
此时，任务竟是要自己去击杀二流武将？
这不是为难人吗？
更何况，按照此时游戏的进程，二流武将本就稀缺不已，甚至连典韦都还未曾抵达这个高度，又上哪去找二流武将来击杀呢？
俞姜然面露苦涩，连连摇着头。
然而！
也就在这时，华雄的身影却又一次浮现到了脑海！
毕竟，除了他之外，就再也没了别人！
俞姜然双目微动，也不禁泛起了一抹笑意。“要不，找机会把他干掉？”他轻声呢喃着，陷入思绪。
直到一阵叫喊声传来，才将他重新拉回到现实。“俞将军！我们来了！”
“杀！杀光平天郡城的士卒！”
“平天郡城的贼子们，吃我花荣一箭！”
声声叫喊下，俞姜然扭头望去，正是见着了大部队的来袭。
黑压压的人群直将整个山林充斥，也使平天郡城的数万之众一阵慌乱。
先前立于李通身边的将领不禁皱起眉头，隐隐就有了退意。
俞姜然见状，自是趁热打铁。
“李通已死，尔等还要殊死顽抗吗？”
“俞…俞将军，你们与我等有着和平共处的约定，今日之举，未免也太寒人心了吧？”将领愁眉紧锁，仍是发声。
俞姜然笑了笑，这才伸手指向了洪城。
“回去告诉慕容卢，毁坏约定的从来就不是我，他自己什么心思，我就不点明了，总之，他若要战，我俞姜然定然奉陪到底！”
斩钉截铁的四字！
话音落下，将领所皱起的眉头更甚。
他瞥上一眼络绎不绝的援军，终究是咬下了牙关。
“撤退！全军撤退！”
命令一经下达，军士顿如潮水一般退去。
张三等人赶至俞姜然身边，连忙兴奋问道：“俞将军，他们跑了，怎么说？追不追？”
“算了，穷寇莫追，他们毕竟有着数万之众，若真与我们死战到底，恐怕谁都讨不得好处。”
俞姜然当即摇了摇头。
荆州军士与豫州军士不同，即便是失去了主将，也不会出现一触即溃的状态。
与其如此，还不如暂且放过。
应声下，俞姜然扭过头，当即同众人一齐去向了洪城。。……0求鲜花。。。。0城门之前，陈百玄早已是翘首以待。
“俞将军，楚楚女神，还好有你们在，今天要是没有你们出手相助的话，恐怕洪城就要易主了啊。”
一见着俞姜然等人临近，陈百玄连忙热情迎上。
俞姜然与魏楚楚相视一眼，皆是一笑。
魏楚楚心领深灰，当即上前应道：“陈先生不必如此，洪城本就隔在我们与平天郡城之间，若是你们失守，后面也会轮到我们，此举相助，不过也是我们自己在未雨绸缪罢了。”
听闻此言，陈百玄却是连连摆手。
“楚楚女神这是啥话，不管目的是什么，结局却都是救了我们，这份恩情，我陈百玄记下了，日后若是有什么事，楚楚女神尽管开口，我陈百玄必是义不容辞！”
……0“行，那我就却之不恭了。”
魏楚楚喜笑颜开，也未拒绝。
虽说她还并未适应在乱世中的日子，可她也是知晓，人情这种东西，从来都是多多益善。
相谈甚欢之下，众人也随之步入了洪城之中。
忽然，陈百玄突然想起了什么，当即发问道：“对了，楚楚女神，有件事我一直都想问你，就是没有机会，趁着今天相遇，不如……”
话音戛然而止，陈百玄直接投去了征询的目光。
魏楚楚一愣，却也点头应道：“你问就是了。”
“那好，其实我就是想问一下，楚楚女神到底和魏氏集团是什么关系。”
提及到此，陈百玄也忽然止住了脚步。
“前一段时间里，论坛上一直都说你也是魏氏集团的小女儿，甚至还拿出了种种证据来证明，有板有眼，我一度也相信了那些言论，可……我怎么又听说，魏齐少爷是被俞将军杀死的呢？楚楚女神到底…”
陈百玄并未将话说完，可其中的困惑却已是显而易见。
殊不知，一听他提及魏氏集团，魏楚楚不由就皱起了眉头。
她略一思虑，才轻摇了摇头。
“这件事情说来复杂，我是魏氏集团的人没错，可我们，却还不一定会是。”
魏楚楚一边说着，一边也含情脉脉地望向了俞姜然。…。…巾。

第330章 战事渐落(求自订！）
含情脉脉？
这般目光，自是逃不过陈百玄的眼睛，将之看入眼中，顿令得他大为震撼。
若是放在现实中，男欢女爱也是常态，他倒是并不至于大惊小怪。
可！
这里是游戏呀！
俞姜然再是优秀，可终究只是一个NPC，一堆数据呀！
魏楚楚又怎能对一个NPC有着这般情愫呢？
陈百玄呆若木鸡，难免倒吸了一口凉气。
不过，这种事情本就难以启齿，他倒是也没多问，连忙岔开了话题。
与陈百玄等人寒暄上一段时间之后，战场的后事也接近尾声。
俞姜然众人并未久留，匆匆告别后就踏上了回城的路。
返回途中，俞姜然与魏楚楚并肩而行。
忽然，俞姜然也“三二零”忍不住发声问起。“对了，主公，那件事你到底是怎么想的啊？”“啊？哪件事？”魏楚楚顿时一脸茫然。
俞姜然这才提醒道：“就是魏氏集团的事，难道，我们真的要并入进魏氏集团了吗？”事实上，相比于陈百玄的好奇，作为当事人，俞姜然比谁都更想要知道答案。
若是不并入的话，那倒是毫无影响，俞姜然依旧可以大展宏图。
可若是并入的话，征战的游戏，兴许也就会变成宫斗了，那是俞姜然难以接受的。
故而，此时问出，俞姜然当即就充满期颐地望向了魏楚楚，直令魏楚楚都被这般目光盯得有些慌乱。“我…。我也不太清楚。”
略一思索后，魏楚楚缓缓摇起了头，这才打开了话匣子。
“如果是二哥的话，也许我也不会这么为难，反正二哥从小就对我不怎么好，除去血缘关系之外，我几乎不想和他有任何关系，就像是你杀了他，我也会觉得没什么大不了。”
“但大哥不一样，在很小的时候，我常常被别人欺负，他总是会将我护在身后，无论有什么好吃的，也都会优先让我去尝，知道我怕黑，每次都走我后面帮我照亮前路，尽管当初年纪还小，可他也做到了一切哥哥应该去做的事情。”
“虽然后面他出了国，已经很多年没有再联系过了，可一见到他，曾经的种种就会情不禁的涌现到脑海，就仿佛是昨日才发生一般，所以，即便是合并这种要求，我……我也没办法去直接拒绝。”
一席话语徐徐道出，将魏楚楚的无奈展现殆尽。
俞姜然微皱起眉头，也不得不暂且将华雄的身影从脑海中驱散。
稍许，他才从衣物里掏出先前拾取的袖里箭，径直交到了魏楚楚手上。
“喏，这个，你拿着吧。”
“这是什么东西？”
魏楚楚一脸茫然，将袖里箭接到手中，这才瞧见了上边的介绍。
袖里箭：初级宝物，藏于袖中，杀人于无形，可发出堪比三流武将实力的短箭。
三流武将实力！
一见这几个字，魏楚楚顿时就瞪大了双眼。
她略一迟疑，赶紧将袖里箭重新递还给了俞姜然。
“不行，这东西太贵重了，我平时又不上战场杀敌，还是你自己留着用吧。”
“我用？我不是有弓箭吗？”
俞姜然说着，也是伸手指了指背后的弓箭。
魏楚楚眉头微皱，又道：“可……可是，我就算是收下了，也派不上用场呀，岂不是浪费吗？”
“这有什么好浪费的？你还给我，那才叫作浪费，再说了，你现在用不着，却不代表以后也用不着，说不定哪天就用上了呢？”
“可……可是。………”
“好了，主公，你就别可是了，你可是我们的主公，只有保障了你的安全，我们也才好放心呀。”
 俞姜然直接打断了魏楚楚，话语间，满是柔情。
魏楚楚一愣，不由就升起了一阵绯红。
“我。…我知道了，那我就收下了…”
她抿了抿嘴，笑意绵绵。
《逐鹿》里的玩家与其他游戏不同，作为一款以战争为主导的游戏，玩家的个人实力也就被淡化了许多。
固然不排除有些本就习武的玩家在游戏中硬走武道之途，可这终究只是个别。
绝大部分的玩家，都几乎是手无缚鸡之力。
魏楚楚便是如此。
故而，俞姜然才会泛起将袖里箭给她防身的想法。…。0可他并不知道，正是他这赠予袖里箭的举动，还真让日后的魏楚楚逃过了一番劫难！
一行人相伴回到大楚城前，眼前却愕然出现了一辆辆马车，在其旁，还有着一群陌生的军士！
俞姜然眉头一皱，连忙将魏楚楚护在了身后。
“你们是谁？来我大楚城何干？”
质问声下，从那骑兵中亦是走出了一人，当即冲俞姜然拱手行礼。
“想必阁下就是俞将军了吧？我乃曹公麾下将士，此番前来，正是给俞将军赠送物资的。”
他一边说着，一边也示意着身后将士将马车掀开。
金银、粮草，以及日常必需品！
但凡是能够通过马车运送的物资，曹操没有丝毫吝啬。
瞧见这一幕，除去俞姜然之外，其余众人皆是愕然。
尤其是魏楚楚，她的注意力还顺势发现了华点。
“俞姜然，他嘴里的曹公，该不会是曹操吧？”
“没错，就是曹操。”
俞姜然点了点头。
听闻此言，魏楚楚当即瞪大了双眼。
对于现代人而言，三国游戏中的曹操无异于最大的BOSS，而此时，这个BOSS竟还给自己馈赠物资？
光是想想，都觉得如梦似幻，就更别提，事实正摆在眼前了！
4.0“你…。你这是怎么做到的？怎么连曹操都给你送物资来了？”
她难掩诧异，发声问向俞姜然。
俞姜然回以一笑，却也并未多作解释。
“没办法，可能我个人魅力太强了吧。”
魏楚楚一顿白眼。
不过，见俞姜然不愿详说，她也没去多问，只是连忙招呼着众人把物资抬入了城中。
周边的战事渐平，紧随其后的时间里，平天郡城也再也没了动作，就仿佛已是默认着在俞姜然手中吃亏了一般。
但不得不说，这对于俞姜然而言也未尝不是一件好事。
这段时间以来的征战固然收获颇丰，可消耗也是巨大，也的确是时候去好生整顿一番了。

第331章 他不是那样的人（求自订！）
一方面，俞姜然叮嘱着张三看紧了平天郡城，避免平天郡城偷摸搞上什么小动作。
另外一方面，俞姜然也将虎豹骑重新扩充到了五百人的规模。
按理说，暗狱秘录的作用人数在于两千，区区五百人还远不达标，理应再多招募一些人才对。
但实际上。
虎豹骑的人员筛选就较为苛刻，真想要凑齐两千人，又谈何容易？
秉承着宁缺毋滥的宗旨，饶是俞姜然将三个城池搜寻一遍，也只能堪堪凑齐五百人而已。
不过，对于俞姜然而言，五百人却也足矣。
日子，就在忙碌中匆忙而逝。
转眼间，半月便过。
这一日里，俞姜然本同往常一样，处理完政事后就准备前往军营。
可！
一名军士却是忽然赶至。“报！”
“报告俞将军，外边洪城射人先射眼求见。”射人先射眼？
不就是陈百玄吗？
俞姜然一愣，当即跟随着军士而去。
行至议事厅内，陈百玄与曹性果真坐30于其中。
一见着俞姜然出现，两人当即起身行礼。“俞将军，好久不见！”
“是有些时日没见了，你们这突然登门造访，是有什么事吗？”俞姜然问着，亦是迈步来到了两人跟前。
正见两人相视一眼，齐齐闪过了一丝无奈。
“是有事，而且还是大事儿，不知楚楚女神是否在线？哦不，我的意思是，是否在城内？”“在，应该……”
俞姜然回应着，可话还没说完，一阵脚步声便从厅外传来。
三人定睛望去，映入眼帘的，不是魏楚楚，又是何人？”我来了，陈百玄，你们来这里做什么？”人至，声至。
陈百玄听闻，总算是舒了一口气。
“楚楚女神，能见到你真是太好了，这事恐怕也就只有你能解决了。”“怎么了？发生了什么？”魏楚楚满是茫然。
陈百玄叹息一声，这才娓娓道来。
“你们魏氏集团不是已经坐落荆州了吗？这本身倒也无妨，反正落坐在哪不是落坐，我又不会去招惹谁，所以也没去太过在意，但就在昨天，你们的人却主动找上了门来，说，让我们归顺你们，还承诺会给我开出一个天价年薪！”
“如果我家境不好，玩游戏只是为了赚钱，那倒也皆大欢喜，可问题是，我就是一个单纯的游戏爱好者，家里并不缺钱，而且还有不错的开局，只想着好好玩一下，哪里会在意这些东西，所以，我就直接拒绝了。”
“结局，恐怕也不需要我多说了吧，他们当场就火了，扬言要把我洪城夷为平地，我实在是想不出其他办法，只要登门拜访了，楚楚女神，你可得救救我们呀，我辛苦了两个月，不想就这样没了呀。”
话音徐徐，陈百玄满带悲意，就连一旁的曹性也无奈地垂下了头。
魏楚楚眉头微皱，却是摇了摇头。
“不是我不帮你，可这毕竟是家里的事情，我平时也没去多问，恐怕我也是有心无力。”
“怎么会有心无力呢？我听说，魏天少爷平时最疼爱你了，只要你去说说，他应该就会放过我们的，曹性，你说对不对。”“对对，洪城百姓的生死可就都交托到楚楚女神的手里了，还望楚楚女神大发慈悲！”兴许是陈百玄整日的熏陶，曹性的言辞也愈发的不像是个NPC了。
两人一唱一和，再配上悲痛的面容，着实令得魏楚楚一阵为难。
无奈之下，她只得求助般地望向了俞姜然。
俞姜然顿了顿，才开口道：“陈大人，还请你们稍安勿躁，算起来，你们也是我们的盟友，发生了这种事，只要是能为你们做的，我们肯定都会不留余力，可结局如何，我们也不敢去保证。”
“这……这……”
“放心吧，这事就交给我们了，你们先回洪城，避免他们的突然袭击，我们也会尽快去解决的。”“这…好吧……”
陈百玄有求于人，不敢去多言，只得点头应允。
待到送走了陈百玄两人，魏楚楚这才得以发声。
“俞姜然，你怎么就把这事给揽下了？你刚刚都没注意到，我其实是有意在拒绝他们吗？”“那你想要拒绝的话，为什么不直接明说？”“我。…”
魏楚楚顿时哑然。
俞姜然笑了笑，才反问道：“你还记得，先前洪城遭受平天郡城的攻击时，我为何会出兵相助吗？”“记得，是担心平天郡城借助洪城作为跳板，从而对我们下手。”“没错，现在也是一样。”“一样？”
魏楚楚诧异一声，满是不愿意相信。
“这怎么能一样？那可是我哥哥，就算他拿下了洪城，也绝对不会对我动手的！”她很是斩钉截铁。
可俞姜然听闻，却只是一阵摇头。
“如果他不会对你动手，先前又怎可能会专程设置一个比武大会，想要夺取大楚城的军权呢？”
“洪城的地址位置320并不算好，只不过是距离我们较近而已，若他们真想攻城略池，完全能去打平天郡城那边，又为何要去威胁一个小小洪城呢？”
“主公，你要知道，这里是乱世，抛开你们之间的亲情之外，存在于你们身上的，理应是竞争，不是你死，就是他亡，你单纯善良，不会去算计这些，可却并不代表他不会去！”
俞姜然苦口婆心地说着，使得魏楚楚愈发皱起了眉头。
待其话音落下，魏楚楚也不禁升起了一丝抗拒。“我不听，我不信，大哥他不是那种人！”
魏楚楚叫嚷着，转身就朝外边跑去，仿佛是在逃避这一切一般。
俞姜然见状，难免皱起了眉头。
不过，他倒是也没闲着，当即就叫过了花荣等人，使军士们随时准备应战。
至于魏楚楚。
逃离出议事厅后，她久久未能平复心绪。
闲暇的走上一段路后，她也当即坚定下了神情。
“哼，你不相信我哥是吧？那我就亲自去问我哥，到时候你就知道是你错了。”冷哼声下，魏楚楚打听上魏天的地址之后，便立即动了身。

第332章 人总是会变得(求自订！）
“俞姜然这种NPc不识好歹也就算了，陈百玄那小子竟然还想和魏少爷斗？真是笑话，要不，魏少爷，你直接让人去线下Gank，让他吃不了兜着走。”相距大楚城不远处的一处玩家小镇内，赵天日正恶狠狠地向魏天建议着。
魏天听闻，却只是一阵嗤声。
“如果我连对付他都得动用现实的力量，那未免也显得我太弱鸡了吧？既然游戏里可以解决，那谈什么游戏外？不说这个，华雄的伤势怎么样了？”话锋一转，魏天当即闪过一丝忧虑。
赵天日也是如此，连连摇了摇头：“不容乐观，虽说现在已经清醒了过来，可也不知道俞姜然是用了什么手段，导致华雄现在一直都处于一个虚弱状态，说是有着二流武将的实力，但如果真的交手，恐怕实力会大打折扣。”
“有好转的迹象吗？”
“有是有，不过也不知道会持续多久。”“有就行，我们等就是了。”魏天若有所思的点了点头。
忽然，一名哨兵匆忙赶至。
“报！门外有一名女子求见，她说她叫魏楚楚。”“什。什么？楚楚？她怎么来了？让她进来。“喏！”
得到魏楚楚造访的消息，两人明显都有些诧异，互视了一眼。
不过很快，两人便都镇定下了神色。
下一刻，魏楚楚的身影姗然而至，一见着魏天，她就欢脱地跑了上来。“哥！！”
“诶，我的好妹妹，什么风把你给吹过来了？”魏天咧开嘴笑了笑，赶紧迎上。
魏楚楚一把将魏天的胳膊挽入怀中，笑盈盈道：“哪有什么风，还不就是想你了呗？”
“想我？嘁，你能骗得了别人，你能骗得了你哥哥吗？以前小时候，你就不会撒谎，只要一撒谎，我就能看得出来，就像是你现在一样，说吧，到底什么事~、。”“哥哥果然是哥哥，什么都瞒不住你的眼睛。”魏楚楚被戳穿，当即吐了吐小舌，然后才说起了正事。
“其实也不算是什么大事啦，就是关于洪城的事情，我听说，哥哥准备对洪城动手，对吗？”
“是这样没错，洪城那个陈百玄不识好歹，屡次冲撞我们，无论是为了扩张势力，还是为了威慑他人，这场仗，我们都得打，而且…”而且！
只有占据了洪城，以其为核心城池，再联合上周边玩家城池中的资源，魏天等人才能去图谋大楚城，从而报上被驱逐之仇！
想到此处，话音戛然而止，魏天则仍是笑盈盈地将魏楚楚所望着。
魏楚楚并不知魏天的内心活动，只是嘟了嘟嘴，撒着娇道：“那……哥哥，可不可以不去打洪城？”“为什么？”
“因为，今天那个陈百玄来求我了，好可怜的样子，我实在不忍心他重开，反正他一直都和我们关系不错，就算不去征服，他也算是我们的人，不去打他好不好嘛……”
魏楚楚一边说着，一边还轻摇着魏天的手臂。
在曾经相处的一段时间里，这种举动往往更能让魏天心软。
然而！
曾经终归只是曾经。
人，总是会变的。
撒娇之下，只见魏天悄然一声冷笑，竟是反手脱离了魏楚楚的拉扯。“不行！”
“好妹妹，其他事情我都可以答应你，但唯独这一件事不行。”
“《逐鹿》在现实的影响力，你想必也是知晓，虽说是虚拟世界，可其中的各种价值却比现实中的绝大部分产业都要巨大，我们魏氏集团必须得从这里分上一杯羹，占领洪城，便是重中之重！”
魏天说着，顿了顿，一改坚定的音色，亦是露出一丝柔情。
“好妹妹，我才刚刚从国外回来，你总不愿意我接到的第一个项目就夭折吧？”“我……我当然是不想，可是。”“别可是了，这件事就这样定了。”
见魏楚楚还想继续言辞，魏天便直接打断了她。
魏楚楚抿了抿嘴，回眸盯着魏天，总有着一股异样的情绪衍生。
情不自禁间，俞姜然的话语也缓缓呈现在了她的脑海。
略一迟疑，她终是问道：“哥哥，你和我说实话，你拿下洪城，是不是想要对我下手？”“什…。什么？”
魏天诧异一声，连忙正下了神色：“楚楚，你这是在说什么，我是你哥哥，怎么可能对你下手呢？再说了，你不也已经是我们魏氏集团的一份子了吗？我也没有理由对你下手呀。”
“々~那。…。如果我不想加入魏氏集团呢？”
“一声道出，场面一度陷入寂静。
虽说此举本就是众人心知肚明的事情，可真当其从魏楚楚的嘴里说出，众人也仍不禁陷入了沉默。
沉默之下，三人面面相觑，谁都不知该如何回应。
待到稍许之后，魏天用笑声打破沉默，才又说道：“楚楚，你别和哥哥开玩笑，《逐鹿》本就是一款争霸天下的游戏，你若是不加入我们，就会成为我们的竞争者，难道你忍心和哥哥竞争吗？”
“我不是想和哥哥竞争，我只是想要有一点游戏体验嘛，再说了，俞姜然他们也一直都不想加入，我也……”
“俞姜然？”
未待魏楚楚的话语说完，魏天就忍不住升起了一阵恼怒。
他嘀咕一声，顿时冷下了神色，紧紧（好了的）盯向了魏楚楚。
“妹妹，你告诉我，你该不会真是对NPC产生了不好的情愫吧？开口闭口都是俞姜然，难道区区一个NPC，比你的哥哥还要重要吗？”
“我。…”
魏楚楚瞬间哑然，情不自禁的就在脸颊上升出一抹绯红。
魏天见状，心中更为愤怒。
“居然还真是如此，楚楚呀，你都多大的人了，可真是不想事，妈妈为了你的婚事到处相人，你却在这里对一个NPC动情？你对得起妈妈吗？你对得起家人们吗？”
接连的询问声愈来愈大，魏天一阵咄咄逼人。
魏楚楚哪里见过这般景象，下意识的就退上了一步托。
“我。…。我。…”
慌乱渐起，她满是不知所措。
而紧接下来，魏天的一句话却着实令她顿入冰窟！。

第333章 追杀(求自订！）
“退游吧，把你的势力全部交出来，然后就再也不要上游戏了，女孩子家，就该有个女孩子家的样子。”
看似顺理成章的话语，鬼知道魏天渴望了多久。
一声落下，魏楚楚顿时沉下了脸色，连连摇头。
“不要！哥，你这是怎么了？以前你不是这样的，以前你很宠我的呀。”
“你也说了，那是以前，而且，我现在也没有不宠你呀，只不过，大家都长大了，也该去想点事了，我这是为了你好。”
为你好！
三字入耳，魏楚楚却是说不出的委屈。
她略一沉思，仍是摇了摇头。
“我不要！”
坚定的话语声下，她本以为魏天会有所心软。
可！
她没想到的是，魏天竟瞬间冷下了神色。
“不要？你以为你不要就不要吗？大势所趋，又岂容你说不要？”
话音渐落，魏天也不再多言，只是冲着赵天日使上了一个眼色。
赵天日心领神会，拍了拍巴掌，顿叫入了两名军士。
“楚楚小姐，得罪了，动手！”
“喏！”
一声令下，两名军士毫不迟疑，径直就冲向了魏楚楚。
魏楚楚大惊，连忙后退数步。
“你………你们要做什么？”
质问声320下，她亦是瞪向了魏天。
魏天转过的身形一顿，头也不回。
“既然你不愿意，那就怪不得我了，你先下线冷静几天吧。”
话音落下，不容魏楚楚再度回应，军士的大刀便徒然降下。
魏楚楚心碎了。
她来到此，不正是因为出于对魏天的信任吗？
想着，魏天那么宠她，那么疼她，理应会重视她才对。
可谁曾想！
所谓的疼爱，竟是要让她死！
她只觉心中悲凉到了极点，不断朝后退却着。
终于，退至墙边，再无可退，迎上两名军士，她才逐渐冷下了神情。
“好，是……是你逼我的。”
只听得她轻声嘀咕着，一手也是徒然抬起。
“啊！”
“啊！！”
两声惨叫徒然响彻，饶是魏天两人，也不禁为之一愣，连忙朝魏楚楚处望去。
正见两名军士应声倒地，而魏楚楚的手中，正显露出一件袖珍的弓弩！
“这……这是什么？”
两人齐齐惊呼着。
可魏楚楚却并未回应，只是猛地将袖里箭对准向了他们。
“妹妹！你这是在做什么！我是你哥哥啊！”
魏天慌了，连忙惊道。
“你也知道你是我哥？那刚刚你让这些军士在做什么？”
“我。…。我那不是想让你冷静一下吗？”
“那我现在也想让你冷静一下！”
魏楚楚大声喝着，一步步也是靠近了魏天。
袖里箭直指魏天头颅，顿令魏天大汗淋漓。
“妹妹，你先冷静一下，不要着急，有什么事情，咱们好好说，犯不着如此。”
“你还记得吗？小时候，你怕黑，我就专程拿个手电筒走你后面，给你照亮。”
“还有那个，隔壁大胖那伙人想要欺负你，还不是我挺身而出，护住了你吗？”
“还有……”
这一瞬间，强大的求生欲令魏天不断言语着，打上了感情牌。
不得不说，在容易心软的女子面前，这般感情牌着实是一打一个准。
魏楚楚听入耳中，手中微颤，那一发箭矢却如何也射不出去。
 沉默了许久，即便在心中对魏天不满到了极点，可她却仍是下不去手。
就那般僵持了一会儿，她终究是转身离去，放过了魏天一马。
见此一幕，魏天两人这才长舒了一口气。
“这个小丫头，现在是越来越嚣张了，不就是比我早进一段时间的游戏吗？有什么可嚣张的。”魏天一改柔情，露出一丝阴冷。
一旁的赵天日神情微动，当即凑到了他的身边。“要不，我再派人追她一波，把她给……（daea）。”抹喉的手势，两人亦不禁相视一笑。
冲出玩家小镇，魏楚楚悲痛欲绝。
一骑匆匆离去，这一刻里，她只想快点回到俞姜然的抱怀。
“什么亲情，什么宠爱，都是假的，假的，在真正涉及到利益的时候，他们根本就不会去理会那么多！”哀怨连连，一缕缕泪光也随之泛起。
然而！
也就在这个时候，一道道马蹄声竟是突然传入了她的耳中。
她为之一愣，当即一拉马缰，停下了步伐。
从那道路两旁，猛地冲出一只只骑兵，瞬间就将魏楚楚给团团围住！“你…你们要做什么？”
袖里箭固然能够解决小部分的敌人，可真当面对军队时，却是无力乏天。
来人也不说话，只是发出阵阵笑意，拔出兵刃就朝魏楚楚袭来。
魏楚楚大惊失色，连忙驱马逃离。
可在真正的军队面前，她一个弱女子，又如何能逃得出去呢？
嘭！
刚刚逃上没两步，一人临近，就直接斩在了她的马匹之上，顿令她重重摔落于地。“咳咳！”
轻咳上两声，她扭过头，那一把把刀刃正徒然降下。
完了！
两抹泪痕划过，魏楚楚闭上了双眼，已是绝望。
可！
也就在这时，数道惨叫却徒然响彻。“啊！！”
她睁开眼，竟是诧异地见着，那些本准备要向她挥刀的军士，此刻的胸膛上正插着一发发箭矢！
与此同时，熟悉的呼喊也随之传来。“主公，俞姜然救驾来迟。…”俞姜然！
是俞姜然！！
魏楚楚双目一亮，连忙扭头望去。
那一名骑虎少年，不是俞姜然，又是何人？
喜悦顿起，一股热泪又一次夺眶而出，只不过，这一次是感动。
“俞。…俞姜然，你可总算是来了，要。要是你再晚上一点的话，可…可能我们……”泣不成声！
待到俞姜然匆匆赶至身前，她索性一把就扑入了俞姜然的怀中。
俞姜然也没拒绝，只是不断安抚着她。
“没事，我这不是赶到了吗？你放心好了，但凡是敢动你的人，都得给我死！”“嗯……”
没有女生不渴望着自己的男人是盖世英雄，魏楚楚也是如此。
这一刻里，俞姜然就是她的盖世英雄！
一抹浅浅的笑意泛起，魏楚楚神情微动，望着俞姜然认真的脸庞，终于是忍不住了。
凑拢上前！
顿令俞姜然都错愕在了原地！。

第334章 同时遭受进攻（求自订！）
饶是战火纷飞，却也挡不住情意绵绵。
两人相互拥在一起数分钟之久，直到喘不过气来，才悻悻分开。
俞姜然面色赤红，连正眼都不敢去瞧上魏楚楚一眼。
“我……我先去杀~敌。”
“杀完敌呢？”
俞姜然一愣，竟不知该如何回应，索性一言不发，逃窜般的冲入了敌-阵。
魏楚楚咯咯直笑，双眸间，尽显柔情。
本身魏天的军士就不算多，又只是为了解决一个魏楚楚，自然没有派来多少军士。
虎豹骑的横扫之下，战事很快就迎来了终结。
待到战事落下，众人才得以返回着大楚城。
一路之上，魏楚楚与俞姜然皆是一言不发，可脸色上的赤红，却从未减退过。
两人的相处，从这一刻起，隐隐产生了变化。
直到大楚城城门在即，魏楚楚才主动打破了沉默。
“对了，你是怎么知道去那里救我的？”
“这还不简单，你就告诉我，你是找谁打听的消息呗。”
“张……张三……”
话到此处，魏楚楚也是恍然大悟。
她平时从未过问过军事，突然去询问张三，自会引起张三的困惑，将之转告给俞姜然也在情理之中。
略一思索，她也又禁嘟嚷起了小嘴。
“你说得对，在真正的利益面前，所谓的亲情还真是不堪一击，我万万没有想到，他居然会毫不犹豫地对我下手，甚至在我放过他一马之后，他还派人来追杀我！”
话语间，满是委屈之意。
俞姜然倒是并不意外，苦笑一声后，随即也顺势问道：“那主公的意思是，现在我们已经和他们成为敌人了吗？”
魏楚楚抿了抿嘴，重重的点下了头。
“他说的没错，人，总是会变的。”
感慨声下，俞姜然心头一喜，当即微抬起头，看上天色。
“如果不出意外的话，他们那边的任务，也应该开始了吧。”
另外一边。
玩家城池内。
面对着军士的回禀，魏天与赵天日皆是沉下了脸色。
“哼，一群废物，连一个弱女子都拿不下，我还要你们有什么用，统统给我去吃shi吧！”嘭！
喝声之下，魏天亦重重地拍下在了桌面。
赵天日神情微动，当即凑到了魏天身边。
“魏少爷，游戏里，魏小姐的确是有着各种防身的手段，可游戏外。…”话未说完，可其中的阴狠已是显而易见。
魏天一愣，不禁就皱起了眉头。
若是效仿一波魏齐，在现实中将魏楚楚控制住的话，再配合上恢复后的华雄，拿下一个大楚城还不是板上钉钉的事情吗？
略一思索，他当即闪过了一丝喜色。
然而！
他张开嘴，正准备回应。
一名军士却是急匆匆地赶至。
“大…大事不好了，北边黯然神伤的城池被人攻击了！”黯然神伤？
那不正是前段时间被自己收编的玩家吗？
魏天眉头一皱，正欲问询详细，可话都还没机会说出，又是一名军士匆忙而至。“报！西边挥宫不自宫的城池也被人攻击了。”“报！东边…”“报！！”
根本不容他有说话的机会，一声声票报便接连响起。
短短数息之间，光是禀报的军士就站满了厅前。
十八座城池，此刻竟有十七座城同时遭受到了攻击！
魏天两人相视一眼，皆是难掩眼中的诧异。
“是俞姜然，绝对是俞姜然！”
赵天日略一思索，顿时醒悟过来。
魏天顿了顿，不禁也升起了一丝疑惑。
“可问题是，如果是俞姜然的话，又怎会攻击了他处，却不对我们这里动手呢？我们俩都在这里，按理说，这里才应该是他进攻的重点才对吧。”
“哼，这还不简单？虽然华雄有伤在身，可终究是二流武将，未必是他能轻松取下的，因为忌惮，所以才不敢对我们这里下手呗。”
赵天日微扬起头，满是自信。
可！
也就在这时，又是一名军士赶至。
“报。…。报告主公，外边来了一群人，此刻已经将我们的城池团团围住了。”
打脸竟是来得如此之快！。。。0求鲜花。。。0赵天日一阵尴尬，沉默了许久，这才喃喃发声道：“去……去把华将军请过来……”
阵营之前，林麟昂首挺胸，凝望着面前城池，心中也是感慨万千。
“没想到啊，有一天，我林麟也会为他人出征，唉。”
他缓缓说着，亦轻摇起了头。
在其一旁，正是一直追随着他的壮汉。
“主公不必叹息，我们的屈服只是暂时的，只要主公一声令下，我们……”
“打住！赶紧打住！我林麟又岂是背信弃义之人？”
林麟朗声着，当即堵住了壮汉的话语。
壮汉叹息一声，终究是没再言语。
 是时。
从那城门前忽然传来了响动。
……0城门应声开启，一名彪形大汉亦是骑马走出。
不是华雄，又是何人？
华雄长枪在手，向前一举，顿发出如雷霆般的大喝。“来者何人？可敢与我华某人一较高下！”
喝声之下，睥睨之息亦随之四溢，直令在场众人皆是一颤。
二流将领！
饶是一名受伤的二流将领，也绝对不是众人所能抗衡得了的。
不过，无法抗衡却并不代表无法应对。
既然林麟胆敢来到此处，自然会将这一点考虑进去。
只见林麟双目微虚，逐渐狠下了神色，抬起手，对着军士就是一挥。“给我，射！”
话音落下，漫天箭矢便随之呈现。
先前俞姜然在弓兵手中吃上不小的亏，自是将那一套给学了过来。
咻咻！
破空声接连不断，饶是华雄，也不禁皱起了眉头。
“尔等宵小！竟敢出此阴招，就不能堂堂正正的和我打上一架吗？”“能这样解决，谁跟你肉搏呀？你脑子只是用来装饰用的吗？”林麟满是鄙夷。
华雄勃然大怒，作势就要上前。
可无奈的是，漫天箭矢的作用下，他又有伤在身，光是自保都已是极限，又岂能前行？
屡次尝试无果，他也只得暂且转身，灰溜溜地逃回了城中。
堂堂华雄，就这样跑了？
这一幕入眼，林麟等人自是忍不住着笑意。巾。

第335章 请求协助（求自订！）
“华雄似乎也就不过如此嘛，在箭雨面前，还不是得仓皇逃窜，主公，接下来我们怎么做？直接强攻吗？”壮汉双目放光，兴奋不已。
可林麟只是轻摇了摇头。
“围住就行，还是得等俞将军赶来，若是没有他的战力作为支撑，一旦与华雄近身，恐怕箭雨也保不住我们。”“喏！”
魏天进入游戏的时间本身就不长，即便是迅速收编了一众玩家，其底蕴也仍是稀薄。
整个玩家城内，所能使用的军士甚至不足两千！
议事厅内，众人按部就坐，皆是一愁不展。“怎么样了？他们进攻了吗？”
“目前还没有，只是将我们团团围住，却丝毫没有进攻的想法。”““三三七”他们这是…想兵不血刃地将我等困死在这里吗？”此言一出，在场众人无不面面相觑。
见此一幕，华雄可是坐不住了。
“困什么困，主公，你给俺点兵，直接撕开他们一个破口，看他们还怎么困！”他大声喝着，一步向前，腰间佩剑亦是抽出，一副战意盎然的模样。
可魏天等人见状，却只是皱起了眉头。
赵天日顿了顿，终是解释开来。
“华将军，我知道你武艺超群，领兵作战能力更是无可挑剔，但问题是，城内的守兵就那么一点儿，如果派给了你，你是能够突破重围了，可我们呢？我们兴许连城都守不住，你想过这个问题吗？”
“再说了，就算是你能够突破重围又能如何？其余的十七座城池也都受到了俞姜然的攻击，连自保都成问题，就更不用说是出兵相助了。”“你这般突围，难道是想苟且偷生吗？”最后一句落下，直叫华雄一阵慌乱。
“我。我不是这个意思，我只是想为大家做点什么，就算其他城池不能出兵，也还有其他诸侯呀，如果我们请求协助的话，兴许他们会出兵呢？”他连忙解释着，也试图为众人寻求出路。
可！
听见他的话语，赵天日与魏天相视一眼，却齐齐闪过了无奈。
让其他诸侯出兵？
看起来好似没有问题。
但问题是！
要知道，在魏天这些人的面前，NPC也就仅仅只是NPC而已，根本不足以让他们将其当个人看。
面对这些NPC，两人又怎可能去结下交情呢？
甚至于，早在先前需要发展资源时，两人还悄然偷袭了两座城池，将其中的物资洗劫一空。
如此之下，这群诸侯不主动落井下石都得烧高香，就更别提是他们出兵相助了。
两人皆是摇了摇头。
忽然，也就在这个时候，赵天日却仿佛想到了什么。
“对了，魏少爷，我突然想到，那些诸侯不会出兵，却不代表其他人不会出兵呀！”
“什。………什么意思？？除了诸侯之外，其他哪里还有什么人？”
“有！当然有！”
赵天日燃起了希望，当即走到地图旁边，伸手指向了稍远的一处地点。
“这里，是大江集团的主城，虽然他们在现实中的实力完全无法与魏少爷相提并论，可在游戏中，他们却胜在提前进入游戏，此时也应该有了一定规模，如果魏少爷去拜托他们的话，有了他们的相助，不说一定能够击败俞姜然，可却也必会令俞姜然产生忌惮。”
“大江集团？”
魏天嘀咕着，难免闪过了一丝为难。
这个集团他也听说过，不过是一个中型企业罢了，平日里跟本就入不得他的法眼，别说是去主动交集了，就算别人主动凑上脸来，他兴许都会嗤之以鼻。
而此时，竟是要让他去拜托对方？
他自是百般不情愿。
瞧见这一幕，赵天日顿了顿，又继续劝说。
“魏少爷，留得青山在不怕没柴烧，据我所知，其他各大集团也相继涌入了《逐鹿》之中，我们魏氏集团已经夭折过一次了，这一次如果再夭折的话，恐怕就要彻底告别《逐鹿》了，还请魏少爷三思啊。”
彻底告别！！
听到这四个字，魏天当即浑身一颤。
魏齐死亡的前车之鉴摆在那里，他又怎甘心就此死去？
尊严？
能当饭吃吗？
若是能够保全他的性命，让他继续接管游戏内的魏氏集团，区区拉下一点脸皮又有何妨呢？
这根本就不是件值得犹豫的事情……0略一迟疑，他也逐渐坚定下了神色。
而在另外一边。
城池郊外数里处，一队精锐骑兵也是珊珊来迟，其为首的，不是俞姜然，又是何人？
“俞将军，您可总算是来了。”
林麟匆匆迎上。
俞姜然轻点下头，亦是问道：“现在情况怎么样？华雄出来叫阵了吗？”
“叫了，我们也按照俞将军的提议去回应的，华雄果真是落荒而逃。”
“落荒而逃？呵，那还真是可惜，没能亲眼见到那一幕。”
俞姜然笑了笑，逐渐也将目光投向了城池方向。
“既然他们都已经派人出来叫阵了，若是我们一直不去应战，岂不是要被人贻笑大方？你们暂且在此等着，我去去就回。”
话音落下，座下大黄当即迈步而去，直冲到了城门之前。
赤狱戟微微抬起，指向城墙，朗声的话音也随之高呼而出。
“里面的人给我听着，我乃大楚俞姜然，有谁胆敢与我一战！”
话音徐徐，宛若雷霆，顿传入进了城内的每一名军士耳中4.0.一时间，所有人都下意识地望向了华雄。
若在往常，以华雄的暴脾气，兴许二话不说就冲出城墙，与俞姜然交战在了一起。
可在这时！
令人意外的是，纵使华雄已憋红了脸，却仍旧是没有起身的意思，就仿佛是压根听不见一般。
怂了？
自然是不可能！
作为实打实的二流武将，面对一个区区俞姜然，他又怎可能会怂？
此时闭门不出，只不过是赵天日的命令罢了。
死守不出，等待救援！
这八字，便是他的任务，故而，此刻面对俞姜然的叫阵，他再是想要出战，也不得不强行留在原地。“俞姜然，你给俺等着，等到援军到来，俺华雄非得把你碎尸万段不成！”

第336章 略施小计
久久叫阵无果，华雄始终闭门不出。
无奈之下，俞姜然只得先行返回了营帐。
“今天这是怎么了？先前不是还主动出来叫阵吗？怎么今天就变成缩头乌龟了？”一入营帐，俞姜然就说出了自己的困惑。
林麟当即凑拢上来。
“兴许是俞将军的英姿威慑到了他吧，他知道自己不是俞将军的对手，所以索性打都不出来打了。”
这般话语本是并无问题，可从林麟的嘴中说出，俞姜然却着实一愣。
在他的印象中，林麟可不是个善于奉承的人呀。
他当即疑惑地盯向了林麟，直令林麟都不由升起了一丝绯红。
“呃。…。俞将军，说这些都是我自己学的，绝对和张三兄弟没有半点关系。”“张三？”
一听到此，俞姜然就是噗嗤一笑。
 既然是张三教的，那就没问题了。
俞姜然连连摇了摇头，这才又重新正下神色。
“好了，不和你开玩笑，我总觉得华雄此举有点异常，如果我30没记错的话，华雄生性暴躁，全然不是一个沉得住气的人，我刚刚在城门前，把他十八代祖宗都问候了一遍，他居然一点反应都没有，这显然并不合理。”
“的确是不太合理，不过，我实在也想不通他们闭门不出的原因，难道真以为小小的城墙就能抵挡住我们的攻势吗？这更不合理！”林麟应着，也是摇了摇头。
俞姜然眉头紧皱，在脑海中也渐渐有了猜测。“难道说，他们是想拖延时间？”
“可他们拖延时间有什么用？俞将军你不是让花荣他们也去侵扰其他城池了吗？那些城池根本就不能派出援军来，至于周边的其他诸侯，且不说他们能否联系得上，就算是联系上了，凭借着他们之间的交情，根本也不可能出兵的。”
林麟满是迷茫，百思不得其解。
可他的话语却猛地点醒了俞姜然。
联系！
林麟作为着游戏内的NPC，或许不太清楚，可俞姜然又怎可能不知？
玩家除去在游戏中的联系手段之外，还有着下线联系的手段！
倘若对方在这时选择下线，在线下摇人，那一切不就能够解释得通了吗？
意识到此，俞姜然面色一沉，连忙走到了临时搭建的地图处。
“林麟，你知道这周边有什么较大的异人势力吗？”
“异人势力？”
林麟虽是疑惑，却仍旧给俞姜然指上了几块地点。
“这三个地方有着异人势力，不过其他的两个都是最近才兴起的，规模并不大，只有这个异人势力勉强入眼，约莫有个八、九千军士的样子。”
作为曾经的林叶城城主，对于情报这一块，他可从不含糊。
听着他的说辞，俞姜然眉头微皱，悄然也是打开了论坛。
将那一处地址输入搜寻，一篇篇相关的帖子也随之呈现。
粗略浏览上一圈之后，他所皱起的眉头也不由更甚。
“大江集团？嘶，也就是说，如果我是魏天的话，我最有可能的就是找这个大江集团了。”
他轻声嘀咕着，渐渐陷入了思绪。
待到稍许之后，他才猛地双目一亮。
“我知道该怎么做了！”
是夜。
风高月黑。
守城的士卒立于城墙上，一刻也不敢松懈。
华雄闲庭信步，嘴中也是振振有词。
“打起精神来，对面随时都有可能进犯，尤其是在这种夜晚，听到了吗？”
“喏！”
伴随着士卒的应声，华雄也满意地点下了头。
然而！
也就在这时，城外不远处的山林处，竟是忽然传来了一阵阵隐约的喊杀声！
“什么情况？”
华雄眉头一皱，连忙冲着声源处望去，想要一探究竟。
可无奈的是，夜色浓烈下，他再如何努力去看，也终是一无所获。
待到数十分钟之后，喊杀声逐渐消停，他这才收回了目光。
“算了，反正也看不到，那就等明天再说吧。”
说完这话，他头也不回的离开了城墙。
时光匆匆，转眼间，第二日的清晨便已来临。
俞姜然如期而至，又一次展开了嘴炮。
刚一开始时，华雄仍是先前那副模样，再气又忍声扛着。
可稍许之后，俞姜然的一声话语，却再也令他坐不住了。
“华雄小儿，你们始终闭门不出，该不会是在等待大江集团的支援吧？那可真是不好意思，要让你们失望了，就在昨天晚上，大江集团的军士赶至，已经被我所消灭了，你们，再也等不到任何援军！”
大江集团？
昨夜？
难道说，昨夜的喊杀声就是来自于大江集团吗？
华雄面色微动，情不自禁地就皱起了眉头。
固守的意义本就在于拖延时间，等待大江集团的支援。
可若是根本等不到支援了的话，那还固守个什么？
不过只是白白消耗军士的士气罢了！
根本改变不了战局！
甚至于，当真正直面上对方的攻城时，己方军士反而更是不堪一击！
意识到此，华雄哪敢怠慢，当即转身就冲向了领主府邸。
“主公，大事不好了，好…。好像大337江集团派来的援军全部被消灭了。”
“什。什么？”
赵天日诧异万分，当场愣在了原地。
华雄连忙将整件事的来龙去脉说上了一个清楚，顿令赵天日脸色大变，久久未曾言语。
华雄见状，略一思索，当场就是半膝跪地，主动请缨道：“主公，援军是等不到了，那既然如此，还请主公下令，让俺出去宰了那个俞姜然，他自己也是对面的主帅，如果让俺宰了他，兴许对大局也有着帮助。”
“这……”
赵天日闪过一丝为难，朝着不远处魏天下线的地方看了一眼，连连摇起了头。“不行，魏天还没回来，我也不好去作这个主。”“主公！在俺眼中，您才是我真正的主公啊！”华雄悲愤万千，朗声呼唤着。
一听这声，饶是赵天日一向瞧不起NPC，也不得不有了一丝悸动。
自己才是真正的主公？
这话，能不令人感触万千吗？
他神情微动，再一低头，将华雄的坚定看入眼中，终于也狠下了神色。
“好！就凭你这句话，你去吧，把俞姜然的人头给我带回来，我将亲自为你擂鼓！”“喏！”

第337章 斩杀华雄
“怎么还不来？难道这点小套路已经被识破了吗？”
见城墙上依旧没有动静，俞姜然不禁就皱起了眉头，隐隐间，也生出了一丝退意。
毕竟，若是套路没有成功，继续在此咒骂下去也不过是浪费口舌。
略一迟疑，俞姜然这才轻轻拉过了虎缰。
然而！
也就在这个时候。
伴随着隆隆声响，紧闭的城门也终于有了动静。
俞姜然扭头望去，正是见其中窜出了一骑，直朝他而来。
不是华雄，又是何人？
他当即双目一亮。
“你总算是舍得出来了，我还以为你要做一辈子的懦夫呢。”
“哼，无耻之徒，休得猖狂，今日俺非得把你大卸八块不成，看招！”被连续咒骂了一天，华雄心中的愤懑早已是浓烈到了极点。
此时总算是得以宣泄，自是没有丝毫多言。
俞姜然双目微凝，不敢怠慢，举起手中赤狱便是抵挡而去。
轰！！
只听得一声巨响，两把兵刃正式揭开了交战的序幕。
俞姜然胸口一闷，顿感肺腑翻腾，连连退上数米。
可！
退步之下，他的神情却不忧反喜。
“三流魂境巅峰！他的伤势果真还没痊愈，现在就是斩杀他的最好时机！”他轻声嘀咕着，双眸间也猛地进发出了一抹战意。
下一刻！
赤狱再出！
根本没有任何章法，只是硬碰硬的以伤换伤！
嘭！
倒飞！
嘭！
再度倒飞！
短短数息之间，双方交手数十余回合，每一回合落下，都以俞姜然负伤退步。
局势，好似就此呈现出了一边倒的状态！
就连华雄，也满是嚣张。
“呵，无耻小儿，你就这点实力吗？就凭这样，你也胆敢咒骂我祖宗？”
“我实力如何，和咒骂你祖宗有关系吗？就算我是个废人，不也照样该骂就可以骂吗？要不，现在再给你整上一段~’？”
华雄怒容更甚，顿将心中的愤怒化作成了攻势。
嘭！
这一次，俞姜然直接倒飞而出，脱离开大黄，重重地摔落于地！
尽显狼狈！
华雄得理不饶人，全然没有放过的意思，快马上前，将手中大刀高高举起，奋力便是向下一劈！“你给俺去死！”
一声喝下，大刀转瞬即至！
眼看着大刀就要落在俞姜然的头顶！
然而！
也就在这时，俞姜然终于动了。
只见他一手用力拍在地面，以力起身，反手就是一戟狠狠回刺而去。
华雄一愣，显然没料到俞姜然还能反应得如此迅速，赶紧将大刀一挥，顺势挥向了俞姜然。
殊不知，这番举动，早已被俞姜然算入了脑海之中。“接下来，轮到你给我下来了！”
俞姜然笑说着，双膝猛地下跪在地面，整个人瞬间矮上了一大截，顺势向前一滑。
大刀呼啸而过，划过了他的头顶，却未曾造成一丝伤害。
而他的赤狱戟，则恰恰相反！“噫！！”
马鸣声起，华雄座下之驹吃痛，竟是猛地跪倒了下去！
嘭！
华雄身形难稳，被马匹甩出，一下就摔出了一个狗吃屎的姿势。
“呸！呸！无耻。…。”
他吐出沙土，从地上爬起，正欲回声呵斥着，却未曾想，他才刚一转头，那一柄戟尖已然对准了他。
“不一▁”
高呼声下，他顿时瞪大了双眼，却也躲闪不及，只得眼睁睁地看着戟尖刺来。
噗嗤！
戟尖入体，直接就贯穿了华雄的整个心脏！
“不…不可能，你…你不过只是一个三流武将，你…你怎么可能杀得死我？”
“我之前说过，境界只是实力衡量的一种方式，可你若是将其当成唯一的方式，那你就……活该去死！”
俞姜然冷声应着，手中劲力一使，重重向下一划，又一次加重了华雄的伤势。
“恭喜您晋升至三流魂境武将，已恢复杀敌获取武力值功能。”
熟悉的声响终于响彻在了耳中！
一股股清流也随之迅速充斥了俞姜然的整个身躯，一边强化着他，一边也修复着他。
先前为了触发慨歌义士的伤势尽数痊愈殆尽，通体顺畅，直令得俞姜然也不禁发出了一声轻呓。
“爽！！”
一声高喝下，竟还激起了阵阵声浪，直朝四周呼啸而去！
城墙上的众人首当其冲，一个个身形不稳，皆是退上了数步。
其中，当属赵天日最为狼狈。
手无缚鸡之力的他，竟是直接被吹飞了数米之远，直撞击在了墙体之上，才堪堪止住了身形。
不过，身形虽是止住，可事实却无法更改，他一副失魂落魄的模样。
“々’这……这怎么可能？华……华雄死了吗？”
“二流武将呐！他可是实打实的二流武将呐！怎么可能就这样死去？”
“不…不可能！”
他难以接受着，一阵失神。
然而！
现实却根本没有给予他的回过神的机会。
就在华雄阵亡的那一刻，早已蓄势待发的林麟等人顿时倾巢而出。
趁着士气的此消彼长，他们直接就展开了强攻。
一时间，喊杀声震天，缕缕战火纷飞。
赵天日总算是清醒了稍许。
“下线，赶紧下线，只要我下线了，就算是城破，他们也杀不到我，大不了就短时间内不上线，避一避风头先。”他慌乱不堪，赶紧唤起了下线的操作。（好好赵）
可他没想到的是，操作一出，一条提醒却愕然呈现在了他的眼前。“温馨提示：玩家若要下线，请先脱离战斗状态。”战斗状态？
赵天日满是茫然，四下看上了一眼，却并未发现自己处于战斗状态。
难道是系统判定出错了？
又或者是，攻城战也算成了战斗状态？
不应该呀，先前内测的时候，他就已经尝试过了，只要战火还未烧到自己，那就完全可以下线的！
这一刻里，他久久未曾想出个所以然。
直到！
一发箭矢呼啸而至机！“啊！！”
不偏不倚，正好是命中到了他的臂膀，直接将他给死死钉在了墙体之上！
终于，他醒悟了过来。
原来，并不是攻城战的问题，而是…他早已经成为了俞姜然拉弓射箭的目标！。

第338章 跪下！
噔！
箭矢扎住了他，也令他绝望横生，恐惧到了极点。
俞姜然缓步而至，出现在了他的面前。
话音戛然而止，俞姜然冷笑一声，也不再与这种人多言，直接就举起了手中赤狱。“俞姜。…哦，不，俞将军，我只是一个出谋划策的人而已，真正的罪魁祸首是魏天才对，还请你高抬贵手，放过我吧。”“放过你？那你当初让华雄在比武大会上面对我时，怎么不说放过我？”“我。我那也是情不得已，魏天非要我那么干，我也没办法呀。”“好一个没办法，反正所有的锅都该魏天来背了呗？”“这…”
红光划过，赵天日连闷哼一声都成奢望，瞬间就化作了两截。
“您已击杀玩家赵天日，获得武力值，已经百倍增幅，您目前的武力值为67！”
增加了一点？
虽说数值较少，可却仍旧令俞姜然有些诧异。
毕竟，赵天日的实力根本连五流都算不上，又怎会增加一点呢？
难道是对于玩家有着特殊的加成？
俞姜然若有所思。
337与此同时，伴随着赵天日与华雄的阵亡，战事也逐渐呈现出了一边倒的局面。
这群被招募而来的士卒本身的忠诚度就不算高，面临着生死，一句投降根本毫不犹豫。
一战下来，算上招降的士卒，大楚城的兵力不仅没有损失，反而更为多上了几分，隐隐就要突破一万的大关。
自然，游戏内的战事如火如茶，游戏外，也没有闲着。
大江集团最高层的办公室内，一老一少两名男子正四目相对。
“三个亿，这个数字对你们魏氏集团来说应该不是问题吧？只要你要愿意付这个辛苦费，那让我去公然与俞姜然作对也是无妨，毕竟你也知道，俞姜然之名，早已是无敌的存在，钱不到位，我可不敢轻易出手。”
以捧高敌人来提升自己的价值，在商业谈判中，屡见不鲜。
魏天听闻，难免皱起了眉头。
“蒋大江，你不要和我搞这套，我不吃，先前我们在电话里不是已经说好了，你只要一个亿吗？”
蒋大江闲暇地躺在椅子上，只要魏天一开口，他就将价格往上提，好不欢乐。“是，没错，先前我的确（daea）只想要一个亿，可你当时也没答应呀，现在我反悔了，要三个亿了，有问题吗？”“你。…。”“五个亿！”“蒋大江！”“十个亿！”
魏天急红了眼，可心中也是知晓，若是蒋大江不出兵的话，那他也会难逃魏齐的命运。
一时间，场面陷入了沉默。
稍许之后，魏天才逐渐咬下牙关。
“好！你够狠，我答应你，你要多少，我就给你多少，但你必须给我不遗余力的出兵，必须得把俞姜然给打趴下。”“成交，魏少爷，你就放心吧，既然钱到位了，那我肯定也不是含糊，我这就进游戏里去调兵遣将。”蒋大江站起身来，满带笑意。
然而！
也就在这时，一旁的电话铃却是忽然响了起来。
蒋大江按下免提，其中顿时传来了一道急切的声音。“董事长，你快看直播，快看直播呀。”“直播？什么直播？”
两人相视一眼，齐齐掏出了手机。
直播平台上，热度最高的直播间愕然映入眼帘，其标题更是吸人眼睛。
俞姜然大战华雄！
华雄不正是魏氏集团招募的将领吗？当初刚入手时，还引起了论坛上的一片哗然呢！
两人一愣，赶紧点开。
画面中，正是先前俞姜然与华雄交战的那一幕。
刚开始时，华雄的确是压着俞姜然在打，可随之时间的推移，俞姜然也彻底展开了反击。
俞姜然赢了！
弹幕之上，各种喝彩声四起，无不为俞姜然欢呼呐喊着。
可在办公室内，却连空气都显得凝结。
蒋大江缓缓抬起头，扫上魏天一眼，嘴中也不禁打起了退堂鼓。
“呃。那个。魏少爷，现在还需要救援吗？”“救援NM！”
伴随着魏天一声亲切的问候，摔门而去的声音也回荡在了屋内。
到嘴的十个亿，就这样飞了。
蒋大江满是惋惜，却也不由在心头闪过了一丝狂热。
 “俞姜然？这个本土NPC怎会如此强大？要是能够为我所用的话……”话音未落，一道阴邪的笑声却已然响彻。
直播逐渐落下帷幕，战事也迎来了终点。
俞姜然立于议事厅内，其旁正是张三之众。
“回禀俞将军，在城内并未发现魏天的身影，好像，他已经不在城内了。”
“不在？这怎么可能？城池被我们围得水泄不通，连个苍蝇都逃不出去，他又怎能离开？除非……”
俞姜然呢喃着，当即双目一亮。
“你们去询问投诚的士卒，魏天最后一次消失的地点在哪里，找出来，告诉我。”“喏！”
即便是玩家，也绝不可能凭空消失！
没有找到魏天，极有可能就是他下线求援去了。
那么，想要斩草除根，就得把他下线的位置找到，设下埋伏，待其上线！
其他NPC不懂，俞姜然又怎能不懂？
说干就干，待寻到位置之后，俞姜然直接下令将这一处给包围了起来。
一个小时？
数个小时！
包围之下，时光匆匆，待到夜幕渐临，那一处地点果真泛起了一道白光，出现了魏天的身影。“跪下！”
魏天甚至还未看清楚眼前的景色，一把把刀刃便猛地架在了他的脖颈。
他浑身一颤，意识到了什么，扑通一声就跪倒下去。
“俞…俞将军，我错了，你不要杀我，只要不杀死我，你让我做什么都行。”话音徐徐，他再抬头望去，正是见着了俞姜然与魏楚楚等人。
见着魏楚楚的身影，他灵机一动，又是唤道：“妹妹，我的好妹妹，你快帮我求求情呀，你难道不记得了，当初别人欺负你的时候，就是我挺身而出，将你护在身后的吗？”
感情牌再度打出！
可！
他却并不知道，有些心死了，就再也无法弥补。
曾经在议事厅内，魏楚楚已经放过了他一次，这一次，又怎会不长记性？

第339章 平天郡城的讨贼檄文
“别叫我，从你让人追杀我的那一刻起，我们之间的感情就已经结束了，上次放过你，所有的恩情都已经还给了你，现在…对不起，我只听俞姜然说了算。”魏楚楚一脸冷漠，别过头去，连正眼都未曾瞧上魏天一眼。
魏天心头一颤，顿如坠入冰窟。
他微一沉默，连忙挤出了两抹泪光。
“妹妹，你不要这么狠心，说到底，我们身上可是流淌着相同的血脉，我终究是你哥哥呀，你这般行为若是传出去，对你名声也不好呀。”
“放过我，我日后绝对不会再来烦扰你，你也能获得一个仁慈的好名声，难道不是皆大欢喜吗？而且，就算不看僧面，你也应该看看佛面呀，咱们都是魏氏集团的人，你除掉我，那可就没有直系血脉能接手魏氏集团在游戏里的产业了，你忍心吗？”
“好妹妹，求求你了，放过我吧，就这一次，绝对没有下次。”
苦情的戏码，在这一刻里浓烈到了~极致。
魏楚楚终究是个心软之人，听着这一席话语，面色上也是闪过了一阵-犹豫。
俞姜然见状，自是不愿让其为难，叹息一声下，才主动发声解围道：“听好了，这是最后一次，看在你是主公兄长的份上，这一次就饶你一条性命，下次如果再犯的话，就休怪我俞姜-然不讲情面。”
“好，好，俞将军请放心，就算您借我一百个胆子，我也绝对不敢再犯，谢过俞将军，谢过好妹妹。”魏天喜出望外，连连从地面爬起，鞠上几躬，转身就要离去。
然而！
谁也没有料到的是，也就在魏天刚刚迈出两步之际，其身形却是猛地一滞，发出了一声闷哼。
砰！
身形徒然倒下！
饶是俞姜然，也不禁为之一愣，连忙扭头朝魏楚楚望去。
正是见着，此时的魏楚楚正举起了手臂，从那手臂下也显露出了袖里箭的道具。
魏楚楚亲手击杀了魏天！
意识到此，俞姜然也陷入了错愕。
稍许之后，魏楚楚喘着粗气，这才缓缓放下手臂，回望向了俞姜然。
“对。…对不起，你明明已经说过要放走他，可我还是忍不住出了手。”她失魂落魄地致着歉，着实令俞姜然一阵心疼。
“这有什么对不起的，你才是主公，你才是那个最应该去做决断的人，这不很正常吗？我放走他，也只是因为他是你兄长而已，若非如此，不需要你来动手，我也绝对不会放过他。”
“兄长吗？”
魏楚楚嘀咕着，脑海中却尽是当初魏天派人追杀她的场景。
仁慈，终究不属于战场，亲情，也不适用于此。
魏楚楚固然会产生心软，可对方屡次摧毁了她的情感，她又怎肯就此放过对方？
反正在游戏中击杀，也不过是进入一段时间的冷却，并不会对现实产生影响，杀，也就杀了。
凝望着魏天的身躯，她深深地吸上了一口气。
“我……我也会努力去做一个真正的主公的……”
轻声呢喃下，俞姜然欣然一笑，张嘴也欲安慰几声。
可！
他的话语还未说出，一道游戏提示音却突然响起！
“公告：平天郡城陷入危机，正式发布讨贼檄文，诚邀广大有志之士共同御敌，凡杀敌有功者，都将获得平天郡城的丰厚奖励！”
“公告：平天郡城陷入……”
“公告…。”
连续的三声公告顿令所有人都目瞪口呆。
平天郡城陷入了危机？
危机又从何而来？
公告之上，并未点明，就连俞姜然也是一脸迷茫。
直到人群之中，一声呼喊传来。
“俞将军！你说，会不会是我爹他们？”
定睛望去，说话之人，正是高雁！
高顺？张辽？
经此一提，俞姜然这才恍然大悟。
先前的张辽与高顺就在谋划着反攻平天郡城，只是迫于黑龙禁军的存在，迟迟不敢动手。
如今，黑龙禁军已被自己所解决，他们自然没了顾忌！
意识到此，俞姜然当即双目一亮。
“高雁，传令下去，让虎豹骑集合，你和我一起去战场上看看。”
“喏！”
平天郡城的公告直响彻了荆州每一个角落。。。。0求鲜花。。。0诸侯们倒是无妨，家家有本难念的经，他们根本无暇进行理会。
可异人们，却是沸腾了。
论坛之上，关于此事的议论络绎不绝，在高昂的奖赏之下，几乎所有人都跃跃欲试着。
“卧槽，崛起的机会来了，你们知道杀敌最多的人有什么奖励吗？我专门去问了，封地呀，平天郡城将会直接把麾下最为富饶的城池送给你呀！”
“天呐，平天郡城这么大手笔的吗？XDM，不说了，我先行一步，平天郡城战场见了。”
“LS的，也顺便带我一个，我发育得还可以，现在也有两千兵马了。”
“真羡慕你们荆州，动不动就有这种福利活动，我们徐州也就悲催了，一片欣欣向荣，连个山贼都没得打。”
人们只瞧见了利益，却并未意识到，利益总与风险并存。
平天郡城不惜掏出这么大的一块饼，难道仅仅只是福利吗？
俞姜然浏览着帖子，嘴角也情不自禁的抽搐着。
“慕容卢不太老实嘛，招募邀请中，一口一个贼子，居然连张辽的名号都没提过一声，如果这群玩家知道将要面对的张辽，还会这么义无反顾吗？”
俞姜然连连摇起了头。
张辽之名，只要是稍微了解过三国的人都不可能不知。
五子良将之首，又岂是浪得虚名？
与他作对？
那岂不是自寻死路吗？
玩家们固然渴望着战斗，可却绝不会轻易白给。
俞姜然略一迟疑，这才灵机一动，主动发起了帖子。
《据小道消息，此番平天郡城的敌人为张辽》！
玩家不明真相，固然能增大自己贴近张辽的优势，可相对的，也会白白增加进攻平天郡城的压力。
一个玩家不足为惧，可若是成千上百的玩家联合，饶是俞姜然，也不愿意面对。
与其如此，还不如直接就将之扼杀在摇篮里！
发出帖子后，俞姜然也是满意地点了点头，可就在他正准备关闭论坛时，一个求助贴却忽然吸引了他的注意。
……巾。

第340章 首遇张辽
发帖人：魏楚楚！
俞姜然一愣，连忙点入其中。
魏楚楚：因为一些个人原因，本人正式与魏氏集团划清界限，本人在《逐鹿》内的一切行为都将与魏氏集团毫无关系，望周知，同时，也在帖子内发布一条寻房启示，如果大家有房屋出租，请私聊我。
澄清！
顺便找房？
前面倒是无妨，可最后一条，却着实令得俞姜然一头雾水。
现在外边的房屋中介那么多，各种APP也是层出不穷，有必要在这种地方找房子吗？
他略一沉思，这才猛地恍然大悟。
保密！
外边的房屋中介固然能迅速找到房屋，可却也面临着一个难以保密的问题，像魏氏集团那种庞然大物，想要通过记录去找到她还不是“三三七”轻而易举的事情？
在这里找，只要多留上点心眼，不就能避免这个问题了吗？
俞姜然点了点头，忽然也在脑海中泛起了自己曾经的房屋。
一个极其普通的三室一厅！
自打父母过世之后，房屋便过继到了他的手中，其中的设施虽是老旧，却也还算完善。
更为重要的是，在那儿，还是满满的回忆。
那是。家呀！
一想到此，俞姜然忍不住就泛起泪光。
不过很快，他又忽地双目一亮。
等等！
魏楚楚不是要找房屋吗？
自己不正好是有吗？
意识到此，俞姜然不禁就陷入了犹豫。
稍许，他才点开了与魏楚楚的私聊。
“楚楚女神，你好，我那边有一套房屋，目前没人居住，你要不要过去看看？”
“对了，我是俞姜然的好友，和他关系很好，你可以找他核实，你可以放心来信任我。”“如果楚楚女神有意向的话，请直接回复我的私信。”
为了获取魏楚楚的信任，俞姜然还专门带上了自己的名字。
做完这一切，他才将论坛关闭，重新回到了游戏之中。
是时。
随着虎豹骑的前行，平天郡城的战场已是映入了眼帘。
放眼望去，整个城墙都被染上了一层血色，入目尽是残肢断臂，活脱脱一副地狱般的景象。
虽说此时并未交战，可其中的肃杀之意却令俞姜然也不禁皱起了眉头。
“俞将军，那边有炊烟升起，兴许就是我爹他们驻扎的地方，不如先让我过去探探口风吧？”高雁指向不远处，双眸间尽显兴奋。
俞姜然扫上一眼，却是轻摇了摇头。
“先前你父亲就能对你下手，此时我可不放心你一个人去，这样吧，为了不表露出敌意，虎豹骑就在这里等我，我和高雁去去就回。”“俞将军！！”
“我的实力，你们放心，不会出现意外的，高雁，我们走。”俞姜然说着，拍下大黄，就率先一虎前去。
高雁连连跟上脚步。
两人前行，仅是转眼之间，就来到了张辽的大营前方，两名守兵顿时将其拦下。“来者何人，报上名来。”
“我乃大楚俞姜然，来此是专程来见张辽和高顺的，请守兵帮我通禀一声。”“大楚俞姜然？”
兴许是斩杀华雄的事情已经传开，这两名士兵一听这话，顿时脸色一变。
其中一人二话不说，转身就朝营帐内冲去。
俞姜然也不着急，就与高雁静静等待着。
稍许之后，两道健硕的身影才逐渐呈现。“爹！”“雁儿！”
高顺与高雁最为兴奋，彼此呼唤一声，就相拥在了一起，好一副父子团聚的画面。
俞姜然轻轻一笑，这才收回目光，挪动到了另外一名健硕的壮汉身上。“想必，你就是张辽了吧？”“你就是大楚俞姜然？”
张辽饶有兴趣地打量着俞姜然，双眸间也不禁升出了几分诧异。
“魂境武将？而且还是刚刚踏入的魂境？其实我挺好奇，你是怎么打败华雄的？华雄的武艺在二流武将中虽不算上流，可却也绝对不该是魂境武将能够对付的存在啊“难道张辽将军也认为，境界就是衡量一个人实力的全部标准？”“这……”
张辽哑口无言，只是忽然笑出了声。
俞姜然也不解释，凝视着张辽，不由也感受到了一丝压力……0二流武将！
甚至比华雄还要强悍！
虽说自己现在踏入了魂境，可却也失去了恶灵古丹，倘若与张辽动起手来，兴许自己还真不是对手。
能不交手，就尽量不要交手！
这一瞬间，俞姜然在心中打定了主意，这才将交谈引入了正题。
“张辽将军等这一天应该已经等很久了吧？如何？需要我的帮忙吗？”“帮忙？所以，今天你过来，就是想要帮我的？”“自然！”俞姜然点头应下。想要收服张辽，自然得与其交好，否则，两人一见面就分外眼红，又何谈收服一说？
可令俞姜然失望的是，张辽听完，却只是轻摇了摇头。
“无功不受禄，俞将军的好意我心领了，可这一次，我胜券在握，暂时不需要他人相助。”被拒绝了？
俞姜然闪过一丝失望，不过也未强求。
“好，我话丢在这里，如果你有需要，尽管向大楚城求援，我们大楚城随时愿为你出兵。”“那文远在此先行谢过。”
张辽微一躬身，才又笔直了身形，一副油盐难进的模样。
俞姜然叹息一声，无奈的摇了摇头，只是望向了父子团聚处。
待到两人寒暄完毕，高雁这才走上前来。
“怎么样了？我们什么时候让大4.0部队过来？”
“他们暂时不需要我们，我们先回去等消息。”“啊？这样啊……”
两人相视一眼，皆是无奈的摇了摇头。
然后，转身行礼，正欲离开。
可！
偏偏也就在这个时候，一名急匆匆的士卒却是忽然赶至。
“报！报告将军，东边平天郡城外，突然来了一大批军士，看其模样，好似是来协助平天郡城的。”“什么？周边的诸侯不都自顾不暇吗？这是哪里来的人？”张辽眉头一皱，当即沉下了神色。
“属。…。属下不知，不过，从其服饰上来看，兴许是荆州境内的异人们。”“异人？”
张辽嘀咕一声，下意识地就瞪向了俞姜然。

第341章 更大的利益
俞姜然虽不是异人，可却也属于异人的麾下。
张辽自是升起警惕。
感受着目光，俞姜然眉头一皱，连忙解释道：“异人和异人之间也有差异，至少，这群异人，和我们大楚城没有任何关系。”
“当真？”
“自然当真！”
两人交谈着，情不自禁间也升起了一丝肃杀之意。
场面一度剑拔弩张！
好在的是，张辽也并非不明事理的人，见俞姜然如此坚定，他也逐渐收起了战意。
“行，那我就暂且相信你，不过，我想了想，来者是客，你大老远的跑来想要相助于我，我若就这样让你离开，未免也太不尽人情了，不如就先留下几日，看我如何攻下平天郡城，如何？”
留下？
恐怕被称之为暂扣才对吧！
一听这话，俞姜然当场就反应了过来，不免苦笑连连。
30不过，他倒也没有拒绝。
反正来此的目的就是为了和张辽增进感情，无论张辽以什么方式将他留下，总归还是留下了不是？
其他的事情，一切好说。
俞姜然点了点头，这才指向了高雁道：“我留下没问题，不过，你总得让我派人通知一声后方吧？”
“这是自然。”
张辽应允，当即对着俞姜然作出了一个请的手势。
俞姜然也不迟疑，冲高雁叮嘱上几句，便毅然走入了其中。
张辽的统军能力自是毋庸置疑，光是身入其中，迎面就给人一种军纪严明的感觉。
俞姜然也不得不为止惊叹不已。
最大的营帐内，其中央处，一副沙石制作的平面图正摆放于前。
张辽似乎并不避讳着俞姜然，将其带入后，就自顾自地询问开来。
“那群军士总共有多少人？从什么位置赶来的？除了这一批人之外，还有其他人吗？”
“目前进入平天郡城的，好像只有数千人，不过据探子来报，后面还有源源不断的异人靠近，大抵就在这些位置上。”士卒如实应着，在沙石图上作出了标记。
张辽见状，情不自禁的就皱起了眉头。
先前他胆敢进攻平天郡城，一方面是得到了黑龙禁军覆灭的消息，另外一方面，则是得到了周边诸侯自顾不暇的消息。
平天郡城，理应没有援军！
可他千算万算，却是下意识的将异人给忽略了，才造就了如今的局面。
曾经的异人刚刚兴起，的确不足为惧，可随着时间的推移，此时的异人却再无法小觑，尤其是在联合之下。
意识到此，张辽所皱起的眉头更甚，竟还有了些不知所措。
直到！
俞姜然的声音忽然响起。
“张辽将军，其实你也不用如此为难，不过是一群异人罢了，他们的人数虽多，可却有着一个最为致命的弱点。”“什么弱点？”“忠诚度！”
俞姜然斩钉截铁，从后走出，才又继续侃侃而谈。
 “兴许张辽将军常年隐居山林，对异人们并不甚了解，可我却是不同，或多或少，也与异人打过了数十次交道，在我看来，所有的异人都是极具野心之士，就拿他们支援平天郡城此举来看，难道你觉得他们是真的好心吗？”
“不过是利益罢了！平天郡城抛出了他们难以拒绝的奖励是，所以才会让他们蜂拥而至，而对付这一类人，难道还不简单吗？”话音落下，俞姜然亦是饶有兴趣的与张辽四目相对。
虽说话未点明，可张辽又如何不是恍然大悟？
他当即双目一亮，惊喜道：“俞将军的意思是，让我用更多的利益来让他们倒戈？”俞姜然点了点头。
张辽一阵欣喜，可是很快，他却又闪过了一丝为难。
“话是这么说没错，但问题是……我哪来更多的利益去给他们？”
拉扯起一支足以撼动平天郡城的队伍已是花费了张辽数年之久，投入其中的精力、资金更是数不胜数，此时的张辽早已是一贫如洗，又哪来的奖励去给他人呢？
张辽叹息一声，满是无奈。
可俞姜然见状，却又是一笑。
“张辽将军糊涂呀，这种给予的奖励又不是当场兑现，张辽将军现在是没有，可却并不代表以后没有呀，平天郡城最大的奖励是什么？是平天郡城麾下最为富饶的城池，所以这群异人才会欣然前往，那如果……我们直接拿平天郡城作为奖励呢？”
“什…。什么？”
听闻此言，张辽当即错愕在了原地。
俞姜然笑了笑，又继续反问道：“张辽将军，请告诉我，你进攻平天郡城的目的在何？”“当。…。当然是复仇，让慕容卢付出代价。”
“那不就得了吗？所谓攻城容易，守城难，恕我直言，就算是张辽将军用当下的士卒，付出惨痛的代价，去攻下了平天郡城，也未必能够守住！”
“这般巨大的郡城就好似一个蛋糕，即便现在无人问津，也绝不会缺少觊觎它的人，与其到时候去承受多方的攻337击，那何不将其作为奖励，从而更好的保存下自己的军力呢？”
话音渐落，全场一片沉默。
人们无不诧异地将俞姜然所望着，仿佛在看待怪物一般。
饶是张辽，也不禁倒吸了一口凉气。
“你……你说得对，本身我就对平天郡城没有想法，也没必要为了这座城池去付出不必要的牺牲，高顺何在。”“末将在！”
“将刚刚俞将军所说的话全部散播出去，只要是帮我攻下平天郡城，那平天郡城就是他的。”“喏！”
高顺应下，转身走出营帐。
张辽再吸一口气，这才又望向了俞姜然。“不过，我挺好奇的，你为什么要帮我？”
“我也不想瞒你，很简单，我早就听说了张辽将军的大名，心知，想要走得更远，就必须得获得张辽将军的相助，所以……”
俞姜然耸了耸肩，当即冲张辽投去了期颐的目光。
张辽一愣，不由就是一声苦笑。
“我何德何能，竟能得到俞将军如此谬赞。”
说完这话，他也未直面回应，只是挥手招呼军士，将俞姜然给带了下去。。

第342章 温酒被人斩
既来之则安之。
俞姜然倒是一点都没被暂留的觉悟，竟主动与看守的将士聊起了张辽来。
虽说这些将士能够了解到的只是皮毛，却聊胜于无。
至少，打发时间是足够了。
待到第二日的清晨到临，张辽等人才又重新出现在了俞姜然眼前。
“俞将军，今天又要开战，你要一起去吗？”
“当然了，我也想在战场上看看张辽将军的英姿。”
俞姜然一口应允。
事实上，他也知晓，即便他不答应，张辽也绝不可能将他一人留在营帐。
一个三流魂境武将对后营的冲击？
张辽又怎可能去犯这个险？
两人一拍即合，携三军一同来到了战场之上。
此时，城墙上，慕容卢早已是闲暇以待。
见着张辽出现，一抹笑意亦绽放在他的脸颊，他正欲戏说，却又猛地瞧见了张辽身旁的身影！
“俞姜然？他…怎么在这里？”
单单一个张辽就足够令他头疼的了，如今再加上一个俞姜然，他又如何顶得住？
惊呼声下，愁绪渐起。
一旁的孙乾见状，双目一转，连忙发声着：“恭喜主公，贺喜主公。”
“什…什么？喜从何来？”慕容卢满是茫然。
孙乾抿嘴一笑，伸手指向俞姜然处，才又应道：“一次性能够解决两个心头大患，难道不值得恭喜吗？”
“的确，单单以我们的兵力，根本无法与张辽两人相抗衡，可如今，平天郡城内，却并不只有我们的兵力，那群异人势弱，可三五成群叠加在一起，倒也不失为一股战力，且还在源源不断的增加，如此，难道还需要去惧怕张辽两人吗？”
“皆为鱼肉罢了！”
话音渐落，一股霸气亦随之油然而生。
慕容卢一愣，下意识的就扫向了城内的异人，总算是放心下了心头的大石。
“你说得对，有着这群异人，我何必去惧怕两人~.”
说完这话，张辽两人也驱兵来到了阵前。
“张辽将军，平天郡城内可有二流武将？”
“你怎么突然问这个？二流武将又岂是那般容易达到的？据我所知，平天郡城内共有四大守将，分别是文聘、纪忠，蔡中和蔡和，不过，四人都没有达到二流。”
“没有二流就好，那我……”
俞姜然说着，作势就想挺身出阵。
可这一瞬间，他却忽然发现了华点。
“等等，你刚刚说什么？蔡中、蔡和？”
“没错，他们两个有什么问题吗？”
张辽点了点头。
得到应允，俞姜然顿时陷入了沉思。
NPC或许并不知情，可他又如何能不知？
蔡中、蔡和或许在历史上并没有那般出名，可一提及到他们的兄长蔡瑁，谁又会陌生呢？
俞姜然当即双目一亮。
不过，他也知晓，自己与蔡瑁的事情八字都还没个一撇，此时也无法掏出来降伏两人，最多，也就是让两人动摇些许罢了。
沉思渐落，俞姜然也才重新正下了神色。
“没什么问题，我想说的是，既然他们阵营中并无二流武将，那不妨就让我去阵前叫叫阵，兴许还能斩上他们两个大将呢。”
“这……”
张辽听闻，竟也闪过了一丝狐疑。
毕竟，俞姜然的身份，他还未曾完全信任。
俞姜然见状，也不迟疑，反手就取下了自己的弓箭。
“喏，这个给你，如果你觉得我有任何不当的举动，你尽管射杀于我便是。””
凝望着面前的弓箭，张辽陷入了沉默。
不过很快，他就忽然笑了起来。
“俞将军多虑了，你能为我军出阵，本就是幸事，我又怎会怀疑俞将军，请！”
未接弓箭，只是作出了请的手势。
俞姜然笑了笑，这才拍下了座下大黄。
“我乃大楚俞姜然，平天郡城的宵小，可有人敢与我一战！”
赤狱高举，吼声如雷，传入进城墙军士的耳中，瞬间令其浑身一颤。
慕容卢也不例外，一时间，竟是无语凝塞。
倒是一旁的将士难掩心头愤懑，主动迎上前来。
“主公勿忧，有我等将士在，又岂容区区一个俞姜然猖狂？我范忠愿意一战。”
慕容卢转过身，见着范忠一脸战意，亦是长舒了一口气。
“范忠将军大义，我心甚慰，来人呐，给我温杯酒来，让我先敬范忠将军一杯。”
“范忠先行谢过主公，不过，这酒，还请主公稍息片刻，待我取下俞姜然首级，再回来喝下也是不迟。”
刚一话落，不待慕容卢再说，范忠转身就走。
一骑出城，转眼间，范忠就来到了俞姜然身前。
“々来者何人？报上名来。”
俞姜然顺势问着。
可！
范忠显然赶着时间。
“取你性命之人，看招！”
只见其一声喝下，气势汹汹地便朝俞姜然袭来。
俞姜然心知不敢怠慢，当即提起精神。
大刀降至，赤狱当即横扫以对！
轰！
双械相互撞击在一起，仅此一招，便足以使得范忠变了脸色。
“你……你这力劲……”
然而！
根本还未待他的诧异声落下，却又忽然见着一抹红光临时变速，反身就朝他所袭来！
噗嗤！
红光入体！
竟是瞬间洞穿！
俞姜然轻蔑一笑，手中再度加大劲力，朝地面狠狠一砸，顿将范忠向了地面。
嘭！
范忠坠地，激起阵阵烟尘。
众人定睛望去，地上的范（好好赵）忠哪里还有半点生机！
是时。
慕容卢立于城墙，手中也握着那杯想要给予范忠的酒水。
其水，尚温！
听说过温酒出去斩杀人的，可谁听过温酒出去送死的？
啪啦！
伴随着一声清脆，酒杯坠落，其内的酒水也洒落一地。
“。…各位将士，还有人胆敢一战吗？”
慕容卢呢喃问着，扭头望去，却再也不见任何的战意高昂。
范忠的实力虽不算得顶尖，可却也是实打实的三流魂境，如今被俞姜然一招秒杀，其余的三流魂境又哪里还敢应战机？
蔡中蔡和对视一眼，无不低下了头。
慕容卢更是心如冷灰，无奈叹息开来。
“唉，难道我偌大的平天郡城，竟连一个应战的人都找不出吗？若文聘在此，我又何有此虑？”

第343章 谁说老将军就只有黄忠
悲凉渐起，整个城墙都显着一股绝望。
真无将领能与俞姜然一战了吗？
叹息声，连绵不绝。
然而！
也就在这时，一旁的孙乾却猛地双目一亮。
“主公，我突然想起来了，就在我们平天郡城里，其实还有一人，能与俞姜然，乃至于张辽一战。”“什…什么？这人是谁？”
“他是一个西蜀过来的老兵，好像是在西蜀出了什么岔子，所以来我们这里休养生息，名…名字好像叫做什么严颜。”“严颜？”
慕容卢嘀咕一声，满是困惑，毕竟，他并非穿越人士，又怎会知晓严颜的大名。
不过，见着孙乾如此欣喜，他也决定死马当成活马医一回。“行，那你还不快快去请他出来。”“这…”
令人意外的是，孙乾闪过了一丝为难。慕容卢眉头一皱：“怎么了？”
“单纯去请的话，他并不会出山相助，若真想要他来的话，恐怕得用点小手段了。”话到此处，孙乾不由就生出了一股阴冷。
慕容卢犹豫片刻，却也点下了头。
叫阵持续了数个小时之久，平天郡城却再无动静。
城中无人337了？
俞姜然惋惜一声，转身就要离去。
可！
这个时候。
城门隆隆着，就打开了。
俞姜然扭头望去，映入眼帘的，竟是一个熟悉的面孔！
“老……老将军，您这是……”
此人，不正是先前高雁打听高顺消息时，带俞姜然去见的那名老将军吗？
俞姜然一阵错愕。
殊不知，见着了他，严颜也只是一脸无奈。“唉，情非得已呐，小兄弟，得罪了。”
话音落下，未待俞姜然回过神来，严颜便一骑奔出，手中大刀径直挥舞而来。
俞姜然浑身一颤，反手以戟相抵。
轰！
一声巨响！
俞姜然竟是瞬间倒飞而出！
二流将领！
只一交手，俞姜然便瞬间脸色一沉。
先前苦苦找寻高顺的下落，想要将高顺收入麾下，可谁曾想，真正的名将就曾在自己眼前！
俞姜然不由就是一声苦笑。
忽然，他也是意识到了什么，连忙问道：“老将军，我记得，您姓严是吧？敢问您的尊姓大名。”“尊姓大名不敢当，鄙人姓严，单字一个颜字。”“严……颜！”
听闻这声，俞姜然总算是醒悟开来。
谁说三国中就只有黄忠一人老当益壮？
益州严颜，又何尝不失为老骥伏枥？
这一瞬间，俞姜然神情微动，也是动起了收服之心。
重新骑回大黄，可俞姜然却并无反击，只是徐徐问道：“严老将军，你刚刚说，情非得已？这是怎么回事？难道是慕容卢对你作出了什么威胁吗？”严颜并未说话，却也缓缓点下了头。
俞姜然恍然大悟，这才抬起了手中赤狱。
“行，那既然如此，那俞某就得罪了，老将军，看招！”“来！”
严颜低喝一声，当即迎上前去。
战事，一触即发！
又。…
或者说，一触即溃！
想象中的将领单挑根本并未呈现，当严颜与俞姜然再次相交在一起时，还未待严颜使劲，一声惨叫便直接终止了对决。“啊！！”
定睛望去，惨叫之人，不正是俞姜然吗？
只见俞姜然驱使着大黄后撤数步，一口鲜血顿时喷洒，俨然一副重伤的模样。“严将军好身手，俞某不敌严将军，我们来日再战。”苦涩的一声唤出，俞姜然头也不回。
却不曾想，这一幕幕着实令严颜茫然至极。
“我。刚刚用力了吗？”
他迷茫地低头打量一番自己的双手，连连摇起了头。
不过，随着俞姜然的离去，这一（daea）次的叫阵也划上了句点。
回到营帐中，张辽等人当即火急火燎地围拢过来。“俞将军，你怎么样了？”
异口同声的关切唤出，俞姜然连连摆手。“放心，我没事，都是一场作秀罢了。”“作秀？”众人皆是一头雾水。
俞姜然点了点头，这才解释道：“严将军并非真心帮助慕容卢，我和他更不到生死相对的地步，同时，反正我也打不过他，还不如就直接认输得了，说不定以后还能换得他的一丝愧疚呢。”
“愧疚？”
众人面面相觑，显然并不知所云。
毕竟，他们可没俞姜然想要收服严颜的心思。
俞姜然一愣，却也不作解释，而是岔开了话题。
“好了，这事也算是揭过了，相比于此，我还有更重要的一件事。”“什么事？”
“先前我们不是发布了请求协助的消息吗？可到现在为止，却还都没有回应，难道你们就不觉得奇怪吗？”“平天郡城势大，我等势小，异人不认为我们能赢，没有回应难道不是正常的吗？”张辽一阵疑惑。
可俞姜然却是摇了摇头，并不以为然。
对于异人来说，表面上的势大势小根本没有关系，光是张辽这一名号，便足以让其他人挤破头皮才对。
根本不可能毫无动静！
真正毫无动静的原因，其实在于平天郡城本身！
但凡能够迅速出兵者，根本就没有瞧见俞姜然后面发的帖子，以至于，他们醒悟过来之后，想要跳槽却为时晚矣。
部队都在平天郡城内，受平天郡城所监查，又岂是说出城投靠就能投靠的？
恐怕这样的举动一出，他们连平天郡城的大门都离不开。
于是，他们也只能得过且过，被迫站在了平天郡城一边。
正如严颜先前所言，情非得已！
俞姜然神情微动，当即露出一抹笑容。
“其实，我们只需要将一些东西表达得明确一点，他们的响应，我们应该很快就能看见。”“什么东西？”
“获得奖励的方式！”俞姜然斩钉截铁！
是夜。
月黑风高。
除去守城的军士之外，平天郡城内一片寂静，就宛若暴风雨前的宁静一般。
一条系统公告忽然响彻在了所有人的耳中。
“公告：协助张辽的方式已修改，现已修为，取下慕容卢首级者，将获得平天郡城的归属权。”
“公告：协助。…。”“公告。…”
连续的三声公告下，平天郡城内，所有玩家都沸腾了！。

第344章 打平天郡城的就是我
 “卧槽，先前不是贡献最大的人吗？现在只需要得到首级就行了？”
“诶，这样说起来，我们是不是就不用专门去城外投诚了？只要取下慕容卢的首级，难道还怕他们攻不进来吗？”“有道理，今晚月黑风高，正是杀人夜，我愿先行。”
一石激起千层浪！
那些本愿投靠的玩家们无不磨刀~霍霍。
这一夜，注定是个不眠-之夜。“敌袭！有敌袭！”
惊呼声划破天际，掀开-了刺杀的帷幕。
慕容卢本在睡梦，猛地惊醒，甚至连衣物都未曾穿戴妥善，房门便猛地被人撞开。
“主公，大事不好了，那群进城的异人们全都叛变了，一个个全在往这里靠，主公，你快逃吧。”来人，正是孙乾。
慕容卢一愣，却只是泛起了一抹苦笑。“逃？往哪里逃？”
孙乾顿时语塞。
城外张辽大军坐镇，他们若要出逃，岂不等同于自入虎口吗？
逃无可逃！
孙乾愁容渐起，不禁就低下了头。
慕容卢见状，大笑数声，当即起身，从床头抽出了一把长剑。
“既然逃不了，那就和他们战，谁当初还不是个天才少年了？要知道，我可从不是温室里长大的孩童！”一声落下，战意顿起，不待孙乾回应，慕容卢便挺身冲出房门。
孙乾扭头望着，忽地就在脑海中涌现了一段回忆。
那一年，慕容卢还不是郡城之主，而是败军之将。
那一年，为了生存，哪一次慕容卢不是身先士卒？
那一年！
那些年！
慕容卢又岂是花瓶？
意识到此，孙乾神情微动，亦逐渐坚定。
“不就是一群反叛的异人吗？他们要战，那就战！”
说完这话，孙乾反身就从一旁的窗户跳出，直奔军营而去。
自然，相比于城内的混乱，城外的俞姜然也并没有闲着。
带着高顺，他一路跋山涉水，总算是来到了蔡氏族地。
蔡氏本就是荆州大户，无论蔡瑁也好，蔡中、蔡和也罢，皆为其中一员。
在听闻蔡中蔡和两人出仕在平天郡城之后，俞姜然就动起了寻找蔡瑁的想法。
于是，便有了此时一行。
两骑趁夜前行，很快，一处庄园便映入了眼帘。
然而！
令人意外的是，此时的庄园却也陷入了战火之中。
夜色朦胧下，一支支军队正将庄园围得水泄不通！
“怎么回事？”
俞姜然眉头一皱，与高顺互视一眼，连忙就寻上了一个更为清晰的角落。
玩家！
映入眼帘的军士，正是来自于玩家！
只见一名玩家缓缓从军士中走出。
“蔡瑁，我劝你不要再殊死顽抗了，你不为自己考虑，也该多为你的族人考虑吧？如果我没记错的话，庄园内还有着老人小孩吧？难道你也想让他们和你一起陪葬吗？”
“你放心好了，以你的实力，只要加入了我军，少说也是个大帅级别的人物，我不会亏待你的，给你三分钟的时间，如果你再不出来投降，那我可就下令攻园了啊。”
高呼声下，俞姜然也不禁皱起了眉头。
他突然意识到，像蔡瑁这种本身就在地图上有着住址的人，何尝不是异人们觊觎的存在？
 温和一点，兴许就是登门拜访。
而若是暴躁一点，不正是眼前的这一幕吗？
俞姜然见状，不由就捏紧了拳头。
“高顺将军，看来，这一行得大开杀戒了，你要同我一起吗？”“什…什么？”
高顺一愣，瞥上了一眼近乎上千的玩家军士，更显茫然。
“你。…你是想凭一己之力去抗衡这上千军士？”“有什么问题吗？”
高顺瞬间无言以对。
俞姜然笑了笑，倒也没去强迫高顺，只是一拍座下大黄，径直奔向了玩家大军。
虽只是一骑，却胜似千军万马！
轰！！
赤狱红光顿在夜空下闪烁，只一近身，数名士卒便直接被轰飞开来！
先前那名喊话之人闻声，连忙回头望去。
“什么人？胆敢…俞…俞姜然？你是俞姜然？”喝声未落，却已然转成了惊呼。
在异人的世界中，谁人不识俞姜然？。。。0求鲜花。。。0此人也是如此！
一见着俞姜然的出现，纵使他身边有着上千军士，也丝毫掩盖不了恐惧的衍生。
数息之间，又是几批士卒横死当场，他被触动的神经，总算是绷不住了。“退！全军撤退！留得青山在不怕没柴烧！”那人高呼一声，竟是转身就逃。
饶是俞姜然，也着实为之一愣。
什么鬼？
不是有着上千人吗？
怎么这就逃了？
赤狱缓缓垂下，俞姜然满是错愕。
短短数分钟的时间，上千人就已是没了踪影，直令得在场众人无不傻了眼。
“俞…俞将军？这是怎么回事？”
高顺缓缓走上前来，满是茫然。
殊不知，俞姜然又何尝不是一脸茫然？
与此同时，蔡氏庄园的大门也终于开启。
蔡瑁快步走出，双眸间满是诧异与感激。
“俞。俞将军？你是那次的俞将军？”“没错，是我，我们又见面了。”旧人重逢，自是一阵寒暄。
蔡瑁欣喜，连连询问着蒲元近况，俞姜然皆是一一告知。
待到稍许之后，两人逐渐没了话题，俞姜然这才道出了来意。“对了，实不相瞒，其实我这次赶来，是有一事相求。”
“俞将军解救了我蔡家于水火，但说无妨，只要不是伤天害理的事情，我蔡瑁都可答应。”“当然不会伤天害理，我听闻，蔡中蔡和两人此时正在平天郡城中效力，对吧？”
“是这样没错，先前他们想要出仕，就近就找了个诸侯，怎么了？他们出什么事了吗？”蔡瑁不禁闪过了一丝担忧。俞姜然连连摆手：“他们是没事，不过，也快有事了。”“什…什么？”
“此时，平天郡城正遭受到攻击，而且，眼看就要城破！”“什么！”
蔡瑁顿时大惊失色，神色微动，这才又满带期颐地望向了俞姜然：“俞将军，你……你能不能出兵帮帮他们，击退敌军？”“这恐怕不行，因为…。打平天郡城的就是我呀。…”“………。”巾。

第345章 趁乱出逃
天色渐明。
平天郡城内，早已没了先前的繁荣景象。
所有的，仅仅只是一片尸横遍野。
玩家能有多少人？每一个玩家又带来了多少人？
无人知晓！
可，能知道的是，饶是平天郡城倾尽了全城军士，光是屠杀，就持续了八个小时之久。
待到战事渐落，趋近尾声，慕容卢浑身上下也早已被染红了一片，就连双眼，亦尽显血色。“结…结束了吗？”“结束了！”
孙乾会心一笑，如释重负般的就往地上一坐。
慕容卢扫上一眼，面色上却并未有任何放松，反而显得更为凝重。“这一次，是勉强守下来了，可…下一次呢？”“下一次？异人们不都…”
孙乾疑惑说着“三三七”，可刚说到一半，他便醒悟了过来。
异人们的确是解决了，可问题是，他们面临的威胁却不仅仅只有异人！
城外的张辽仍在虎视眈眈，随时可能攻城，而他们的军士不仅没有得到补给，反而更蒙受了损失。
雪上加霜！
若是张辽袭来，又该如何是好？
一时间，两人都皱起了眉头。
忽然，孙乾双目一闪。
“主公，要不…我们撤退吧？就像是曾经在冀州的您一样。”冀州！！
一提及到这个地名，慕容卢便是冷不禁的一颤。
那段岁月的磨砺瞬间呈现在了他的脑海。
被围困，突围，再落荒而逃！
和眼前的局势何其相似！
难道说，这一切又将重演，即便是到了荆州，他也仍是免不了败军之将的命运吗？
不甘，不愿！
各种情绪五味陈杂，慕容卢紧紧捏着拳头，却并未回应。
孙乾见状，心是有不忍，可为了大局，仍是发声劝说道：“主公，一切重来固然更为艰辛，但总归是有希望，若我们不如此，等待的便只剩下了死亡，我…我们别无选择，还望主公三思！”
扑通！
声落，人亦跪倒！
孙乾悲痛万分，重重地叩下了首。
慕容卢几经磨难，走到这一步，自然不会是不明事理之人，见着孙乾叩首，他连忙上前将其扶起。
“公祐，你这是作甚，这些年来，对于你的建议，我何曾没有重视过？你又何必整这一出呢？”
“今时不同往日，此事绝不许犹豫，犹豫…则死，请恕老臣失礼了，若主公不答应，我说什么都不会起来的。”
“公祐，你这…”
慕容卢欲言又止，只剩一脸的无奈。
稍许之后，他才不得不发出一声叹息，应允下来。
“也罢也罢，不过是重新开始罢了，留得青山在不怕没柴烧，就按你说的去做吧。”
“主公英明！”
转眼间，刚明的天色又迎来了夜幕。
这一日里，张辽之众并没有任何举动，反倒是趁着夜色，平天郡城内聚集起了一众军士。
慕容卢立于军士前，面色一顿凝重。
“想必大家也都知道，我们已被张辽贼子围困多时，若是再不寻求变数，恐怕迟早都得死在这里。”
“今天，也就是我们的变数，瞧这夜色朦胧，不正是苍天对我们的指引吗？张辽军士绝不可能料到我们会主动出击！”
“兄弟们，是生，是死，全凭这一波了，大家有信心吗？”
“有！！”
一时间，喊声震天，士气瞬间浓烈到了极点。
慕容卢满意地点了点头，这才大手一挥，指向了张辽军营处。
“全军出击！”
“冲！！”
高昂的士气加成下，趁着夜色，一众军士浩浩荡荡地便奔袭向了敌营，大有一副视死如归的模样。
然而！
他们却不知道，就在他们浩荡而去时，慕容卢却悄然与孙乾碰了面。“主公，撤退事宜已安排妥当，还请主公速速离去。”“这…就要离开了吗？”
慕容卢念念不舍地扫上了一眼身后的军士。
孙乾见状，连忙安慰道：“主公不必如此，他们的牺牲都是值得的，只要主公能够安全脱离，想必，即便是在九泉之下，他们也都会瞑目。”“瞑目吗？”
慕容卢苦笑一声，连连摇起了头……0不过，事已至此，他也绝不会妇人之仁。
收回目光，只见其面色一沉，当即骑上了离开的马驹。
利用正面的进攻去转移注意力，制造混乱，再趁着混乱出逃！
这一出，不可谓不妙。
至少，伴随着正面战场连绵不绝的喊杀声，慕容卢等人也是逃出了数里之远。
直到天边露出肚白，身后再无追兵的踪影，一行人才逐渐松下了防备。
“逃了一夜，大家也都累了，不如暂且休憩些许吧，等到入了川，恐怕路更难走。”慕容卢缓缓停下步伐，率先从马匹上跃下。
其余众人皆是疲惫不堪，纷纷应声下马，原地休憩了起来。
然而！
谁也没有想到，也就在这个时候，一名断后的士卒竟是忽然而至。“报！主公，后面好像来了一支追兵！”“什…什么？”
慕容卢面色一滞，转身就要上马。
孙乾连忙朝后扫视一眼，才赶紧发声道：“主公，不必如此惊慌，那好像是蔡中蔡和两兄弟的队伍。”“蔡中蔡和？”
慕容卢嘀咕着，这才朝着远处望去，将蔡中蔡和两人看入了眼中。
“真的是他们。”
他不由舒了一口气，重新从马匹上跃下，主动相迎。
“蔡中蔡和两位将军……”
4.0朗声渐起。
可！
他还未曾言语完毕，蔡中蔡和却是先行质问开来。
“主公，昨夜为何要丢下我等！”
言语中，尽显冷漠。
慕容卢一愣，与孙乾相视一眼，连忙解释。
“这。…。这怎能说是丢下呢？只不过是事发突然，来不及通知而已，你两人跟随了我如此长的时间，若我事先就准备逃走，又怎可能不带上你俩？”
说起谎来，慕容卢面色不改，甚至还顺势发出了一声叹息。
然而，他却未曾想过，倘若蔡中蔡和两人不是一直追随着他，又怎可能在他刚一休憩之际，就追上了他。
见他这般模样，蔡中蔡和不仅没有释怀，反而愈发冷笑连连…。

第346章 莫不是唤作吕布？
“装，你继续装，怕你不知道，我先和你说一声，在你前脚离开城池之时，我和弟弟就已经跟上了你的脚步，只是。…。还对你有着奢望，迟迟没有显露身形罢了。”蔡中苦笑说着，亦在双眸中闪过了一丝恨意。
见此一幕，慕容卢又何尝不知大事不妙，一边苍白解释着，一边也是轻抚上了腰间刀刃。
果不其然，再度听上他的解释，蔡中两兄弟终于是按耐不住了。
“哼，满口胡言，亏得族兄寄信于我时，我等还眷念着你，未曾与贼人勾结，没想到你就是这样回馈我们两兄弟的，看招！”话音落下，蔡中也不迟疑，提起手中长枪便是一枪指去。
轰！
慕容卢以剑相抵，顿拉开了交战的序幕。
蔡中两兄弟的实力虽说并不及俞姜然之众，可用来对付一个慕容卢，却是绰绰有余。
交战之下，并未花费上多大的功夫，慕容卢等人迅速就被拿下。
被军士团团围住，慕容卢大势已去，那一张脸，竟是忽然苍老了数分。
30“束手就擒吧，念在多年的主公份上，我不想杀你，不过，你得跟我一起回平天郡城。”回去？
回去成为俘虏吗？
慕容卢苦笑一声，自是连连摇头。
“俘虏？呵，没想到，我堂堂慕容卢，也会有着成为俘虏的一天？可笑，可笑至极！”他低声说上两句，顿发出了阵阵笑声。
待到笑声渐落，他才逐渐冷下了神情。
“不可能！我慕容卢纵横一生，做什么都行，就唯独成为俘虏，是为大不忍的存在，与其让我成为俘虏，还不如……就让我在此死去！”铿！
伴随着话音阵阵，其手中利剑亦是高高举起。
一旁的孙乾见状，当即惊呼开来。“主公！不可！”然而！
木已成舟，惊呼又有何用？
只见一抹银光闪过，一缕血迹亦从慕容卢的脖颈处迸发，慕容卢整个人笑着，渐渐在原地瘫软了下去！
宁愿死，也不愿意被俘虏！
孙乾哭丧着脸，一把扑到了慕容卢的身边，嘴中不断发出着呼唤。
可，人已经死了，生机不再，所剩下的，只是一地的悲凉。
蔡中两兄弟相视一眼，齐齐摇了摇头，这才大手一挥，转身拉过了马缰。
“把剩下的人都绑起来，若是要与张辽等人碰面，没点见面礼怎么能行？”
另外一边。
平天郡城处。
伴随着慕容卢孤注一掷的分兵作战，整个战事也逐渐迎来了尾声。
剩下的军士根本不足以抵挡张辽大军，就在慕容卢逃窜的这段时间里，整个平天郡城都已被攻克。
此时，张辽一众人等正进入到了城中。
令俞姜然意外的是，张辽竟是径直去到了一处府邸。
立于门前，双目流转，隐隐还泛起了一抹泪光！
有故事！
俞姜然双目一亮，当即问道：“怎么了？张辽将军，这一处府邸，难道是有什么故事吗？”
“这……曾经就是我的府邸。”
张辽应着，笑了笑，可从那笑声之中，却又泛起了几分苦涩。
稍许，他才扭头问道：“你知道，为什么我会执意要让慕容卢付出代价吗？”
“难道不是因为他陷害了你，让你背负了叛徒的名声吗？”
“是，又不完全是。”张辽顿了顿，才伸手指向面前的府邸：“但更关键的，其实是它，当初我成为了叛徒倒是无妨，反正武艺在身，天大地大，都会有着我的一席之地，可我的族人，却并非如此。”
“苟存于乱世之间，光是活着，便已然用尽了全力，他们跟随者我长途跋涉，来到荆州，本以为能够享福，安稳得度过下半生，可谁曾想，等到着他们的，竟会是血光之灾。”
“慕容卢进入平天郡城，所做的第一件事，就是肃清党羽，巩固权势，下令将曾经将领的族人尽数屠杀殆尽，以免节外生枝，而我的族人，也未能幸免！”
“的确，在掌权者的眼中，这番举动并没有什么问题，可在我们这种受害者的眼中，却是深仇大恨！”
话到此处，一股肃杀之息瞬间弥漫开来，饶是周边空气，也不禁凌冽了几分。
俞姜然静静听着，心中感慨万千，不自觉地，就对张辽产生了几分同情之意。
人们都只瞧见名将光鲜亮丽的那一面，可谁又能知晓其后所背负的压力？
张辽的事情，或许在历史上并不存在，可在《逐鹿》里，这，就是他的背景，一生都将背负的背景！
待到话音渐落，张辽整理好情绪，俞姜然顿了顿，这才找到机会，发声问道：“那…。张辽将军接下来准备做什么？”“怎么？你又想招募我了？”
“这。这是自然，我一开始不就说了吗？我来接触你，本身就是想要招募你。”俞姜然一愣，却也并未拐弯抹角。
 张辽听闻，大笑数声，却又是缓缓摇起了头。
“不行，至少，是现在不行，我还和人有着约定，337如果我达到二流的实力，我就得去找他，同他再行切磋一番，这些年来，我忙于攻略平天郡城，迟迟没能赴约，一直都是我心中的惦记，就算是要再效力于谁，也必须得先把这件事给做了。”
“也就是说，等你切磋完，你就会回来找我了？”张辽一愣，又是数声大笑，点下了头。
见此一幕，俞姜然自是欣喜若狂。“对了，那你是要去哪里切磋？”
“并州！是有点远了，可能你要久等了。”
“没事，不就是时间吗？只要你愿意来，那多久我都等。”俞姜然欣然应着，并不以为意。
可！
也就在这时，他忽然意识到了什么。“等等，你说哪里？并州？”“没错，有什么问题吗？”张辽满是茫然。殊不知，在俞姜然的脑海中，顿时就浮现出了那一道身影。
并州？
切磋？
难道说。…。
吕布！！
意识到此，俞姜然顺势便问道：“敢问张辽将军，你此番前往，要切磋的人莫不是唤作吕布？”
张辽一愣，满是诧异。
“你……你怎么知道？”

第347章 楚楚可怜的方式
吕布！！
竟然真的是吕布！
这还能怎么知道？但凡是来自于蓝星的人，又有谁不知道吕布大名？
俞姜然瞪大着双眼，完全难掩心头的欣喜。
“那个。…。你路上还缺伴吗？要不，我陪你一同前往如何？”凭借吕布的睿智，想要他效忠自己还不是轻而易举的事情？
难就难在，该如何见到吕布！
话音落下，俞姜然亦满怀期待地望着张辽。
然而，令他失望的是，张辽轻轻摇了摇头。
“这恐怕不行，倒也不是我不愿意，主要是奉先他不愿意，他的脾气有点怪，不太愿意和二流以下的武将说话，像我之前都属于是个意外了。”
敢情，自己这是被歧视了吗？
俞姜然顿时满脸黑线。
不过，一想到对方是吕布，他马上又释怀了。
不就是二流吗？
只要战事足够，何尝抵达不了二流？
俞姜然若有所思着，只得点下了头。
“好，那我就先升到二流，到时候，你可别再拒绝我了啊。”
“这是自然，奉先本就好武，只要你实力足够，兴许根本不用你去找他，他自己就会主动找上门来。”
紧随其后的时间里，俞姜然又是追问了几句关于吕布的事情。
可惜的是，此时的张辽也只和吕布有过几面之缘，也不甚熟悉，再三的询问，终究无果。
俞姜然只得作罢。
是时。
大楚城的队伍也浩浩荡荡地进入了平天郡城。
张辽并不愿意接手平天郡城，索性将城池赠予了俞姜然，此时，正是交接的时刻。
“俞姜然！你没受伤吧？”
一见着俞姜然的身影，魏楚楚便是拍马赶至，一跃来到了跟前。
俞姜然当即回以一笑：“我能有什么事，战场都没怎么上过，好着呢~、。”“真的？你没有骗我？”
“我骗你做什么，又没好处。”俞姜然耸了耸肩，满是不以为然。
忽然，从那城池的另外一边，一群骑兵亦是匆忙赶至，定睛一看，不正是蔡中蔡和两兄弟吗？
两人先前就与俞姜然达成过共识，此时自是畅通无阻。“蔡中！”“蔡和！”
“参见俞将军！”
两人翻身下马，半跪在了俞姜然面前。
俞姜然一愣，连忙示意了一番身边的魏楚楚。“别参见我，这才是主公。”
“啊？主公？蔡中（蔡和），参见主公！”两人倒也来事，当即补了回来。
魏楚楚满脸黑线，白上俞姜然一眼，这才摆了摆手，道：“没事，俞姜然也是你们的主公，参见谁都是一样的，你们是有什么事情要汇报吗？”“没错，带上来。”
蔡中应声着，扭头就冲身后叫唤了一声。
下一刻，数名军士临近，一边是提着慕容卢的头颅，另外一边则是押运着孙乾。
“回禀主公，俞将军，慕容卢自刎，未能将其带回，这名则是孙乾，为慕容卢麾下第一谋士，还请主公发落。”“孙乾？”
俞姜然与魏楚楚一齐惊呼。
魏楚楚一愣，当即闪过了一丝疑惑：“你……你惊呼做什么？你认识孙乾吗？”“认……听说过呀，那你呢？你认识吗？”“我认…。不认识。”
两人相视一眼，齐齐闪过了一丝尴尬。
俞姜然赶紧岔开话题。
“那主公，这个孙乾该如何处置？”
“这……”
魏楚楚眉头一皱，难免有些为难。
虽说也当了主公这么长时间，可她几乎都未曾作过这样的主，突然被俞姜然拎上，能不紧张吗？
不过，众目睽睽之下，她抿了抿嘴，也只得硬着头皮就走了上去。
“你。…。你叫孙乾是吧？”
“是，要杀要剐，悉听尊便！”
“我不杀你，我像是那种随便杀戮的人吗？我想要你来帮帮我，听说你内政这一块做得可好了，就帮帮我嘛……”
女人劝降的方式？
这一幕出，在场众人无不傻了眼，就连孙乾也不例外。
他满是错愕，竟也不知该如何回应。
下一刻！
魏楚楚双眸更是泛起泪光，满是楚楚可怜的模样。
“如。…。如果你不帮我的话，可怜的我就得自己去处理政事了，你是不知道，以前大楚城还小的时候，政事都堆砌成山，要是换作成了平天郡城，恐怕。…恐怕…”
话还未落，可声泪已是俱下，在场众人皆被惊得说不出话来。
孙乾哪里见过女人这般模样，尤其这还是个主公，顿时满脸黑线。
可在魏楚楚不依不饶之下，他也很快踏入了贼圈。
“々’好了，你别哭了，再这样哭下去，弄得我也忍不住了，我答应你还不行吗？快止住，止住。”
“真的？”
“我孙乾何曾说过假话？”
“那太好了，从今以后，你就听从俞姜然的安排就行了。”
魏楚楚当场表演了一番变脸，瞬间喜笑颜开，重新回到了俞姜然的身边。
这一幕，又令全场一片寂静无声。
又或者说，此时无声胜有声！
待到交接的事宜完毕，场面上只剩下了俞姜然与魏楚楚两人。
俞姜然这才得以苦笑道：“刚刚那是怎么回事？平时也没见你冲我撒娇呀。”
“你…这是吃醋了？”“我没有！”
俞姜然否决着，当即挪开了视线。
魏楚楚扑哧一笑，赶（好好赵）紧解释道：“这还不是在学习怎么去当主公吗？我仔细想过，你们男生去劝降的时候，都是什么威逼利诱，霸气四横，可让我去做这些，我可做不出来，就算做了，也没有那个感觉，所以，我就想了想，还不如把我自己的优势给发挥出来。”
“所以说，你的优势是撒娇咯？”
“呸！什么撒娇嘛，那叫可怜，楚楚可怜！”楚楚可怜？
万万没有想到，这个词用在魏楚楚的身上倒也格外的适合机。
俞姜然又是一声苦笑，随即双目一亮，又道：“既然你说得这么有板有眼，又成功劝说了孙乾，那我们现在多去劝说一个人，你应该也不会拒绝吧？”“什么人？”“严颜！”
俞姜然说着，拉着魏楚楚的手就朝平天郡城的一处隐蔽而去。
这里，正是严颜先前的住址！

第348章 投身明主
似乎是早已预料到了俞姜然会临近，此时的房门并没有关，大大敞开着，光是站在门口，就能瞧见严颜盘腿而坐的身影。
两人一齐进入屋内，严颜的目光也随之投来。
“来了？”
“来了！”
“茶刚沏好，过来吧，我们边喝边说。”
俞姜然点下了头，带着魏楚楚走近，亦有样学样地盘腿坐下。
“这是我的主公，魏楚楚。”
“严将军你好，我是魏楚楚。”
魏楚楚一改先前的模样，一阵乖巧懂事。
严颜端详一眼，不禁就有了些许错愕。
“原来你就是俞姜然的主公，没想到啊，当真是巾帼不让须眉，现在女娃娃也能顶上一片天了。”
严颜本身就属于古时的Al存在，对待男女之间也难免有些偏见。
魏楚楚倒也并不意外，灵动如她，听见严颜如此一说，她顺势便是灵机一动，悲从中来。
“严。严将军也能体谅我们女性主公的不容易吗？真是太让我意外了，当今天下大乱，百姓民不聊生，楚楚虽只是一介女流，却也见不惯这般景象，所以，才会想要尽上自己的一份绵薄之力，以图改变苍生。”
“一路走来，旁人的鄙夷，敌人的轻蔑，乃至于家人的不解，作为一个女性主公，其中337的磨难谁又能够知晓呢？可我……不能放弃，这个世界上，有些人活着都显得奢侈，我。…。我不过是累了一点，又有什么关系呢？”
“只要努力能有结果，哪怕只有那微不足道的一丝，我。…。我也不能放弃，不是吗？严颜将军？”
一席话落，悲腔尽显。
道出雄心壮志的同时，也将悲天悯人的感情同化，直使人心生怜悯。
正如魏楚楚自己所言，她彻底将自己的优势发挥到了极致。
饶是一旁的俞姜然见状，也不禁为之诧异不已，更别提是严颜了。
只见严颜神情微动，接连饮上了数口茶水，才勉强调整好情绪。
“呃。…。楚楚小姐，你们的心意我也知晓，可我已是年近古稀，身子骨早已不及当年，就算是想要上战场杀敌，也只能是奢望……”
“这怎么能是奢望呢？廉颇老时，尚且能够上阵杀敌，就更何况是严颜将军？如果我没记错的话，先前您不是一招就将俞姜然给打吐血了吗？这不就证明着，严颜（d aea）将军还能提得动刀吗？”“还…还能提得动刀？”
“当然了，普天之下，人人皆为救世之人，上至老人妇人，下至襁褓孩童，无一例外，严老将军，楚楚虽不算是多大的诸侯，可却有着一颗单纯而赤城的心，真心拜托你，出山吧，这个世界需要您，我们大楚城，也需要您！”
话到此处，魏楚楚也不迟疑，直接就冲严颜行上了大礼。
严颜―阵错愕，连忙将魏楚楚扶起。
“女娃娃，你这是做什么？我……我只是一个罪人罢了，不值得楚楚小姐如此！”“罪人？”
魏楚楚当即一阵疑惑。
严颜叹息一声，这才娓娓道来。
“曾经，我也是西蜀将士的一员，同兄弟们征战沙场多年，可…一次判断的失误，我却亲手带着兄弟们步入了陷阱之中，三百余人，足足三百余人！除了我仍能苟且偷生之外，便再无一人生还！”
“这些年来，每每回忆，想起一张张熟悉的脸庞在我眼前失去光彩，我就完全控制不住内心的悲痛，若不是会想起他们临死前，要我将他们的那一份生命也活下去，恐怕我…我早就…”
话音戛然而止，取而代之的，只是严颜的满脸悲意。
与魏楚楚强行伪装出来的可怜不同，这一刻里，伴随着严颜的声音，整个房屋都充斥上了悲凉。
俞姜然两人相视一眼，竟皆情不自禁地低垂下了脑袋。
稍许之后，严颜情绪稍缓，才又补充。
“所以，我上不了战场，更见不得人死，两位还是请回吧。”话音落下，严颜也不再多言，直接就作出了一个请的手势。
俞姜然两人犹豫片刻，却也只得退出了房屋。
砰！
房门搭上，彻底将两人拒在了门外。“看来，主公，你那一套不管用啊。”俞姜然耸了耸肩，饶有兴趣地望向了魏楚楚。
魏楚楚有些尴尬，却仍旧嘴皮子硬撑着。
“失…失误，我主要是没事先知晓严老将军的情况，如果知道的话，别的不敢说，至少也不会被扫地出门。”“真的？”
“当然是真的，嚯！你瞧不起我！”“没……没有……”
嬉闹声下，两人一追一赶，很快就消失在了小巷。
平天郡城战事的尘埃落定，整个平天郡城境内却刚开始风起云涌。
伴随着主城的丧失，周边的城镇都恢复了自主的权利，谁也不愿服谁。
彼此兵戎相见，竟还隐隐有了豫州战乱的倾向。
虽说俞姜然并不惧怕战乱，可毕竟发生在管辖境内，也仍是令他忙得焦头烂额。
反观魏楚楚，倒是闲暇了许多，只要一有时间，就往严颜处跑，大有一副不拿下严颜就誓不罢休的模样。
如此，日复一日。
直到一名不速之客的来临，才打破这般景象。
“报！报告俞将军，外边有人求见，他说，他唤作程昱。”“程昱？”
听到这个名字，俞姜然并不算陌生。
早在曹操初期，麾下还没有那么多奇能异士时，程昱便是智谋团上的佼佼者。
虽说不是第一把手，可其地位，却仍是不容小觑。
这样的一个人，怎么突然造访呢？
俞姜然有些疑惑，却也连忙将程昱请入了大厅之中。
一入大厅，程昱的声音就传了过来。
“早先就听说过俞姜然治国有道，如今一见，果真不同凡响，草民程昱，见过俞将军。”“免礼，程昱先生今来此何事？莫不是曹操专程让你过来夸我一番的吧？”俞姜然不卑不亢，从容应道。
殊不知，这一言出，竟瞬间令程昱一阵错愕。
“曹…。曹操？什么曹操，我不知俞将军在说什么，我来到此，并非是受谁所嘱，而是我自己想要前来，投身明主的呀。”“投身明主？”
俞姜然嘀咕着，诧异万分。
第349章 程昱的建议（求自订！）
程昱满是认真的模样，似乎并像是在说谎。
俞姜然顿时皱起眉头，不禁想到。
难道说，《逐鹿》里的程昱时间线有所更改，此时的他根本还没遇见曹操？
本身《逐鹿》中的事件就不能完全用历史来看待，出现了这一幕，俞姜然倒是也能够释怀。
略一思索，他才点下头，说出了那句屡试不爽的话语。
“能得程昱相助，何愁天下不定？好，从今往后，你就是我大楚城的将士了。”
“谢过俞将军！”
不管程昱的情况究竟为何，可至少，此时的大楚城正需要谋士。
小型的战争中，俞姜然自己倒是能够应付，但随着战争规模的不断增大，谋士的必要性也就凸现了~出来。
否则，面对平天郡城境内的乱战，俞姜然也不至于焦头-烂额。
有了程昱，这一切不正好-是迎刃而解吗？
俞姜然当即为程昱安排好了住所与职位。
做完这一切，俞姜然才回到了府邸。
是时，府邸之中，一名俏影正闲暇以待。
见着俞姜然归来，她三两步就迎了上来。
“你回来啦？”
“呃，对，主公，你怎么在这里？”
“我怎么就不能在这里了？”
魏楚楚微嘟着嘴，满是傲娇的模样。
俞姜然一笑，点了点头：“能，主公说能，那就是能。”
魏楚楚心满意足地笑了，随即，她才又发声询问。
“对了，除了我之外，你还和其他的异人交好吗？”
“其他的异人？没有……吧……”
俞姜然一愣，本欲否决，却又忽然意识到了什么，赶紧改口道：“我想起来了，先前在豫州作战的时候，是有遇见一个异人，那时候还相处得不错。”
“不错？男的女的？”
“男的！男的！”
不知为何，虽说两人并非男女朋友关系，可一听见这般灵魂质问，俞姜然仍是满头冷汗。
魏楚楚这才稍微缓和些许。
“那你觉得，那个人值得信任吗？”
“应该没问题，相处的过程中，我觉得他还是蛮正值的一个人，人也长得帅，说话也幽默，还从来没有架子，和谁都能相处得很好……”
一夸起自己来，俞姜然就根本停不下来。
魏楚楚越听越是满脸黑线，待到俞姜然实在词穷，没继续言语，她才一阵狐疑地质问道：“俞姜然，你老实告诉我，你是不是对男人有兴趣？”“。…我没有！”
“那你对那人这么上心，我平时也没见你这么夸过我呀。”
俞姜然哑然，只得挠了挠头，以掩饰尴尬。
魏楚楚气鼓鼓着，白上他一眼，才挥手离去。
俞姜然长出了一口气，赶紧回到屋内，打开了论坛。
果不其然，就在魏楚楚消失后不久，论坛的私信上就有了回复。
魏楚楚：我已经问过俞姜然了，他说你值得信任，那我还是想问一声，我可以去信任你吗？即便你也知道，帮助我，就等于和魏氏集团作对。
俞姜然：区区魏氏集团算得了什么？凭我和俞姜然的交情，你尽管去住。
魏楚楚：你。…。你们两个有J情？
俞姜然：……
我自己和自己有J情？
瞧见这话，俞姜然忍不住就是一脸苦涩。
不过，交谈之下，原先的房屋倒也顺利交到了魏楚楚的手中。
至于魏楚楚何时搬过去，那就不是俞姜然所能关心的了。
关闭掉论坛，俞姜然难免叹了一口气。
“我的家呀，不知道这辈子还有没有机会回到那个家…”忧愁渐起，放目远眺，这一瞬间，俞姜然的确开始了怀念。
不过很快，一名守卫匆匆而至，打破了这份怀念。
 “报！禀报俞将军，程昱军师此时正在议事厅内召集全城将军，请问俞将军是否出席？”“程昱？他在搞什么鬼？”
俞姜然眉头一皱，赶紧起身，同守卫一齐赶往了议事厅。
议事厅内，除去外派镇守其他城池的武将之外，其余的将领皆是并排而立。“参见俞将军！”“参见…”
步入其中，两旁众人无不发声示好。…0求鲜花……0俞姜然点头示意，这才瞧见了立于议事厅中央沙土地图处的程昱。“程昱，这是怎么回事？你长途跋涉，就不多休息一会儿吗？”俞姜然一边走近，一边询问。
程昱摇了摇头，双眸间尽显狂热，伸手指向了面前的沙图。
“休息随时都可以做，可战机稍纵即逝，不容得耽误，俞将军，你且看当前的战事，难道就没有发觉到什么不妥之处吗？”“这有什么不妥？”
俞姜然微一皱眉，顺眼看去。
沙图之上，正是目前俞姜然对周边动乱的反应，基于庞大的兵力支撑，俞姜然根本没做选择，选择了全都要战术，四面开花，向着不同的地点发动了攻势。
殊不知，这在程昱的眼中，却是大忌。
只见程昱摇了摇头，解释开来。
“单单从兵力上而言，这番做法倒也无可厚非，若是能够拿下，也必将是捷报频传，可从实际战事上来看，这无疑是增大了己身作战的损失！”
“一千人打十人，与一百人打十人，结局固然不会改变，可损伤上，却有着些许不同，前者，兴许只会损伤一两人，可后者，却可能是五六人，为将者，自当视兵如己出，在不影响大局的情况下，降低损失难道不应该才是重中之重吗？”
“再退一万步讲，效率问题，同样的一座城，花费一千人去进攻，难道不比一百人进攻要拿下得迅速吗？战事拖延得越长，变数也就越多，若是稍有不慎，哪里出了差池，那岂不是赔了夫人又折兵吗？”
一席话苦口婆心，程昱满是幽怨。
俞姜然听闻，顿时倒吸了一口凉气。
不得不说，程昱所言，确实并不无道理。
待其话音落下，俞姜然这才说出了当初的担忧。
“程先生所言甚是，不过，我会这样做，当初其实也是有着自己的忧虑，我怕我在专心进攻某一处时，其余的城池会趁机搅乱，所以。…。”
“不可能！他们根本不敢搅乱！”
谁知，俞姜然的话音还未落下，程昱就直接斩钉截铁地否决了……巾。

第350章 功高盖主又有何妨？(求自订！）
“敢问俞将军，兔子会去觊觎着狮子吗？”
程昱双目微虚，顿发出了一声冷笑。
等到俞姜然摇头，他才又继续说着。
“这不就行了，在他们的眼中，我们就是庞然大物，若是不见我们去进犯他们，他们开心都还来不及，又怎会趁机搅乱呢？这群守将，我也或多或少有着了解，倘若他们真有搅乱的魄力，也不至于只是一方守将，成不了诸侯了。”
“俞将军，为了效率，也为了那些本不该受伤的军士，我程昱在此恳请俞姜然改变战略，将周边城池逐次击破！”
扑通！
程昱高呼一声，竟是猛然跪下。
俞姜然一愣，连忙上前将其搀扶。
“程先生，你这是在做什么？快快请起，你的考虑本身就没有问题，也理“三三七”应采用，又何必如此呢？”
将其扶起之后，俞姜然正了正神色，这才扭头扫向了其余众将。
“大家也都听见了吗？传令下去，让外出的队伍全部撤回来，这一次，将由我亲自带军出征。”
“喏！”
将士应下，齐退出了议事厅筹备事宜。
可谁没未曾注意到，见此一幕，程昱却悄然露出了一丝笑容。
“在乱世之中，想要毁掉一个人，很容易，那就是让其获得更多的战功，曹公，您就放心吧，程昱定当不辱使命！”
程昱固然算不上是超一流的谋士，可凭其才智，用来应对平天郡城的战乱绝对是绰绰有余。
有着程昱的出谋划策，俞姜然料理起城池来显得更为轻松。
仅是短短数日的时间里，各种捷报频传，上至君臣，下至黎民，无不为之而震撼不已。
自然，在这震撼之下，一条条不当的言论也随之滋生。
“俞将军实在是太猛了，大楚能有今天的规模，全是依仗着俞将军，若是没有了俞将军，所谓的大楚根本就是一个笑话。”
“就是，你们瞧瞧现在的主公，成日里都没怎么见着人，全都是俞将军一手置办，要我说，俞将军才应该是主公才对。”
“没错，我也支持让俞将军当主公，跟着俞将军，我们百姓才能有安全感。”
流言如何而生，并不重要，重要的是，这样的声音日渐增大，甚至已从百姓中弥漫到了军营之中！
正如先前程昱所说，想要毁掉一个人，那就让其获得更多的战功！
从古至今，功高盖主者，又有几人能够善终？
见着这一切的发生，程昱心中亦是沾沾自喜。
略一迟疑下，他当即动身，来到了领主府中。“程昱拜见主公！”
“免礼，程昱，你怎么来了？我等会儿要和严老将军一起去钓鱼，你要不要一起？”魏楚楚嬉笑着，手中还拿着钓鱼的器具，仿佛根本就没因最近的流言而烦忧。
程昱一愣，连忙提醒道：“主公，都这个时候了，您怎么还有心情钓鱼呢？难道说，城中的流言四起，主公还不知道吗？”“流言？什么流言？”魏楚楚一脸茫然。
程昱又是一愣，解释道：“就是关于俞将军和主公的那些言论呀……”“噢，你说的是这件事呀，我知道，不过，有什么问题吗？”
魏楚楚恍然大悟，却又作出了一副茫然的模样，着实惹得程昱满头雾水。
有什么问题？
别人功高盖主，一度就要谋取主公之位了，还没什么问题吗？
这个魏楚楚，该不会是智商方面有问题吧？
程昱难免在心头泛着嘀咕，才又朗声道：“我知道主公信任俞将军，不过，这些流言愈演愈烈，若是不加以制止的话，日后主公的威信力恐怕会大为减弱，轻则无法服众，重则……丧失主公之位啊！”
最后几字，程昱仿佛是在强调一般，还特意提高了几分音量。
然而！
他万万没有想到的是，待其话落，魏楚楚却仍旧没有一点危机感。
甚至还一脸认真地否决着！
“这也没什么呀，不就是主公之位吗？没了就没了呗，更何况，我觉得百姓说得也没什么错呀，本来大楚没有俞将军就是一文不值呀。”“如果有一天，俞将军想要主公之位，我还巴不得让给他呢，我自己平日里不用操什么心，就和严老将军钓钓鱼，养养花，不是很好吗？”
“程昱，我知道你是为我好，不过，这些事情，你就不用担心了，我知道该怎么处理，话说回来，你到底要不要去钓鱼？不去的话，我可就要先走了，不能让严老将军久等了……0”
话音徐徐渐落，顿时令程昱傻了眼。
到了这时，他才意识到自己最大的失误。
那便是对魏楚楚的判定！
在大部分人眼中，主公一向都追逐着权力，渴望着成为万人之上的存在。
所以，面对上功高盖主的属下时，他们才都会痛下死手。
可！
面对上魏楚楚这种佛系玩家而言！
所谓的功高盖主，当真是种威胁吗？
不！
在她们的眼里，她们甚至巴不得如此！
一时间，程昱瞬间沉默。
魏楚楚见状，也不再理会，只是自顾自地就离开了府邸。
待其身影消失，程昱这才宛若失去了浑身气力，原地瘫软下去。
“曹公，千算万算，终究是漏算了这一遭呀，我……我如何有脸回来见您！”
离间？
那也得双方有着冲突才能离间！
魏楚楚的佛系之下，程昱此举，又如何能够奏效？
流言不被理会，又没了恶人的推波助澜，很快就沉寂下去。
4.0待到俞姜然班师回朝时，整个平天郡城也只剩下了一片祥和，就仿佛什么节奏都未曾起过。
魏楚楚携严颜出城相迎，俞姜然见状，不由也是一阵诧异。“严将军，您这是……这是决定出山了吗？”“老夫……老夫。”
严颜支吾两声，却只是面色赤红，未曾说出个所以然来。
倒是魏楚楚欢脱不已，当即解释道：“是他和我打赌输了，上一次钓鱼，他非说他能比我钓得多，所以我们就打赌了，如果他输了，就得给我做十年的护卫，这不，现在已经可以称呼他为严护卫了。”
“什…。什么我输了，我。…我那是让着你的。”
第351章 刘玄突然的宣战（求自订！）
严颜苍白地狡辩着，着实使场面一阵欢脱。
俞姜然心中自是庆幸，对于严颜而言，又有几个十年呢？
虽说是没有出山，可通过这一赌，严颜也算是加入了己方的阵营，哪怕不会主动出战，却也算是给平天郡城增添了几分防御的底气。
情不自禁间，俞姜然也对魏楚楚高看了几分。
众人一齐进入城中，稍事打点之后，便只剩下了俞姜然与魏楚楚两人。
一经独处，魏楚楚瞬间就卸下了伪装。
“你可总算是回来了，这段时间，我都憋坏了，有些话，我都不能和别人说，就只有等着你回来。”“啊？什么话？”
“还能是什么话，还不就是先前你那个异人朋友搞出来的事情嘛，气死我了，他说是空闲下来的房间，可当我一进去，里面明明就还有别人生活过的痕迹，什么外卖盒子呀，臭袜子呀，到处都是，光是收拾这些东西，就把我给气得不行，关键那人还不回复我消息，我想讨要个30说法，都联系不上。”
魏楚楚嘟嚷着嘴，满是委屈。
殊不知，听到这里，俞姜然的脸颊早已满是赤红。
似乎，他只顾着让魏楚楚搬去自己的房间，却根本没想起家里还没收拾。
这不是就乌龙了吗？
尴尬！
满脸的尴尬！
俞姜然侃侃一笑，赶紧岔开了话题。
“呃。可能是别人给忘记了吧，咱们不说这个，最近我不在的这段时间里，有发生什么事吗？对了，程昱呢？我好像从刚刚到现在，都没见到过程昱。”“程昱？你说他呀，自从上次他来找我说过一些话后，我好像也没看到过他了。”“什么话？”“就是…”
魏楚楚将整件事情的来龙去脉尽数告知，俞姜然听完，顿时皱起了眉头。
先前他对程昱的造访就有着怀疑，此时自是更为确定。“也就是说，他还专门去挑拨了你对我的信任？”
俞姜然嘀咕一声，面色渐冷，当即拉着魏楚楚去向了程昱的住所。
可！
这一处的住所内，哪里还有程昱的踪影，早已是人去楼空。
“曹操，看来，这一切都是曹操的阴谋了。”
俞姜然冷笑一声，不禁就在脑海中泛起了曹操的身影。
不过，还未待他有所行动，连续的三道系统提示音就瞬间令他错愕在了原地。
“公告：宣战檄文已生效，刘玄正式向平天郡城宣战！”
“公告…”
“公告…”
刘玄？
是谁？
不仅是魏楚楚，就连俞姜然也是一阵诧异。
好在的是，恰逢张三赶至，为众人解开了疑惑。
“俞将军，主公，大事不好了，荆南的诸侯刘玄，现在好像率领着大军朝我们这里进发了，光是前军，好似就有数万之众！”
荆南？
一听到这个称呼，俞姜然这才恍然大悟。
整个荆州总共分为五个部分，而刚好，这五个部分也分别被五个诸侯所占据。
荆中的刘表，荆北的张周，荆东的慕容卢，荆西的刘代以及荆南的刘玄。
五大诸侯相互制衡，平日里倒也并无战事衍生，所以，先前俞姜然并未过多注意荆东以外的地域，直到此时，刘玄进犯！
俞姜然难免皱起了眉头。
“走，先去议事厅里。”
“喏！”
来到议事厅前，其内竟已是嘈杂不断。
“这个刘玄什么意思，我们向来也并没与之交仇，他怎么就突然毫无征兆的宣战了呢？”
“如果说是觊觎平天郡城的话，先前我们还没解决掉周边城池时，他应该就会进攻，又怎会等到现在呢？这不是让我们有了喘息的机会吗？”
“不合理，根本不合理嘛！”
“对了，如果要说合理的话，不知这个情报有没有用处，就是，我听说，刘玄此举，好像是听了一个异人的谗言。”
“什么？那异人是谁？”
“好……好像叫做苏什么晚……”
苏晚！！
步入其中，俞姜然两人当即就听见了这个称呼。
不待众人回过神行礼，两人便皆是异口同声地问道：“苏晚怎么了？”“呃。主公，俞将军……”
众人错愕着，却也很快正下神色。
先前爆料那人挺身走出，为两人解释开来。
“虽然只是小道消息，可其真实性，还是值得信任的，我得到的情报上说，苏晚作为一名异人，很早的时候就与刘玄交好，甚至一度得到了刘玄的重用，可以说，刘玄能够平定荆南的异声，苏晚有着莫大的功劳。”
“这一次的宣战，似乎也是苏晚向刘玄提议的，否则，按照刘玄那种较容易满足的性格，根本不会主动去挑起战事。”荆南？
邢道荣？
苏晚！
连续的词汇在这一刻里，宛若连接成了一团。
俞姜然脸色一变，这才走到了沙图旁。
“那现在，他们大概行军到什么地方了？”
“约莫还有十三个小时的路程，就会抵达我们这里，怎么了，主公，我们要主动出击吗？”
337话音一落，旁人皆是一阵跃跃欲试。
不过，俞姜然却只是轻摇了摇头。
“既然他们胆敢明目张胆的进犯，那也就不会惧怕我们主动出击，算了，让周边的守军收拢回城就好，其他的，就先走一步，看一步吧。”“喏！”
作为最高统帅，俞姜然的命令，从来都不是有人会去质疑。
命令声下，众将相继退下，开始了忙碌。
唯独凌统，被俞姜然单独留下。
“主动出击的确是不用，可我也绝不可能让他们轻易抵达到这里，凌统，你传令下去，立即召集虎豹骑，在城门口等我，我马上就来。”“喏！”
虎豹骑出阵的事宜较为隐蔽，除去魏楚楚与当事人之外，便再无他人知晓。
趁着夜色正浓，俞姜然一骑绝尘，率领着虎豹骑便寻刘玄军而去。
殊不知，在刘玄军中，有着一人，早已是未卜先知了这一切。
“东星闪烁连绵，是为大凶之兆，夫君，若是不出意外的话，平天郡城已经有了动作。”女声！
一道清脆的女声！
定睛望去，只见一名女子正盘坐在高石之上，嘴中振振有词。
其旁，不是别人，正是苏晚！

第352章 五百骑叫阵（求自订！）
虎豹骑的行进速度比寻常骑兵更快，再加上双向奔赴的缘故，仅仅只是五个小时的时间，刘玄大军便呈现在了眼前。
黑压压的人群将山道堆满，光是远远望去，就足以令人感受到了窒息，饶是俞姜然身后的军士也不例外。
本身他们大多都是新招募进虎豹骑的成员，实战经验匮乏，见此一幕，能不慌张吗？
众人纷纷交头接耳，隐有退缩之意。
殊不知，察觉于此，俞姜然当即沉下了神色。“怎么？这还没打就已经开始怕了？”“没…没有…”
“怕就是怕！如果连怕字都说不出口，那我还要你们有何用？难道你们以为，我就不怕吗？”俞姜然怒喝着，扭过头，扫上众人一眼，才话锋一转，继续言说。“敌军十倍、百倍人数于我，说不怕的，都是骗人的鬼话，我也怕！”
“可问题是，怕就能解决问题吗？怕就能让对方退兵吗？怕就可以守护住我们脚下的土地吗？”“不可以！”
“我们怕了，退了，不敢去战了，不要紧，可这无疑也是将我们与万千黎民的生死拱手让出，交于他人之手！”
“是生，是死，全凭他人一语言说！你们可以苟且偷生，可其他人，你们的亲人，你们守护的百姓，他们可以吗？”
一字字怒喝而出，每一字下，都令得士卒陷入了沉思。
仅是稍许，一众士卒便齐齐沉下了头，满是懊悔之意。
见想要的效果差不多了，俞姜然才正了正神色，扭回了头。
“若仍有想要退缩者，现在就走，我不拦你，若没有退缩的，那就随我…前去叫阵！”话音落下，俞姜然也不理会身后的动静，自行拍下大黄，就冲敌营而去。
众骑面面相觑，随即亦生出了一股澎湃。
“俞将军尚能悍不惧死，我等又岂是贪生怕死之辈？战！那就战~'！”“战！！”
喝声如雷，众骑皆是鱼贯而出，紧随上了俞姜然。“激励士气成功，士气提升10%.”
俞姜然悄然一笑，则更是加快了前行的步伐。
转眼，第一批军士就出现在了他的眼前。
俞姜然止步，赤狱微扬，朗声唤道：“我乃大楚俞姜然，前来叫阵，汝等可敢应战！”
俞姜然！
一听见这个名号，一众士卒便是齐齐一颤。
他们深知俞姜然代表着什么，不敢怠慢，转身就通禀而去。
是时。
刘玄正与苏晚等人并肩前行。
“报！禀报主公，前方出现一支骑兵，说是来叫阵的，其为首的，自称是大楚俞姜然。”
“俞姜然？”
两人闻言，也皆是一愣，随即便齐齐皱下了眉头。
刘玄犹豫片刻，才又追问道：“他们总共有多少人？”
“仅有数百骑。”
“数百骑？”
用区区数百骑前来叫阵上万军士？
刘玄忍不禁又是一愣。
不过很快，他又忽然笑了起来。
“哈哈，这个俞姜然，未免也太目中无人了吧，带着区区数百骑也敢来阻挡我等军士的脚步？真当我荆南士卒是吃素的吗？哼，传令下去，直接让大军碾压。…”
然而！
他的命令还未下达，一旁的苏晚却忽然发声制止了他。
“主公且慢！”
“苏晚，你有何事？”
“不可出兵碾压呀，这恐怕是一个陷阱。”
“什…。什么？”
刘玄错愕着，双眸更为紧皱。
苏晚顿了顿，才又反问道：“主公，我且问你，如果你是俞姜然，你会这般带着数百骑来叫阵吗？”
 “断然不会，用区区数百骑来阻挡上万军士，这不是螳臂当车吗？我可没那么傻。”
“那主公觉得，俞姜然有那么傻吗？”
“这……”
一语问下，刘玄瞬间陷入了沉默。
饶是他自己，也知道数百骑阻拦上万军士是在螳臂当车，堂堂俞姜然又如何不知呢？
在知晓的前提下，仍是这般去做了，其中又怎可能没有阴谋？
略一细思，刘玄顿时一阵庆幸。
“原来如此，还好有你在，不然我可真就上当了，那苏晚先生，我又该如何去应对呢？”
“很简单，既然他要叫阵，那我们就应阵，据我所知，他不过只是一个三流魄境武将，就算是步入到了魂境，想必也无法与主公手下的猛将相比，那我们何不趁此机会将其就地斩杀？”
说到此处，苏晚亦呈阴狠。
刘玄心头一喜，当即挥手唤来了两名壮汉。
“々你们两个，前去迎战，务必要将俞姜然的头颅带回来给我。”
“喏！”
两人拍马而去，刘玄则更是发出了阵阵笑声。
殊不知，位于他的身后，那名靠在苏晚身旁的女子却是一阵苦笑。
“夫君，你这又是何意？你明知道对面极大概率就只有数百骑，为何不让刘玄碾压过去呢？”
“嘘，这些事情，别在这里说，你相信夫君我好了，你涉世未深，这种情况，你处理得还是太少，夫君不会做错的，等以后你就知道了。”
“好。…。”
女子乖巧地点下头，这才沉默下来。
另外一边，阵营之前。
俞姜然闲暇以待，终于见着了两名壮汉的冲出。
三流大圆满将领！
还是两名！
俞姜然暗自窃喜，手中赤狱直接抬起。
“你们两个就是要来应战的人吧？别废话了，我可等久了，你们（好好赵）两个一起上吧。”
“一…一起？”
两名壮汉皆是一愣，相视一眼，无不燃起了一腔怒火。
“哼，敌将休得猖狂，且看我如何取你首级。”
“我这辈子都没见过这般无耻的要求，那我们成全你。”
两人齐喝一声，一左一右，分散冲上前来。
显然，这种事情，他们并非是第一次做，早在行径之间，就已是显露了默契。
俞姜然冷笑一声，倒也不曾胆怯，直接迎上！
轰！！
巨响骤起机！
赤狱红光流转，左右开弓，这才堪堪抵挡住了第一波的攻势。
见此一幕，饶是两名壮汉也不禁有些诧异。
“本事。…本事不错嘛……”
“那是不怕你笑话的，想要斩杀你等二人，没点本事又怎么行呢？”

第353章 他们是一起上的（求自订！)
三流大圆满武将的实力固然强悍，可终究还在三流之列，与二流武将的相差甚远。
就连二流武将的华雄，俞姜然敢以一战，就更别提是这两名大圆满了。
一时间，兵刃铿锵声四起。
三人相交，谁都没能落得好处。
可在不断的交战中，随着伤势的增加，俞姜然自是呈出一个越战越勇的倾向。
轰！！
又是一击作罢。
两名壮汉无不被这一击震退数米，竟是险些失了身形。
俞姜然双目一亮，赤狱直出，就近就要斩杀其中一人。
那人浑身一颤，未曾反应过来，倒是其旁的那名壮汉匆忙而至。“休得伤我兄弟！”
只听得一声大喝，这名壮汉顿闪至戟前，举起大刀便是阻挡。
然而！
他却并不知道，瞧见他这一举动，俞姜然忽然就笑了。“这一波，唤作声东击西！”“什…什么？”
闪身而来的大汉错愕不已，还未回过神来，就见着赤狱忽然一抖，矛头瞬间调转，竟是直接错开他大刀所抵之处，直朝他的命门而来。
上当了！
可却也为时晚矣！
噗嗤！
赤狱入体，瞬间洞穿！
那名壮汉瞪大着双眼，饶是最后一刻337，也难以置信眼前的情景。
俞姜然冷冷笑着，宛若地狱中的恶魔，令人胆寒。
其手中劲力再使，那名壮汉便直接被高高抬起，重重坠下。
砰！
坠落在地面上，俨然没了生息。
“大哥！！”
另外一名壮汉瞠目惊呼着，一双怒目直接就落在了俞姜然身上。“胆敢杀了我大哥，我必将你碎尸万段，拿命来！”他近乎丧失了理智，握紧大刀便是扑袭而来。
却不曾想，先前他与大哥两人都无法奈何俞姜然，此时少上一人，又怎可能对俞姜然构成威胁呢？
俞姜然不紧不慢，驱使着大黄朝旁躲闪了两波，卸去对方的冲劲，才缓缓开始了回击。
一刺！
一挑！
一挥！
一斩！
熟悉的戟法脱手而出，无论是在力道上还是技巧上，俞姜然都毫无疑问地占据了上风。
仅是片刻，一戟落定，这一名壮汉也随之应声倒地。
“您已击杀三流大圆满将领刘小弟，获得武力值，已经百倍增幅，您目前的武力值为71！”
两名大圆满，总共4点武力值。
平均下来，一名大圆满也就才加上两点而已。
这还是经过了百倍增幅的情况下！
俞姜然难免叹息一声。
不过很快，他就整理好了情绪，再度将戟向前一指。
“你们刘玄军内就是这种货色吗？完全不够打的，能不能派点像样的人过来，不然，未免也太没意思了吧。”说完这话，俞姜然也发出了阵阵笑声，使得刘玄军士皆是一脸愤懑。
“报！！两。两名将军被斩了，都。没了！”略带哭腔的禀报，着实令得刘玄心神一颤。
“怎…怎么可能？我不是让他们一起上的吗？怎么会没了？”“他。…他们是一起上的。””
两名大圆满将领一起上还没了？
这个俞姜然究竟是何方神圣！
听闻此言，刘玄难免后退数步，险些就要震惊得从马背上摔落。
好在苏晚及时搀扶住了他，才避免了这般窘境。
“主公不必惊慌，俞姜然最多也就只是个魂境将领而已，就算是将两位将军斩杀，想必也付出了惨痛的代价，这种时候，真正该慌张的应该是他们，他们死了，主心骨就死了，可我们死了，只是损失一名将军而已，我们死得起！”
“死……死得起？”
刘玄眉头一皱，连望向苏晚的目光也不禁有了变化。
不过，苏晚却并不以为然，反而更挺直了胸膛。
“成大事者何拘（daea）小节？妇人之仁只会是成功道路上的阻碍，本身，在这条道路上，牺牲就在所难免，倘若用他们的牺牲能换来这一片土地，敢问主公，这个交换，是亏，还是赚？”
“这……”
“主公！难道你忘记了，我们是如何平定荆南的吗？难道到了现在，主公您还是不愿意有任何改变吗？”见着刘玄迟疑，苏晚又是朗声着。
这一说，果真令得刘玄陷入了沉默。
他本生性懦弱，之前在荆南时，纵使在兵力上处于绝对的优势，也从未有过开疆拓土的举止。
是苏晚！
改变了这一切！
自打听从了苏晚果断的抉择之后，他的实力也是越来越强，疆土更是越来越广，其中的利益，显而易见！
果断？
当真要果断一点吗？
他眉头紧皱，许久之后，才长长地叹息了一声。
“也罢，反正他们都已经牺牲了，若是就此为止，岂不是让他们白白牺牲了吗？来人呐，再来两名将军，前去迎战。”“主公英明！”
荆南本身就不算是精英汇聚之地，即便是贵为诸侯，刘玄的营下也并没有二流武将的存在。
这一迎战，顶破天也就是大圆满了。
区区大圆满，又如何能与俞姜然一战？
不过只是白白赠送武力值罢了。
待到夜深，数名将领齐死在俞姜然的赤狱之下，俞姜然这才心满意足地收起了武器。
“时候也不早了，想必你们也要休息，那我就先不打扰你们了，我们明天有机会的话，再继续，告辞！”俞姜然嬉笑着，转身就走，很快就消失在了众人的视野之中。
砰！！
临时搭建的大营之中，得到这个消息，刘玄自是双目圆瞪，满腔怒火。
“他！就这样走了？杀了我的人，还能这般从容离去？你们都是干什么吃的！”砰！！
面前的大桌顿时被掀翻，刘玄显然已是愤怒到了极致。
一旁的将士无不低垂下了头，不敢与之对视。
唯独苏晚，赶紧走上前去，扑通一声跪倒在了刘玄面前。
“主公！都是我的过错，当初是我让你迎战的，是我造就了这一切，白白让几名将军死于俞姜然之手，请主公责罚我吧，我有罪，我理应得到惩罚！”声音回荡着，不仅传入了刘玄的耳中，更是传入了其余将士的耳中。
见此一幕，还不待刘玄有所回应，其余的将士一个个竟也效仿般地跪倒下去。“主公！我也有罪……”“请主公责罚于我。…。”

第354章 苏晚有鬼！(求自订！)
有罪？
的确是有罪！
可罪又能责众？
尤其是在大敌当前的情~况下！
苏晚跪倒在地，深埋着头，嘴角却忍不住地勾出了一抹-笑意。
他若真是要请罪，早在之前与刘玄单独相处时，就已经认罪了，又一何必等到现在？
之所以等到现在，不正是想要利用其余将士的盲从吗？
一声声请罪之语落下，刘玄满腔的怒火也更为浓烈。
可！
他虽生性懦弱，却也知晓行军打仗的大忌。
在这种时候，他又如何敢去责罚众人？
沉默着，久久沉默着。
稍许，他才不得不叹息一声。
“行了，都别说了，事情都已经发生，就算是去责罚你们，又能怎么样呢？能换回死去将士的性命吗？不能！”
“一切的罪魁祸首理应是俞姜然，这一笔账，我迟早要让他百倍偿还，传令下去，拔帐起营，今日天明，我必须要看见平天郡城！”“喏！”
一众将士齐声应下，纷纷退出了营帐。
另外一边。
俞姜然叫阵归来，与众人汇合，其眉宇却仍是一筹莫展。
凌统不解，连忙问道：“俞将军，你这是怎么了？我们不是叫阵成功了吗？怎么你还是这般模样？”“就是因为叫阵成功了，所以我才应该是这般模样。”
俞姜然轻摇了摇头，才又抬头问道：“凌统，你难道就不觉得奇怪吗？”“哪里奇怪了？”
“对方明知我们只有五百人，非但不直接碾压过来，反而还应我们的要求，和我们阵前单挑，甚至牺牲了一个又一个的武将，这难道不奇怪吗？”“这……听将军这么一说，好像是有点奇怪，那这是为什么呢？”
凌统一脸茫然，反问着。
殊不知，俞姜然也是只是困惑得摇了摇头。
随后，俞姜然才忽然意识到了什么，当即从兜里掏出了平天郡城的地图。
“等一下，如果我没猜错的话，那我可能知道该如何去击退敌军了。”
“什…什么？”
凌统诧异万分，连忙顺着俞姜然所望的位置望去，正是见着了平天水库四个大字。
第二日清晨。
通过一夜的行军，刘玄军士也终于瞧见了平天郡城的影子。
“只要再穿过这个山谷，那就能见着平天郡城了，俞姜然，是时候血债血偿了！”
刘玄一脸阴狠，情不禁就加快了前行的步伐。
可他却并未注意到，一旁的苏晚竟是减缓了前行，来到了女子身旁。
“月英，你对这一处山谷有何看法？”
“看法？”
女子嘀咕一声，抬头打量而去，很快就得出了结论。
“此谷呈一线天状，入口颇大，出口较小，且其内略低于周边地势，是为险地地形，怎么了？”
“你都说了这是险地，怎么还问我怎么了。”
苏晚冷冷一笑，不再言语，可却足以令女子诧异万分。
“夫君的意思是。那我们还不快去禀报主公？”
“不！我要的，不正是如此吗？月英，计划开始了，你且与我一齐离去。”
“这……”
女子面色一滞，尽带震惊之色。
苏晚却不再解释，拉着她就朝后方退去。
是时。
前军已然进入了山谷，刘玄位于其中，一个劲地往前冲着。
然而！
也就在这时，一阵阵不寻常的响动竟是传入了所有人的耳中！
“这……这是什么声音？”
刘玄停步，质问开来。
可周边众人皆是面面相觑，无一人应答。
刘玄这才注意到苏晚的离去，不禁疑惑骤起。“苏晚呢？他刚刚不是还在这里吗？人呢？”
“禀报主公，刚刚我好像看见苏晚先生和苏夫人朝后边退去了。”“朝后边退去？”
刘玄眼中疑惑更甚，扭头望去，哪来还见苏晚的身影。
这一瞬间，一丝不祥的预感瞬间涌上心头，他终于意识到了什么。“不对，苏晚有鬼！这小子绝对是在坑我！”他醒悟开来，作势就拉过马缰，想要退去。
可！
一切都已经晚了！
不寻常的响动愈来愈大，转眼之间，一条条水柱便呈现在了众人眼前。
众人先是一愣，随即便齐声高呼开来。…0求鲜花……0“水！是大水！那些响动都是这些大水发出来的。”“陷阱，这是敌人的陷阱！快跑啊。”“逃，逃出去呀！”
天灾？
人祸！
大水铺天盖地而来，宛若一只凶悍的猛兽，一口便将人群淹没。
数万军士？
在这一刻里丝毫不堪一击！
大水过出，尽是断盔弃甲，人群之中，不断发出着哀鸣！
是为人间炼狱尔！
立于高山之上，俞姜然与凌统负手而立，更将心中的猜测落实。
“果然不出我所料，刘玄军中，一定有内鬼，虽说不一定是在帮我，可其陷害刘玄之意，已是必然。”
 凌统闻言，也是点下了头。
“的确，像这种地形，但凡有点常识的人都不敢轻易进入其中，可这刘玄军，进入得未免也太轻松了吧。”
两人相视一眼，皆是一笑。
不过很快，见着水势渐落，俞姜然也反身上虎，燃起了一丝战意。
“水攻也差不多了，也是时候该我们出场了，五百打数万，你有没有兴趣一起？”
“凌统定当紧随将军左右！”
虽说有着地形的优势，水势更为迅猛，可其中的量，却还不足以将刘玄军彻底淹没。
待到水库中的存水流淌殆尽，刘玄等人也终于得以喘息。
刘玄浑身湿透，狼狈地盘坐在军士之中，双拳早已是紧紧攥起。
“俞姜然！苏晚！果真异人都不可相信，他们之间一定有着某种关系！”
“等着，你们都给我等着，真当我刘玄好欺负是吧？我非得让你们都给我去死！”
“来人呐，清点人数，这平天郡城，先不打了！”
“喏！”
军士应允，转身就要离去。
却不曾想，与此同时，一道道马蹄声却是先行响起。
“说打就打，说不打就不打，你难道当我平天郡城是旅游胜地吗？随意进出？”
来人不是俞姜然，又是何人？
刘玄一愣，抬起头，正好与之四目相对，顿时浑身一颤！
……巾。

 第355章 睁眼说瞎话（求自订！)
“俞……你是俞将军，对吧？能。…能不能放过我，我保证，以后绝对不会再对您有任何冒犯。”说到底，刘玄总归是个懦弱之人。
俞姜然冷冷一笑，双眸间，尽显杀意。
“有过第一次，就会有第二次，胆敢进犯我们大楚，又岂能容你？死！”
“不！不要！俞将军刀下留情，我。…我也只是受了奸人蛊惑，否则又怎可能出兵？如今，那奸人还反咬我一口，还请俞将军给我一个报仇的机会！”“奸人？”
俞姜然顿了顿手中刀刃，生出一丝疑惑。
刘玄哪敢迟疑，连忙解释道：“对，就是那个苏晚，亏得我那般信任他，没想到他竟然会是这种小人！”一声落下，刘玄又是一身冷汗。
先“三三七”前就猜测苏晚和俞姜然可能是一伙的，如今这般去痛斥苏晚，岂不是自讨苦吃吗？
他微微一愣，赶紧又想弥补着。
可他的弥补声还未出，俞姜然就先一步笑出了声。
“原来是苏晚摆了你一道，怪不得我的水攻会进行得如此顺利。”那般恍然大悟的模样落入刘玄眼中，着实令刘玄困惑不已。
“俞。…俞将军，你不知道是苏晚做的？”“我为什么会知道？”
“难道你们两个不是一伙的吗？”俞姜然当即摇了摇头。
这一回，刘玄的困惑不仅没能得到解释，反而更为浓烈了。
“那如果你们不是一伙的，为何他又要这般陷害于我？难道我在荆南给予他的还不够多吗？资源、军械、土地，但凡他一开口，我就未曾拒绝过，他怎么还会这样对我！”
刘玄说到此，满是忍不住的委屈。
殊不知，一听这话，俞姜然却又笑了。
“那你有没有想过，人是无法满足的，你越是让他得到的轻易，也就越是让他想要得更多。”“俞将军的意思是……”“没错，将你取而代之！”
俞姜然斩钉截铁。
先前听说苏晚成为了刘玄的幕僚时，他就觉得奇怪。
哪一个进入《逐鹿》的人不是想要大展身手，一统天下的？尤其是苏晚这种内测玩家。
幕僚？
这怎么可能！
可到了现在，俞姜然总算是明白了。
苏晚此举，根本就没有甘愿成为幕僚的心思，只不过想要借此成为一个跳板。
一个让他足以对抗天下的跳板！
思索至此，俞姜然神情微动，亦是一计上心头。
“好，我可以不杀你，不过，你也得答应我一件事。”“什么事？”
“让我介入你和苏晚的纷争！”“什。…什么？”
刘玄眉头紧皱，不知所云。
俞姜然才又解释道：“这很明显了，他就是想要借我之手来除掉你，想必，他也会去想过我没除掉你的结局该如何应对，那么，我就赌他没想过你会和我联手！”话音落下，俞姜然收起刀刃，直接朝刘玄伸出了手。
刘玄神情微动，纵有着百般不愿，可一瞥见周边难以形成战力的军士，又不得不顺从着。
两人一拍即合。
紧随其后的时间里，刘玄重整军士，俞姜然则是回到平天郡城进行告别。
论文，林麟的存在足矣，论武，严颜坐镇无忧。
俞姜然自是放心着后方，毅然率虎豹骑随刘玄众人而去。
一行人浩浩荡荡，转眼就来到了荆南边境。
“此处乃南部关，只要穿过了此处关隘，就算进入荆南了。”刘玄介绍着，挥手便示意着属下上前。“刘玄主公归来，尔等还不速速开关相迎！”那人骑马上前，朗声高呼着。然而！
谁也没能想到的是，这一声呼下，所回应的，竟只是一发呼啸的箭矢！
咻！
破空声起！
箭至人落！“阿！！”
伴随着一声惨叫，那名上前的军士竟是直接应声倒地，死得不能再死了。“护驾，护驾。”
见此一幕，刘玄身旁的众人皆是一阵慌乱，赶紧将刘玄护在了身后。
刘玄面色一沉，当即冲着关隘上质问道：“什么情况？我是刘玄，你胆敢对我出手？你这是想要造反吗？”
“造反？什么造反？你说你是刘玄主公，那你就是刘玄主公了吗？我怎么知道你不是俞姜然派来的细作？据苏晚大人所说，刘玄主公已经死在了战役中，你又是从哪冒出来的刘玄主公？”
徐徐话音下，一名壮汉亦出现在了城墙之上，其手中，还持着一把弓箭，毫无疑问，先前那一箭就是出自于他手……0刘玄定睛一看，面色更沉。
“刘飞，你什么意思？别人不认识我也就算了，难道你还不认识我吗？当初册封你的时候，你头顶上的战盔都还是我替你戴上的！”“这位大叔，装得差不多就得了，真不熟，我的确认识刘玄主公，可我真不认识你。”刘飞一笑，双眸间竟满是鄙夷。
刘玄气急败坏，嘴中尽是‘睁眼说瞎话’之类的词汇。
俞姜然见状，心中也是大抵有了些判断。
且不说刘玄的面容，就单单拿身后服饰统一的大军来看，就算不是刘玄，也定与荆南有着密不可分的关系。
一关守将，断不可能如此！除非…
守将根本不需要理会是不是刘玄，只需要将所有人都拒之门外！
一想到此，俞姜然也是忽然意识到了什么。
“对了，刘玄，你在荆南是不是有着誓死效忠的人存在？”
“誓死效忠？4.0这…应该有吧，我在荆南这么多年，或多或少，也能培养出几个自己的心腹，我相信他们不会背叛于我。”
“那就对了，如果不出意外的话，此时的苏晚可能正在对他们动手，所以专程让这一处守将阻拦我们的脚步，不让我们快速回到荆南。”“什…什么！苏晚那小子竟敢如此…”刘玄勃然大怒，一双怒目尽是通红。
不过很快，他也镇静下神色，匆忙问道：“那俞将军，我们现在该如何是好？”“很简单！”
俞姜然冷冷一笑，扫上城墙上的守将一眼，手中的动作也不迟疑。
取下弓箭，拉弓满怀。
射！
以他人手段，还施于他人……

第356章 黄忠与黄月英（求自订！）
咻！
破空声响彻，竟还隐隐带上了音浪。
转眼之间，箭矢便来到了守将刘飞的身前。
刘飞不过是一名初到三流魂境的武将，哪里能躲过俞姜然的箭矢？
“啊！！”
惨叫骤起，箭矢正中刘飞的胸膛。
“全军听令，杀！”
俞姜然下意识地命令着。
全军微微一愣，这才投眼于刘玄。
刘玄面色微动，赶紧挥下了手。
“让你们杀就杀，别看我。”
“喏！”
应允声下，全军出击！
伴随着这一箭取走敌将性命，战事也随之展开。
虽说刘玄的军士被水攻整得狼狈不堪，可毕竟在道义上占据了优势，城内守将本就效忠于刘玄，压根无心抵抗。
短短数十分钟的时间，易守难攻的南部关便是被攻下。
步入其中，刘玄面色微愠，连忙唤来了其余守城将领。
见大势已去，这群将领皆是失去了抵抗，扑通一声就跪倒在了刘玄面前。
“主公！都是刘飞，刘飞一个人惹的事情，也不知苏晚给了他什么好处，让他蒙蔽了双眼，与主公作对30，与我们无关的呀。”
“对对，我们也是受害者，恳请主公放过我们吧。”
“我先前还劝刘飞来着，可却被他打了三十大板，不信您瞧，我屁股上都还通红着呢。”
一行人声泪俱下，要不是攻城时还见着他们殊死顽抗，恐怕刘玄还真会相信他们的言辞。
可这一刻里，刘玄只是一阵冷笑。
“我素来仁慈，却不是傻子，你们此言，与先前刘飞睁眼说瞎话又有什么区别？背叛这种事，从来只有无和有的区别，你们有过，那就仍会再有，我留你们又有何用？”
“不，主公，饶了我们吧，求求你饶了我们吧。”
一行人争先上前，竟是齐齐将刘玄的大腿抱住，直使得刘玄动弹不得。
俞姜然见状，这才走上前去为众人解围。
“刘玄，他们不都说了嘛，他们也是受害者，既然他们愿意重返正途，不如就给他们一个机会如何？”
“这……俞将军，怎么你也为他们说话？”
刘玄一脸茫然。
俞姜然却是一笑：“我这只是就事论事，不过，死罪可免，活罪难逃，既然都已经重新站队了，那……把你们所知道的苏晚部署说出来，并不过分吧？”
他一边说着，一边也将目光落在众人身上。
一听能够活命，众人又怎会拒绝，连连点下头，找到了屋内的一张地图。
“我听刘飞说过，苏晚好像和黄将军纠缠不休，久攻沙城而不下，仅能做到围困而已。”
“没错，黄将军老当益壮，好似连续击败了苏晚麾下好几名将领。”
“要不是苏夫人及时救场，以阵法相对，恐怕他们早就落败了。”
一群人喋喋不休，将所有情报尽数告知。
俞姜然听闻，却是忽然双目一亮。
“等一下，你们说的黄将军，全名是什么？还有苏夫人，又是什么情况？”
“你不是我们荆南人吗？怎么连黄将军都不知道？黄将军就是黄忠将军呀，至于苏夫人，正是苏晚前段时间迎娶的夫人，好像叫什么……月英。”
“黄月英？”
“对对，就是这个名字，你这不是知道吗？”
知道的确是知道，可相信，却又是另外一回事了！
黄忠？
黄月英？
这两个名字传出去，但凡对三国有些了解的人又怎可能不知？
黄忠勇冠三军，蜀国五虎将，虽是年迈，却也老当益壮，不乏当年廉颇之勇。
黄月英则是诸葛亮的贤内助，虽说在历史上未曾留下多大的名声，可其存在，却是令所有诸葛亮的粉丝都津津乐道。
可以说，诸葛亮的成功，至少有着她三分之一的功劳！
而这两人，竟都出现在了此地！
“怪不得当初苏晚非要回到荆南，原来就是凯觎着这两人的存在。”俞姜然顿时恍然大悟。
随即，他也不禁皱起了眉头。
“等等，你们说，黄月英已经和苏晚成婚了？”“没错。”众人点了点头。
见此一幕，俞姜然又是倒吸了一口凉气。
兴许诸葛亮作梦都没想到，自己都还没出山，老婆就先没了。
俞姜然顿了顿，这才忽然意识到，也许并不是苏晚久攻不下，而是苏晚想要降伏黄忠，所以才没有大刀阔斧的进攻！
意识到此，俞姜然暗叫不妙，连忙扭头说道：“不好了，我们把这里拿下的消息若是传到苏晚的耳中，那他可能就要强攻黄忠了，我们得赶紧过去支援！”“这…传令下去，全军不得休息，继续进发。”“喏！”
有着南部关阻碍时，苏晚可以慢调细理地去磨黄忠，可南部关一经失守，苏晚便也失去了磨蹭的时间。
若是不能迅速解决掉黄忠，那他极可能受到前后夹击！
故而，一刻也不容迟缓！
大军再行，直朝沙城而去。
而与此337同时，沙城之前，苏晚正骑马上前，一顿苦口婆心。
“黄老将军，先前我们一起共事时，我就无比尊重于你，我的心意，想必你也能够领会，如今，主公已死，将荆南交于我手，你又何必殊死顽抗呢？开城相迎，无论是对你，还是对全城百姓，都是极好，难道你忍心满城军民因你的执着而受战乱之苦吗？”
“我知道，你不是那样的人，天下谁不知道黄忠将军重情重义，心系黎民？我当真不想强攻，还望黄忠将军三思啊！”又是黎民，又是情谊，苏晚竭尽所能。
可！
如果黄忠那般容易被劝降的话，也就不会纠缠这么长的时间了。
听着他的话语，黄忠却只是冷冷一哼。
“既然你不想，那还不速速退去，主公如何，如今还没个定夺，你如此迫切地想要拿下荆南，甚至连主公的丧事都未曾去办，其心不异？”“丧事这种事，后面自然会补办。”
“哼，要攻就攻，休得多言，吃我一箭！”
话不投机半句多，只听得黄忠沉声说着，一发箭矢亦是脱手而出。
咻！
箭出如龙，浩荡而至！

第357章 现学现用（求自订！）"15г..."
黄忠的箭矢自是无需多言，其声，其势，皆不同于常人！
毫无疑问，这一箭若是落实，就算是三流大圆满也难以存活，就更别是苏晚这种异人了。
然而！
见此一幕，苏晚却令人意外的没有任何慌乱。
下一刻！
箭至。
却是直接透过了苏晚的身躯，没能造成半点伤害！“这…这怎么可能？”饶是黄忠，也不禁诧异万分。
苏晚却是一笑，反问着道：“难道，你就没有听说过移形换影一说吗？你以为我站在这里，我就站在这里吗？你真当我夫人的阵法是吃素的吗？”
阵法那一套，黄忠确实是个门外汉。
不过，见此一幕，他也心知，想要通过箭矢去结果这场战役已成奢望，只得收起了弓箭。“行，我伤不了你，可你也别想我投降，你要攻，那就来攻。”“黄老将军，你何必继续执迷不悟呢？我。”
苏晚说着，正欲继续劝降，可谁曾想，也就在这时，一名军士竟是慌忙跑上前，凑到他身边耳语了几句。
他的脸色瞬间就沉了下来。
“什么？你说他们两个联合了？还攻下了南部关？”“是的，主公，恐怕我们没有时间了。”说完这话，那名士卒亦扫上了沙城一眼。
苏晚眉头紧皱，迟迟未下决断。
是时，黄月英走近。
“夫君，怎么回事？是后方出了什么差错吗？”“俞姜然来了。”
简单的五个字里，满是苏晚对俞姜然的忌惮。
作为曾经与俞姜然共事过的他，显然比他人更清楚俞姜然的强大。
可黄月英却并非如此。
见苏晚如此，她还有些疑惑。
“不就是俞姜然吗？夫君至于如此忌惮吗？别忘了，夫君可还有着我，难道有我，还不能解决一个俞姜然吗~、？”“你？”
苏晚嘀咕一声，这才双目一亮。
“对呀，我现在有你了，不一样了，区区俞姜然，又有何惧？既然他敢来，我就敢让他死！”忌惮瞬间转变成了豪言壮语，苏晚说着，一眼又是望向了沙城。
“只不过，这里的战事，必须得赶紧拿下了，就算是不要黄忠，也不能再拖延下去，传我命令，直接强攻。”“喏！”
打从苏晚决定加入刘玄开始，这一切的部署就已然进行。
无论是在共事中笼络人心，还是在各处安插着自己的人手，苏晚都处心积虑着。
直到时机成熟，他才会果断将刘玄引出荆南，也才能在如此短的时间内占据了荆南大多数的城池。
可！
人算不如天算。
他万万没有想到的是，俞姜然竟然没杀刘玄，甚至还与刘玄一同回到了荆南！
大军降临，战场也至，沙城的模样很快出现在了俞姜然的面前。
自然，与之同时出现的，还有着强攻所带来的战争硝烟！
“看来，他们还是已经开始强攻了，我们赶紧过去支援吧。”俞姜然扫上一眼，亦拍下了大黄，率先冲出。
毕竟，黄忠可是在召唤着他！
刘玄众人紧随其后，徐徐开进。
然而！
就这样走上数十分钟之后，俞姜然却又忽然停下了脚步。“等一下，这周边的景象，你们难道就没觉得熟悉吗？”“什…什么？”
刘玄诧异一声，连忙朝周边望去，竟还真有些熟悉感袭来。
“刚…。刚刚我们是不是走过这里？不对呀，这条路通往沙城的话，也就只有一条直道呀，我们怎么会走回来的？”
等等！
只有这一条直道？
俞姜然听闻，当即就皱起了眉头。
“阵法！极有可能是阵法！虽然我们破城后并没有停留，可若苏晚早有派人盯防，此时也必然得知了我们的消息，所以，才让黄月英在这里布下了阵法，以阻挡我们前行。”
“这……这俞将军，我们又该如何是好？”
“我也不知道，你们军中可有擅长阵法的军士？”
俞姜然无奈地摇了摇头，毕竟，面对着阵法，他也只是个门外汉而已。
刘玄眉头紧皱着，连忙扭头扫向了其中一名将领，直令那名将领满脸苦涩。
“主公，我是会点阵法的皮毛，可也只是皮毛而已，这眼下的阵法，别说是让我去破解了，若不是俞将军提起，我恐怕连看都看不出来。”根本不是一个级别！
苦涩蔓延，无不为众人笼罩上了一份阴霾。
俞姜然冥思苦想，久久未曾言语。
许久之后，他才猛地双目一亮，望向了那名将军。“々对了，你身上可有携带阵法相关的书籍？”“带是带了，怎么了？”
“那就行了，你现在把那些书拿给我看看，我现学，兴许，我能将之融会贯通，破解掉眼前的阵法也说不定。”“现……现学？”此言一出，全场震惊！
要知道，阵法可不比寻常的兵器，又岂是说上手就能上手的？
没有天赋的，兴许永远都触碰不到阵法的门槛。
而有天赋的，兴许也得耗费大量的时间精力。
像俞姜然所言，现学现用，根本就是天方夜谭！
饶是刘玄，在这一刻里也不禁有所怀疑。
“俞。…俞将军，我知道你可能天赋极高，可这种事情，又岂是短时间内能够学成的？不如我们再想想其他办法？”“你不相信我？”
“不，不，我怎可能不相信俞（好好赵）将军呢？只是……”
“相信就行，别只是了，除了这个方法，那你还有其他方法吗？”
俞姜然应着，拍虎也是来到了那名武将身边，摊开了手。
武将一阵犹豫，可却也仍是将阵法书交了出去。
阵法书入手，俞姜然也随之泛起了一阵兴奋，不顾他人目光，他竟是直接骑在大黄上就翻阅了起来机。
看其架势，竟还真有着想要现学现用的姿态！
刘玄众人面面相觑，皆是不约而同地摇起了头。
一时间，众人发出一声叹息，也不再理会俞姜然，只是凑到一起，商议起了应对之策来。
可令他们万万没想到的是，也就在短短数十分钟之后，一声高呼，竟瞬间令他们愣在了原地。“好了，这本书我已经学会了，你身上还有其他阵法书吗？”
 
第358章 降临沙城战场
“您开始学习阵法，获得1点阵法经验，百倍增幅已开启！”“目前阵法值：1！”
“目前阵法值：2！”
“目前阵法值：100！”
“您已学会基础阵法，请更换更高级别的书籍。”
有过先前学习医术的经验，俞姜然再学习时，自是轻车熟路。
短短的时间内，他站起身来，顿时令得众人一阵诧异。“你…你学完了？”
“学完了，有什么问题吗？我感觉也不是很难嘛。”
众人瞬间哑然！
尤其是那名专研许久的将领，当即冲到了俞姜然身边。
“不，不可能，我不相信，我花费了数年时间去钻研，都没参悟完全这本书，这么短的时间内，你怎么可能学会？”
“难道，你从小到大就没见过天才吗？要是你不信的话，你大可以发问，不过，问之前，你如果有更高级一点的书，就先给我，我们的时间可不多。”俞姜然说着，顺势也指了指周边的阵法，这才令众人重新意识到了危急。
“张锐，你问什么问，你自己不行，还不让别人行了吗？更高337级的书呢？还不赶紧拿出来，给俞将军学习！”“这…这书毕竟很是珍贵…”
“珍贵什么？难道你想被困死在这里吗？”刘玄一声喝下，直令那名将领浑身一颤。
生死攸关，又有什么能比命更珍贵？
一咬牙，一跺脚，张锐仍只得从马匹上掏出了另外一本秘籍。“喏，这是阵法进阶。”“谢了。”
俞姜然笑了笑，伸手接过，也不避讳众人的目光，直接就又一次投入进了学习之中。
其余众人皆是好奇着，齐齐注视上了俞姜然。
却不曾想，这一注视，竟更是令他们瞠目结舌。
这哪里是认真学习呀！
这分明就是胡乱翻书！
众人甚至连一页的内容都还没看完全，俞姜然就直接翻到了下一页！
这个速度？
学习阵法？
众人面面相觑，自是一顿怀疑。
不过，在没有更多的解决方案之前，他们也只能将希望寄托在俞姜然身上。
等着！
继续等着！
这一等，（daea）就是数个小时之久。
直到众人都开始泛起倦意，俞姜然才猛地高呼一声。“学会了！”“这就学会了？”
众人瞬间清醒，纷纷目瞪口呆地望向俞姜然。
俞姜然也不犹豫，转过身去，双手就在身前比划开来。
稍许之后，他才猛地双目一亮，奔向道路一边的一块大石。“给我破！”
一声喝下，大石顿时被俞姜然推开，周边的空气上竟是忽然闪过了一丝涟漪！
下一刻！
涟漪迸发，瞬间消散得无影无踪！
阵法固然玄妙，可却并非无敌的存在，只要抓住了阵眼，又如何不能破？
黄月英的阵法造诣虽强，可终究困于布置时间的限制。
这一处阵法，并不复杂！
见此一幕，众人皆是错愕万分。“破…破了？真的破了？”
“难道说，在这么短的时间内，俞将军真就学会了阵法吗？”“这怎么可能？俞将军该不会本身就会，专门蒙骗我们的吧？”
“真…真乃神人也！”
一时之间，惊呼声四起，饶是刘玄，也不得不对俞姜然多高看了几分。
不过，俞姜然却并不以此为傲，只觉是理所当然。
“没什么好惊讶的，黄忠将军还在等着我们，赶紧行军吧。”“喏！”
这一次，再不需要刘玄的催促，众将皆是齐声应下。
另外一边，沙城战场。
随着数个小时的度过，战事也逐渐步入到了白热化的程度。
整个沙城城墙，尽是残肢断臂，俨然一副人间炼狱的景象。
然而！
饶是如此，苏晚也没能突破城墙，被黄忠死死抗击在了城外。“这难道就是黄忠的实力吗？”苏晚眉头微皱，难免嘀咕着。
随后，他扫上一眼天色，才赶紧询问道：“你确定你那个阵法没问题吗？俞姜然他们该不会破阵过来了吧？”“夫君，难道你还不相信我吗？”
黄月英满是自信，又斩钉截铁地说道：“虽然时间上有点赶，我也没能施展出多么高深的阵法，可根据情报来看，俞姜然根本就不懂得阵法，刘玄军内更无懂阵之人，他们想要破除我的阵法，无异于天方夜谭，要从中出来的话，必是得等到数日之后，阵法自行失效。”
听闻此言，苏晚的愁容才稍微缓和了些许。
“那就好，那我们也就有时间去解决黄忠了，虽然付出的代价，花费的时间要多一点，但只要拿下，一切都是值得！”说完，苏晚也更为坚定地望向了面前沙城。
然而！
他万万想不到的是！
也就在这时，一声声马蹄竟是忽然从他身后传来。“谁？”
他惊呼一声，连忙扭头望去，正将一名骑虎青年看入了眼中！“俞…俞姜然？他怎么来了？他不应该被阵法所困吗？”
苏晚诧异万分，当即望向了黄月英。
殊不知，黄月英也是一脸的诧异。
“这。…。这怎么可能？他们凭什么能破解我的阵法？不…。这不是真的。…”
这一瞬间，黄月英仿佛受到致命打击，愣在原地不断重复着相同的话语，一阵失神。
苏晚皱了皱眉头，心知黄月英是顾不上了，只得连忙冲着身旁的邢道荣命令道：“你去阻止俞姜然，至少，也得为我们争取到撤退的时间。”“喏！”
邢道荣一声应下，转身就迎俞姜然而去。
只是一眼，俞姜然就瞧见了这一道身影。“怎么？苏晚让你来阻拦我吗？”“有何不可？”
邢道荣立于俞姜然身前，顿将三流大圆满的实力展露殆尽。
若是换作其他三流魂境，兴许还真会对此所有忌惮。
可！
这是俞姜然！
见此一幕，所回应邢道荣的，仅是一声冷笑罢了。“就凭你？”
话音刚落，俞姜然便拍虎向前一跃，主动向邢道荣扑袭而去。
邢道荣微微一愣，手中梨花开山斧亦丝毫不曾怠慢。
轰！！
两兵相接！
竟是生出一股气浪，直叫旁人纷纷倾倒！

第359章 生存之道
“看来，这些日子里，你的成长也不错嘛，竟然能有这般劲力。”
“仅仅只是不错吗？这还仅仅只是一个开始！”
交谈声下，俞姜然双目微凝，赤狱再起！
“看招！”
声随戟至，赤狱红光不断闪烁，顿留下了无数残影，彻底将灵动发挥到了极致。
邢道荣满头大汗，光是寻觅踪影便已近乎耗费了精神，哪里还能施展反击。
轰！
又是一声巨响。
邢道荣匆忙应对，虽是勉强抵挡下了这一击，却深感双手~发麻。
比之上一次，这一次的威力似乎更-大了！
难道俞姜然能在战斗中不断增-长自己的实力？
邢道荣神情一滞，亦果断咬下了牙关。
“你要变强是吧？我倒是想要看看，一个死人怎么变强！”
“开山三斧！猛虎下山！”
只听得邢道荣高呼一声，其身躯之上，顿时迸发出了一抹暗光。
暗光流转，瞬聚于大斧之上。
下一刻！
大斧呼啸斩下，竟还隐有着猛虎下山之威！
俞姜然眉头微皱，不敢轻易相抗，只得匆忙朝旁躲闪而去。
殊不知，邢道荣这一招，本就在于气势，他这一躲，无疑是更为助长了这份气势。
“哈哈，躲得好！”
邢道荣大笑一声，其身躯上的暗光更甚，手中大斧竟也随之变得灵动。
残影骤起！
饶是俞姜然，也根本难以分清真假。
嘭！
噗！！
撞击声与喷洒声近乎同时响彻，俞姜然顿时被击飞出了数米之远，重重地摔在了地上。
“刚刚你说，就凭我？现在，我也不妨回答你，就凭我怎么了？给我去死！”
他咆哮着，兴奋着，持着大斧疾驰而至，将之高高举起，就要斩下！
然而！
也就在这时。
地上的俞姜然却忽然生出了一抹浅笑。
“给我下来！”
他一边说着，一边也将手中赤狱横扫而去，不偏不倚，正中马匹脚踝。
噫一一战马嘶叫一声，双腿前倾，直将其上的邢道荣猛地甩出，跌落到了地面。
“呸！下三滥的手段，你以为我下了马就不能杀你了吗？”
“开山三斧，蛟龙出海！”
轰！
“开山三斧，恶灵咆哮！”
轰隆隆！
一斧比一斧的威势更猛，三斧之下，甚至连大地都颤抖不已。
俞姜然又一次化作成了血人。
“俞将军！”
在其一旁，凌统总算是看不下去了。
即便心知不敌，却也义无反顾地拍马向前，直冲邢道荣而去。
邢道荣瞥上一眼，却丝毫不以为然。
“哼，连你主子都不是我的对手，你又想怎样？找死！”
邢道荣得意着，梨花开山斧再度舞动，虽未施展开山三斧，可却也绝不是凌统所能抵抗得了的。
噗一一凌统不堪其重，顿时脱离马匹，倒飞而去。
下意识间，邢道荣不禁就笑得更欢了。
可他丝毫未曾注意到，就在他还击凌统之际，一旁的俞姜然也重新恢复了意识，从地上爬起。
慨歌义士触发！
伴随着身躯上的疼痛，一股股强大的力量也充斥着俞姜然的身躯。
只见其双目一亮，提起赤狱便是冲上前去。
邢道荣本欲前往补刀，可却忽然嗅到了一股危险的气息，迫使他不得不仓促转身以对。“你…”嘭！！
话才刚到嘴边，巨力便至！
慨歌义士的加持下，又岂是邢道荣所能抗衡得了的？
仅是一击，先前他对俞姜然所造成的伤害便瞬间还了回去！
他重重摔落，口吐鲜血，才难以置信地抬起了头。“这…这怎么可能？”
“没什么不可能的，你，给我死！”红光划过。
邢道荣难以置信的瞳孔瞪得更大了。
只可惜，他也将永远无法再闭上。
扑通！
这一回的倒地，也正式宣告着邢道荣的逝去！
“您已击杀三流大圆满将领邢道荣，获得武力值，已经百倍增幅，您目前的武力值为72！”
武力值再度增加一点。
俞姜然不甚满意地点了点头，这才又扭头望向了凌统。“怎么样？没伤着吧？”
“俞将军放心，这种程度还不足以伤害到我。”……0求鲜花……0“那就好，那我和你来一场比试怎么样？”“什…什么比试？”
“我们就比，谁先拿下苏晚的项上人头！”俞姜然笑着，赤狱向前一指，直指向了苏晚。
凌统见状，双目微动，当即也燃起了一股战意。“好！那我们。…”
他应允着，还想说些什么，却已然瞧见俞姜然先行一步，直接冲入了敌阵。“呃…。俞将军，你这咋能耍赖呢？等等我！”话音落下，凌统也不甘示弱，尾随而去。
殊不知，这一幕幕，正被城墙上的黄忠看入了眼中。
“这…这两人是谁？为何我先前从未在荆南见过这两人？”
“回禀黄将军，那名骑虎之人就是俞姜然，另外一个，就不知道了。”“俞姜然？”
黄忠嘀咕着，定睛将俞姜然看入了眼中。
事实上，黄忠也不是第一次听这个名号了，毕竟，荆南也属荆州，在荆州境内，哪里能不流传俞姜然的传说？
即便是黄忠，也有耳闻！
凝视着俞姜然的身影，黄忠逐渐陷入了沉思。
稍许，他才猛地双目一亮，注意到了俞姜然的背后。“咦？难道说，俞姜然也会射箭吗？”“没错，听说，他本身应该是一名弓兵。”
“弓…弓兵？一个弓兵能像现在这样在人群里横冲直撞？”黄忠高呼一声，双眸间更显惊讶之色。
是时。
两人在人群中横冲直撞，转眼就来到了苏晚跟前。
故人重逢，谁也没能料到会以这般方式。“好久不见。”“好久不见。”
异口同声的相互问候唤出，两人皆是开怀一笑。
只不过，待到笑声落下，俞姜然也随之泛起了一丝杀意。
“苏晚大佬，其实你的起点本身就比其他人要高得多，你又何必非整上这样一出？好好发育，难道不好吗？”
“好？好什么好！你家主公坐拥着魏氏集团的庇佑，自是可以高枕无忧，放心发展，可你有没有想过，像我们这种普通人，若不兵行险招，又哪里来的生存之道！”………巾。
第360章 黄忠的切磋申请！(求自订！)
“你非我族类，根本不懂得我这种人想要在这里生存下去的艰辛！”
苏晚嘶吼着，其双眸，竟也隐隐泛起了血色。
俞姜然见状，不禁心神一颤。
他可不全是NPC！
苏晚所言，他又如何不能理解？
面对进入游戏的资本，散人玩家的生存环境被进一步压迫。
所剩下的散人，要么，如赵天日一般，投身效力于资本。
要么，也就只有如苏晚一般，强行让自己强大，强大到连资本都不得不去忌惮！
这一瞬间，俞姜然难免开始同情起了苏晚来。
不过，碍于自己NPC的身份，俞姜然也不愿暴露，仍提起了赤狱。
“我相信，你是有你的苦衷，但是，你万万不该将念头打到平天郡城的头上，怪只怪，你自己走错了一步，导致这“三三七”满盘皆输的后果，受死吧！”
一声落下，红光骤起，赤狱戟出如龙，径直就刺向了苏晚。
这一击，即便是三流魂境武将恐怕都得魂陨！
然而！
令俞姜然意外的是。
即便是见着赤狱临近，苏晚却仍旧没有半点反应，就仿佛……压根没瞧见这抹红光一般！
下一刻。
只见红光划过，竟无一丝阻碍，尤其轻松地就划过了苏晚的身躯！
而苏晚，毫发未损！
“这……这什么情况？障眼法？阵法？”
一瞬之间，各种猜疑涌上心头，俞姜然猛地回头，盯向苏晚，却正见苏晚满带笑意。
“很惊讶吗？怕你不知道，我告诉你一声也是无妨，这一招，叫移形换影，你以为我还在这里，实际上…”
话语戛然而止，可俞姜然顺势朝远处望去，已是见着了苏晚离去的身影。
跑了！
伴随着苏晚的远去，身边的苏晚也逐渐消散。
凌统冲上前来，满是茫然。
“诶，刚刚我不是还看见苏晚在这里吗？怎么突然就不见了？”“障眼法罢了，眼见未必为实。”“那…。我们还不赶紧去追？”
“不了，暂且留他一条性命吧，相比于此，我们还有更重要的事情要做。”俞姜然摇了摇头，这才将目光落在沙城之上。
黄忠！
这才是此行最大的目的！
苏晚聚集的兵力其实并不算多，否则也不断数个小时都没能攻下沙城。
如今有了俞姜然的介入，自是偃旗息鼓，退出了战场。
俞姜然随着刘玄，很快就进入了城中。
黄忠伤痕累累，可却仍是挺身上前，跪倒在了刘玄身前。“末将黄忠，恭迎主公！”
“黄老将军快快请起，这番守城，你可是有着大功劳啊。”“守城本就是末将应尽的义务，算不得功劳。”“黄老将军谦逊了…”
两人你一言，我一句，好不欢乐。
稍许之后，黄忠才主动望向了俞姜然。“敢问，你可是大楚俞姜然？”“正是，黄老将军听说过我？”
“俞将军大明，整个荆州谁人不知，谁人不晓。”“噢？是吗？那可真是我的荣幸。”
 突然被黄忠点名，着实令俞姜然有些意外，只得顺势回应着。
却是不料，下一刻，黄忠却直接伸手指向了他身后背负的弓箭。
“我听人说，其实俞将军的真正身份是一名弓兵，所以才会随时背负着弓箭，不知是真是假。”“呃…是这样…”
俞姜然微一点头，顿令黄忠大喜。
“太好了，忠有一个不情之请，还望俞将军成全。”
“什么不情之请？”
“与我切磋一番箭术！”与……黄忠切磋箭术？
一听这话，俞姜然瞬间木然。
黄忠是何等存在？在箭术上的造诣恐怕比之吕布都丝毫不为过。
如今竟要自己和他切磋？
那不是纯粹的被虐吗？
错愕之下，俞姜然自是连连摆手，想要拒绝。
可拒绝的话刚到嘴边，他又不得不陷入了沉默。
收服一名将领就像是追求一名女子，首先，就得博取到他的好感。
若是与黄忠素不相识，一上来就要别人誓死效忠，那和伞兵又有什么区别？
可若是与之结下了深厚友谊的话……
俞姜然瞬间双目一亮。
不就是被虐吗？平时为了触发慨歌义士的时候，又不是没被虐过。
“好！既然黄老将军想要切磋，我若拒绝，岂不是太不给黄老将军面子了？如何切磋？”“真的？那行，还请俞将军随我来……0”人人都有着相对痴迷的事物，黄忠也不例外。
对于他来说，箭术就是他一生的追求，否则，年近古稀，他也断不可能继续征战沙场。
此时一听见俞姜然应允，他顿时兴奋得像个孩子，拉着俞姜然就朝靶场而去，丝毫没有注意到一旁刘玄的脸色。“主公，黄老将军好像有点不太矜持，他平时可不是这样的呀。”“他和俞将军当真是第一次见面吗？之前莫不是……”
“主公，好像先前俞姜然判断出黄老将军被围困，也显得格外着急……”
连上了！
所发生的一切都在刘玄的脑海中连成了一条线。
他当即沉下神色，盯住了俞姜然与黄忠两人！
“此处靶场总长三百米，每十米便有一块箭靶，我的比试很简单，十箭，谁能射得准，射得远，那就算谁赢。”
步入进靶场之中，黄忠一阵跃跃欲试。
俞姜然悄然一笑，也顺势说道：“那赌注呢？总不可能我们干射吧？总得来点赌注吧。”
“赌。…。赌注？行，那你说，要是赌输了怎么办。”
“很简单，你，效忠于我！”
“啊？”
一声落下，黄忠明显闪过了一丝犹豫。
4.0忠义两字，早已被他刻入了骨髓，否则也不会殊死顽抗苏晚如此之久。
可是如今，为了一场比试，就要将忠义葬送掉吗？
他如何也不愿意，不禁就陷入了沉默。
俞姜然知晓，心急吃不了热豆腐，见黄忠这般模样，当即侃侃一笑，解围着道：“黄老将军也别在意，我刚刚开玩笑的，黄老将军忠义无双，世人谁不知道，我就算心系着黄老将军，也断不会强迫老将军，我们换一个赌注，换一个。”
他一边说着，一边也在脑海中泛起了思绪。
却不曾想，与此同时，黄忠却忽然开了口。
“让我现在效忠于你，我的确是不愿，但你要是赢了，日后只要一有机会，我就投你帐下，如何？”

第361章 与黄忠比箭！（求自订！）
如何？
还能如何？
刘玄必不可能在乱世中存活太久，黄忠也大概率不会死在乱军之中，那这一个保证，不等同于直接加入吗？
只不过是时间上的问题而已！
俞姜然自是欣然应下。“好，那就这样定了！”
黄忠一脸正色地点下头，才又反问道：“那你呢？你若输了，又该如何？”“要杀要剐，悉听尊便！”
俞姜然朗声应着，转身就主动走向了靶场。
黄忠微微一愣，这才赶紧跟上。
两人相继入场，站在了射击的位置，刘玄等人才珊珊来迟。
是时。
第一箭刚出！
咻咻！
两道破空声入耳，人们无不朝箭靶处望去，正见百米之处，两块箭靶上都插上了一支箭矢。“黄将军百米10分，俞将军百米9分！”高呼声下，旁人皆是议论纷纷。
“黄将军果真名不虚传呀，这么长的距离，居然还能够满分，恐怕仙人也不过如此吧。”“其实俞姜然的表现也不错了，只是和黄将军还差了点。”
“哼，休得长他人志气30，依我看，黄将军甚至都还没用出全力，区区俞姜然，不过只是自取其辱罢了。”
或为称赞，或为惊叹，又或为都夷，总之，谁人都不看好着俞姜然。
靶场之内，黄忠得意一笑，轻抚着手中弓箭亦是问道：“怎么样？小将军，老夫这箭，还未老吧？”“黄将军的箭何时也不会老，不过，比试还没结束，谁输谁赢，还说不定呢，继续吧。”俞姜然冷冷一笑，手中再度拉弓满怀。
噔！
不偏不倚，正中靶心！“俞将军，百米十分！”
高呼声下，黄忠一愣，却也燃起了战意。
“好样的，我就欣赏你这种不服输的人，那既然如此，我就不客气了。”拉弓，瞄准，射！
整个操作黄忠一气呵成，伴随着破空声阵阵，一发箭矢也是呼啸而出。
只不过，这一次，并非是百米的箭靶！“黄将军，百十米十分！”多了十米。
黄忠沾沾自喜，又是望向了俞姜然。
可俞姜然，却并没有功夫回应于他。
咻！
“俞将军，百十米，九分！”“黄将军，百二十米，十分！”“俞将军，百二十米，九分！”
一声声高呼下，射击的距离亦是越来越远，可两者之间的差距却始终未曾拉开。
无论黄忠如何提升距离，俞姜然都始终跟在了身后，仅有三、四分之差，如何也摆脱不掉。
这种局面，黄忠自幼以来，倒也是第一次遇见，难免有了一丝慌乱。
“我……该不会最后会输吧？”
他呢喃一声，随即连连晃了晃头，举起了手中弓箭。
这，是最后一箭。
只要双方正常发挥，那胜者必然会是黄忠。
可不知为何，光是拉弓之余，一丝不详的预感就笼罩上了他，直令得他瞬间满头大汗。
难道，会有变数？
黄忠下意识地瞥了一眼俞姜然，正见俞姜然不紧不慢地拉弓瞄准着，他这才赶紧打消了心头的念想。“不可能，他的箭术虽是不差，可与我还有着一段距离，怎可能会有变数发生？”他连连摇头，毅然射出了最后一箭。
殊不知，也就在他这一箭射出之际，一旁俞姜然的箭矢也顿时脱手而出。
咻咻！
破空声连绵！
而下一刻，一声清脆，却是忽然响起。
锵！
金属撞击声！
再定睛望去，两发箭矢竟是相撞击在了一起！
黄忠箭落，未着靶。
至于俞姜然……
“黄将军空靶，俞将军五十米六分，从。…从成绩上来看，应该是俞将军赢了。”担任裁判的士卒支支吾吾地说着，着实令一众旁人都傻了眼。
这也行？
俞姜然这样赢了？
这一瞬间，所有人的目光都聚集在了俞姜然身上，饶是黄忠，也不例外。
“你。…。你使诈，这箭不算，不算，我们重新来。”
“诶诶，黄老将军，这怎么能算我使诈呢？你想想，咱们比试时可没说过不能这样做，裁判刚刚也宣布了结果，就算是你觉得不太公平，也只能在后续的比试里多多注意了，这一场已经有了结果的比试，总得先认吧。”
俞姜然匆匆说着，眼神中满是窃喜。
黄忠将弓举起又放，面色隐有着愠怒，可仔细一想俞姜然的话，却又挑不出任何毛病。
无奈之下，伴随着一声叹息，他也只得低垂下了头。
“好，算，既然公证人都已经宣布了结果，那我认便是。”
“哈哈，好，黄老将军，当真是对不住了，不过，黄老将军，你的箭术当真是天下无双，这么多年以来，你绝对是我所见中，最会射箭的人。”“真…真的吗？”
“那是自然！其余的人的箭矢，都显得空洞而无神，而黄将军的箭矢，却格外灵动……”便宜占了，总给别人一颗糖353吃呗。
反正称赞也没损失，俞姜然直接一通响屁拍上，总算是令黄忠心中的愤懑减弱了稍许。
直到刘玄的靠近，俞姜然才行作罢。
“两位将军，比试也比完了，想必两位将军也都饿了吧？我刚刚吩咐了属下，准备了一些菜肴，两位若是还有话说，不如去宴席上细说？”
“呃……不用，已经说完了，我们先去吃席吧。”
俞姜然侃侃一笑，拉着黄忠就是离去，直令刘玄的脸色更显阴沉。
“哼，好一个俞姜然，怪不得会好心帮我回来处理苏晚，原来是打了我军士的主意，行，那我倒是想要看看，你有命来打主意，能有命回去吗？”
要知道，与先前俞姜然叫阵时不同，这一次，刘玄清楚地知晓俞姜然不过五百军士而已！
若是不出这门子事，兴许刘玄也不会狠下心来，可眼睁睁地看着自己墙角被挖，他又如何还能按耐得住？
伴随着宴席的召开，全城军士也随之忙碌，以领主府邸为中心，竟在短短的时间内包围了三层又三层！
俞姜然与虎豹骑皆被请入府邸之中，对于这一切，自是不知，还一门心思地投入在了黄忠身上。

第362章 不降则死！（求自订！)
“不知黄老将军今年高龄几何？是否婚配？实不相瞒，我们大楚城的女子一个个长得可水灵了。”“咳咳！俞将军，我们还是吃菜吧。”
“好，黄老将军，其实我们大楚城的厨师……”想要令人前往，先得令人向往。
俞姜然络绎不绝着，虽是身在宴席，却更似与黄忠独处。
刘玄将这一幕幕看入眼中，心中的愤懑自是更甚。
“咳咳，俞将军，今夜风高气爽，实属难得的佳日，趁着大家伙高兴，不如，就让我的属下给俞将军表演个节目如何？”“什么节目？”
俞姜然从黄忠身上收回目光，一眼向堂上望去。
正见着刘玄神秘一笑。“俞将军且看便是。”
说完这话，刘玄拍了怕手掌，从那宴席旁处，当即走出了一名年轻的小将。“末将刘庄，愿为诸位将军献上一段剑舞。”刘庄？
剑舞？
一听见这两个词汇，俞姜然忍不住就皱起了眉头，当即调侃道：“刘庄舞剑？这是什么？刘玄你该不会是给我设置的鸿门宴吧？”“何为鸿门宴？”
“鸿门宴便是，宴席是假，杀我是真！”
俞姜然一边说着，一边也朝刘玄投去了质问的目光，直叫刘玄顿时浑身一颤。
不过很快，他就整理下的神情，连连否决道：“俞将军这是说的哪里的话，若不是你出手相助，此时的荆南恐怕早已落入苏晚之手，可以说，你就是我军的恩人，感激你都还来不及呢，又怎会杀你呢？”
“当真？”
“自然当真！”
刘玄坚定着，双目扬起，顿与俞姜然四目相对，好似在以此来彰显自己的清白一般。
见此一幕，俞姜然虽仍有着警惕，却也从容举了举手，让刘庄表演。
只见刘庄冷冷一笑，毅然拔出腰间佩剑。
“谨以此舞，献给在座各位～！”话落，舞动。
伴随着周边震鼓雷动，刘庄手中剑刃，竟真秀出了花来，直引得旁人一阵惊叹。
刘玄满意地点了点头，这才又望向了俞姜然。
“俞将军，其实有一件事，我一直都想过问于你。”“但说无妨。”
“依你看，我这荆南比之平天郡城如何？”
“单单从富饶程度上来看，平天郡城最近久经战事，自然是比不上荆南，不过，也仅仅只是此时而已。”俞姜然略一回忆沿路看来的景况，如实说着。
刘玄听闻，又是一阵满意，随即，双目微虚，死盯住了俞姜然，又道：“既然平天郡城不及我荆南，那俞将军何不择良木而栖？与我等一起共谋大业？”招揽！
原来刘玄的用意在此！
俞姜然一愣，随即便是笑出了声。
“刘玄，你该不会是不知道，整个平天郡城都是我打下来的吧？”“略有耳闻，可那又何妨？”
“能有何妨？那换作是你，让你抛下荆南，去加入我们大楚，你又会怎么做？”
一声反问，着实令得刘玄哑口无言。
试问，谁又会放弃自己辛苦打下来的基业呢？
刘玄不愿，俞姜然自然也是不愿。
意识到此，只见刘玄神情微变，隐隐就泛起了一丝杀意。
“也就是说，这件事没得商量了？就算是让你去死，你也不会放弃平天郡城，来加入我了？”“所以…你是要我去死吗？”
俞姜然冷笑应着，一只手也顺势搭在了破空刀上，死死地盯着刘玄。
场面一度剑拔弩张！
也就在这时，刘庄舞剑临近，趁此机会，手中剑刃突然发难，直袭向了俞姜然脖颈处。“不降，则死！”“要死，也是你死！”
两道喝声相继响起，一刀一剑亦相撞开来。
嘭！！
巨响顿起！
面前木桌瞬间被剑势震裂开来！
“休得伤害俞将军！”
“谁敢上前一步！”
场面之上，瞬间炸开了锅，凌统一众虎豹骑皆从座上跃起，与那周边守卫持械而对。
事已至此，刘玄总算露出了真面目。
“哼，俞姜然，你真当这里还是你的平天郡城吗？胆敢在我这里放肆，怕是你有九条命都不够死的！”
“如果我真有九条命的话，那也不妨让你杀上一次，可……我只有一条命，那恐怕就不能如你所愿了。”
俞姜然朗声说着，手中劲力更甚，一下就震开了面前刘庄。
不待刘庄稳住身形，破空刀便再度斩去，直将刘庄化作成了两截。
区区三流魂境将领，何以能是俞姜然的对手？
刀落，人亡，一眼再向上扫去，着实令刘玄浑身一颤。
“友护……护驾！”
高呼声下，一众将领皆挡在了他的身前，他这才得以继续嚣张。
“俞姜然，我知道你身手不错，即便是面对二流武将也有着一战之力，可就凭你一人，能战胜我千军万马乎？”
“谁和你说，我只有一人的？”
俞姜然冷笑一声，当即冲着凌统的方向唤道：“虎豹骑何在！”
“虎豹骑在！”
“既然他们想要见识一下我们的实力，那我们就满足他们，今夜，必将是我等扬名立万之夜！给我。…杀！”
“杀！！”
五百虎豹骑喝声如雷，即便心知位于敌军最内部，也丝毫没有过胆怯。
见此一幕，饶是征战多年的黄忠，也不得不为之惊叹不已。
（好李好）“真乃世间之精锐也！”
黄忠说着，神情微动，这才挺身而出。
“主公，万万不可呀，归根结底，俞将军是为了帮助我们才来到的荆南，当属为恩人，我们此举，岂不是恩将仇报吗？若是传出去，天下人又该如何去看待我等？还请主公收回成命夸！”
苦口婆心的话语声下，黄忠亦是跪倒下去。
若在往常，凭借他在荆南的资历与威望，刘玄势必会慎重考虑他的话语。
可在这时，刘玄一度认为他与俞姜然有着旧情，又怎可能去慎重考虑？
“你给我闭嘴！我瞧你与俞姜然相谈甚欢，莫不是早已与他有了勾当？你若敢再多说一句，休怪我不留情面，将你也给拿下！”
“将。将我也…主公…”
黄忠错愕万分，满是难以置信着……

第363章 沙城突围！（求自订！）
尽职，尽忠，可换来的却只是质疑！
这一瞬间，黄忠只觉心如刀绞，久久难以平静。
俞姜然见状，赶紧劝慰着道：“黄老将军，你的心意我心领了，不过只是一场鸿门宴而已，若我没应对的自信，也必不可能来到此处，只不过，可惜的是，第一次与你一起吃饭，都还没尽兴呢，就出了这种事，真让人遗憾。”
“下一次，若还有机会的话，我们再继续吧！”
说完这话，俞姜然略一迟疑，也不再理会他人，转身就与虎豹骑进行了汇合。
刘玄远远望着，见俞姜然并未冲来，心中也不禁长舒了一口气。
“还好这个杀神没杀过来。”
他嘀咕一声，随即也显露出了一抹杀意：“杀！只要取下俞姜然首级，金银珠宝、加官进爵，尽管开口便是！”
“喏！”
重赏之下，必有勇夫。
即便一众军士的实力并不及虎豹骑，可却也前赴后继，悍不惧死。
一时间，刀光剑影，直令整个领主府都染上了一片血红。
人群之中，俞姜然眉头微皱，凝望着越来越多的敌军，自不会再有任何保留。
“暗狱秘录，起！”
一声喝下！
数道黑光亦是随之爆发，笼罩上了所有虎豹骑军士。
主动353效果触发，全体攻防增加五倍！
仅是瞬间，所有虎豹骑皆是浑身一震，双目泛起了凶光。
“杀！！”
喊杀声再出，直叫刘玄众人魂飞魄散！
纵面敌人成百又有何妨？
无非多挥舞几番兵刃尔！
 刘玄军士一触即溃，场面竟忽呈出一边倒的倾向！
“这…。这怎么可能？他们不过只有五百人而已，怎能打得像是五百万人！”
刘玄看不太懂，却也大为震撼。
他诧异万分，慌乱不已，稍许，才勉强回过神来。
“箭！用箭！他们是骑兵，就得用箭去解决他们，黄忠，对，黄忠，你若想证明你与他没有私情，这就给我射死他！”一言道出，众人的目光也齐齐落在了黄忠之上。
黄忠一愣，顿时沉下了脸色。“这…主公…万万不可呀。”
“有何不可？你自己瞧瞧他们在做什么，在残害我们的军士，难道你就要容忍他们继续杀戮下去吗？”刘玄咆哮着，一双怒目甚是渗人。
黄忠面色复杂，一阵犹豫。
可是很快，他也不得不从身后取下了弓箭。
拉弓满怀，瞄准俞姜然！
“对不住了，俞将军，若有来生，忠必再与你致歉。”咻！
破空声起！
箭矢呼啸而去，转眼就到了俞姜然的身前。
俞姜然刚一击杀面前将士，扭头反应时，箭矢已至，想要躲闪也成了奢望，只得强行错开了致命的部位。
噗嗤！
箭矢入体，竟直接洞穿，在俞姜然肩膀处留下了一处血洞！“啊-▁”
情不自禁间，惨叫顿起，着实令得凌统等人心头一凉。“俞将军！！”
凌统高呼一声，赶紧冲到俞姜然的身边。
瞧见伤口，怒气横生，凌统当场就怒了。“黄忠！我凌统若不是杀你，誓不为人！”说罢，凌统转身就欲冲黄忠而去。
但这时，俞姜然却赶紧拉住了他。
“别…别去，黄忠也只是受到胁迫而已。”
“胁迫？哼，被胁迫就能伤害俞将军您了吗？您是能宽宏大量，可我做不到，俞将军，请让我为你报仇。”
“我说，别去，你连我的话都不听了吗？”“可…可是。…。”
“别可是了，周边的敌人越来越多了，现在的当务之急应该是突破重围，赶紧的，与我一起，杀出一条血路。”“我…”
凌统百般不愿，甚至在双眸间泛起了泪光，可却也只得紧跟上俞姜然的步伐。
这一场突围，足足持续了十余个小时之久！
待俞姜然（daea）等人杀至城门外，天边已是迎来了黎明。
再回首望去，从领主府到城门，一路之上，何处不是血光？
惨烈！
又何止一个惨烈？
饶是见惯了生死，这一刻里，俞姜然也不禁感慨万千。“这就是乱世吗？身不由己，生死也不由己！”说罢，俞姜然毅然拉过了马缰，匆匆而去。
远处的城内，瞧见这一幕，刘玄微张了张嘴，却又不得不陷入了沉默。
追？
凭什么去追？
里三层外三层的包剿都毫无用处，贸然追击，与送命又有什么区别？
刘玄神色暗沉，当即发出了一声叹息。
“这…就是大楚俞姜然吗？当真恐怖如斯？”
他心中明了，这一次没能杀掉俞姜然，日后必会成为他的心头大患。
可！
木已成舟，再是后悔又能如何？
情不自禁间，他也是无奈地摇了摇头。
忽然，他又想起了什么，当即抬头瞪向了黄忠。
“昨夜那一箭，为何没取走俞姜然的性命？你是不是放水了？”“主公，冤枉呀，我已经尽了全力了。”
“你的意思是，在你全力之下，还是让他给跑了？”“这…这我也没办法呀。”
黄忠苦涩不已，满是无奈。
箭也射了，态也表了，怎么刘玄还要这般对待自己呢？
难道说…。
刘玄只是想要自己背锅罢了？
意识到此，黄忠当即恍然大悟，终究是半跪在了地面之上。
“主公，对不起，都是我的过错，若我再准一点的话，兴许就没有这么多事了，还望主公恕罪。”“亏你还有自知之明，这一次的失败，都是因为你！”刘玄顺势怒斥着，随即大手一挥，叫来了一名军士。
“传令下去，死罪可免，活罪难逃，从今天起，免去黄忠沙城守将的指责，发配南海！”“什…什么？”
此言一出，全场震惊！
免去职务也就算了，毕竟是背锅，若不受点惩罚的话，也说不过去。
可发配南海却是不同！
此时的南海一片贫瘠，寸草不生，发配到那边，与关押进地狱又有什么区别？
众将皆是面面相觑。
其中，几名与黄忠交好的将士当即挺身走出。
“主公，万万不可呀，黄忠将军征战多年，就算没有功劳，也有苦劳，若是就此将其发配过去，岂不是寒了所有将军的心吗？”“没错，主公，还请您收回成命。”“请主公收回成命！”

第364章 霸天联盟的宣战！（求自订！）
素来重情义的人，情面又怎可能差？
一见责罚如此之重，旁边众将皆是挺身上前。
刘玄固是愤怒，可面对众人求情，也不得不闪过一丝为难。“这…”然而！
他犹豫的说辞还未说出口，黄忠却先一步打断~了他。
“既然主公要我去，那忠就去，他日若主公还需要忠，再唤忠回来也-是不迟。”“黄老将军！！”
“诸位无需多言，我意已决，谢过诸位的求-情。”话音徐徐，黄忠亦呈决然状。
他转过身，主动就去到了士卒身边。
刘玄顿了顿，自也顺势下达了命令。
“好，那就先将黄忠关押一日，明日即送往南海！”
另外一边。
沙城外数里处的山头上，一众骑兵正暂且休憩。
俞姜然四下找上些草药，处理了伤口，整个人也好受了许多。
好在是在游戏中，身体的复原都比现实要快得多，哪怕是一处血洞，此时也正以肉眼可见的速度愈合着。
凌统见状，总算是放下了心头大石，缓步靠上前来，满是愤懑。
“身体上的伤能愈合，可心里的伤，又拿什么去愈合？俞将军，这口气，我咽不下去。”“咽不下又能如何？难道你还想杀回去不成？”
“有何不可？先前那番突围，我们才损失十余骑，他们的损失则是我们的成百上千倍，这样的交换再来上几次，难道还处理不了他们？”显然，先前突围的成功使凌统又增添了几分勇气。
俞姜然听闻，却是无奈地摇了摇头。
“先前突围，敌人虽多，可却因是在城内的缘故，未能形成系统的围剿，才被我们冲得七零八落，可如今，要是再重新攻回去，恐怕就没那么简单了。”“沙城城高墙固，苏晚倾尽军力也无法将其拿下，我们区区数百骑就更不用说了，本就不是攻城的好手，这样去打，不等于送吗？”
“再说了，就算我们攻下来了，又有什么意义？苏晚虽是退却，但其根本未曾伤及，随时可以卷土重来，等到我们拿下沙城之际，何尝又不是苏晚围城之时？不过是徒作嫁衣罢了。”
一席话下，满带忧虑。
凌统瘪了瘪嘴，终是一副委屈的模样。
“那……那难道我们就吃上这个闷亏了吗？”
“这倒不是。”
“俞将军的意思是？。”
“凌统，你可曾听说过游击战一说？”
死罪可免，活罪难逃！
虽说强攻不是明智之选，可却并不代表俞姜然等人就要离去。
攻城战不行，那若是换成野外战呢？
骑兵本就擅长野外作战，游击，才是真正的打开方式！
主意一定，行动亦随之而生。
待到第二日正午，一支小队缓缓从沙城内走出，俞姜然众人才忙碌起来。
“俞将军，他们出来人了，要杀吗？”
“一个不留！”
趁着对方步入进圈，俞姜然丝毫没有心慈手软。
一声令下，众骑顿时鱼贯而出。
“杀！！”
一时间，喊杀声震天，着实令得那群军士慌不择路，有人甚至连兵刃都未曾举起。
噗嗤！
刀剑入体！
俞姜然一虎当先，赤狱一扫，就带走了一名士卒的性命。
再抬头望去，正是见着马车上被盖上布匹的牢笼。
赤狱一出，一挑，布匹落下，他这才将其中人员看入了眼中。
“黄。…黄老将军，您。您这是？”
忽然的光芒令黄忠双目微虚，一听这话，他也注意到了俞姜然，忽然间，他便沉下了脸色。“俞将军，你这一出，该不会是专程来救老夫的吧？不可！万万不可！”“呃…”
“有罪之人，就该遭受责罚，若是此番越狱，岂不是永世都要背负罪名了吗？还请俞将军高抬贵手，不要救下我。”黄忠正下神色，满是毅然决然。
殊不知，俞姜然早已是满脸黑线。
自己…是来救他的？
这明显是个误会。
俞姜然连连摇了摇头，不过，反正都误会了，秉承着有便宜不占白不占的想法，他也顺势劝说着道：“黄老将军，你自己也知晓，你何罪之有？不过是你主公的胡非歹作罢了，我只是想要还你一个清白。”
…0求鲜花……0“清白自在人心，我若与你走了，那才是真不清白，俞将军，你还是请回吧，昨夜的事情，我代我主公向你道歉，若你愿意给我几分情面，还请你们都离开荆南。”即便是在蒙受冤屈的情况下，黄忠也仍是在为刘玄考虑着。
俞姜然见状，不由就发出了一声叹息。
“唉，刘玄能有你这种将领，当真是他上辈子修来的服气，也罢也罢，既然黄老将军都开口了，那我等自是不会不给黄老将军面子，虎豹骑，全部停手！”唰！！
只一声落下，一众虎豹骑竟皆齐齐停手，将执行力展露到了极致。
黄忠双眸微闪，忍不住就泛起着赞许之意。
稍许，他犹豫几分，才又说道：“南部关地势险要，易守难攻，若俞将军难以过关，倒不妨往东部方向而去，约莫数十里处，有着一条小溪，直通平天郡城境内。”“好，我知道了，那黄老将军，你我先前的赌约可还作数？”“赌约？”
黄忠嘀咕一声，正见着俞姜然满脸期颐。
他终是重重地点下了头。
俞姜然心中一喜，挥手就意识着虎豹骑退却。
“好，那黄忠将军，我就先行退去，在平天郡城里恭候您的到来。”说完这话，俞姜然转身就走，只留给了黄忠一个背影。
注视于此，黄忠心神微动，竟真有了几分不舍之意。
“也罢，也罢，若有一天刘玄失势，我必来平天郡城见你。”
退？
大仇未报，怎能退却？
 俞姜然率众人重新归隐在山林之间，直接就原地安营扎寨了起来。
“等黄忠他们走远，我们再派点哨兵去盯着沙城，原先他们还有着黄忠能抵挡我们，现在他们亲手把黄忠送走，我倒是想要看看，他们还能翻起什么浪！”“喏！”
军士应下，连忙履行而去。
凌统这才不解着道：“可是。…俞将军，我们不是答应了黄忠，要离开的吗？”“对，我们是答应了，可我却没答应立即离开。”俞姜然回以一笑，满是狡黠。
……巾。

第365章 名为单幅(求自订！）
是要离去，可却得先杀上一波，再行离去！
这也是俞姜然欣然答应黄忠的原因所在。
凌统恍然大悟，顿时就笑了起来。
作为一名好战份子，能留下来作战，他自是极喜。
然而！
偏偏也就在这个时候，一道公告的提示音却令两人都错愕在了原地！
“公告：讨伐檄文已生效，霸天联盟正式向大楚城宣战！”
“公告：讨伐。…。”
“公告…。”
连续的三声公告宛若雷击，顿令俞姜然两人面面相觑。
“这个霸天联盟是什么东西？”
“末……末将不知，应该不是咱们本土的势力才对，会不会是异人组建的联盟？”
“异人？”
俞姜然嘀咕一声，眉头微皱，连忙打“三五三”开了论坛。
一点入其中，一篇火热的文章果真浮现在了他的眼前。
《长江后浪推前浪，霸天联盟终将取下荆州！》发帖人名为林霸天，并不是先前熟悉的ID.林霸天：众所周知，霸天产业进入《逐鹿》已经有段时间了，这段时间以来，我们一向秉承着低调发育、猥琐不浪的宗旨，一度让人们遗忘了我们的存在。
不得不说，在战略上，这应该算是一种成功，可在商业上，这何尝不是一种失败？经过我司会议决定，我们必须改变这一切，让更多的人能知晓我们。
素闻大楚城俞姜然风头正盛，我们何尝不想与之交手，既然要做，那就要往大里做，相信通过这一次的战役，青史必将留下我们的浓厚一笔！
通篇的豪情壮语！
一一看下，俞姜然所皱起的眉头亦是越来越甚。
“想要扬名，所以拿我开刀？”
嘀咕上一声，一缕战意也随之泛起。
俞姜然关上论坛，这才收回了先前的命令。
“情况有变，大楚城有难，我等先行返回大楚城。”
“喏！”
与此同时，在大楚城内，一众将领皆是眉头不展。
魏楚楚立于高位，来回踌躇，时不时就朝下问上一声。
“怎么样？有俞姜然的消息了吗？”
“派出去的士卒还没消息，听说被拦在了南部关外，形势不容乐观。”
“不……不容乐观？”
一听这话，魏楚楚浑身微颤，宛若失去了浑身气力，瘫倒在了椅子上。
张三在旁见此，赶紧上前安慰道：“主公不必担忧，俞将军吉人自有天相，且武艺超群，普天之下，又有谁能威胁到他？他一定会很快回来的。”
“对对，只要俞将军回来，面前的困难都不配叫作困难。”
“先前大楚城被袭击的时候，俞将军不也及时归来了吗？这一次，肯定也是如此。”
这一瞬间，众人皆将希望寄托在了俞姜然身上。
魏楚楚缓和稍许，长叹息一声。
而与此同时，一名守卫匆忙而至。
“什么情况？是不是有俞姜然的消息了？”
一见着守卫，魏楚楚便难掩激动。
可令她失望的是，守卫只是摇了摇头。
“暂时还没有俞将军的消息，是外面来了一人，名为单福，说是有良计献上，想要求见主公。”
“单福？”
魏楚楚嘀咕着，连忙在脑海中泛起了回忆，可却一无所获。
毕竟，作为一个女生，她对历史的并不浓烈，了解自然也不算深，有些名号，她确实未曾听闻。
不过，反正俞姜然不在，她也不知该如何是好，单福的出现何尝不是一株救命稻草。
就算不予采纳，光是听听，也是极好。
“行，让他进来。”
士卒应下，退去。
仅是数息时间，一名洒脱的青年亦呈眼前。
虽是葛巾布袍，却也丝毫没有半点卑意。“小人单福，见过魏大人。”
“免礼，刚刚军士说，你有良计要献上，对吧？”
“没错，我闻北部霸天联盟将要进犯，我心不忍平天郡城黎民再遭战乱，故来此献计，还望魏大人能够参考一二。”单福顿了顿，这才缓缓走上前去，来到了沙图旁边。
“往年以来，北部一向与荆州和睦，久久未曾爆发过战事，对于北部的防范，自也疏忽，想必这也是霸天联盟打上荆州主意的原因所在，可……”
“疏忽防范，却并不代表没有防范，恰恰相反，正是因为疏忽对北部的防范，才能衍生出我今日之计，北部新业城外，此一处山谷为北部进军必经之地，其周边丛林茂盛，正逢天气枯燥，若敌军进犯，一把火，则足以退敌！”
单福斩钉截铁，一副坚定的模样……0魏楚楚也不太懂得军事，听得一愣一愣的，只得连忙向一旁的张三与林麟求救。
林麟见状，当即走上前来。
“单福对吧？你说得没错，这个天气与地势的确容易火攻，可问题是，你能知道，难道他们就不知道吗？他们又怎会傻愣愣的让你火攻？”“他们不会，难道你就不能让他们会吗？”单福冷冷一笑，又是伸手指向了新业城。
“据我所知，新业城的守将乃先前投诚之人，并非大楚城原本将士，没错吧？那你们说，面对敌方大军进犯，我等又不支援，他会如何选择？”“你。…。你的意思是…。”
“没错，只要我们不出兵驰援，此人必反，彼时，北部大军势必会毫无疑虑地穿越山谷，那也就是我们的机会！”单福自信满满，却着实令得林麟一阵狐疑。
凝神注视稍许之后，他才又道：“不去驰援，若火攻失败，那新业城必失4.0，这般风险，你觉得，只凭你三言两语，就能让我们信服吗？”
“我说了，我的建议只是想让诸位参考一二，至于要不要采纳，那就不关我的事了，告辞！”单福也不多言，将自己的建议尽数说出后，直接就躬身行礼，朝着门外退去。
魏楚楚望着他的背影，虽在心头没有印象，却也隐隐察觉到了一丝猫腻。
她当即上前，拦下了单福。
“单福先生且慢，既然单福先生这么有自信，那我也可以信任先生一回，只不过，既然我都信任先生，那让先生留下来些许时日，应该并不过分吧？”“这是自然，若是出现问题，魏大人尽管拿我是问。”
第366章 单福？徐庶！（求自订！）
趋利避害，人性使然。
在魏楚楚拒绝出兵驰援之后，新业城守将果真投靠了林霸天。
还未待俞姜然归来，林霸天率领着数万大军，果真浩浩荡荡地踏入了平天郡城境内。
“张，看来此行也没你说得那般不堪嘛，平天郡城就是群懦夫，连阻拦都不敢阻拦，还让新业城守将投诚于我，难道他们就不知道，失去了新业，也就敞开了平天郡城的门户吗？”
行军路上，林霸天满是鄙夷。
在其一旁，正是一名年轻的小将，正是张。
只不过，此时的张郃却始终眉头紧皱着。
“主公，我总觉得这里面有什么猫腻，事情可能不会这么简单。”
“能有什么猫腻？依我看，你就是把敌人看得太高了，其实真没必要。”“真…没必要吗？”
张自言自语着，下意识地也望向了周边山林，一时间，不详之感更甚。“主公，你看这一处山林，若是被人放上一把火的话，那我们岂不30是……”
 “新业城的守将都已经投降了，谁又会来放火？张啊，别想太多了，可能你最近太过忙碌，导致神经太敏感了，等会进了新业城，我批准你去好好睡一觉，到时候就好了。”
“这。这真是我太敏感了吗？”张郃不禁就皱起了眉头。
不过，见着林霸天执意，他又没有证据，即便心中有着怀疑，也只得跟随者林霸天继续前行。
待到路途过半，军士相继进入了山谷之中时。
张的担忧，终究发生了！“杀！！”
只听得阵阵喊声，周边山林皆是人头涌动，从其涌动处，正射出了一发发带火的箭矢！
天气本就干燥易然，火箭一出，顿如野火燎原，一发而不可收拾！
林霸天军心瞬间大乱。
“火攻！主公，是火攻！”“啊！我火了，我真火了！”
“快跑啊，不然就得都死在这里了。”
玩家拉扯出的军队本就容易溃散，此时五万人亦不例外。
火光漫天，人群涌动，林霸天见此一幕，哪能不慌作一团。
“你…你们在做什么？跑什么跑，都给我回来啊，不就是火吗？不就是…啊！”一发火箭呼啸而来，精准地射在了林霸天身躯，直令林霸天也化作成了一个火人。
张郃见状，哪敢怠慢，褪下衣物就将林霸天缠绕开来。“主公你别动，我先帮你灭火。”“快…快…烧死我了！”
场面，一度混乱不堪！
立于高山之上，魏楚楚远远望去，那一朵朵火光宛若烟花缭乱，使她欣喜不已。
“成。成功了？真的成功了？单福人呢？这不得好好打赏他一下？”她嬉笑着，扭头问着。
可！
其身后的众人却皆是面面相觑，未曾应答。
稍许，其中一人才挺身走出。
“刚。…刚刚火起的时候，我好像就看见单福先生离开了。”“离…离开了？”
魏楚楚嘀咕一声，难免皱起了眉头。
计谋成功之前，她的确对单福有着怀疑，可事实发生后，怀疑瞬间就化作成了欣赏。
虽说脑海中并无关于单福的记忆，可她知晓，单福必是一名出色的谋士！
自己缺的，不正是谋士吗？
略一迟疑，魏楚楚当即正下了神色。
“往哪里离开的，你们还记得吗？还不赶紧去追，单福如此人才，我们又怎么能放过。”“喏！”
众人应下，齐朝远处而去。
火势连绵，直将整个山谷都染得通红，纵使林霸天仓皇逃出，这一番的危机也勉强算是解除。
待到魏楚楚等人回到平天郡城时，俞姜然也已然归来。“怎么样了？成功了吗？”
“嗯，大获全胜，我们甚至都没费一兵一卒，就把对方五万人给击退了，厉害吧。”说到底，这也算是魏楚楚第一次自行领兵带来的胜利，她自是洋洋得意。
俞姜然侃侃一笑，顺辉就夸赞了几句。
可！
听着夸赞声，魏楚楚却又嘟嚷起了小嘴。
“可惜的是，单福走了，我没能把他留下。”“单福？”
先前城内的军士的确告知了火攻的事宜，可却并未提及到单福这个名字。
此时魏楚楚一经提及，俞姜然瞬间就陷入了沉思。
稍许之后，他才猛地双目一亮。“等等，你说，他叫单福？”
“对，有什么问题吗？难道你听说过他？”望着俞姜然的一脸兴奋，魏楚楚很是茫然。
俞姜然顿了顿，整理了一番思绪，才又解释道：“当然听说过了，其实单福这个名字，可能世人不太知晓，可若是说到他的本名，世人兴许就能知道了。”“他本名是什么？”“徐庶！”徐庶！！此言一出，魏楚楚瞬间呆若木鸡。
正如俞姜然所说，谈及单福，她的确不甚知晓，可谈及徐庶，她又怎可能不知晓？
徐庶为何人？
当初刘备刚入荆州时，不就是徐庶353在其身旁出谋划策吗？
不就是曹操都眼红的谋士吗？
虽说徐庶并不及诸葛亮、庞统等人在历史上留下浓厚的色彩，可其实力，谁也不会怀疑！
而如今，这样的一个人，竟然被自己错过了？
魏楚楚想着，双眉连连皱起，当即升起了一丝慌乱。
“那。…那怎么办？我好像错过他了，俞姜然，你能去把他追回来嘛？”话语间，满带悲腔。
俞姜然见状，自是重重地点下了头。
事实上，根本不需要魏楚楚去哀求，俞姜然自己也不可能放过徐庶。
且不说非得要其为自己效力，就光是拿他加入其他人的阵营，那也是俞姜然不愿意看到的。
必须拿下！
信念一起，俞姜然当即就询问起了徐庶离开时的方向。
待到心中大抵有数，俞姜然这才二话不说，带着一众虎豹骑便匆忙赶去。
在平天郡城边境村落中，一名青年正迈入其中。
“元直呐，这些天你都跑哪去了，告诉你个好消息，北部赶来进犯的敌军被一把火给烧了，我们不用遭受战乱之苦了！”“噢？是吗？那可太好了。”徐庶笑应着，和煦如春风一般。

第367章 家家有本难念的经（求自订！）
村民们显然并不知道这一切正是拜徐庶所赐，一个劲的同徐庶讲述着先前看到火势。
徐庶也不扫兴，只是连连点头，时不时再发出几声惊呼，以作应对。直到…
“元直小子，元直小子，你还在这里闲聊什么，你母亲的病情又加重了！”“什……什么！”
徐庶听闻，瞬间变了脸色，也不等他人言辞，径直就奔向了村落最深处。
破败的木屋内，临近即可听见一声声低吟，徐庶冲入其中，正是见着了那床铺上的母亲。“娘！娘，你怎么样了？”
“元直呐……你回来啦？我……我心里闷得慌，喘不过气来，可……可能，也就这一两天的事情了，能在死前再见你一面，为母，也心满意足了……”
徐母呢喃着，强挤出了一丝笑容。
徐庶悲从中来，连连矢声否决着。
“不，娘，你不会死的，我一定能找到最好的郎中，一定能让你重新焕发青春的，一定……”
家家有本难念的经，徐庶亦不例外。
纵有着通天经纬之本领，却并不出仕，为何？
不就是为了母亲吗？
见着母亲痛苦的模样，徐庶只得强忍着痛苦，不断安慰着。
等到母亲熟睡，他这才缓缓退出了屋。
殊不知，刚一退出，一道陌生的声音就从不远处传了过来。“敢问阁下可是徐庶先生？”
“什么徐庶，我叫单福，你找错人了。”徐庶先是一愣，随即就矢口否认着。
可那人却并不意外，缓步靠上前来，又道：“单福不就是徐庶，徐庶不就是单福吗？你能瞒得过别人，却瞒不得我。”“你？你是谁？”“大楚俞姜然！”
名号一出，徐庶免不了为之一颤。
虽说生活在荆州边境，与外界的联通较少，可俞姜然的大名，他又怎能没听说过？
听闻此声，他当即扭过头，打量上了俞姜然一番。
俞姜然含笑而立，稍许，才微一躬身。
“以先生的聪颖，想必也已经猜到了我来此的目的，我也就不拐弯抹角了，没错，此行，我正是来请先生出山的，正如先生先前献计时所说，天下黎民需要着您～。
需要？
一听见这两个字，徐庶忽然就笑了起来。
“哈哈，需要我的，不是黎民，而是俞将军吧？”
“嗯。也可以这么说，大楚虽是掌下平天郡城，在军事上更是渐有了一方诸侯的趋势，但在谋士上，一向欠缺，我们的确需要先生。”面对着聪明人，切忌着说谎。
谁也不知道你的谎言会给对方留下多差的印象，故而，俞姜然索性直接袒露心意。
徐庶果真多了几分赞许。
不过，赞许之下，徐庶却仍是摇了摇头。
“并非是我不愿意出仕，实在是我无法出仕，家母病重，随时可能离开，我又怎能弃她而去？前半生，我自由散漫，四处惹事生非，从未好好陪伴过她，如今，说什么我也不能再去糊涂了，俞将军，请你离开吧。”
说完这话，徐庶挥了挥手，转身就要离去。
俞姜然眉头一皱，自不会善罢甘休。
“先生留步，实不相瞒，其实我也会些许医术，若是徐庶先生愿意的话，不妨让我看看尊母的病情，说不定，我能帮治好，也不一定。”“你会医术？”
一听这话，徐庶当即失态，转过了身来。
俞姜然点了点头，自信满满。
“略知一二，不过绝对比寻常的医师要强得多。”
话音落下，只见徐庶神情复杂，凝视着俞姜然久久未曾言语。
许久之后，他才长叹一声，走向了屋内。
“反正也没有其他的办法了，就当是尝试一下吧，你随我进来。”“好！”
俞姜然连忙跟随着进入其中。
奄奄一息的徐母入眼，俞姜然当即就皱起了眉头。
“心脏病？尊母这是心脏方面的问题？”
“对，可能和当初的家道中落有关，母亲虽看似比父亲坚强，活了下来，可……”话音戛然而止，徐庶便情不自禁的泛起了泪光。
俞姜然见状，心生怜意，当即也是走到了徐母身边。
这段时间以来，为了给虎豹骑们治疗伤势，俞姜然的医术也日益提高着，已是有了不俗的造诣。
这也是他为何敢毛遂自荐的原因所在。
然而！
出乎他意料的是，即便有着这般造诣，面对上徐母的症状，他也是一阵束手无策。
把脉之下，徐母的各种情况皆收眼底，可问题是，知道是一回事，根治又是另外一回事。
凭借俞姜然此时的造诣，根本就无法应对面前的恶疾！
下意识间，俞姜然就皱起了眉头。
一旁的徐庶见状，难免闪过了一丝失望。
“々如果不行的话，我也不怪你，其实这些年来，为了治疗家母的病，我自己也收集了许多关于医学方面的书籍，所以，我也知晓家母的病情有多严重。”话到此处，徐庶亦满怀担忧地望向了徐母。
殊不知，他这话，顿时就令俞姜然双目一亮。
“等一下，你说你收集了很多医学方面的书籍，对吧？”“是这样，怎么了？”
“尊母的病情确实严重，我现在也的确束手无策，可这并不代表我没有办法解决，徐庶先生，不如将你收集的医术借我阅览一番如何？”“阅（好李好）览？阅览后，难道你就能治好我母亲了？”徐庶眉头微皱，自是一百个不相信。
可俞姜然却很是坚定：“没错，如果我不能治好尊母的话，不用徐庶先生来赶，我将带着我的人自己滚出您的视线！”斩钉截铁的话语下，着实给了徐庶几分动摇。
虽说徐庶知晓，医学绝非是一朝一暮的事情，可心系着母亲的他，却如何也不愿意放弃任何的一点希望夸。
反正，那些书籍放着也是放着，就算是给别人看上一眼，又有何妨呢？
万一有用的话……
希望如野火一般，忽然就燃烧开来。
徐庶浑身一颤，这才点下了头。“好，那你随我过来。”
话音落下，徐庶也走向了一旁的书房，其中，正有着如山一般的医疗书籍！

第368章 收服徐庶（求自订！）
“我这里的藏书可能有点多，俞将军想要哪方面的书籍？我好找给你。”徐庶贴心的说着，指了指成山的书籍。
可谁知，俞姜然只是一笑，摇了摇头。“不用这么麻烦，我全都要！”“什…什么？全都……”徐庶顿时瞪大了双眼。俞姜然点点头，也不迟疑，直接就走到了书籍旁边。
“你给我一点时间，不用太久，数个时辰即可，到时候，我自然能帮尊母免去病痛之苦。”说完，俞姜然还反客为主，作出了一个送客的手势。
徐庶茫然更甚，可望着俞姜然的一脸坚决，却又什么话都说不出来。
归根结底，俞姜然此举都是为了救他的母亲，就算过程有些嚣张，但只要有着希望，那又有何妨？
略一迟疑，徐庶终是重重点下了头。“好！那我就先不打扰你了。”
话音落下，徐庶转身离开，这才只留下了俞姜然独自面对成山的书籍。“来吧，百倍增幅，给我开起来！”
转眼间，夜幕来了又去，已是第二日的清晨。
徐庶立于门外，来回踌躇着，一双眼眸竟已是通红。
毫无疑问，俞353姜然看了多久，他就等了多久。
终于，功夫不负有心人，伴随着吱吖一声，房门开启，俞姜然总算从屋内走出。“俞将军，怎么样了？这些书籍可还有用？需要休息一会儿吗？”接连的询问声下，是徐庶满满的担忧。
俞姜然闻言，亦摇了摇头。
“不用，直接带我去见尊母即可，等把尊母的病状缓解，再去休息也是不迟。”“缓…缓解？母上她…她真的有救了吗？”徐庶难以置信，却也激动地拉着俞姜然前往。
虽说只有数个时辰的功夫，可徐母的病情却比之前更为严重，显然已是到了末路之时。
俞姜然眉头一皱，连忙凑到了跟前。
“不好了，恶化了，幸亏赶来的及时，否则华佗在世也救不活了，哦，不对，华佗本来就还在世。”俞姜然挠了挠头，才又回问道：“家里有银针吗？我现在就要针灸。”“有！我这就去拿！”
徐庶匆匆而去，又匆匆而回，手中俨然多出了一副银针（daea）。
俞姜然接过，在脑海中回忆着针灸的手法，当即施展开来。
徐庶立于一旁，连大气都不敢出上一口，只是紧张地将这一切望着。
这一望，就又是数个时辰！
直到！
俞姜然忽然收起银针，连连摆着头。“不行了，真挺不住了……”不行了？
挺不住了？
一声话语，瞬间令徐庶跌落谷底！
他微微一愣，随即便痛苦扑上前去，嚎嚎大哭起来。
“娘！！你醒醒呀！是孩儿对不住您，是孩儿没能好好孝顺您，孩儿知错了，您睁开眼，再看看孩儿呀！”
“在这天底下，唯独你我流淌着相同的血液，若是你走了，我一个人活着又有什么意思？你也带着我走吧，这孤独的世间，再无任何眷恋！”“娘！！”
痛哭声连绵不绝，徐庶哪顾得上形象，顿时化作成了泪人。
然而！
也就在这时！
一声疑惑竟是忽然响起！
“傻孩子，你在说什么胡话呢？我这不是好好的吗？”“好……好好的？”
听闻此言，徐庶瞬间错愕在了原地。
抬头一看，正是迎上了徐母关切的目光，从那目光中，明显看到了一丝光彩。
生的光彩！
一时间，他的错愕更甚。
“这…这是怎么回事？刚刚俞将军不是说……”
呢喃声下，他扭头一看，竟是见着俞姜然已瘫坐在木椅上，沉沉睡去！
敢情，俞姜然所说的不行了，并非是指徐母，而是他自己！
扛不住了，得睡了！
徐庶面色一红，连忙从旁找上一床毯子，为俞姜然盖上。
等到俞姜然再次醒来，扑鼻就是一阵饭香。
他站起身，走出屋，寻饭香而去，正见着徐庶忙碌的身影。
“恩人，您醒了？要不再多睡一会儿？等会饭好了我再叫您。”
恩人？
俞姜然一愣，这才醒悟过来。
“看样子，尊母恢复得不错嘛。”
“托恩人的福，娘亲现在已经能够走动，这不，为了报答俞将军，她还专程外出买鸡去了嘛。”
“外出？她一个人吗？你也放心？”
“这……这不放心又能怎样，娘亲担心恩人醒了找不着人，所以必须要我留下来，说村里反正也是熟人，不会出什么事。”
徐庶满是无奈。
显然，孝顺心下，面对上徐母的命令，徐庶也不敢轻易忤逆。
俞姜然缓缓点了点头，心中一计也上心头。
“饭应该还有些时间才好吧？那这样，我去找找令堂。”
与徐庶告别，俞姜然走出大院，很快就在菜市中遇见了徐母。
“恩…恩人？你怎么来了？怎么不好好休息？”
“该好好休息的不是我，是你，要是你再出点什么事，徐庶可就真得急坏了。”
“我…我能出什么事呀，恩人，我们还是回去吧，今晚给您尝尝我的手艺。”
徐母的年龄并不算大，不过堪堪五十出头，俨然一副普通农妇的模样。
不过，不知为何，在其身上，俞姜然却始终感到有些异常，只是一时也说不上来。
俞姜然摇了摇头，这才将此行的目的说出。
“徐母，其实，我来此处，是有一事相求。”“什么事？恩人您尽管说便是。”
“实不相瞒，我乃大楚俞姜然，此番前来，正是想要请徐庶出山相助，不知徐母能否……”话音未落，俞姜然则已是一脸期颐。
徐母闻言，浑身一滞，却也忽然苦笑开来。
“也罢，也罢，反正在这乱世之中，想要偏安一隅也是奢望，元直心存高远，就算我再拦着，也无济于事，让他随你而去也好。”“那徐母的意思是……”
“允了！等会儿回去我就和他说，让他跟随恩人，恩人，您就放心吧。”搞定！
得到应允，俞姜然满是兴奋，一把就接过了徐母手中的鸡，一同回到了徐庶家中。。

第369章 经典的文人论天下（求自订！）
有了徐母的劝说，徐庶又怎可能拒绝？
一顿晚餐的功夫，徐庶就正式加入了大楚城。
不过，基于徐母大病初愈，还得多陪伴几日才能随俞姜然而去。
俞姜然有着虎豹骑随时保持着通讯，倒也不急，欣然就在其家中住下。
是夜。
俞姜然正要入眠，门外便忽然响起了一阵敲门声。
“谁？”
“徐庶徐元直！”
俞姜然起身，将门打开，正是见着徐庶提着一张~地图。
“元直，你这是…”
“既然选择了加入恩人，那好歹也得拿点见面礼吧？请恩人随我进-屋再说。”
徐庶说着，亦走入屋内，将手中地图展开，这才反问着道：“如今天下大乱，诸侯四起，扰乱于世，不知俞将军对此有何看-法？”
来了！
 经典的文人论天下来了！
俞姜然先是一愣，随即就缓步走去，与徐庶四目相对。
“其他的我没过多去想过，不过有一点，我倒是一直觉得。”
“哪一点？”
“那就是…将天下黎民交托给他人，我不放心！”
话音落下，一股霸气亦油然而生。
徐庶听闻，双目微动，不禁也生出了几分赞许。
“将天下黎民的命运握在自己手中，自然要比交给他人更为放心，那俞将军，你可曾想过，该如何达成这一切吗？”
“愿听其详！”
俞姜然心知，既然徐庶会深夜造访，势必也在心头有了主意。
果不其然，徐庶点了点头，就侃侃其谈起来。
“荆州之地，乃兵家必争之地，东临江东，北为中原，西为西蜀，其中的物资更显富饶，若能够以此为基石，未来的征战也会轻松许多，不过……”
“纵观整个荆州，除去我们自己之外，还有着四大诸侯，分别是荆北张吉，荆西刘辟，荆中刘表，荆南刘玄，其中，刘表的实力最为强劲，若不是这段时间以来，他的身体不太适应，恐怕荆州境内也不会有这么多的诸侯了。”
“荆西刘辟，草莽出身，虽有不俗的兵力，可却有勇无谋，想要拿下也并非难事，不过，基于地理位置的缘故，想要拿下他，首先我们就得拿下刘表，这暂且不谈。”“荆北张吉，为人猖獗，素与长安、西凉之流交好，善骑，不过，他对荆州似乎并无兴趣，一心扑在了中原上，短时间内，也可不予理会。”
“那么，所剩下的，便只是刘玄，根据我的情报，听闻刘玄此时正与异人交战，若是我等寻上一个入场时机，何愁荆南不定？只不过…这一切的前提，首先得迅速解决掉霸天集团的威胁！”
“这一次，我用火攻将他们击退，可却未曾伤及根本，如果不出意外的话，只要稍加时日，他们必将卷土重来！”
声声分析下，徐庶手舞足蹈，也不断在地图上比划着。
俞姜然悉心听着，待其话音渐落，才又追问道：“那依元直之见，我们现在又该如何？”“主动出击！”
徐庶斩钉截铁着，顿了顿，又继续道：“所谓兵贵神速，荆南的战场，我们难以掌控，可我们这里的战场，却是能够主动出击，只要我们解决得够快，那荆南，也逃不掉！”
说是主动进攻霸天集团，实则只是为了染指荆南！
俞姜然顿时恍然大悟。
不过，无论是论坛上，还是游戏里，关于霸天集团的信息都少之又少，说要进攻，却又谈何容易？
俞姜然当即将困扰说出。
却是不料，徐庶仿佛早已知晓他有这般困扰一般，又是从身后掏出了一张纸。
“人若存活于世，必会留下痕迹，俞将军您的注意重心一向放在荆南，兴许并不甚了解，可我长期生活在北部边境，又怎可能不知？这些，都是关于霸天集团的信息，无论是兵力分布，还是所属辖地，皆有标注。”
“什…什么？”
俞姜然满是诧异，连忙从徐庶手中接过纸张。
其上的内容，果真如徐庶所说。
俞姜然大喜！
“有了这些信息，何愁霸天集团不定？元直，能你这份大礼，我就收下了！”两人相视一眼，皆是一笑。……0求鲜花……0不过，大礼显然还并没有结束。
只见徐庶又是掏出数张纸，递给了俞姜然。
“这些，则是刘表三人的情报，这些年来，我一直都有专程收集，就指望着某一天能够用上。”“刘表三人？”
俞姜然嘀咕着，再也难掩心中的喜悦，一把便将徐庶拥入了怀中。
徐庶本就是谋士，在信息的收集上，自会更多注意着重要程度。
这一叠叠信息落在俞姜然眼中，哪里还是简单的信息，分明就是将整个荆州拱手献上！
紧随其后的日子里，俞姜然难得与徐庶母子度过了一段时光。
待到数日之后，两人才与徐母告别，重新回到了大楚城中。
听说了单福就是徐庶，魏楚楚还专程下线查询了一番，此时再见着徐庶，自是热情之至。
“单…哦，不对，徐庶，还好俞姜然把你给请回来了，先前我有眼不识泰山，没把你认出来，还怀疑你，希望你不要生我的气，行不。…”“咳咳，主公这是哪里的话，本身就是我自己报上的单福名号，欺骗了主公，主公不责罚我就是庆幸，我又怎会去生气呢。”“责罚什么，就算要责罚，也该责罚俞姜然才对！”“啊？”
走在一旁，俞姜然本在看戏，却没想到，矛头瞬间就对准了他。
他诧异回望着，正见魏楚楚一脸幽怨。
“当然怪你了，要是你一开始就在郡城里的话，我又怎么可能错过徐庶先生。””
好像…还真有点道理！
俞姜然顿时满脸黑线，连连应和着。
魏楚楚见状，自是嫣然一笑，使得气氛一阵欢脱。
只不过，见着这一幕，徐庶则是陷入了沉思。
看上去，好像主公和俞将军之间……好像有着不可描述的关系？
若有所思下，下意识的，徐庶也是放缓了脚步，给俞姜然两人腾出了空间。
这波，叫作坚决不做三人行中多余的第三者！巾。
第370章 围点打援！(求自订！)
“霸天联盟共分成五块，组成联盟，其中，盟主林霸天的霸天城距离我们最近，实力也是最强，按理说，我们若要攻打他们，理应先除掉他，但……”“问题在于，霸天城中士兵繁多，且相对精锐，若他们闭城不出，我们想要除掉他必会花费点功夫，这足以其余四城赶来支援。”
“故而，臣以为，我们大可佯攻霸天城，实则围点打援，将赶来支援的军士尽数消灭殆尽，失去爪牙的猛虎不过一只病猫，霸天联盟亦是如此！”
不得不说，多上一个谋士之后，整个战前准备就轻松了许多。
根本不需要太去动脑筋，仅徐庶一人，便是千军。
议事厅内，众将无不叹服，饶是俞姜然，也满意地点下了头。“三五三”“说得好，那元直，你直接来发号施令吧。”“我？不可，万万不可！”
徐庶顿时大汗淋漓，连连解释道：“我不过只是一个出谋划策的人罢了，是否采纳，决定权始终在主公与俞将军手中，还望俞将军不要为难于我。”话音落下，徐庶更是满脸苦涩。
俞姜然见状，先是一愣，随即便醒悟开来，大笑数声。
“哈哈，元直，你不必如此紧张，我们这里的氛围和其他地方不一样，我们这里随意得多，大家都把这里当成自己家，谁来发号施令，不都是一家人吗？”“—…一家人？”
徐庶满是茫然，扫视上周边一圈，却仍是摇了摇头。
“就算是一家人，也得有个主次，没有规矩不成方圆，还是得请主公与俞将军来做主。”见徐庶仍旧如此说着，俞姜然自然也不好再去强求，当即点下了头。“好，那主公，这次战役就由我来指挥了。”魏楚楚点头应允，俞姜然这才正下神色。“众将听令。”“末将在！”
“高顺听令，你率陷阵营为先锋，为大军扫除障碍。”“末将领命！”
“林麟听令，你率林家军并入大军，直抵霸天城，只围不攻。”“末将领命！”
“好，那大家就下去准备吧。”
俞姜然挥了挥手，示意着众人退去。
其余人倒是无妨，转身就要离去，可徐庶，却微微一愣。
“等一下，俞将军，那谁去围点打援呢？”
“还能是谁，远在天边，近在眼前。”
俞姜然笑着指向了自己。
大军前行，本就难掩踪迹，俞姜然等人倒也没藏着掖着，直接就浩浩荡荡地杀向了霸天城。
霸天城内，军士刚被火攻烧得焦头烂额，林霸天本就愤懑，如今又听到俞姜然主动出击，顿时就更气了。
“好一个俞姜然，把我烧了也就算了，竟还敢主动出击，真当我霸天联盟麾下无人吗？来人呐！传我命令，三军集合，劳资可不受这气！”
人如其名！
林霸天拍案即起，作势就要去拿一旁的大刀。
殊不知，张郃见状，连忙上前阻拦道：“主公！万万不可！”
“有何不可？难道你是觉得我打不过他？”
“末将不敢，可末将以为，他们胆敢公然进犯我们，势必也是有着他们的底气，虽说我们不惧任何底气，但能轻松取胜，又何必去冒风险呢？”
上一次，正是林霸天不听张郃之言，才导致了被火攻的结局。
这一次，林霸天即便再是愤怒，显然也不敢轻视。
只见他略一沉思，才又问道：“轻松取胜？你倒是说说，如何轻松取胜？”
“按兵不动！”
张郃斩钉截铁着，随即又是解释道：“当然了，我的意思并不是让我们什么都不做，只是不需要出兵罢了，主公贵为霸天联盟的盟主，在遇见危机时，要求他人出点兵，应该是情理之中吧？”
“让他人出兵？”
林霸天嘀咕着，逐渐陷入了沉思。
稍许之后，他才猛地双目一亮。
“你…你的意思是…”
“没错！待到五军交汇时，便是俞姜然葬身日！”
两人相视一笑，当即作出了抉择。
然而，他们却不知道，他们自以为的妙计，却早已被徐庶算入了其中……0“按照这个时间，霸天城应该已经派出求救的士兵了，俞将军若是要去阻击，此时也该动身了，最近的一处城池距离此地约莫三个小时，去掉准备的时间，兴许明天正午，他们就会走到这个位置，俞将军大可在此等待。”
“同时，恐怕还得要求俞将军速战速决，当这群援军抵达之后，根据其他城池的距离，约莫两个小时后，就会抵达这个位置，当然了，如果俞将军觉得太赶，也可以”
话音未落，俞姜然便直接抬手打断了徐庶。
“两个小时？绰绰有余，不需要再告诉我备用地点了，虎豹骑出列！”“喏！”
一众虎豹骑齐齐挺身而出。
俞姜然冲徐庶回以一笑，当即就带众骑扬长而去。
凝视着五百虎豹骑离去的身影，徐庶不禁就皱起了眉头。
“主公，我知道俞将军武艺超群，可这一次阻击，对方少说也有上万人，俞将军只带区区五百人，真的没问题吗？”“当然！”
魏楚楚抿嘴一笑，双眸间满是得意之色。
“元直，你难道就没听说过俞将军麾下的虎豹骑吗？”
“赎元直孤陋寡闻，关于俞将军的传言中，庶从未曾听说过。”“没事，从这次战役之后，你就能听说到了。”……4.0夜色来了又去，转眼间就到了第二日的正午。
俞姜然等人在埋伏处隐蔽以待，饶是烈日炎炎，也未曾有半点怨言。
汗滴徐徐落下，终于，就在艳阳最烈之时，一道道铁蹄正传进了众人耳中！“来了，全军戒备！”“喏！”
伴随着俞姜然的一声命令，定睛望去，在那大道之上，果真出现了带有霸天联盟标志的军士。
俞姜然赶着时间，自是不会犹豫，见这群人进入圈套，他当即拉弓满怀，将箭矢对准向了人群中唯一服饰不同的男子。“给我…死！”
一声喝下，箭矢呼啸而出，一众虎豹骑亦从四处显露了身形！“杀！！”
第371章 全是五流将领！（求自订！）
喊声雷动，直打上霸天联盟军一个措手不及。
为首的那名将领神情一凝，毅然拔出腰间佩剑。
“慌甚！无非就是敌袭，我等军士如此之多，又何惧…”噗嗤！
这人的话音还未落下，精准的箭矢便已然袭至，仅此一箭，便直接洞穿其喉间，要了他的性命！
扑通一声，主将坠落，其余的军士瞬间乱成一团。“将军死了，将军死了，快逃呀！”“我还不想死，求求你们放过我吧。”“退！先退回城内，再作打算。”
一时间，叫喊声四起，纵使联盟军数倍于俞姜然，却也在这一刻里显得脆弱不堪。
毕竟，俞姜然等人是从山林冲出，根本没给予这群人清点人数的时机。
他们只知，自己是中了埋伏，却如何也想不到，埋伏他们的竟只有区区五百人！
五百虎豹骑冲入敌阵，宛若入了无人之境，四下冲撞，所到之处，皆无一战之敌。
俞姜然一虎绝尘，手起戟落，每一次红光都将带走数人。
而在这一次次击杀中，一条条信息亦是不断在俞姜然的脑海中响起！“您已击杀普通士卒，所属麾下获得能力加成，已经百倍增幅！”“您已击杀普通士卒…。”“您已…”
虽说暗狱秘录的作用并不能加持己身，可不断提升着虎豹骑的实力，俞姜然心中也甚是欣慰。
稍许之后，他望上一眼天色，也不再保留，直接就开启了暗狱秘录的主动效果！
黑气加身！
一众虎豹骑更似地狱而来的死神，直叫联盟军魂飞魄散。
“死……死神！他们不是人，是死神！”“快逃呀，我等凡人如何与死神作对？”
“退……块退……”
兵败本就如山倒，再加上不合时宜的几声叫唤，顿时击溃了联盟军所有的抵抗念想。
逃！
这一刻里，他们的脑海中就只剩下了这一个字！
战事如何能不形成一个碾压之势？
一时间，上万之众，竟被五百虎豹骑打得溃不成军！
哪里需要两个小时？
短短数十分钟之间，气势汹汹的联盟军就只剩下了仓皇而逃的份！
扫上其背影一眼，俞姜然神情微动，倒也未曾追击，只是一拉虎缰，朗声着道：“下一个！随我走~~！”“喏！”
铁骑所过，寸草不生，这一日里，每一处埋伏地点皆上演了这样一出。
三城驰援的军士无不被打上了一个措手不及，甚至连霸天城的影子都未看见，就已然被击溃！
待到夜幕渐临，最后一处驰援营帐内，总算是提前得到了消息。
“报！赵将军，大事不好了，先我们一步前往驰援的兄弟们皆遭遇到了埋伏，此时……此时都已经溃败回城了。”“什么！”
赵弘瞬间变了脸色。
“埋伏的敌军是为何人？总数多少？”
“这。…。这我不太清楚，不过，根据他人猜测，好似是大楚俞姜然。”“俞姜然！”
一提及到这个名号，周边众人皆是心神一颤。
虽说未曾亲自领会过俞姜然的强大，可毕竟临近荆州，或多或少也听到过俞姜然的传奇。
如今，传奇就在眼前，甚至极有可能突袭他们，他们又怎能不闪过一丝慌乱。
一时间，人们议论纷纷，无不显露出了退缩之意。
然而！
立于人群之中，赵弘却忽然双目一亮。
“慌什么慌，不就是俞姜然吗？就算他再强，也终究只是一个人罢了，并非是不可战胜，先前其他兄弟是被偷袭，所以才溃散退去，可我们已是知晓了他会前来，又怎会步上兄弟的后尘呢？”
“都……给我振作点！”
“管他是不是俞姜然，有我赵弘在此，只要他敢来，那我就必将让他有来无回！”
喝声落下，魂境大圆满的实力亦随之迸发，竟还惊得不远处鸟兽四散。
见此一幕，赵弘自是开怀一笑。
“哈哈，看到没有，就连鸟兽都被我所震慑，区区一个俞姜然，又何足挂齿！”
“是吗？”
“当然，难道你还敢质疑……不对，谁在说话！”
赵弘正说着，忽然就变了脸色，一眼就寻发声之处望去。
一名青年，骑虎而现，正一副轻蔑地与他对视着。
“骑…骑虎？你是俞姜然？”
“正是在下！”
俞姜然冷冷应着，大手一挥，从其身后，顿显现出了更多的士卒！
虎豹骑降临！
赵弘等人见状，先是一愣，随即才猛地回过了神来。
“々敌袭！敌袭！”
高呼声下，半憩的军士总算提起了精神，纷纷朝俞姜然等人而来。
赵弘本是有些慌乱，可定睛一瞧，见着俞姜然身后的军士数量，一下就镇静了下来。
“俞姜然，你这是在看不起谁呢，来偷袭也就算了，竟然还敢只带这么点人？你该不会不知道我这里有多少人吧？你这就是在自寻死路！”
“是不是自寻死路，你说了不算，唯有手中刀刃，才拥有话语权，同时，我需要纠正你一点，这一次，我们并不是偷袭，而是……光明正大的攻打！”
话音落下，不待俞姜然发号施令，一众虎豹骑便从山林里鱼贯而出，直朝赵弘等人而去。
赵弘等人知悉了虎豹骑的数量，见此一幕，非但未曾慌乱，反而露出一阵鄙夷。
“哼，既然你们要找死，那就怪不得我们了，兄弟们，给我杀！”
“杀！！（好李好）”
喊杀声下，两军瞬间交战在了一起。
然而！
不交战还好，这一交战，赵弘等人瞬间就傻了眼。
自己家的军士一经交战，竟宛若一张薄纸，完全不是对方的一招之敌！
虐杀！
完完全全的单方面虐杀！
见此一幕，赵弘众将无不瞠目结舌。
“这……这怎么可能？”
虽说招募而来的军士并不算有多精锐，可却也不该不堪成这副模样呀！
不解弥漫开来，人们无不面面相觑。
直到……夸。
一名将领忽然发现了华点！
“五流将领！这群骑兵，全部都是五流将领！”
此言一出，全场哗然！
再定睛朝那五百人望去，皆是不禁倒吸了一口凉气！
是真的！
五百人，全都是五流将领！

第372章 林霸天就是例外
随着《逐鹿》大时间的进程，五流将领的确是逐渐淹没在了长河之中。
可五百名五流武将齐聚一堂，又何尝不是一种冲击力？
赵弘众将谁能不傻眼？
一时间，所有人都呆愣在了原地，不知所措着。
直到数息之间，数百将士阵亡，他们才相继回过神来。
“不。…不就是五百物流将领吗？有什么可怕的？看我不杀光他们！”赵弘暴喝一声，翻身上马，作势就要冲向虎豹骑。然而！
要就在他即将临近之际，一道身影却猛地出现在了他的面前。
“堂堂一名主将，跑去屠戮士兵，你好意思吗？你的对手，是我！”俞姜然冷冷说着，手中赤狱一指，直刺向了赵弘。
赵弘到底是大圆满武将，见此一幕，当即以刀相抵。
可！
伴随着实战经验的丰富，他这般举动，又何尝不在俞姜然的预料之中？
眼看着赤狱就要砸在刀上，俞姜然双目一凝，手中微颤，竟忽然改变了方向，转而朝旁震去。
嘭！！
一震之下，固然不足以致命，却也令得赵弘倒飞而出，坠落353于地。“咳咳！”
轻咳上两声，赵弘只觉胸膛一闷。
再一抬头时，那一抹红光正从天而降！“不▁▁”
“您已击杀三流大圆满将领赵弘，获得武力值，已经百倍增幅，您目前的武力值为76！”
四名三流，四点武力值！
虽是缓慢，却也未曾停歇。
俞姜然满意地点了点头。
 “现在杀起三流武将来，越来越得心应手了，就是不知道什么时候还能再遇见二流武将。”
他嘀咕一声，这才将视线挪到了其余将领的身上，直令那群将领浑身一抖，连连求饶。
“俞将军，是我们有眼不识泰山了，非得在太岁头上动土，求求你，饶过我们这一次吧，我们再也不敢了。”“俞将军，我等愿降，我等愿降！”
“都是赵弘那厮惹的祸，与我们无关呀。”
将罪推脱到一个已死之人身上，这种事情，俞姜然本就嗤之以鼻。
若是这群人不说这话，俞姜然兴许还会给他们一条生路。
但在这话落下之后，他又如何会心慈手软？
只见其冷冷一笑，提着赤狱就走到了那群人前。“好，想要活命的话，回答我一个问题就行了。”“好，好，俞将军请问。”
“这个世界上，是先有鸡还是先有蛋？”“鸡……蛋……”
一听这话，几人皆是面面相觑。
殊不知，欲加之罪，何患无辞，趁此机会，俞姜然直接就逮到了斩杀他们的机会。“犹豫问答，当斩！”
“你说先有鸡，那鸡从何来？当斩！”
“你说先有蛋，那蛋从何来？当斩！”
仅是数息之间，一众将领皆死在了俞姜然戟下。
处理好这一切，周边的战事也逐渐趋近于尾声，待俞姜然抬头望去，入眼尽是溃散败亡的军士。
只不过，这一次，俞姜然没再赶时间让众人不去追击，而是静看着杀戮。
四万大军的驰援，就这般，被区区五百人击退了！
虽说没有玩家录屏，可这一切，却如春风过境一般在NPC中传开了。
仿佛正印证了先前魏楚楚所说的那话一般。
从今天开始，你就会听到俞姜然的虎豹骑了！
一时之间，虎豹骑之名传遍了大江南北，在那霸天城内，林霸天听闻，更是愤懑不已。
“四万人！足足四万人呐！怎么会连五百人都打不过？他们都是吃素的废物吗？要他们又有何用（daea）！”
“MD，亏得我还指望着他们把俞姜然赶走，没想到不仅没赶走，反而还助长了他的人气焰，这要我们霸天联盟的面子往哪里搁？”“不行，张郃，我坐不住了，你赶紧的，传令下去，让三军集合，我非得找回这个场子不成！”
林霸天越说越气，索性一跃从椅子上弹起，作势就要冲出城去。
一旁的张邰见状，眉头自是紧皱。“主公，恐怕。…”然而！
这一次，怒火攻心下，林霸天根本就不愿意听他多言。
“恐怕什么恐怕？要不是上一次你拦着我，恐怕现在我都已经拿俞姜然的脑袋下酒了，我特么辛辛苦苦练了这么久的武艺，不就是为了扬名天下吗？这个俞姜然，就是我扬名天下的踏脚石！”
说完这话，林霸天再也没给张郐任何言语的机会，径直就冲出了门。
张郃望着，难免发出了一声叹息。“主公呐，您这又是何必呢？”
他摇了摇头，却也闪过了一丝坚决，连忙跟上了林霸天。
在《逐鹿》之中，大部分的异人都属于手无缚鸡之力，例如魏楚楚，又例如魏齐等人。
可这并不代表身为异人就无法与NPC舞刀弄枪！
林霸天，便是其中的例外。
本身在现实中，林霸天就热衷于武学，自幼就开始习武，早早的就拿下了各种武术比赛的冠军。
《逐鹿》刚刚发行时，他本还不以为意，鄙夷着这种游戏。
但当他一进入到游戏里，瞬间就真香了。
在这里，有着比现实中更为强大的人们，也有着比现实中更为丰富的武学，简直就是为他量身打造！
于是，从建村战开始，一逢战斗，他便毫不犹豫的一马当先，一次次在战斗中获得了突破。
故而，此时的他虽仍是带着异人的标签，却已是一名实打实的二流将领了，即便是比拟张郃这种名将，也丝毫不弱于下风！
这般实力之下，其脾气自然也随之增长。
俞姜然？
区区一个三流将领，根本就没被他放在眼里！
从大厅中冲出，林霸天直接来到了军营之前，自行清点上五百精锐，转身就冲出城池。
是时。
城外正被林麟等人围了个水泄不通，他们这一出城，首先便与围困他们的林家军撞在了一起。
见着来者不善，为首的林家军当即提起长枪，喝道：“我乃大楚林家军，来者何人。”
“哼，取你狗命的人！”
夜空之下，喝声宛若雷霆！
林霸天一拍马驹，一跃便将那名林家军斩落马下！

第373章 大战林霸天（求自订！）
“报！！”
“禀报林将军，围城东部出事了！”
营帐之内，林麟本在休憩，噩耗便徒然响起。
林麟沉下神色，从帐内~冲出。“什么情况？”
“从…。从霸天城中冲出一支精锐队伍，逢人便斩，硬生生撕开了我们的-包围圈。”“什么？旁边的军士呢？他们没有驰援-吗？”“驰援了，可。…可那人实在是太猛了！”汇报的士卒说着，双眸间忍不住就泛起了恐惧。林麟见状，自是不敢怠慢，连忙唤醒了所有将领。
可！
整个队伍中，除去俞姜然之外，又有谁能去抵挡得住林霸天呢？
议事厅内，人们无不眉头紧锁。
直到……
“唉，也罢，也罢，那就让老夫亲自上阵一次吧，不过我先说好，仅此一次。”话音落下，众人齐齐望去，映入眼帘者，不是严颜，又是何人？
另外一边，林霸天四下冲撞，如入无人之境，顿也令其信心爆棚。
“俞姜然呢？叫他给我滚出来，若是再不出来，我就把你们全都给宰了！”话语间，长刀划过，又是带走了一名林家军。
一时间，林家军且战且退，再无一人胆敢主动上前。
林霸天轻蔑尽显，作势就要上前追击。
然而！
也就在这时，一柄长刀却一把拦下了他的前路。
“就凭你也配和俞将军交手？先过过我这一关吧。”轰！
伴随着话音的响起，一股劲力也朝林霸天震去，直将他震退了数步之远。“二…。二流武将？”
他诧异一声，抬起头，正与严颜四目相对。
严颜人如其名，面无表情，只是以长刀相指。
林霸天先是眉头一皱，随即就笑了起来。
“好家伙，我还以为我的对手只有俞姜然呢，没想到在他麾下还有二流武将，好，来得好，那就让我拿你来练练手吧！”“霸天狂怒！”
只听得林霸天怒喝一声，战意顿起，从其身上瞬间迸发出了阵阵红光。
红光加身，转眼间，林霸天就冲到了严颜身前。
严颜眉头一皱，当即提起长刀从侧翼斩去。
可！
令严颜诧异的是，明明这一击就要击中了林霸天，但林霸天却仍旧没有躲闪的意思。
以伤换伤？
轰！
当意识到时，想要躲闪已显得太晚，两人的兵刃都砸在了对方的身躯之上。
但不同的是！
严颜被震退数步，一口鲜血喷洒，反观着林霸天，不仅像个没事人一般，甚至还变得更为强大了。“来！再来！”
未待严颜回过神来，林霸天再至。
严颜匆忙应对，虽是勉强抵挡住了一道道攻势，却也在对撞中愈发显露疲态。
二流武将中，每一人都有着自己的风哥，并被放大。
严颜的风格本就是稳中求胜，以严谨的刀法敌人周旋，散其力，乱其法，再趁机取胜。
可面对上林霸天这种以伤换伤的风哥，顿时就落入了下风。
拖？
怎么拖！
数个回合之下，严颜竟也隐隐有了败退之意。
“都已经这把老骨头了，就少上点战场，回家抱孙子去吧！”只听得林霸天一声怒喝，其手中大刀亦随之斩下。
轰隆隆！
响彻雷动！
再定睛望去，严颜竟是被击飞开来，坠出了数米之远！“严将军！”“严将军！”
魏楚楚等人皆是一声高呼，连连就跑上前去。
林霸天见状，也不追击，只是冷笑不已。
“声名赫赫的大楚城难道就只有这点本事吗？俞姜然呢？把他给我叫出来，要是他再不来，我就把你们全都给杀了！”怒喝声下，竟是令得全场一片沉默。
二流武将的威力，足以改变整个战场的局势，此时便是如此！
在严颜落败之后，魏楚楚的阵营中就再没了限制他的存在，若他当真执意为之，恐怕众人还真有可能陨落于此。
一时间，众人面面相觑，竟都闪过了一丝绝望。
直到。…。
一声高呼传来！
“俞姜然在此，何人胆敢在此猖狂！”
循声望去，一众骑兵宛若天降，其为首之人，正是俞姜然！
林霸天双目微动，当即泛起了一抹笑意。“来了，你总算是来了，可让我好等。”
“怎么？让你多活了点日子，你还不满足吗？”……0求鲜花……0行至身前，俞姜然丝毫将其放在眼里。
林霸天难免失声大笑。
“够嚣张，不过，我喜欢，来，那就让我看看，你到底有没有嚣张的这个资本！”话音落下，林霸天得偿所愿，总算是扑向了俞姜然。
俞姜然冷哼一声，赤狱顿起，与之大刀相碰。
锵！
两刃相撞，俞姜然顿时脸色一变。
要说硬实力，他不过只是个三流魂境武将而已，又如何能与状态加持下的林霸天相提并论？
仅此一击，他便意识到了与林霸天的差距。
强忍着胸膛中的疼痛，俞姜然当即冲着凌统喝道：“走，先带主公走，这里交给我就行了。”
“俞将军……”
凌统似乎也看出了猫腻，隐有抗拒之意。
可回应着他的，却只是俞姜然一声咆哮。“我叫你走！听到了吗？”“可…。”
凌统张了张嘴，却仍是坚定下了神色。“末将领命！”
说完这话，不顾魏楚楚的反对，凌统上前将其提到了马上，远遁而去。
见此一幕，俞姜然这才舒了一口气，转而望向林霸天。“好了，你不是要打吗？那我就陪你打！”
这一回，他没有等林霸天进攻，自己反而是主动出击！
林霸天不惊反喜，连连施予应对。
锵！
锵锵！
一时间，短兵相接声接连不断，只一转眼，就是数十个回合落下。
然而，即便是强行占据了进攻的主动权，俞姜然也仍旧没能讨得好处。
轰！！
一声巨响下，俞姜然终于难堪其重，如断线风筝一般，坠落于地。
林霸天临近，双眸间满是轻蔑。
“这就是传说中的俞姜然吗？我当有多厉害呢，原来也就不过如此嘛！”“咳咳！”
俞姜然轻咳上两声，竟是咳出了丝丝血迹。
不过，见此一幕，俞姜然却也并没有放弃，只是不断在嘴中低语着、“慨歌义士加上暗狱秘录，去打一个二流武将，应该足够了吧？”
话音落下，他猛一抬头，双眸间竟是猛地射出了一抹黑光！
……………巾。

第374章 霸天张郃是也！(求自订！）
黑光所及之处，正是林霸天！
林霸天根本躲闪不及，被射了个正着。
“啊！”
他惨叫一声，也坠下马来。
俞姜然丝毫没有给予其喘息的机会，趁着坠落之际，顿化作成一道残影朴袭而去。
红黑相间的微光下，赤狱狠狠砸下！
林霸天瞪大着双眼，哪还敢继续去以伤换伤，连忙朝旁一跃。
轰隆隆！
砸于大地，连大地也随之颤动不已。
若是林霸天被这一击砸中，恐怕他是二流武将也得交代在此。
“你。…。你也有和我相同的技能？越打越厉害？”
林霸天回头扫上一眼，难免诧异着。
可俞姜然却并没有理会，只是又一次袭来。
林霸天本就好战，尤其是好旗鼓相当的战，见此一幕，他自是喜上“三五三”眉头。
“好家伙，来，那就让我看看你能有多厉害。”
迎上攻势，林霸天浑身红光更甚，竟又一次采用了以伤换伤的打法。
然而，他却并不知道，他这种打法，在先前面对上严颜时，的确有着不错的克制效果。
但此时！
面对上俞姜然，却无异于送死。
毕竟，俞姜然的慨歌义士不正是为此而生吗？
战！
死战！
只见俞姜然双目渐沉，手中赤狱的挥舞亦是愈发迅敏。
随着身躯上的伤势加重，局势也随之有了变化。
“就是现在！”
“给我……”
“死！！”"КА？"俞姜然抓住破绽，赤狱前指，错开大刀的同时，亦直指林霸天的胸膛。
噗嗤！
林霸天躲闪不及，顿时被刺了个正着。
“这。这怎么可能？你。你明明只是一个三流武将啊！”
“每一个被我杀死的人，都会这样询问我，可我的回应始终都是那句话，若你看境界去衡量一个人的实力，那你就去死吧！”俞姜然冷冷说着，手中劲力一使，作势就要撕开造成的伤口。
可！
也就在这时。
一柄长枪却临，迫使俞姜然不得不拉开身形。“来者何人？”“霸天张郃是也！”
听见这个名号，俞姜然一愣，下意识地就多打量上了几眼。
不过，见过张辽、黄忠等人之后，他的心态也逐渐发生了改变，早已不再是曾经那个见到历史名将就失态的俞姜然了。
对于现在的他而言，若能将张收服，固然是好，可若是张非要与自己为敌，杀也就杀了。
短暂的错愕下，俞姜然亦再度提起了赤狱。“怎么？你要护住他？”
“这是自然，他是我的主公，我又岂有不护之理？”张郃坚定着，亦缓缓提起了长枪，与俞姜然四目相对。
俞姜然眉头微皱，陷入沉思。
稍许之后，才大手一挥：“你走吧，带上你的主公，消失在我眼前，这一次，就当是我给你一个面子，不杀你等，可下一次，我就不会再留情了。”“啊？什。…什么？”张郃听闻，自是满脸错愕。
将自己与林霸天放走，岂不是放虎归山吗？
俞姜然此举是为何意？
疑惑渐起，张郃百思不得其解。
可局势，却根本不容得他去多想。
“走，还是不走？我没那么好的耐心，只给你一分钟时间，59……”
俞姜然朗声说着，直接就开始了倒计时。
见此状况，纵使张心中不解，却也咬牙将林霸天扶上了马，远遁而去。
毕竟，能够活下去，谁又会愿意死呢？
见其渐行渐远，俞姜然目送了一阵，这才骑回大黄，转身朝军营而去。
是时。
军营之内，魏楚楚正在大发雷霆。
“凌统！你做什么！你放开我，我才是主公，你得听我的话，你怎能让俞姜然一个人在那里？万一俞姜然出了什么事该怎么办？你能负责吗？”“让我回去，我要回去，你再这样子，我可就要叫了啊，你可别说我没提醒你！”“给你最后一次机会，我真的要叫了啊，难道你就不担心你们的俞将军吗？”
声声话语下，魏楚楚也不禁泛起了泪光。
凌统立于门前，却丝毫没有让开之意。
“我也担心俞将军，可军令如山，就算是主公，也不能让我违背军令，若是主公非要离去，那就从我的身躯上踏过去吧……0”他一边说着，一边也将腰间佩剑递上，闭上了双眼。
魏楚楚一咬牙，一把接过了佩剑。“难道你以为我不敢吗？”
她大喝一声，反手就将佩剑挥出，架在了凌统脖颈之上。
凌统摒住呼吸，却仍未有半点退缩，一副视死如归的模样。
两人就这般僵持着！
稍许之后，魏楚楚才徒然软下，原地蹲下。
“我……我只是担心俞姜然嘛，我有什么错？我知道，我只是一个拖油瓶，留在那边也只会拖他的后腿，可我们毕竟是一起的呀，是一个阵营的呀，他若出了什么意外，我活着又有什么意思？”
“还不如…就一起死了算了！”
话语声下，泪水再也没能绷住，哗啦一下就落了出来。
凌统见状，情不禁地就皱起了眉头。
若魏楚楚硬气一点，他倒是能够面不改色，可魏楚楚一软，他也忍不住跟着软了。“主…主公，你无需担忧，要对俞将军有信心，他一定能够完胜归来的。”他一边说着，一边也从兜里找出了一块方巾，弯身递给魏楚楚。
然而！
却没有人和他说过，有些人，尤其是女人，是不能够去相信的。
 就在他伸出方巾，放松警惕之际，却见魏楚楚闪过一丝狡黠，猛地撞开了他。
按理说，凌4.0统身为三流武将，断不可能被魏楚楚撞开。
可毕竟是放松警惕，且弯下腰的情况下，撞击之下，一个身形不稳，就让魏楚楚跃了过去。“主公！！”
“你放心，要是有什么事的话，我自己一力承担，不会追究你的责任！”魏楚楚喜出望外，快步就朝营帐外冲去。
凌统从地上爬起，连忙追上。
可！
还未待他追上，魏楚楚冲至门前，却‘嘭’的一声就撞到了硬物，直接被回撞坐到了地上。“啊！谁…谁啊！”
魏楚楚哀鸣一声，再抬头望去，被她撞上之人，不是俞姜然，又是何人？”这么兴冲冲的，是要去做什么？”俞姜然低头看着，满是茫然之色。

第375章 必将不攻自破！（求自订！）
“没…没什么…你没事吧？没有伤到哪里了？啊？你这里都流血了！”魏楚楚打量一番，赶紧从地上爬起，满是担忧地凑到了俞姜然身边。
俞姜然看上一眼，侃侃一笑，连忙解释道：“没事，不用担心，就只是小伤而已，这些血，大部分都是那个林霸天的，我自己好得很，什么伤都没受。”“林霸天的？什么伤都没受？真的？”魏楚楚难免有些狐疑。
毕竟，林霸天的实力摆在那里，连严颜都不是对手，俞姜然就算能赢，也必将是惨胜才对，又怎可能什么伤都没受呢？
这谎，未免也太拙劣了。
俞姜然显然也意识到了，连忙岔开了话题。
“这不很正常嘛，我的实力你还没点信心吗？不说这个了，严颜将军呢？我听别人说，他好像受伤了，是吧？”“严老将军吗？”
魏楚楚嘀咕一声，扭头就望向了凌统。
凌统连忙应道：“严颜将军还未苏醒，我已经让军医去看了，俞将军要过去看看吗？”“当然，带路！”
凌统点下头，一步踏出营帐，带着众人30就来到了医疗营帐。
严颜躺在床铺上，虽仍有呼吸，可却始终面色苍白，未曾醒来。
随军医师见着俞姜然几人临近，连忙站起身来，行上一礼。“小医参见主公，俞将军。”“严老将军怎么样了？”
“情况不容乐观，虽说不伤及性命，可严老将军毕竟年迈，被那般一震，恐对内脏有着损伤。”医师叹息一声，无奈地摇了摇头。
俞姜然几人听闻，无不沉下了脸色。
俞姜然顿了顿，当即走上前去，将严颜的手腕抓住，查探起来。
可在查探之下，他所皱起的眉头却是更甚。
一旁的魏楚楚见状，担忧也是提到了嗓子眼。“怎么样了？严老将军还有救吗？”
“咳咳，什么叫还有没有救，本身就不算是多大的事，当然有救了。”
俞姜然回以一道白眼，这才又望向了医师。“随军可曾带有望月草？”“望月草？”
医师诧异一声，连连摇起了头：“应该没有，望月草本就是珍稀之物，就算是整个荆州，恐怕都没有几株，不过，俞将军要望月草做什么？难道望月草能修补严颜将军的伤势吗？”
“当然，望月草虽是极阴，可却对内脏有着大补效用，若是能够得到望月草，何止是严老将军现在受的伤势，就连以前的那些创伤，也都能解决。”俞姜然回忆着先前在徐庶那边看过的书籍，如实回应着。
却不曾想，一说完这话，他也忽然意识到了什么。“对了，徐庶人呢？”“俞将军找我何事？”
话音刚落，从营帐外就传来了徐庶的声音。
待到徐庶步入营帐，俞姜然才又将望月草的事宜说出。
不过，徐庶听完，却只是摇了摇头。
“当初为了给家母治病，我的确去寻找过望月草，可除去一些捕风捉影的传闻之外，就没有任何收获了，恐怕…”话未落音，徐庶便以一声叹息止住。
俞姜然眉头微皱，扫上一眼严颜，才不得不暂且收起了望月草的念想。“那好吧，这事儿先缓一缓，等严老将军醒过来了再看看情况。”众人只得无奈点下了头。
离开医疗营帐，回到议事厅内，林麟这才将最近的情况阐述了一遍。
俞姜然点了点头，才将目光落到了徐庶身上。
还不待他去发问，徐庶则主动开了口。
“俞将军，臣以为，林霸天此番已是无奈之举，证明失去了支援，他们也很痛苦，先前他们举大军进攻我等没，却被火攻击退，大部分的士卒固然是逃了出来，可有些东西，却根本无暇顾及。”
“什么东西？”“粮草！”
徐庶斩钉截铁着，随即也泛起一抹笑意：“粮草遇火，又岂有保存的可能，这场大火下，他们失去了粮草，尽管回到了郡城，可我们又很快将他们围了起来，试问，在他们城中，又哪来多少粮草呢？”
“这场战役，我们若是想要取胜，根本不需要主动攻击，只要加强住周边包围圈的防备，避免今日的情况再度发生，那他们自当不攻自破！”
说完这话，徐庶亦是微微扬起头，一顿自信满满。
俞姜然众人相视一眼，也点下了头。“好，那就这样去办。”
主意打定，紧接下来便是履行。
林霸天才刚刚从俞姜然的手中，纵使心里不甚服气，可身体却也并不允许他出城一战。
一时间，林霸天等人竟真被困在了城内。
刚一开始时，林霸天倒是不以为意，只想着熬到伤势痊愈，就带人冲杀出去。
可随着时间的推移，粮草的问题也被摆上了桌面。
“什么？先前我不是屯了很多粮食吗？都被狗吃了？跑哪里去了！”
“回禀主公，先前进攻的时候，不是就带走了大部分的粮草吗？那些粮草，也都葬送在了火海，所以……”
砰！
还未待到粮官的话353语落下，林霸天便直接拍案而起。
毕竟，这一切也都拜俞姜然所赐，他如何能不恼怒？
粮官见状，也不明真相，还以为是自己惹怒了林霸天，扑通一声就跪倒了下去。
“主。…。主公恕罪，是小人的过错，小人的过错。”“你有什么错？”“我。…我。…。”
粮官瞬间哑口无言。
却是不料，见此状况，本未埋怨他的林霸天瞬间就沉下了脸色。
“我这辈子，最不爽的就是别人唬弄我，哪怕只是好意，你也得给我死！”只听得一声咆哮，林霸天拔出佩剑就要冲到了粮官身前。“不一▁”
粮官失声唤着，当即扑倒在了地上。
 好在的是，也就在这时，一旁的张郃看不下去，连忙冲了上来。
“主公，万万不可，在这种非常时期，若是将他给杀了，恐怕对军心也会有着不利，此人，绝不能杀！”林霸天听着，身形一顿，咬牙间，终究是收回了佩剑。“那你说说，我不杀他，那现在该怎么办。”
“很简单！”
张郃徒然一笑，望向粮官，逐渐生出了一丝阴狠。

第376章 大战触发（求自订！）
城中无粮并不可怕，可怕的是无粮带来的军心涣散。
张郃深知此理，故让粮官选择了隐瞒。
可这一切，又如何不在徐庶的意料之中？
见城内几日都无异常，徐庶毅然让人朝城内射箭，每一发箭矢上都带着一张纸条，正说明着城中粮草匮乏！
刚开始时，或许军士们还不以为意，只认为这是徐庶的诡计。
可随着时间的推移，得到的粮食越来越少时，他们终于忍不住了，齐齐冲向了粮官处。“大人，我们是不是粮食已经快没了？你多少给我们透个底呀！”
“大人，是不是上面让你我守秘的？我。…。我们这样下去，是不是必败无疑？”“完了，全都完了。…”
围堵在粮仓门前，一众军士皆是闪过一丝绝望。
粮官面色复杂，也不知该如何回应，只得沉默着，再沉默着。
直到张郃的临近！“参见张郃将军！”
伴随着一声惊呼，众将士也皆是行上了军礼。
张郃缓步走近，扫上周边将士的大汗淋漓，这才安慰道：“放心，我和你们一样，也是来看粮仓情况的，你们不用如此紧张。”“这……”
军士们面面相觑，却也羞愧地低下了头。
张郃不再理会，只是与粮官共同进入了仓内。“张郃将军，粮仓的事情，恐怕。”一经独处，粮官便苦涩了神情。
张郃面色低沉，扫上所剩不多的粮食之后，这才扭头问道：“你认为，你对霸天城的忠诚如何？”“这……这必当是忠贞不渝呀，张郃将军！”粮官不明所以，连忙扑通一声跪倒在地。
张郃满意地点下头，随即亦缓缓拔出了腰间佩剑。
“那既然如此，让你为霸天城做点牺牲，应该你也会乐意吧~？”
“牺……牺牲？”
粮官嘀咕一声，还未回过神来，那一把亮晃晃的佩剑便已然而至。
噗嗤！
甚至连惨叫一声都未曾来得及，粮官瞪大着双眼，便重重地倒了下去。
张郃冷冷一笑，才冲外边怒喝道：“什么？你竟敢与平天郡城勾结？那么多的粮食，都被你运出去了？你这个混账！给我去死！”怒喝声下，外边的将士皆是听入了耳中。
众人相视一眼，这才齐齐冲入了粮仓，正见着张郃手持佩剑，一副懊恼的模样。“张郃将军。”
“别。…。别这样叫我，我不配做你们的将军，竟然让这个粮官给摆了一道，现在军中竟然真的没有粮食了，全部都被这个粮官给运送给敌人了，否则，敌人又怎会知道我们军中无粮！”
这一瞬间，张郃声泪俱下，着实演绎了什么叫做眼里都是戏。
一众军士见状，如何能不心疼？
扑通！
伴随着一人的跪倒，其余军士也齐齐跪倒在地。
“张郃将军，您别这么说，能够跟随与您，是我们的福气，您又怎会有不配一说呢？”“没错，都是这个粮官的问题，竟敢投敌，呸！”
“这种人，即便千刀万剐也是应该，这样死去，太便宜他了。”
一声声的安慰相继入耳，张郃表面悲痛，实则窃喜不已。
稍许之后，他才将话锋一转。
“事已至此，再去追溯根源也无用处，我们的粮食不多了，若是想要存活下去，就必须得作出点改变，你们说，这该如何是好？”“杀！反正横竖都是一死，与其在城里被饿死，那还不如死在冲锋的道路上！”“没错，万一冲锋得当，说不定还有一线生机。”“张郐将军，您下令吧，带领着我们，杀光敌军！”
士气瞬间高涨！
张郃见状，心中甚喜，毅然从挺身，下达了命令。
“说得好，那传令下去，将剩下的粮食都分配完，让将士们都吃饱喝足，然后…。迎接这最后一战！”
“喏！”
反正粮食困乏已无法改变，还不如趁此机会鼓舞一番士气。
这便是张当初先行留下粮官的原因所在。
出了事，总得有人背锅才行，总不能让士兵们都去埋怨主公吧？
这一切做下，缺乏粮草不仅没能动摇军心，反而令军心更为稳固！
霸天城外，高山之处。
俞姜然正与徐庶并足而望。
见着城墙上的士卒士气高涨，徐庶也不禁皱起了眉头。
“射出纸条也有数日了，他们不可能还不知道粮草的匮乏，又怎会展现出这般姿态呢？难道说。”轻声嘀咕下，徐庶忽然就变了脸色。
“々俞将军，恐怕我们也得动起来了，这群人可能要殊死一搏了。”“终于等到了，我还以为这一战当真要兵不血刃了呢。”俞姜然不惊反喜，冷冷一笑，当即带着徐庶回到了军营之中。
第二日清晨，城内的百姓还在睡梦之中，可霸天城城门，竟已是悄然开启。
一支支士气高昂的军士从中走出，林霸天的身影立于其中，双眸间满是怒意。
“伤势怎么样了，这么多天过去了，也应该痊愈了吧？如果还没有的话，我也对医术略知一二，不如让我看看如何？省得你说我占你便宜。”未待林霸天言语，俞姜然的讥讽便先一步响起。
众人齐齐朝前望去，正是见着一群严阵以待的俞姜然等人。
他们气势汹汹，蓄势待发，而俞姜然等人又何尝不是？
这一战，是为（好李好）正面碰撞！
林霸天冷哼一声，从军士中走出，一眼就与俞姜然四目相对着。
“不就是打赢了我一次吗？有什么好得瑟的，上一次只是一个意外，这一次，我必将把你斩落马下，看招！”话音刚落，林霸天就迫不及待地冲向了俞姜然。
俞姜然冷笑连连，毅然提起赤狱迎上。
“你说得对，上一次放过你，的确是个意外，而这一次，就算是天王老子来了，你也得死夸！”铿锵！！
兵刃相接！
伴随着击起的烟尘阵阵，其余的将士也皆是按耐不住下了寂寞。“杀！！”
喊杀声瞬间响彻天际！
两军擂鼓骤起，两军士卒交汇，刀剑相向间，直令得整个霸天城外都化作成了人间炼狱！
生，亦或死，皆系于一线之间。

第377章 击杀林霸天（求自订！）
“来！再来！”
林霸天本就属于愈战愈勇的类型，这种刀剑相向的搏斗，正中了他的下怀。
交战之余，其战力亦是愈发高涨。
俞姜然与之交手，自是心知这一变化，他略沉思，亦是狠下了神色。
虽说他有着慨歌义士能与之相提并论，可毕竟和对方还相差着境界，想要触发的话，也有着一定风险。
与其一同触发，还不如趁着都未触发之际，来个了断！
主意一定，俞姜然也不迟疑，反手就给自己加上了暗狱秘录的BUFF.趁着对方一刀袭来，他不躲不闪，反而主动迎上。
以伤换伤！
正如先前林霸天那般，悍不惧死！
见此一幕，林霸天虽有一愣，却也徒然笑起。
“你要换伤是吧？来，我倒是想要看看，三流的人怎和二流的我换伤！”
一声喝下，林霸天也丝毫未曾躲闪。
三流武将和二流武将的差距摆在那里，理论上而言，若是进行以伤换伤，吃亏的必然会是三流武将。
至少，此时的林霸天也是这般所认为。
然而！
他却是忽略了至关重要的一点。
那就是……353.这个三流武将的名字叫作俞姜然！
衡量俞姜然的实力，又怎能单单拿境界去进行衡量？
噗嗤！
噗嗤！
两声兵刃入体近乎同时响起，林霸天的大刀正插入了俞姜然的腹部。
而俞姜然的赤狱，则……
插入了先前对林霸天造成伤害的位置！
数日之下，先前的伤口根本就还未曾愈合完毕，否则林霸天也不会等到粮食的事宜暴露才率军出城。
此时再度刺入，无疑又牵动出了先前的伤势！“啊！！”
惨叫声下，林霸天竟是先行露出痛苦之色。
不过，面对着敌人，俞姜然可没有半点心疼，反而趁此机会，更为加重了手中的力度。
赤狱在伤口处使劲一扭，顿令林霸天的痛苦倍增！“啊！！”扑通！
这一下，林霸天吃痛着，当场从马匹上摔落。
俞姜然见状，冷哼一声，毅然一跃而起，将赤狱戟尖对准林霸天，狠狠刺下！“我说过，天王老子也救不了你！”
噗嗤（daea）！！
红光闪过，赤狱再度入体！
林霸天瞠目，满是难以置信之色，只觉体内的生机疯狂流逝。
不过很快，他却又忽然笑出了声来。
“呵，呵呵，俞姜然呐，你以为，你能杀得了我吗？”“现在不就杀了你吗？”
“对，也对，可你有没有想过，其实你杀的只是现在的我，而不是真正的我。”话到此处，林霸天笑意更甚，丝毫没有一丝将死的悲凉。
听闻这话，俞姜然一愣，这才忽然醒悟过来。
林霸天是玩家！
并不是NPC！
虽说他有着堪比NPC的能力，可他的本质却是一名玩家！
就算是身亡，也不过是重开的惩罚罢了。
待到重开之际，他又能回到《逐鹿》之中！
若是换作其他NPC，必是无法理解林霸天的话语。
毕竟，当玩家重开之后，即便没有容貌上的改变，系统也会默认清除掉NPC对玩家的印象，根本不会意识到重开一说。
可！
俞姜然却是不同。
一听这话，他瞬间就不禁沉下了脸色。
这一幕，自是被林霸天看入了眼中，当即皱起了眉头。“怎么回事？难道这个俞姜然懂得我说的意思？”
他轻声嘀咕着，正欲深思，却愕然见着俞姜然再度提起了赤狱。
咔擦！
一声清脆，林霸天顿时人首分离！
“您已击杀二流武将玩家林霸天，获得武力值，已经百倍增幅，您目前的武力值为81！”
五点！
击杀一名玩家，竟是增长了五点之多！
俞姜然难免一愣。
不过很快也是释然，毕竟林霸天也是二流武将，玩家的身份倒是显得其次了。
恍然大悟下，俞姜然扫上林霸天的尸身一眼，才喃喃自语道：“就算你能重开又怎么样？大不了就到时候再多杀你一次就行了。”说完这话，收起赤狱，他再度抬头望去，映入眼帘者，正是张。
两人四目相对，下意识间，皆是提起了武器。
“上一次，是给你面子，放走了你的主公，这一次，我说过，不会再手下留情了，怎么？你要为你的主公报仇吗？”话音落下，令俞姜然意外的却是，张邻竟缓缓摇了摇头。“不，我为什么要为他报仇。”“那你。…”
“我追随着他，只是因为他的武艺天赋极高罢了，而武艺天赋高的人又何止他一个？相比于他，俞将军，你的天赋也不低嘛。”张郃渐渐泛起笑意。
俞姜然一愣，下意识地问道：“按你的意思是，你是要追随于我？”“不！相比于此，我更想和你好好打上一架！”张邻否决着，手中长枪亦是提起，一副求战的模样。
俞姜然顿了顿，徒然一笑，倒也没有胆怯，毅然挺直了胸膛。
战斗，一触即发！
两人皆是闪过了一丝狂热！
然而！
也就在两人即将开战之际，一阵阵远处而来的马蹄声却忽然打断了两人。
两人齐齐望去，只见一群陌生的军士中，正扛着一杆耀眼的军旗，其上正是一个大大的‘曹’字！
曹？
曹操！
一瞧见这一幕，俞姜然不禁就皱起了眉头。
一旁的张邻顿了顿，这才一把拉过了马缰。
“看来今天是没办法和你好好打上一场了，若是日后还有机会的话，那我们就日后再交手吧。”说完这话，张郃扭头就走，没有一丝眷恋。
俞姜然迟疑了片刻，终究没去追击，只是转而迎向了曹军。
曹军为首之人并不陌生，正是先前有过几面之缘的曹仁。
一见俞姜然临近，曹仁立即止住身后军队的步伐，行礼解释道：“听闻俞将军在此征战，曹公特命我等前来助俞将军一臂之力！”“助我一臂之力？”
 俞姜然嘀咕着，扫上一眼身后即将结束的战事，不由也是几声冷笑。
先前围城，也有数十日之久，怎不见着曹军赶来？
现在就要打完了，曹军又突然跑来卖人情了？
这是什么道理？
俞姜然连连摇起了头，没一点好脸色。

第378章 我们的目的(求自订！)
“曹公的心意，我心领了，不过，这边的战事也差不多结束了，你们还是请回吧。”略一思索下，俞姜然摆了摆手，一副逐客的模样。
曹仁抿嘴一笑，却没有一丝羞愧。
“将要结束，这不也还没结束吗？霸天城内的军士还在顽抗，周边城池也还没平定，既然我们来都来了，就不妨让我们留下，好好帮上俞将军一点吧。”热情的模样好似多年的老友，着实令人盛情难却。
俞姜然眉头微皱，正不知该如何是好，一旁却忽然传来一声回应。
“既然曹公如此盛情，那我们若是再拒绝的话，未免也太不给曹公面子了，正好，刚刚你们也说了，周边四城确实让我们有些为难，既然你们来都来，不妨，也就帮我们顺便解决一下吧。”
扭头望去，说话之人，正是徐庶。
他驱马上前，来到俞姜然身边，也是冲着俞姜然~一笑。
俞姜然虽有困惑，可秉承着对徐庶的信任，也随之附和道：“对，既然元直都这么说了，那我们也只有让曹公-麻烦了。”
“不麻烦，能够帮俞将军解忧，乃是我等的荣幸，那行，既然这边战事不需要我们，那我们就先去解决其他四城了，告-辞！”曹仁不疑有他，拱手行礼后，便示意上身后军士，朝远处而去。
待其身影渐远，俞姜然才得以望向了徐庶。
徐庶心知俞姜然困惑，连忙解释道：“俞将军以为，曹军来此的目的是什么？”“还能是什么，无非就是想要得到我的人情债罢了，难道不是吗？”“是如此，却也不只是如此。”
徐庶摇了摇头，才冷冷一笑，继续道“曹操的名讳，我或多或少也有所耳闻，庶以为，此人必是野心勃勃之辈，此番前来，除去人情之外，恐怕，这霸天五城才是他所想要的。”
俞姜然顿时恍然大悟：“所以说，刚刚一说要让曹仁去解决其他几城时，他才会欣然前往。”“正是如此！”徐庶点头应着。
俞姜然顿了顿，却也更是疑惑。
“那既然都知道了对方想要什么，那我们为何还要让他们去解决其他四城呢？曹操可比林霸天要难解决得多，让他们拿下这些城池，之后岂不是养虎为患？”“非也，非也！”
徐庶含笑摇着头，才又反问道：“敢问俞将军，我们来此的目的是什么，当真是为了霸天联盟的城池吗？”“这……”
俞姜然陷入了思索。
徐庶倒也不卖关子，又解释开来。
“我们的目的在于解决后顾之忧，从而染指荆南，绝非图谋这里的几座城池，他们的介入能帮我们更快解决这边的战事，难道不好吗？”
“曹操固然比林霸天更有威胁，可问题是，曹操的顾虑却比林霸天更多，根据情报显示，曹操一直都被兖州的战事所困扰，包括其麾下核心将领夏侯两兄弟，都被派往了兖州。”
“同时，北部势力对其也虎视眈眈，这才是他该去担忧的事情，凡事都有个轻重缓急，就算他拿下了霸天五城，短时间内，也绝不会对我们不利，甚至还会与我们交好，我们也能有更多的时间去处理荆南。”
一席话下，俞姜然顿如醍醐灌顶。
扭过头，望向徐庶，心中的喜悦亦是更甚。
“我能得元直相助，何愁天下不定？哈哈！”
“能够跟随俞将军，才是元直的荣幸！”
这边的主意打定，另外一边的战事也逐渐趋近了尾声。
失去了林霸天与张郃两个主心骨，整个霸天城的军士根本不堪一击。
数个小时，士气一落千丈，纵有着上万军士，也不过只是徒增着杀戮的时长。
夜幕降临之际，亦是霸天城破之时。
俞姜然与魏楚楚率军先行攻入城中，一众黎民皆守于自家门前，战战兢兢着。
乱世之中，并不乏破城屠民之人，身为城中黎民，自是忧心忡忡。
俞姜然破城多次，对此自是见怪不怪，可魏楚楚却是第一次见着这番景象。
“俞姜然，怎么他们一个个都战战兢兢的？好像很害怕我们一样，我们长得有那么吓人吗？”。。0求鲜花。。。。0话语声下，魏楚楚满是茫然。
俞姜然笑了笑，为其解释道：“和我们的长相没什么关系，换作是他人来，也是一样的，他们只是怕我们屠城，所以有所担忧，不过也不用去理会，只要过一段时间就好了。”
等到新城主入城，过上一段时间，这些担忧自会烟消云散。
这也是大部分人的选择，毕竟，安抚民众并不是一件简单的事情。
然而！
魏楚楚却与其他主公有所不同。
军事上的事情，她或许是个门外汉，可在这些事情上，她的仁慈，却并不会让她什么都不去做。
只见她略一迟疑，当即拍马走向黎民，直令黎民们一阵恐惧，下意识地就退上了一步。
魏楚楚见状，连忙朗声道：“大家不要紧张，放轻松，我是魏楚楚，大楚城的主公，请大家放心好了，我们大楚城向来对百姓可好了。”话音落下，百姓们面面相觑，一脸的茫然。
魏楚楚抿了抿嘴，并未放弃，继续苦口婆心着。
俞姜然等人见状，也不阻止，就这般静静在后看着。
夜色愈来愈浓，周边灯火也起。
这一说，竟就说上了数个时辰之久。
不过，付出总归有着收获，待到天色渐晚，从那黎民中，亦忽然响起了关切的声音。
“主公，天色已经不早了，你们今天也应该辛苦了，还是早点回去休息吧，不用担心我们。”“对对，主公，很感谢您对我们说这么多，我们何德何能，竟能被主公如此对待。”“承蒙主公看得起，我等愿意誓死效忠于主公。”
效忠的话语一起，周边的附和也接踵而至。
魏楚楚先是一愣，随即便是一喜，当即邀功似地望向了俞姜然。“俞姜然你快看，我厉害吧，现在民众们都开始关心我们了。”喜上眉梢，俞姜然也是一阵苦笑。
不过，他却没打击魏楚楚的自信心，仍是竖起了大拇指。
“当然厉害了，也不看看是谁的主公！”巾。

第379章 与曹操结盟！（求自订！）
褒奖声下，魏楚楚喜上眉梢。
兴许，连俞姜然都没想到，正是他此时一声随意的褒奖，竟真打造出了一名声名在外的仁慈主公。
彻底拿下霸天城后，周边四座城池也相继在曹操的侵扰下传来了捷报。
本身这几座城池的主力都被俞姜然消灭得七七八八，剩下的残局，自是无法阻止曹仁的攻势。
没过几日，曹仁便带上金银绸缎来到了平天郡城内。
“你们人来就来嘛，还带什么礼物呢，这不见外了吗？”
高堂之上，魏楚楚含笑说着，挥手却是示意着属下将礼物尽数收入。
曹仁躬身行礼，这才徐徐道来。
外。”“曹公一向对平天郡城有着好感，先前在豫州战场时，也与俞将军有过一段往来，再加上霸天四城，这些礼物，“三五三”都是理所应当的，若是不带，那才真是见“近来，中土战事不断，百姓民不聊生，曹公痛彻心扉，素闻平天郡城治理有方，特派遣我来取经，同魏大人学习一番治理的手段，自然，就此事宜，若能与魏大人达成共识，喜结联盟，那更是再好不过。”
正如先前徐庶所言，此番曹仁前来，正是为了联盟事宜。
事实上，双方心里也都清楚，就算没有联盟这一层关系，双方也必然不会对彼此动手。
可！
在生死攸关的事情上，谁又敢去赌呢？
相比于默认的事情，人们显然更青睐着黑纸白字。
若能达成联盟状态，曹操才敢去放手一搏！
意识到此，未待魏楚楚回应，俞姜然便先一步接过了话语。
“能与曹公结成联盟，对于我等而言，也的确是件幸事，可曹仁，你也应该知道，上一个与我们大楚城签署厅战协议的，就是平天郡城原本的诸侯，签署之时，他一副信誓旦旦，可结果呢？唉！”
俞姜然言语中，终究是发出了一声叹息。
曹仁眉头微皱，赶紧保证道：“俞将军大可放心，曹公可不是那等小人所能比拟的。”
“是不是，可不是你能说得算的，也别说我不近人情，若是曹公真有意向的话，恐怕，得多表现点诚意吧。”俞姜然憋笑回应着，就差把‘加钱’两字写在了脸上。
曹仁顿了顿，陷入沉思。
稍许，他才笑道：“诚意是必须的，既然俞将军认为我们现在的诚意还不够，那就请俞将军再给我点时间，我必会将我们的诚意表现得更多。”
说完这话，交谈也随之戛然而止。
曹仁倒也未曾停留，直接就返回陈留，拿诚意去了。
没过几日，诚意抵达，双方这才达成了联盟。
“公告：恭喜大楚城魏楚楚与陈留曹操达成同盟！”
“公告：恭喜……”
全区通报！
虽说通报的描述并不算多，可相比于先前的所有公告，这一次的通报却更令人们诧异！
一方面，是通报的范围更广。
另外一方面，则是曹操！
曹操何等人也？
别说是熟知三国的人了，恐怕就连从未看过三国的人也必然略知一二。
作为三国中最为强大的诸侯，即便称之为家喻户晓也丝毫不为过！
而也就是这样的一方诸侯，此时竟与魏楚楚形成了联盟？
一时间，关于魏楚楚的话题瞬间引爆了整个论坛。
“不会吧，楚楚女神发展得这么好吗？现在都能与曹操那些人平起平坐了？”
“LS的，一看就不是荆州人士吧，怕你不知道，告诉你一声，现在楚楚女神可也是荆州五大诸侯之一了。”
“现阶段的曹操虽说羽翼未丰，可那毕竟是曹操呀，楚楚女神这波，我愿称其为玩家第一人！”
“对对，现在谁能和楚楚女神相比呀，绝对是玩家第一人。”
玩家第一人！
风潮一起，附和者连连。
关于魏楚楚的讨论一时空前高涨。
自然，这番言论，也映入了魏氏集团的眼中。
“楚楚人呢？不是让你们两个去找她了吗？这都多少天了，怎么还没找到？”
别墅的房间内，一女两男正围坐在电脑屏前。
两名男子不是别人，正是魏齐与魏天。
“我们已经加大力度去找了，可魏楚楚就像是人间蒸发了一样，谁也不知道她跑到了何处……0”
“监控下最后消失的地点附近，是一片老城区，里面鱼龙混杂，几乎没有监控，就算我们派人进去找了四五次，也一无所获。”
两人如实应答着，无不惭愧地低下了头。
女子听闻，亦沉下脸色。
“一无所获？这就是你们给我的回答吗？在《逐鹿》里一无是处也就算了，没想到，在现实里，你们两个也是这般废物！”
她怒喝着，‘废物’两字格外刺耳。
然而！
在事实与她的面前，魏天两人又哪敢有任何怨言？
别说是口头上的唾骂了，就算是肢体上，他们还不是只得咬牙硬抗着。
场面，就这般陷入了僵持。
“看来，是时候该我出马了。”
稍许之后，她打破僵持，忽然也想到了什么，又是问道：“对了，上次你们抓住的那三个鬼鬼祟祟的人呢？你们是怎么处理的？”
“噢，妈妈你说的是那三个寻找楚楚的人吗？我已经问清楚了，是俞姜然指使他们来的。”魏齐赶紧应道。
听闻这话，女子也不禁皱了皱眉头。
“俞姜然？他不是一个NPC吗？”
疑惑渐起，可女子如何也无法将事情往穿越上想，只得是一头雾水。
稍许之后，她才摇了摇头，命令道：“行，不管了，把那三个人放了吧，至少，也该是时候4.0让他们回去复命了。”
“啊？放。…。放了？”
一听这话，魏齐明显闪过了一丝慌乱。
女子见状，亦更为沉下了脸色：“你该不会告诉我，他们已经被你弄死了吧？”
“这。…。这倒没有，不过，人虽没死，却也……离死不远了……”
另外一边，大楚城内。
俞姜然正与魏楚楚忙得不亦乐乎。
“好，这些东西也搬走，全部带到平天郡城里去。”
“诶诶，你怎么一个人搬呀？多叫几个人呀，万一出什么事该怎么办？”
魏楚楚立于人群中，不断指挥着众人，而她眼前的大楚城，竟已是化成了一座空城！

第380章 魏氏集团的无中生有（求自订！）
魏楚楚对于大楚城感情不可谓不深，毕竟是自己的第一座城池。
哪怕是拥有了各种设施更为完善的平天郡城，她也心心念念着大楚城。
与俞姜然交流一番后，一个大胆的决定才随之敲定。
平天郡城将更名为大楚城！
从此以后，世间将再无平天郡城，而只有大楚城！
故而，她这才与俞姜然匆忙回到了此处。
望着城池的一切被尽数搬空，魏楚楚坐在石块旁，难免有些感慨。
“俞姜然，你还记得我们在这里第一次相见吗？那时候的你，还穿着一身布衣呢。”
“你的注意点为什么会放在衣服上？”
“不该在衣服上的话，那该在哪里？”
魏楚楚一头雾水，回望着。
俞姜然含笑不已，只是连忙岔开了话题。
“对了，上次你消失的时候，我有让你的三个同乡人去找你，结果怎么样了？30好像直到你人都回来了，我好像也没再看见他们三个。”
“啊？你有让人来找我吗？我怎么不知道？”
魏楚楚满是茫然，随后也是忽然意识到了什么，当即沉下脸色：“等一下，是什么时候的事情？是之前魏天想要掌控大楚城的时候吗？”
俞姜然点了点头。
魏楚楚顿时眉头紧锁，陷入了沉思。
然而！
还未待她想出个所以然来，一名士卒便是拍马而至。
“报！！”
“禀报主公，俞将军，平天郡城内来了三名异人，说是先前接到了俞将军的命令，现在回来复命了。”
三名异人？复命？
一听这话，俞姜然当即一愣。
这不刚说到那三名异人吗？
他们就来了？
虽是带着些许疑惑，可俞姜然倒也未曾犹豫。
“走吧，反正这边也搬得差不多了，我们本来就要回去。”“好！”
应允声下，两人一同回往了平天郡城。
是时。
平天郡城的大厅之内，三名异人立于其中，谁都没一个好脸色。
这些日子所遭受的种种相继浮现，三人的神色皆是更为阴沉。
“三位大人，主公与俞将军外出办事去了，就算要回来，也得花费点时间，不如三位大人先行去客房休息，待到主公他们回来，我再去唤三位大人？”魏楚楚两人不在，张三自也成为了平天郡城的话事人，此时理应挺身而出。
可！
谁也没想到的是，他的好意，反而令那三人愤懑不已。
“休憩？休憩什么休憩！你就和我们明说，俞姜然是不是不想见我们？如果是的话，那我们也没什么好说的，我们这就走，再也不见！”
“就是，休想搪塞我们，亏得我们先前还将你们家主公和俞姜然视作为信仰，而你们就是这样对我们的？这些日子里，你们知道我们承受了多大的苦楚吗？”“别说了，我们就待在这里等，要是俞姜然不见我们，那我们就不走了！”
愤懑声下，三人索性直接坐在了地上，一副撒泼耍皮的姿态。
张三不明真相，只是一头雾水。
不过，见着这一幕，他也不敢贸然作出抉择，只得守在一旁，等待着俞姜然的归来。
这一等，就是数个时辰。
待到夜幕渐临，从那大门口处，总算响起了阵阵脚步声。
众人齐齐扭头望去，正将俞姜然两人看入了眼中。
还不待俞姜然发声问询，三人便皆是一跃而起，冲到了俞姜然的面前。“说！你是不是早知道会那样，还让我们去送死！”
“我们那般信仰着你们，你们就这么不把我们当作一回事吗？”“十五天，十五天里，你们有找过我们一次吗？”
三人相继说着，一把就将俞姜然抓在了手里。
字语行间，着实令得俞姜然两人错愕不已。
“你们做什么？我们怎么你了，至于这么愤怒吗？”
魏楚楚微一皱眉，连忙上前试图拉开几人，可谁曾想，这一声，瞬间就令三人爆发了。
“至于？也对，反正你好好的，一点伤害都没受到，所以你才可以这么硬气地问我们，在你的眼中，当然是不至于了，可在我们的眼里。”“就算是将你们千刀万剐也丝毫不为过！”
话音一落，三人皆是拔出了腰间佩剑，直刺向了俞姜然！
一方面，是距离实在太近，想要躲闪也未必能够躲闪得了。
另外一方面，面对着三名连五流都算不上的异人，俞姜然根本也没躲闪的必要。
锵！！
三把刀刃撞在俞姜然的身躯上，竟是连防御都未曾破开！
见此一幕，三人一愣，忽然就失去了浑身气力。
哐当！
清脆声下，三把刀刃皆落于地，三人也随之闪过一丝绝望，瘫软下去。
连杀，都是一种奢望！
一时间，绝望之息蔓延，三人无不泛起了泪光。
俞姜然眉头紧皱，总算是问出了最想问的话语。“你们…到底是怎么了？”
“怎么了？呵，你自己看，我们是怎么了。”
三人苦笑着353，无不将目光落在了自己的左手处。
俞姜然这才注意到，虽说三人仍能持刀刺杀，可那左手衣袖间，却已是一片空荡。
手没了？
虽说俞姜然并未以玩家的身份进入过游戏，可对游戏的机制也有着一定了解。
一般而言，为了更好的增加玩家的体验，进入游戏的身躯与现实几乎是一个完美的还原。
也就是说，玩家在现实里是什么样，那他在游戏里也是什么样！
此时三名玩家断了手，也就意味着，他们在现实里也断了手！
意识到此，俞姜然当即皱下了眉头。“谁干的？”
“还能是谁，当然是你们魏氏集团的人，别和我们说，你毫不知情，他们都告诉我们了，他们用我们当做人质，同你进行谈判，可你根本就不为所动！”三人怒声着，双眸之间更显通红！
 到了这一刻，俞姜然总算是明白了三人怒火的由来。
原来，是魏氏集团的无中生有！
故意编造一些谎言，让三人误以为自己被抛弃，甚至还因此没了胳膊！
思索至此，俞姜然所皱起的眉头更甚，连忙又是解释道：“误会了，大家都误会了，这一切都是魏氏集团的诡计啊！”

第381章 携军春游（求自订！）
欲加之罪，何患无辞？
虽是明知这是魏氏集团的圈套，可无论俞姜然如何解释，三人也皆是充耳不闻。
话到最后，三人仍是带着愤懑离去，只留下了眉头紧锁的俞姜然几人。
“没想到哥哥他们竟然是这种人，人怎能狠毒到这种程度呢？”
魏楚楚沉着脸，满是怨意。
俞姜然顿了顿，才又提醒道：“魏氏集团的势力还未根除，谁也不知道它什么时候就会卷土重来，我马上要去荆南，你留在这里，要多加小心。”
“放心吧，严颜将军已经醒过来了，有他在，魏氏集团动不了我，你就好好去解决荆南吧。”
“嗯……”
俞姜然点下头，正欲离去，可魏楚楚却又忽然叫住了他。
“对了，你认识的那个异人叫什么名字？最近给他发了信息也没回我，我担心是不是出了什么事，你能联系到他吗？”
未出当下这一档事前，魏楚楚见消息没回也没往心里去，可经这三人一闹，她难免就担忧了起来。
毕竟，为她提供住所也就等同于和魏氏集团作对，按照魏氏集团的脾性，恐怕真不会轻饶他。
俞姜然听闻，顿了顿，才连忙解释道：“你也知道，豫州的战事本身就比较多，他可能是忙于征战，所以没能及时回复你吧，至于出事，你放心好了，他是我见过的人中，最会保护自己的。”
俞姜然信誓旦旦。
可这一幕，却也引起了魏楚楚的狐疑。
“诶？看起来你好像还挺了解他嘛。”
他就是自己，能不了解吗？
俞姜然白上一眼，也未回应，匆匆就消失在了魏楚楚的视野。
魏楚楚望其身影渐远，不禁就陷入了沉思。
解决掉后顾之忧后，荆南的事宜就提上了日程。
基于刘玄与苏晚还在交战的缘故，俞姜然倒也未直接插足，只是让徐庶密切关注着。
直到。…
“俞将军，荆南那边传来好消息了~！”
徐庶快步而来，径直走到了俞姜然身前。
不待俞姜然询问，他又继续说道：“就在数个小时之前，刘玄与苏晚在沙城展开了决战，在失去了黄忠将军之后，刘玄明显不敌苏晚等人，短短的三个小时便是城破，被苏晚攻入了城中，现在虽仍在抵抗，可却已是强弩之末了！”
徐庶一边说着，一边也在双眸中泛起了流光，一副跃跃欲试的模样。
俞姜然心喜，亦站起身来。
“那还等什么？我带虎豹骑先行，你们随后跟来就好。”
“俞将军且慢！”
“怎么了？”
“如果我没记错的话，俞将军先前和我说过，您与黄忠将军有过约定，对吧？”
“是这样，难道有什么关联吗？”
俞姜然不明所以，点了点头。
徐庶冷冷一笑，才解释道：“当然有！如果我们的驰援太快了的话，那刘玄未亡，黄忠将军不就不能对线诺样了吗？”
“那你的意思是。…”
俞姜然一愣，与徐庶四目相对，随后齐齐泛起了一阵笑容。
乱世之中，从来就没有阴险一说，有的，只有利己与利他！
俞姜然已经救过一次刘玄了，可换回来的是什么？
此番，定不会再吃力不讨好！
主意打定之后，虽出兵迅速，可行军却是缓慢至极。
等俞姜然率领虎豹骑抵达到沙城之际，城墙上的旗帜早已更改成了苏，其内的硝烟，也逐渐消散。
战争，结束了！
苏晚立于城墙之上，远望着俞姜然等人，不由就发出了一声讥讽。
“俞将军，看来你的速度不够快呀，来晚了，这里已经归我所有，刘玄也死在了乱军之中，你还是请回吧。”
朗声徐徐，却只令俞姜然一阵嗤笑。
“谁告诉你，我过来是为了图谋沙城的？我不过是想着，成天打打杀杀的也太过乏味，所以就带着人来游览一番祖国的大好河山，难道不行吗？这一块土地，至少在我来的时候，还不姓苏吧。”
“游。…。游览？”
用现代的话说，俞姜然这番就是隔这来春游的？
苏晚顿时一脸茫然。
不过，站在他一旁的黄月英却是不以为然。
“夫君何必理会于他，他的骑兵是很厉害，可我们已经占据了城墙，再厉害的骑兵也断不可能拿来攻城吧？那既然如此，他们要留，就让他们留，等到魏延将周边的战事平定，多路士兵回归，难道还怕他不走吗？”
魏延！
偌大的荆南，可不仅仅只有黄忠一名名将！
一听到这个名字，苏晚便又升起了几分自信。
扫上俞姜然几人一眼后，他也不再多言，转身就离开了城墙。
这一幕幕，自是被俞姜然等人看入了眼中。
徐庶眉头一皱，当即狐疑道：“々看来，他们是有着对付我们的底气啊，否则，断不可能如此轻描淡写。”“那以元直之见，他们的底气为何？”“庶不知，可能需要更多的情报了。”徐庶无奈的摇了摇头。见此一幕，俞姜然也不禁笑了起来。
“不知就不知，他们的底气再足，难道我们还会惧怕不成？既然不会惧怕，那就任由他们去有着底气，兵来将挡，水来土掩便是。”“兄弟们，听我号令，原地安营扎寨，我们，就赖在这里不走了！”“喏！”
应声齐（好李好）齐，一众虎豹骑亦是就地翻身而下，迅速搭建起了营帐来。
如此行径，无他，正是为了等待黄忠的到来。
以黄忠对刘玄的忠诚度，这般战事吃紧，饶是他被发配到了远方，也不可能袖手旁观。
那么，在刘玄死去之后，众人留在此处，不正好是迎接赶来的黄忠吗？
果不其然夸！
就在俞姜然等人安营后数个小时之后，一道道铁蹄声就从南部传来。
俞姜然等人连忙出营相迎，其军士为首之人，不正是黄忠吗？
“俞。…俞将军？您怎么会在这里？”与俞姜然四目相对，黄忠满是诧异。
俞姜然三两步走上前，很是热情：“我若不在这里，又怎能等得到你？”“等……等我？”
黄忠难免诧异更甚。

第382章 黄忠投靠（求自订！）
将黄忠等人接入营帐，俞姜然这才长叹息一声。
“唉，黄老将军，恕我还是来得太晚了，原本听见刘玄将要被破城，我就赶紧带兵驰援，心想着，虽说刘玄会那般对我，我也不能坐视不理呀，可没想到……没想到……
话音徐徐，一抹泪光也被俞姜然强行挤出。
黄忠见状，心中直泛起苦楚。
他来于此，是为忠，即便他被分配到了南海，也理应为主公解围。
可俞姜然来此，就没多少义务了，此番，是为大义！
天下竟有如此大义之人！
一时间，黄忠望向俞姜然的眼神都有了变化。
“俞。…。俞将军无需为此难过，刘玄能有今天，乃是他咎由自取，我等皆已是尽力，没能改变现实固然遗憾，可我们也无需沉浸在遗憾之中，人，总得往前看，不是吗？”
“是！黄老将军说得对，是该往前看，那黄老将军，您的前路是……”
“我……”
黄忠支吾着，这才在脑海中泛起与俞姜然的约定，瞬间沉默。
俞姜然也不打扰，只是静静等待着。
稍许之后，353黄忠才咬下牙关，毅然半跪在地，拱手行礼道：“俞将军在上，黄忠愿为俞将军效犬马之劳！”
这一句话，可真是让俞姜然好等！
不过好在，还是等到了。
俞姜然喜出望外，当即伸出手，将黄忠扶起。
“黄老将军何必行此大礼，若是按照辈分来算，我可承受不起。”
话音落下，众人皆是发出一声哄笑，使得整个氛围都显得欢脱了起来，黄忠也随之泛起了几分笑意。
不过很快，笑声渐落，黄忠也正下了神色。
“俞将军，按照约定，我的确应该与您返回平天郡城，可您。能不能先让我去做一件事，等这件事做完，我再与你离开？”
“什么事？”
“杀了苏晚！”
黄忠斩钉截铁。
显然，刘玄对他虽并无太大感情，可毕竟是多年的主公，若是就此离去，兴许他也会在心头留下遗憾。
听闻此言，营帐内顿时涌现出了一股肃杀。
俞姜然顿了顿，才笑应道：“放心吧，黄老将军，你的仇就是我们的仇，既然黄老将军想对苏晚下手，那我们又怎能袖手旁观？凌统，传令下去，三军戒备，随时准备作战。”
“喏！”
凌统一声应下，转身就冲出营帐。
黄忠一愣，自是连连摆手：“俞将军，这怎么行？归根结底，这只是我自己的私人恩怨罢了，又怎能劳烦到俞将军呢？不可，万万不可呀！”
“有何不可？在我们大楚城，只要是加入了我们，那就是我们的家人，家人的私仇，不就是家族的私仇吗？黄老将军无需多言，再说，就是见外了。”“这…这。”
黄忠顿时语塞，只是在眼眶中不断泛起了泪光。
稍许之后，他才重重地点下了头。
“也罢，也罢，难得俞将军愿意如此对待老朽，那老朽日后绝不会让俞将军失望，虽我的性命已无多年，可这剩下的年月，定当誓死效忠俞将军！”他正说着，又扑通一声跪倒在地，这一次，是双膝落地！
“黄老将军，您这是在做什么？赶紧起来，这可如何受得了呀。”俞姜然苦涩难堪，连忙将其扶起。
待到黄忠重新站起之后，俞姜然的苦涩才随之减退。
只见其眼珠一转，好似想起了什么，扭头冲着黄忠说道：“对了，黄老将军，有件事需要提醒你一下。”“什么事？”
“那就是…平天郡城已不复存在，现在有的，只是大楚城而已！”“大（daea）楚城…”
黄忠嘀咕一声，毅然点下头。
“公告：平天郡城现已更改为大楚城！”
“公告：平天…。”
没过多久，连续的三声公告就响彻在了众人的耳中，至此，平天郡城也终于化作成了过去式。
这也是魏楚楚为何不同俞姜然一同赶往荆南战场的缘故。
而与此同时，在荆南战场中，沙城内，苏晚正一脸愁云。
“月英，城外的俞姜然好像已经开始了战前准备，不日恐怕就要攻城，这该如何是好？而且，我还听说，黄忠赶来时，好像也加入了他们的阵营。”“能如何是好？别人要攻城，难道我们能让他们不攻吗？至于黄忠，不过是多出一个棘手的对象而已，无差。”黄月英耸了耸肩，好似一点也不担忧一般。
苏晚自是所皱起的眉头更甚：“那按你的意思，我们就什么都不用去做吗？就在这里等着别人来攻？”“没错！”
黄月英一声应下，缓步来到苏晚身边，竟是直接坐在了他的怀中，这才又道：“不要那么生气嘛，有时候，等待也未必是件无奈的事，你要知道，着急的可不该仅仅只有我们。”
“什。…什么意思？”
“刘玄已死，荆南近乎全城无主，虽魏延为我们在收服城池，可那效率却无法恭维，否则也不会让黄忠来到此地，在这种情况下，你觉得，其他的诸侯会怎么想？”“其他的诸侯？”
“荆中刘表，江东孙坚以及蜀中刘焉！他们哪一个不比俞姜然差？虽说孙坚不一定会有闲情来理会我们，可其他的两人，就不一样了，境内并无战事的他们，又怎会介意自己的城池再多上一些呢？”
话到此处，黄月英亦斜斜一笑，当即闪过了一丝狠色。
“只要我们等到他们到来，那时候，我们说不定也就成了旁观者，可以坐在城墙上看他们之间狗咬狗了！”“狗。…。咬狗？”
苏晚并非榆木脑袋，见黄月英将话都说到了这份上，他如何不是醍醐灌顶？
这一瞬间，先前的阴霾一扫而空，取而代之的，只是望向黄月英的一抹狂热。
“能得到你的贤内助，当真是我三生有幸，上一次内测的时候，是我疏忽，让你身亡了，这一次，我保证，就算是天王老子来，我也断不可能让你受到一丝伤害！”朗声渐出，苏晚也不迟疑，对准向黄月英就凑了过去，直令整个大厅都陷入了一片春意盎然！

第383章 现在满足了吧（求自订！）
进攻的主意打定，通知了后军赶来后，虎豹骑也展开了进攻的部署，一副蓄势待发的模样。
然而，令俞姜然意外的是，明明自己的进攻意图这般明显，可沙城内却无半点动静，就仿佛看不见一般。
百思不得其解下，他只得找上了徐庶。
徐庶本就善于收集情报，这一次随军，俞姜然也专程派遣了几名虎豹骑供他调动，此番一听俞姜然的困惑，他当即掏出了所有的~情报。
可一查探，疑惑非但未解，反而-更为浓烈。
“不应该呀，根据情报显示，他们其他的队伍正被刘玄残党所牵扯，短时间内根本无法驰援他们，他们根本就是孤立无援，难道他们以为，凭借着沙城坚固的城墙，就能够抵挡住我们的进攻-吗？”
徐庶一脸凝重，总觉得是自己忽略了什么。
俞姜然略一思索，才提醒道：“会不会是其他地方的援军？”“其他地方？”
徐庶嘀咕一声，当即就扫向了其他地域，却也连连摇起了头。
“刘表向来懦弱，否则荆州也不至于成为群雄割据的场面，就算他有出兵的机会，也断然不会出兵，江东战乱比我们这边还要混乱，江东之虎孙坚虽是占据了优势，可想要平定，也还需要一点时间，若真要说的话，恐怕就只剩……”
话音渐落，徐庶亦是将手指敲在了益州之上。
“根据我的了解，益州偏远，其中的格局也与我们这些地方不同，除去北部张鲁与南部蛮族之外，几乎都是刘焉一家独大，虽说其中也有着山贼、异人的侵扰，可终究只是小打小闹，向我们这里出兵，也属实正常。”
“何为正常？”
“乱世之中，争夺地盘，难道不正常吗？”
“”
俞姜然顿时无言以对。
是时，从营帐之外，一名哨兵亦是快步赶至。“报！主公已率军抵达帐前。”
一听这话，俞姜然与徐庶对视一眼，齐齐就冲出了营帐。
营帐之外，魏楚楚一身军装，大有一副巾帼不让须眉的姿态，骑身于马驹之上，挺身于万军之前。“俞姜然！！”
见着俞姜然出现，魏楚楚喜笑颜开，翻身下马就扑了过去。
“俞姜然见过主公。”
俞姜然见势不对，赶紧躬身行礼，这才止住了魏楚楚扑来之势。
魏楚楚略带幽怨地白上俞姜然一眼，这才指向身后的大军道：“我已经把能动用的士兵都带来了，总共三万两千人，还请俞将军查阅。”三万两千人！
即便是放在《逐鹿》中任何一个地域，恐怕也都是一股不小的势力！
曾经的零星小村落，此刻竟已成了这般庞然大物！
俞姜然光是投目而去，便止不住内心的感慨。
稍许之后，他才从感慨中回过神，招呼上众将接手士卒。
是夜。
风高月黑。
沙城城墙上一片寂静，就连守城的军士也闲暇得打着小盹。
勿然！
一发火箭照亮天际，一众士卒亦从黑暗显露身形，直朝沙城而去！“杀！！”
“敌袭！有敌袭！”
喊杀声与惊呼同时响彻，对沙城的攻坚也拉开了序幕。
苏晚携黄月英匆忙而至，立于城墙之上，一眼就瞧见了阵前为首的黄忠。
其手中，正持着一柄带火的弓箭。
“素闻黄汉升忠义无双，即便被我围困多日也不愿降，哼，没想到，不愿意降我，却转身降了他人，你所谓的忠义，也不过尔尔嘛！”
我？”“刘玄主公曾待你不薄，在你仍是一座村落时就百倍照顾于你，可你不仅不知感恩戴德，还设计迫害刘玄主公，要将荆南的一切夺取，你这种人，何来的脸面痛斥于“战乱之世，本就是有能者居之，荆南在刘玄手中不过是暴殄天物，我拿走，是为顺应时事，顺应天命！”“好一个顺应天命，无耻小人，我倒是想要看看，天命能不能保住你的性命！”话不投机半句多！
言语至此，黄忠早已是怒火中烧，其举起手中弓箭，拉弓满弦，对准了城墙上的苏晚。
咻！！
火箭划破天际，直指向苏晚的要害之处！
然而！
…0求鲜花……0即便是箭到眼前，苏晚却仍旧没有半点慌张，反而露出了一丝戏谑。
“黄汉升，你真是不长记性，先前不是就射过我了吗？你以为凭借你的箭矢，能伤到我？呵！滑天下之大稽！”话音渐落，冷笑顿起。
那支箭矢也随之呼啸而至，可却是轻易穿过了苏晚，命中到了苏晚身后的墙体之上！
虚像！
这一次，立于城墙上的苏晚，也仍是虚像！
黄忠见状，愤然就丢下了手中弓箭，满是愤懑的模样。
不过，也就在这时，从其一旁，却忽然传来了一声嗤笑。“该不会真有人觉得阵法虚像就能免疫一切了吧？”
扭头望去，说话之人，不是俞姜然又是何人？
俞姜然挺身而出，侧身拾起了黄忠丢下了弓箭，亦与苏晚四目相对。
苏晚仍是止不住的鄙夷，并不以为意。
“阵法虚像固然不能免疫一切，可面对你们这群人，却也完全足矣，有本事，你就射死我啊！”“我这辈子都没听过这么犯贱的要求，那既然你说都说了，不满足你一下又怎么行？看箭！”俞姜然一边说着，一边也将手中弓箭拉开，对准向了苏晚。
“所谓的阵法虚像，不过是一种障眼法罢了，实体仍然会存在着，只不过是被掩盖在了虚像之后！”俞姜然喃喃自语着，双眸间也升起了一阵鄙夷。
咻！
下一刻，箭矢出手，呼啸而出，一股巨大的危机感这才瞬间笼罩上了苏晚！“怎…怎么会有这种感觉？”
苏晚终于慌了，他再定睛朝那箭矢望去，正是见着箭矢所射的方向，根本就不是他虚影所在的位置，而是…他真正的位置！“啊啊！！”
意识到时，也为时晚矣，一声惨叫顿响彻天际。
城墙上的虚影涣散，在其不远处的虚空处，这才显露了苏晚中箭的身躯。
“苏晚！！”
黄月英失声唤出，赶紧上前搀扶住。
俞姜然则只是淡淡一笑。
“现在，你满足了吧？”巾。

第384章 阵法禁忌！（求自订！）
对于不懂阵法之人，阵法虚像的确是种绝佳的保护手段，可对于懂得阵法的人来说，就完全不同了。
不仅无法起到任何的保护作用，反而还会给自己徒增不该有的安全感！
此时便是如此。
苏晚本以为俞姜然不懂得阵法，却没想到先前俞姜然就将阵法提升到了一定程度。
箭矢入体，虽不致命，可那蔓延的疼痛感却直令苏晚几近昏阙。
黄月英将其抱在手中，一个劲的道着歉。
“对不起，是我对自己的阵法太有自信了，反而是害了你，对不起……”一时间，声泪俱下。
 苏晚强忍着疼痛抬起头，望着泪眼婆娑的黄月英，终是伸手拭去了泪痕。
“不。…。不要哭，你也知道，我最不喜欢你哭了，我……我还死不了“三五三”……”
“我。…我。…”
黄月英支支吾吾着，委屈到了极点。
不过很快，她便是沉下了神色。
“夫君，你放心，安心养病吧，我势必会让他们付出代价。”“你…你要做什么？”
苏晚眉头一皱，隐生出了一丝不详的预感。
可黄月英却没再解释，只是一挥手，就让士卒将他送去了医馆。
黄月英重新回到城墙上时，战事已是到了白热化的程度。
尽管俞姜然对攻城方面并没有太多经验，可三万二的军士在手，哪怕是胡蛮硬攻，也绝非苏晚士卒所能够抵挡得了的。
静望着面前浩瀚而来的军士，这一瞬间，黄月英竟是多了一丝陌生的熟悉感。
就仿佛，曾几何时，她也面临过这般景象一般。
不过，局势所迫，她也来不及深思，只是缓缓伸出手，在嘴中吟唱开来。
远远观望着，这一幕自是被俞姜然等人看入了眼中。
其余众人倒是无妨，仅是闪过一丝困惑罢了，可俞姜然见状，却猛地变了脸色。“不好！鸣金收兵！快！鸣金收兵！”他脸色苍白，连连催促着。
魏楚楚见状，自满是不解：“为什么呀？我们不是已经攻上了城墙，就要破城了吗？”“来不及解释了，如果再不收兵，恐怕我们都得死在这里！”俞姜然仓促命令着，其他众人哪还敢犹豫，连忙敲响了退军的锣。
可！
锣响之际，一切都还是晚上了半步。“以天为阵，以地为眼，以我为媒！”“云垂！风起！”“伏尸万里！”“阵，起！”
只听得黄月英数声渐大的咆哮，整个大地也随之颤抖不已。
夜空之上，数朵血云聚集，直将战场笼罩，隐隐就有吞噬之势。
下一刻！
雷霆降临，顿落于战场之上。
轰隆隆！
巨响之下，惨叫四起，一众军士皆化作虚无。
大地不敢示弱，竟是裂开了阵阵缝隙，将撤退的军士尽数卷入其中。
风过，人亡，宛若一刀刀风刃将军士化作碎片！
仅是瞬间，整个战场就呈现出了地狱般的模样，尽数皆是残肢断臂，哀嚎四起。
凡人之躯，何以与天地为敌？
魏楚楚等人皆是瞠目结舌，久久难以说出一句话来，只得望向了俞姜然。
俞姜然沉着脸色，这才解释道：“是阵法禁术，先前我学习阵法时偶然有见过提及，这些东西在阵法界里都是禁忌的存在，其使用门槛与代价也足以让人瞠目结舌，一般人都无法去用，也不敢去用。”
“那……这名女子……”
魏楚楚疑惑地指向了黄月英。
俞姜然皱了皱眉，才呢喃低语道：“可能。是因为我伤害了苏晚吧。”
与此同时，躺在沙城的医馆内，感受着大地的颤动，苏晚终于变了脸色。
“月英。月英。…不可以！不可以用那些禁术！”
他慌乱着，一把推开了医师，就朝城墙上冲去。
一路之上，那段封锁的记忆也随之浮现在了脑海。
曾几何时，还在内测之际，一次偶然在山林的机会，他遇见了黄月英。
黄月英与他情投意合，很快加入了他的村子。
可！
基于NPC与玩家的关系，他迟迟不愿意正式这段感情。
直到。…。
那一日，刘表大军兵临城下，覆灭即在眼前。
黄月英挺身而出，引动天地之势，以一己之力硬是抗下了所有……0城，保住了。
但黄月英也因此葬送了性命。
那一刻，面对黄月英冰冷的尸体，他才意识到了自己的错误，尽管，一切都太晚了。
重来一回，他再续前缘，毫不犹豫地与黄月英成了婚。
然而！
历史仿佛仍旧没有改变！
“不可以！不可以！”
泪光渐起，他强忍着疼痛，终于登上了城墙。
望见那一道俏丽施法的身影，他终于绷不住了，上前一把就将黄月英扑倒在地。
“不……不守了，城不要了，什么争霸天下，什么攻城略池，都不要了。”
“我……我只想要你……”
“就够了。…”
呢喃声下，疼痛骤起，最后看上黄月英一眼，苏晚终究是昏迷了过去。
黄月英错愕不已，回首望着怀中的苏晚，一行行泪珠亦随之滑落。
“有你，此生足矣…”
伴随着两人的呢喃，天地肃杀之势亦随之消散。
天色恢复，大地愈合，一切就仿佛都未曾发生过一般，只是留下了一地的尸骸罢了。
俞姜然等人相视一眼，这才不确定地呢喃道：“结……结束了吗？是不是，我们现在又可以攻城了？”
询问声下，却无一4.0人胆敢回应，只是迷茫地站在原地。
不过，也就在众人犹豫之际，一道道马蹄声却是忽然响彻在了众人的耳中。
扭头望去，从西边正出现了一支精锐的骑兵。
“俞姜然，你们本是荆东将领，为何会出现在荆南？说到底，无论是刘玄还是苏晚，这都应该是他们荆南内部的事情，你这手，未免也伸得太长了吧？难道就不怕天下人指责于你等吗？”
人还未至，声已先到。
俞姜然眉头一皱，挺身走出。
“你是何人？”
“我？鄙人行不改名，坐不改姓，益州大将军张任是也！”
为首之人朗声应着，手中长枪亦在夜色下格外耀眼。
张任！！
一听这个名号，俞姜然与魏楚楚皆是心头一颤！

第385章 赤狱戟断！(求自订！）
张任之名，对人们而言并不陌生。
师从童渊，射杀庞统，身任西蜀最高将领。
可以说，他于西蜀，就如俞姜然于大楚城一般，其重要程度与实力可想而知。
听闻于此，众人皆是皱下了眉头。
见此一幕，张任自是洋洋得意。
“看样子，好像你们都听过我的大名，对吧？那你们还在等什么？给你们三分钟时间，赶紧退出荆南，否则，就休怪我手中长枪无眼！”话音渐落，一股杀意也从其身躯迸发。
殊不知，他不这般说还好，这一说，俞姜然顿时就不乐意了。
“你见不惯我从荆东而来，可好歹我荆东也是荆州地域，那你自己呢？西蜀好像不属于荆州吧？你在这里作甚！”“对，你不是也从西蜀过来了吗？有什么资格说我们。”
“哼，世上竟有如此无耻之人，只许自己放火，不许我们点灯。”30俞姜然一声落下，其余众人纷纷应和。
张任尴尬不已，连连狡辩道：“我。…。我这是来提醒你们的，等你们走后，我自然会离开。”“我们凭什么相信你？不如你自己先做个表率，只要你们一走，我们也马上离开。”俞姜然抿嘴笑着，满是狡黠。
张任神情一滞，自是不太愿意，可要逞口舌之威的话，却又无理可寻。
略一迟疑，他索性直接提起了手中长枪，指向俞姜然。
“废话少说，既然你我都是武将，何必用嘴皮子逞强？不如你我一战，谁输谁我退，如何？”张任说着，神情微动，隐泛起一抹笑意。
在他看来，俞姜然名气虽大，可终究只是一名三流武将而已。
即便是击败了华雄之流，却也绝不可能与他相提并论。
三流武将中有着划分，二流武将亦然。
0-33者，是为人阶。
34-66者，是为地阶。
67-99者，是为天阶。
100则仍是大圆满。
诸如华雄之流，不过是二流人阶武将而已，而他，却是二流地阶武将！
虽说只是一字之差，可其中却是天壤之别，毫不夸张的说，一名二流地阶将军，绝对能够轻松对付五名二流人阶武将。
就更别提是俞姜然这一名区区三流武将了。
此番邀战，俞姜然绝无胜算！
俞姜然也心知如此，可面对上张任的轻蔑，他又如何也吞不下一口气。
一时间，难免沉默在了原地。
直到，一旁忽然传来了一道年迈的声音。
“何须俞将军亲自动手，这等小贼，老夫斩下便是。”
话音落下，不待他人反应过来，一骑亦从人群中冲出，不是黄忠，又是何人？”你…你是黄忠？”
身为益州最大统帅，对于其他地域的名将自是略知一二，见着黄忠冲出，他当即认了出来。
不过，认出来是一回事，胆怯却又是另外一回事。
黄忠固然也是二流地阶武将，可真想要战胜于他，恐怕还不到火候！
至少，他是这般所认为的。
笑意骤起，张任也不迟疑，驱着胯下之驹就迎上前去。
轰！！
二流地阶武将的威力可想而知，两人一经交手，阵阵风尘便随风而起，直令旁人纷纷闭目。
俞姜然去到魏楚楚身旁，一把将其抓过，亲自为她蒙上了双眼。
魏楚楚心头一暖，顺势也躺入怀中。
一时间，铿锵之声四起，烟尘蒙蔽下，饶是俞姜然也难以瞧清其中的景象。
徐庶立于一旁，眉头微皱，扫上沙城一眼，才连忙建议道：“俞将军，依我看，黄老将军与他短时间内根本分不出胜负，不如让士卒先行拿下沙城，到那时，这里的输赢也不再重要。”
张任此行的目的为何？
无非就是想要趁乱图谋沙城，攻略荆南。
可若是俞姜然先行将之拿下呢？
俞姜然自也心知其中利害，也不迟疑，转身就冲凌统耳语了几句。
凌统领命，悄然退下，俞姜然等人这才安心等待起战斗的胜负来。
这一等，就是数个时辰之久。
待到烟尘渐落，张任两人才逐渐显露身形。
定睛望去，张任虽是血迹斑斑，可却神采依旧，隐隐还有着再战之势。
可黄忠却不容乐观。
纵使身形依旧笔直，长刀仍然在手，但其明显已是到了强弩之末。
若是再交战下去，黄忠必败无疑！
俞姜然见状，怎肯黄忠出事，将魏楚楚放回马驹，自行就拍虎冲上前去。“黄老将军，我来助你！”话音一落，俞姜然也抵战场。
张任见状，先是一愣，却又轻蔑一笑。
“就凭你？就算加上你又能如何？弱者就是弱者，吃我一枪！”
即便多上俞姜然，张任也丝毫不怯，手中枪出如龙，直袭俞姜然而去。
俞姜然不敢怠慢，暗狱秘录瞬间开启，直接就将手中赤狱阻挡而去。
然而！
这一阻挡，却只换来了一声清脆！
咔嚓！
张任长枪落下，再抬头望去，竟是见着赤狱化作成了两截！
353红光不再，赤狱难鸣！
俞姜然错愕着神情，难以置信地低头看着，一阵失魂落魄。
张任嘲讽顿起。
“就这？不过一枪就劈断了嘛。”笑声渐起，格外刺耳。
俞姜然双目通红，紧盯着手中断戟，终是抬起了头。
“你……必须得死！”
杀意四横，直叫张任也不禁为之一颤。
可是很快，他就正下了神情，反而露出一丝轻蔑。
“就凭你的实力，有什么资格对我说这种话？我就在这里，有本事你就过来杀我，我倒是想要看看，死的人究竟会是谁。”俞姜然听闻，心中怒火更甚，紧握着手中残戟，作势就要向前。
不过，好在的是，也就在这时。
从那沙城城墙处却忽然传来了一声呐喊。
“俞将军，拿下了！”
众人皆是一愣，齐齐望去，正是见着沙城城墙上缓缓升起的大楚城旗帜。
见此一幕，张任也不禁皱下了眉头。
扫上俞姜然众人一眼，他冷哼一声，终是拉过马缰，调头而去。
“今天就差不多了，暂且放你一条性命，下一次再见时，也即是我取你狗命日，告辞。”
说完这话，张任头也不回，带上众骑便是离去。。

第386章 错过，就是一辈子（求自订！）
一方面，张任所带皆为骑兵，不宜攻城。
另外一方面，张任只身力薄，俞姜然军中又还有着黄忠坐镇，真要斩杀俞姜然的话，兴许也得付出惨痛的代价。
种种思量下，他自是先行离开。
殊不知，即便是其身影消失，俞姜然的怒火也未曾消停。
魏楚楚凑近，满是心疼，当即伸手拉了拉俞姜然。
“俞。…俞姜然，没事的，那毕竟是历史一流的名将，连黄老将军也不是他的对手，你……你没打过，也是正常的，兵器没了，咱们再造就好了，别难过了。”柔声入耳，俞姜然这才缓和少许。
扭头与魏楚楚相视一眼，为了不让魏楚楚担心，他也强行挤出了一丝笑容。“没事，我知道的，放心吧，终有一天，我会让他跪倒在我的面前的。”“嗯！我相信你，你可以的！”魏楚楚安慰着，长舒上了一口气。俞姜然顿了顿，这才转身示意上众人一波，直朝沙城而去。
沙城之中，大厅之内，众人齐聚一堂。
而在大厅正中处，正是苏晚与黄月英两人。
两人跪倒在地，一副凄凉的模样。
不过，饶是如此，两人的双眸中却皆闪烁着神采。
“所以，只要你们肯放过我们，我们就会归隐山林，再也不会出现在你们的面前。”苏晚朗声着，一手亦是紧紧握住了黄月英。
黄月英抿了抿嘴，亦补充道：“同时，只要你肯放过我们，那我也愿意将我的阵法收藏都交给你，我想你也知道，阵法在战场上究竟能有多强吧。”两声落下，俞姜然眉头紧锁，迟迟没能打定主意。
倒是一旁魏楚楚泪眼婆娑，嘟嚷着嘴就拉了拉俞姜然的衣袖。“俞姜然，就放过他们，好不好。”“为什么~’？”
“因……因为……我觉得他和我好像……”
魏楚楚支支吾吾着，不由就赤红着脸，低下头。
俞姜然一头雾水，丝毫没能理解到魏楚楚的话语。
苏晚见状，似乎也是意识到了什么，当即又开口道：“楚楚女神，我有一言，不知当说不当说，作为一名过来人，我想，我也有资格来说这话。”“什么话？你说就是了。”
魏楚楚略一疑惑，却也顺口应着。
苏晚点下头，深吸上一口气，这才继续开了口。
“无论是NPC也好，玩家也罢，在这个世界里，都没有区别，都是人，有感情的人，如果说，我是说如果，你真的对谁有了感情，那就不要去错过，毕竟，这里和现实不一样，你一旦错过，兴许真就是一辈子的事。”
“我曾经错过了一次，懊悔了一次，上天给予了我一次重开的机会，我可以说是幸运的，可以后，却再也不会重开，这里就像是真正的人生，选择只有一次，一步错，步步错，我希望你，能三思而后行。”
“之前我不懂得，还一心想着攻城略池，可真到了生死决别的那一刻，我才知道我真正想要的是什么，而你，也不妨问问自己，你想要的，究竟是什么。”
话音落下，苏晚也柔情地与黄月英四目相对。
“咳咳！你说归说，别撒狗粮啊，要是真把我逼急了，我可不管你们了。”魏楚楚闪过一丝红润，偷偷就望向了俞姜然。
她以为，俞姜然并听不懂刚刚那一席话。
可她并不知道，俞姜然不仅全部都听懂了，还陷入了沉思。
一直以来，基于双方身份的不同，俞姜然何尝不是一直都在克制？
身份，当真有那么重要吗？
结局，当真需要去考虑吗？
能够相聚在一起本身就是一种缘，何必去理会太多呢？
沉思之下，俞姜然未曾回应，直到魏楚楚的再三催促，他才回过神来。“啊？什么？”
“你到底有没有在听，我说，能不能看在我的面子上，这一次就放过他们吧。”魏楚楚嘟嚷着嘴，煞是可爱。
俞姜然顿了顿，连连点下了头。
“行，主公说放就放，只要他们不再出现在我们的眼前，那杀掉他们和放走他们又有什么区别？”听闻此声，苏晚两人皆是一喜，竟是一齐跪伏在了俞姜然身前。
送走了苏晚两人，沙城也正式归入了大楚城麾下。
周边的城池虽仍在战乱，可终究只是强弩之末，失去了主心骨后，迟早都是囊中之物。
俞姜然倒也并未太过理会。
相比于此，另外一件事显然更值得他去在意。
回到新的大楚城内，俞姜然并未返回府邸，而是直奔向了铁匠铺。
此时的铁匠铺内，蒲元正挥汗如雨。“々俞将…”
“不用行礼，你先帮我看看赤狱，还能不能复原。”
不待蒲元言语，俞姜然就直接将断掉的双戟摆在了他的面前。
见俞姜然心急如焚的模样，蒲元自是不敢怠慢，当即端详而去。
可稍许之后，他却无奈地摇了摇头。
“赤狱的材料本就难寻，想要修补的话，也得重新再找上相应的材料，不过，武器这种东西本就是一体，就算用相同的材料将其复原，恐怕也再无法恢复到原先那般了。”
话到此处，蒲元难免一声叹息。
俞姜然眉头一皱，失落至极。
低头望着赤狱的残缺，心中亦忍不住着愤懑。“难道……我真就要和赤狱告别了吗？”不甘！
不愿！
可那又能如何？
 一丝无力感油然而生，俞姜然紧紧捏（好李好）起了拳头。
 可也就在这时，蒲元却忽然双目一亮。
“诶，俞将军，其实想要复原的话，也并非是没有办法。”“什…什么办法？”
俞姜然宛若抓住了救命稻草，当即追问着夸。
蒲元连忙解释道：“单纯去修补的话，肯定是无法还原到原先的威力，可若是破碎重铸的话，不仅能恢复如初，甚至还能更进一步！”“更。…更进一步吗？”
“没错！只要俞将军能寻到朱雀石，那其他的事情，交给我就行了。”
“朱雀石？这玩意要从何而寻？”“这个…”
蒲元眉头微皱，陷入思绪，直到他忽然瞧见了门外大黄的身影！“这个问题与其问我，俞将军还不如去问问它。”蒲元说着，伸手也是指向了大黄。

第387章 望月草(求自订！）
一直以来，俞姜然都将大黄视作为自己的坐骑，然而，他却忽略了另外一点。
抛开坐骑的身份，大黄可还是百兽之王！
虽说一直跟随着俞姜然南征北战，可在森林之中，仍有着绝对的话语权，想要知悉一些不为人知的线索，还不是轻而易举吗？
一经蒲元提醒，俞姜然当即双目一亮，快步就要离去。
不过，蒲元却忽然叫住了他。“俞将军，等一下。”“怎么了？”
“赤狱现在也不能用了，俞将军总得有点趁手的兵器不是，这把赤钢戟，虽说算不得神兵，但用来临时凑数，却也足以。”蒲元一边说着，一边也从一旁的货架上取下了一柄长戟。
俞姜然将其握在手中，看上一番属性，却也只得无奈的苦笑几声。“行吧，总比没有的强。”
提上赤钢，俞姜然这才走到了门外。
瞧上一眼大黄，他倒也没开门见山，而是眼珠一转，先行问道：“大黄，你饿了不？”“吼？”
大黄哪里见过370这般的俞姜然，顿时一脸茫然。
俞姜然含笑不语，也不迟疑，带着大黄就朝酒馆而去。
叫上一份上好的生肉，好好让大黄饱餐一顿，问询这才说出。
“大黄，你曾也是百兽之王，有没有听说过朱雀石的下落？你也知道，赤狱已经坏了，我现在急需要朱雀石来重铸它。”“吼？吼！”
大黄吞下一块生肉，却只令人遗憾的露出一脸茫然。
好似，并不知晓！
俞姜然难免叹息一声，举起手中的酒水一饮而尽。
忽然，他才意识到了什么，连忙又是追问道：“那你知道有什么宝物吗？”朱雀石是人类的一种叫法，对于动物而言，兴许并不这样称呼。
同时，俞姜然自己都对朱雀石的形象没有概念，他又怎知大黄知晓呢？
与其如此，还不如换一种方式询问。
果不其然，方式一换，结果也有了改变。
大黄双目一亮，好似想到了什么，格外亢奋。
俞姜然心中一喜，连忙翻身上虎。
“走，（daea）那就带我去你知道的宝物所在地。”“吼！！”
大黄一声虎啸，拔腿就朝城外奔去。
其方向，正是先前大楚城外与俞姜然相遇的那片森林！
数个小时的奔袭转眼即逝。
待大黄的脚步渐缓，月光已然洒下。
俞姜然定睛一瞧，这才发现来到了森林尽处的悬崖处。“大黄，带我来这里做什么？这里能有什么宝物？”扫上周边贫瘠的一切，俞姜然满是疑惑。
大黄却不紧不慢，挪动到了悬崖边上，将虎头不断冲着悬崖前倾着。
俞姜然顺势望去，借助着月光的照亮，正将一株晶莹剔透的草药看入了眼中。
望月草：一心向月，传闻具有白骨逢春之功效。
望月草！！
虽说不是朱雀石，却也足以令俞姜然欣喜不已。
先前严颜遭受了重创，虽是苏醒，可却也落下了病根，实力大为缩减。
想要重铸往日荣光，乃至于更进一步，就非得望月草不可！
如今，望月草就在眼前，俞姜然又如何不喜？
欣喜之下，俞姜然翻身下虎，伸手就朝望月草处抓去。
然而！
也就在这时，一旁的大黄却忽然大吼了一声。“吼！！”
“大黄，怎么了？”
俞姜然眉头微皱，扭过了头，正察觉到一股危险的气息袭来。
他哪敢犹豫，将手朝地一推，借助着推力就朝旁躲闪而去。
轰！！
一只利爪狠狠抓在了俞姜然先前所在的位置，激起了阵阵烟尘。
俞姜然定睛一看，原来是只赤鹰。
“叽叽！”
赤鹰扇动着羽翼，立于悬崖边上，望月草前，满是警惕地将俞姜然盯着。
俞姜然顿时恍然大悟，却也皱起了眉头。
“也对，一般灵丹妙药边上都有着守护兽，想必这就是望月草的守护兽了，那这望月草，我该怎么拿呢？”
他扫上一眼赤鹰与望月草，逐渐陷入了沉思。
稍许，他才猛地双目一亮，冲大黄使上一个眼色后，就迈步朝望月草而去。
“实不相瞒，这株望月草我是势在必得，就算你拼死守护也没用，拿来吧你！”
话音落下，俞姜然将手伸出，作势就要再取望月草。
赤鹰一见，哪里肯从？
叫上一声，就扑袭向了俞姜然。
俞姜然从大黄处取下赤钢戟，匆忙以对，顿与赤鹰尖嘴撞击在一起。
嘭！
一声巨响，俞姜然连退数步。
“三流大圆满？”
只一交手，俞姜然就对赤鹰的实力有了大概的了解。
若是换算成人类的话，兴许就是三流大圆满的实力。
面对上二流武将的话，俞姜然可能还会有些忌惮，可面对上三流大圆满武将，忌惮也就烟消云散了。
死在俞姜然手里的三流大圆满难道还少了吗？
即便是赤鹰也不例外！
只见俞姜然双目一凝，将暗狱秘录加持己身，主动就冲上前去。
赤鹰愤懑异常，尖叫数声，自是不甘示弱。
一人一鹰，再度交织成了一团。
殊不知，也就在两者交手之际，一旁的大黄却悄然临近了望月草。
先前俞姜然使上的眼色，不正是要它如此吗？
赤鹰只有一只，可俞姜然却还有一虎！
虎口一叼，顿将望月草叼入了嘴中，大黄亦兴奋地叫唤了两声。
“吼！吼！”
俞姜然听闻，心头一喜，用赤钢反手敲开赤鹰，转身就跃上了大黄。
“走！我相信你，甩开这只大鸟。”
“吼！”
大黄高呼着，迈步就冲入了森林之中。
赤鹰回首望上一眼，怒不可遏，遂发出一声尖啸。
“吱一▁”
尖啸声下，赤鹰呼啸而去，纵森林中树木繁多，它也丝毫没有滞缓，以迅猛之姿，转眼就要追上俞姜然。
俞姜然眉头一皱，赶紧从身后取下弓箭，对准赤鹰射去。
可！
箭矢虽快，却无灵动可言，面对上三流大圆满的赤鹰，又如何能够命中？
几个闪身，箭矢划过，赤鹰之嘴便要琢在了俞姜然的头颅之上！
俞姜然顿时皱下眉头，用长弓反手拍去。

第388章 空军的希望（求自订！)
嘭！
巨响一声！
俞姜然勉强击退赤鹰稍许，可自己却更是狼狈，与大黄一同就摔落在了地面。
赤鹰固然只有三流武将的实力，可终究有着我飞禽的优势，在速度上，人类根本无法比拟。
若是一味的逃窜，恐怕也只会落得被追击至死的局面。
必须得另寻他路！
俞姜然眉头一皱，紧盯着赤鹰，陷入沉思。
是时，赤鹰再度袭来，那一记尖嘴眼看就要琢到俞姜然头顶，俞姜然这才徒然一动。
朝旁拉开身形，反手就扼住赤鹰脖颈，一个大胆的想法也随之油然~而生。
“它的攻击手段是尖嘴，若是我去它琢不-到的地方呢？”
俞姜然双目一亮，也不迟疑，咬牙之间，就翻身骑上了赤鹰。
又有哪里能比赤鹰背上更让赤鹰琢不到呢？
一上其身，赤鹰瞬间就慌了。
又是胡乱冲撞，又是大角度翻腾，满是要将俞姜然甩下的模样。
可！
俞姜然既然敢上这身，又如何没点心理准备？
每一次翻腾，俞姜然都死死抱紧了赤鹰脖颈，任赤鹰如何折腾，都屹立在其身躯。
甚至于，待赤鹰有所懈怠，俞姜然还趁机反手一拳砸在了赤鹰头上。
“给我老实点，你乱动一下，我揍你一下！”
“不就是拿走一株望月草吗？又不是杀了你双亲，就此别过，难道不好吗？”
“你非要折腾，非要折腾！”
嘭！
嘭！
拳拳到肉！
每一声音落，便也是每一拳砸下。
紧贴成团，赤鹰哪能躲闪得开？只得不断发出痛苦的惨叫。
约莫数十分钟之后，赤鹰扑腾的速度明显减缓，俞姜然这才长舒上一口气。“服了吗？现在能和我好好说话了不？”“吱吱！”
“算了，你说什么，我也听不懂，这样，你用行动来回应我，如果愿意和我和解的话，就往地上落去。”“吱！”
鸣叫声下，赤鹰果真落在地面。
俞姜然笑了笑，却并未落地，而是眼珠一转，又道：“我怎知你是不是故意将我放下来的？你得先让我信任你吧？这样，你把头给埋到地里，我再下去。”“吱吱！！”
一听这话，赤鹰好似格外愤怒，一副抗拒的模样。
俞姜然耸了耸肩，满是无奈：“那万一你把我刚一放在地上，又来琢我怎么办？不行，不行，你要不拿出点诚意，我就不下去了。”说完，俞姜然又将赤鹰抱得更紧了。
赤鹰急得四处乱窜，迟迟没个抉择。
稍许之后，它停滞下来，一道系统提示音才猛地响在了俞姜然耳边。“叮，赤鹰请求认您为主，是否同意？”认…认主？
俞姜然顿时错愕在了原地。
先前他想过各种制服赤鹰的方式，却唯独没想到过降伏。
毕竟，他先入为主，下意识地也将赤鹰当作成了BOSS，却根本没意识到，无论是赤鹰也好，大黄也罢，不都是同一种类型的生物吗？
能够降伏大黄，为何不能降伏赤鹰？”同意！”
何需迟疑，俞姜然自是欣然应下。
应声刚落，一缕淡黄的星光就徒然升起，化作两份，相继涌入了赤鹰与俞姜然的身躯。
刹那间，俞姜然只觉意识一顿，瞬间就对赤鹰有了感应。“坐下！”咚！
“起来！”隆！
“握手…。算了，你好像也没手。”
接连发出数条命令，赤鹰皆如命令而行，俞姜然这才欣喜不已，从其身躯上落下。“吱吱！”
赤鹰见状，又是几声鸣叫。
这一次，俞姜然总算是明白了它的意思。“你是说，你也需要望月草来救命？”“吱！”
赤鹰点下了头。
俞姜然眉头一皱，又问道：“救谁的命？我看你也不像是受伤的样子呀。”“吱吱！”
赤鹰扭头示意着，伏下了身躯。
俞姜然心领神会，当即翻身上鹰。
赤鹰飞起，直朝悬崖而去。
不过，这一次，它直接载着俞姜然飞入了悬崖之中。
在那峭壁边上，一处洞穴正映入眼帘。
还不待俞姜然发声问询，赤鹰便冲入其中，落在了一群雏鹰身前。“叽叽！”
……0求鲜花……0雏鹰兴奋不已，小声叫着，就扑入了赤鹰怀中。
赤鹰回头示意了一番，这才令俞姜然瞧见那十余只雏鹰，其中几只，倦意尽显，连行走都有着阻碍。“是它们受伤了？”
俞姜然皱了皱眉，赶紧上前查探着。
兴许是生活在峭壁洞穴的缘故，这几只雏鹰皆是有着不同程度的跌伤。
俞姜然顿了顿，这才拍下了胸膛。
“放心吧，它们的伤势包在我身上了，根本不需要望月草，只要普通的草药，我就能让它们恢复如初。”“吱？”
赤鹰双目一闪，连连凑到了俞姜然身前。
其余的雏鹰见状，纷纷效仿，顿将俞姜然围得水泄不通。
……0俞姜然嬉笑不已，忽然也是双目一亮。
“对了，既然你已经归顺了我，那这些雏鹰怎么办？”
“吱……”
这一声，赤鹰明显有些失落。
俞姜然一笑，赶紧顺势道：“不如，就让它们去我们那里成长吧，我们那里，有吃有喝，绝对不会亏待它们的。”
“吱？”
赤鹰歪着脑袋，满是茫然地望着俞姜然。
俞姜然当即将大楚城的优越条件讲述一番，终于是让赤鹰点下了头。
十余只雏鹰虽说并不算多，可若是好生饲养，让其长成，鹰又生鹰，何尝不能够成为大楚城的一张底牌！
如若再专程训练出一些擅骑赤鹰的战士，组建一支空军也未尝不是一种可能！
想法一起，俞姜然顿生狂热，当即将雏鹰安置在了赤鹰背部，疾驰而去。
另外一边。
新的大楚城内。
魏楚楚正与徐庶立于城墙之上，面色一阵愁眉不展。
“也就是说，想要平定荆南，少说还得花上一个月的时间？”
“没错，主公，虽说我们在兵力上占据优势，可攻城毕竟不是一件易事，一个月的时间，其实也是最快的速度了。”
“已经是最快的速度了吗？”
魏楚楚眉头紧皱，难免一阵无奈。
然而！
也就在这时。
从那远处的天际中，一只赤鹰正疾驰朝她而来！
……巾。
第389章 还要上天吗？（求自订！）
刚一开始时，两人倒并未在意，只当是路过的一只鹰罢了。
可是很快，当赤鹰的身形越来越大，徐庶这才面色一沉。
“主公小心！这是敌袭！”
只听得一声惊呼，徐庶猛地就将魏楚楚扑倒在地。
一旁的军士见状，连连持械冲上前来，满是警惕。
直到。…
一道熟悉的声音从赤鹰上传来。
“别那么紧张，是我，是我。”
众人定睛望去，皆是错愕不已。
“俞。…。俞将军，你这……”
来人，不是俞姜然，又是何人？
俞姜然从赤鹰上跳下，来到魏楚楚身前，将怀中的雏鹰交递，这才解释道：“若要解释的话，那可就太复杂了，反正就是，我降伏了赤鹰，也得到了这些雏鹰，主公，可要好好对待它们，说“三七零”不定，将来的它们可是守护大楚城的底牌呢。”
“底牌？”
魏楚楚嘀咕一声，低头望去，当即在双眸中闪过了一丝欣喜。
“哇！好可爱！”
虽说雏鹰的羽翼还未丰满，却也隐隐有上些许，不至于显得光秃秃的，从女性的角度望去，着实令她们的保护欲暴增。
魏楚楚惊呼着，一把就是接过了雏鹰。
其小心翼翼的模样着实惹得旁人一阵哄笑。
不过，也就在这时，在那城门口处，却传来了一声虎啸。
是大黄！
俞姜然挠了挠头，赶紧让人打开城门，让大黄得以回到身边。
这一归来，大黄顿时就耍上了脾气，连正眼都没甩上俞姜然一眼。
俞姜然苦笑一声，凑到虎前，这才解释道：“你别生气，我向来是个怀旧的人，与你并肩作战了那么久，肯定不会喜新厌旧的呀，这一次就只是图个新鲜，以后上战场杀敌，还不是得依赖着你。”
“吼！”
大黄低吼一声，仍是别过了脸去。
 不得不说，在灵智这一块上，《逐鹿》可一点也不含糊。
略一迟疑，俞姜然这才灵机一动。
“这样好了，为了表达我的诚意，等会我们再去酒馆吃上一顿如何？你放心，管饱！”“吼吼！”
一听这话，大黄顿扫先前的阴霾，又恢复了活泼的模样。
俞姜然咯咯直笑，与其打成了一团。
殊不知，见此一幕，一旁的魏楚楚可按耐不住了。
“俞姜然，既然你以后要骑大黄，不如就将赤鹰交给我吧？我……我可还从未体验过驰骋天际呢。”“驰骋天际？你想体验一下吗？”“当然！”
魏楚楚一声应下。
见此状况，俞姜然笑着就走到了魏楚楚身前。“好，那我们现在就去体验一下。”
说完这话，也不待魏楚楚有所回应，俞姜然便一把挽住其腰身，拥着骑上了赤鹰。“起飞！”“吱一一”
伴随着赤鹰的一声长啸，两人亦随着赤鹰飞上了天际。
魏楚楚紧张不已，死死将俞姜然所抱住，一副受惊的模样。
俞姜然倒是不以为然，毕竟，也不是第一次上天了，早在先前他就已经习惯了这种感觉。“别紧张，我不是在这里吗？你放轻松就好。”“可…。可是。…。好高啊……”
“这高吗？还能更高呢！”“啊！！”
赤鹰听令继续上升，几度窜进了云层之中，着实让魏楚楚狠狠地体验了一把。
待到十余分钟之后，赤鹰重回城墙。
魏楚楚这才灰溜溜地从鹰背上跳下，寻上一个角落就干呕开来。
“俞……俞姜然，你给我等着……”
“哈哈，以后还想上天吗？”
“不…不上了，我不上了还不行吗？”
魏楚楚顿时欲哭无泪，瞧其模样，着实惹人心疼不已。
俞姜然笑着，忽然就柔和了些许。
“赤鹰毕竟是三流武将的实力，你去骑乘的话，可能它会不太愿意，不过没关系，你好好照顾那些雏鹰，等它们长大了，你再寻上一个认主吧。”
“好……”
魏楚楚点下了头，竟是忽生出了一丝赤红，使得场面一度情意绵绵。
直到……
“咳咳，俞将军，正好你回来了，荆南那边的战事，您看，要不要查阅一番？”
说话之人，正是徐庶，他一边说着，一边也顺势递上一叠奏章。
不过，俞姜然却并未接过。
“元直，你办事，我放心，你就告诉我，有没有什么特别值得注意的就行……0”
“这……”
徐庶犹豫片刻，终是点下了头。
“好，那我就直说了，荆南的大部分地方倒是没有多大的阻碍，最多也就是需要点时间罢了，不足以为虑，可有一座城内，一名将领唤为魏延，着实给我们造成了不小的困难。”
“魏延？”
俞姜然微一皱眉，才又说道：“让黄忠将军出面劝降即可，若是不从，杀了便是。”
自打麾下有了黄忠、严颜之流，对于这些名将，俞姜然就没那般求贤若渴了，相比于武将，像徐庶这种谋士恐怕才会更令他在意。
徐庶听闻，连连应下。
而与此同时，魏楚楚却忧心忡忡地凑了上来。
“对了，俞姜然，我也有事要和你说。”
“啊？主公也有事？什么事？”
“就是。…。先前的魏氏集团，其实，他们是很难消灭殆尽的，具体原因，我也不知道怎么和你解释，不过，反正现在要面临的就是，他们又要卷土重来了。”
“又来？”
俞姜然眉头一皱，却也突生出一股霸气。
“来就来吧，来一次，我杀他们一次，现在的我们，可不再是当初的我们了。”
霸气四溢，直令魏楚楚也是心头一暖。
不过，暖归暖，担忧却仍在脸上。
“但4.0是……这一次，来的是我的母亲。”
“啊？你……你的母亲？”
诧异之人，并非俞姜然一人，就连徐庶也满是茫然。
魏楚楚点了点头，这才解释道：“没错，之前不是我的两个兄长吗？他们都没了，家里也没什么人，所以就只能我母亲亲自上阵了，所以，可能这一次，我们不能再像以前那样，说杀就杀了。”
话音落下，魏楚楚也闪过了一丝为难。
俞姜然见状，犹豫片刻，才轻柔地揉上了魏楚楚的脑袋，安慰道：“没事，兵来将挡水来土掩，不管她是谁，若是友，那我们就好好待之，若是敌，有我在这里，谁也动不了你。…。”
“俞姜然……”
魏楚楚嘀咕着，一双眼眸，亦深情地与俞姜然对视着。

第390章 扼杀在摇篮之中（求自订！）
将赤鹰安排妥当后，俞姜然见严颜不在魏楚楚身边，就主动寻到了严颜住宅处。
是时，严颜正倚在院落，满是惆怅衰落的模样。
仅仅只是短短的数日不见，此时的严颜便再没了先前的风采，仿佛苍老了数十岁一般。
“咳咳！严老将军，突然造访，应该不会打扰到你休息吧？”
俞姜然轻咳示意着，悄然步入其中。
严颜一颤，连忙起身躬手。
“啊？俞将军？你怎么来了？也不让人知会一声，未曾远迎，还望恕罪。”
“这有什么恕不恕罪的，都是一家人，别说两家话。”
俞姜然摆了摆手，将严颜拱起手的按下。
严颜侃侃一笑，这才问道：“俞将军来此何事？难道是有什么战事了吗？”
“不，不是战事，而是你的事。”
“我。…。我的事？”
严颜自是一脸茫然。
俞姜然一笑，当即从兜里掏出了那株望月草。
“你瞧，这是什么？”
“这…。这是什么？”
严颜并不懂得医学，就算识出了望月草，也绝不知30这草对他的意义。
俞姜然也不过多解释，只是指了指一旁的摇椅。
“你躺下就知道了。”
“躺……躺下？”
严颜虽是疑惑，可望见俞姜然坚定的目光，却也仍是平躺了下去。
俞姜然走上前，将其衣物推上，当即将望月草揉碎，均匀涂抹在了严颜的背部。
草药一抹，清凉感顿时涌现，严颜自是浑身一颤。
“俞…俞将军，您这是。”
“别乱动，你还想不想恢复曾经的实力？”
“曾……曾经。我还能恢复吗？”
“有我在这里，就没什么办不到的，难道你还不相信我吗？”“我相信…只是。…”
只是，他做梦都没想到自己还能够恢复实力！
之所以没再陪在魏楚楚身边，倒不是被魏楚楚嫌弃，而是他自己认为自己已经没了那份资格。
实力的缺失可不仅仅是重新修行那般简单，其体内的创伤根本难以弥补，上限就摆在那里了，任他再如何去挣扎也只是无济于事。
故而，近来的日子里，他常常郁郁寡欢，以至于整个人都显得苍老许多。
直到现在！
严颜双目一亮，丝毫难以掩盖心头的狂喜。
略一犹豫，他终究还是说出了那一句话。
“若是我的实力真能够恢复，俞将军您就是我的再生父母，将来若有必要，即便让老夫上刀山，下火海，也在所不辞！”
“别！可别！严老将军你的年龄摆在那里，我可担当不起，我之前说过了，大家都是一家人，如果严老将军真愿意的话，以后也将我们视为一家人就行了。”“一…一家人吗？”
严颜嘀咕着，逐渐陷入了沉思。
兴许是因为游戏的缘故，望月草的药效挥发得格外的快，当俞姜然将其涂抹，仅仅不到半个钟头的时间，严颜的实力就有了明显的恢复。
虽说还没达到原先的二流武将程度，可却也着实令两人看到了希望。
扫上一眼剩余的草药，俞姜然这才说道：“即便是灵丹妙药，也得有个循循渐进的过程，剩下这些草药就先别涂了，等到明日，严老将军再行涂抹吧，到时候应该就能完全恢复了。”
“好！谢过俞将军，竟把如此草药用于老夫身上，这一拜，您如何也得接受。”严颜从座椅上挪下，顺势就朝地面跪去。
俞姜然哪肯怠慢，连忙将其扶起。“使不得，使不得。”
“这有什么使不得的，俞将军你应得！”
严颜执意着，其劲道之大，饶是俞姜然也是一阵无可奈何。
场面一度陷入了僵持。
不过，好在的是，也就在这个时候，从门外忽然就跑来了一名军士。“报！！报告俞将军，大事不好了，还请俞将军速速前往议事厅。”“大事不好了？”
俞姜然眉头一皱，与严颜对视一眼，这才将跪拜一事延后，齐齐朝着议事厅而去。
议事厅内，众人齐聚一堂，无不将眉头紧锁着，就连徐庶也不例外。俞姜然快步冲入其中，这才问道：“怎么回事？”
“是我母亲，她一进游……不是，她一从老家过来，就不安分了。”魏楚楚说着，亦不免满脸的怨气。
俞姜然眉头一皱，再度追问。
魏楚楚这才解释道：“先前不是曹操和我们联盟了吗？她明明都是知道的，可偏偏还要召集所有异人去讨伐曹操，俞姜然，你说，她这是不是存心找事。”“召集异人？讨伐曹操？”
俞姜然眉头微皱，忽然意识到了什么，赶紧打开了论坛。
果不其然！
在论坛之上，一篇置顶的帖子格外醒目。
《论成败，是否能将最大的BOSS扼杀在摇篮之中？》崔莹灵：“各位玩家们，大家好，相信大家对我并不甚熟悉，事实上，这些年来，我一直从事着魏370氏集团的幕后工作，的确鲜少出现在大家的视野中，不过，我也不妨告诉大家，魏氏集团中，我所占有的份额最大。”
“好了，自我介绍也完了，还是让我们回到正题之上，试问，诸位在《逐鹿》中游戏了如此之久，有没有发现一个事实，那便是无限可能性，就如同他们所作的宣传那边，只要进入到了游戏之中，那你我就不再是路人，无论曾经的历史如何，只要有着你我，都能改写这些历史，因为，我们才是书写者！”
“那么，在这个前提下，我们是不是也就能够将一些潜在却还没能构成威胁的存在抹除呢？比如说，曹操！众所周知，曹操绝对算是三国中最大的BOSS之一，其麾下更是人才济济，猛将如云，光是听其名号，都足以让我们心生忌惮。”
“可问题是！根据我进入游戏的讯息了解到，此时的曹操还并不是我们印象中的那个曹操，他的据点只有陈留，还不断在青、豫两州征战，无论是兵马，还是将士，甚至还达不到一些诸侯的强度！”
“那么，我大胆假设，倘若我们在此时将他给抹杀呢？那些原本该属于他的资源，该属于他的将领，是不是也都会让我们有机可乘呢？”
第391章 英雄(求自订！）
利益权衡！
煽动人心！
对于身居高位的企业家来说，根本就是轻车熟路。
崔莹灵一席话下，顿引得玩家们跃跃欲试。
一通帖子看下，俞姜然不禁就更皱起了眉头。
是时。
一旁的徐庶也忽然发声。
“基于我们与曹操达成了联盟，与其一同抗敌，的确是为大势所趋，若不干预，必会被他人冠以不仗义之名，可问题在于，那毕竟是主公的母亲，此番若是支援曹操，恐怕仍会被他人诟病上不孝之名，难！”
话到此处，徐庶也是一声叹息。
俞姜然神情微动，抬头望向魏楚楚，才又问询道：“主公，那您是怎么想的？”
“我。…。我也不知道……”
魏楚楚微沉下头，一阵不知所措。
俞姜然心知，女生总容易陷入犹豫，越是这种时候，也就越是需要有人挺身而出。
他顿了顿，这才来到魏楚楚跟前，柔声说道：“就让我去见见你母亲吧。”
“见…见我母亲做什么？”
“我想知道，她究竟是真的想要进攻曹操，还是为了针对我们，若是前者，基于她是主公母亲的缘故，我们兴许还能找点借口，可若是后者……”
话音猛地戛然而止，可其中的杀意却已弥漫了整个议事厅！
魏楚楚一愣，可望着俞姜然坚定的目光，也仍是点下了头。
有了她的应允，俞姜然自也不会犹豫，转身就找徐庶要上了崔莹灵大本营的地址。
先前的魏氏集团本身就入驻着荆州，虽说被剿灭了两波，可其残党也没跑上多远，皆是堪堪坐落在了荆、豫边界处，兴许也正是因为如此，崔莹灵才会将主意打到了曹操身上。
数个小时的奔波之下，魏氏集团的主城便映入了眼帘。
俞姜然顿了顿，这才冲着身旁的凌统命令道：“此行不宜去上太多的人，你就先与兄弟们留在此处，我去去就回~、。”
“可俞将军，万一…”
“她是主公的母亲，哪会有这么多的万一，更何况，如果真有万一，你们留在这里，才是对我最大的保障。”
俞姜然坚定着，转身拉过大黄，冲着城池便疾驰而去。
凌统纵有不愿，却也只得听命行事。
“我乃大楚俞姜然，来此求见你们主公。”临近到城门之前，俞姜然中气十足着。
可谁曾想，当这一声落下，从那城门之上，竟是直接传来了一道女声。“你可总算是来了，真让我好等，那既然如此，就速速进来一叙吧。”
抬头望去，说话之人正是一名中年妇女，其神色姿态，竟还隐与魏楚楚有着几分相似。
崔莹灵！
俞姜然不禁眉头微皱，可仍是如言步入了城中。
既来之，则安之，哪怕对方好似早就等待着自己，自己也绝无退缩的理由。
城池内的设施并不完善，且大多都偏重着军事，一入其中，迎面就是一阵肃杀的气息。
崔莹灵快步而至，虽满带笑容，可却仍在无形中给予了他人几分压迫感，即便是俞姜然也不例外！
这种感觉，甚至连在曹操身上都未曾体验过！
难道，崔莹灵在游戏中也解锁了什么特殊的属性？
俞姜然不禁如此想着，崔莹灵的话音则是时传来。
“你好，想必你就是让我女儿魂牵梦绕的俞姜然吧？你这模样，还真是俊俏，怪不得能让我女儿那般痴迷呢。”话音落下，几道笑声亦随之响彻。
俞姜然顿了顿，才连忙解释道：“我是俞姜然，不过，魂牵梦绕什么的，并不存在。”
“存不存在，我是女人，我比你更能知晓，也罢，看你似乎不想在这件事上多言，那我不说便是，俞将军，你到此，应该不是简单的来见我这么简单吧？”
“当然！”俞姜然点了点头，才又严肃下神情，朝崔莹灵望去：“我此行前来，是为了曹操的事情，你也知道，曹操前些天才与我们大楚城结盟，如今你又号召着异人们去进攻曹操，这不明摆着和我们作对吗？”
“所以……你是来兴师问罪的？”
“不敢，你是我主公的母亲，我又怎敢过来兴师问罪呢？我只是来问问你的真实想法罢了。”
“真实想法？呵，难道我的真实想法还不明显吗？不过，既然要问，那为什么就你一个人来问？魏楚楚呢？她是害怕见到我吗？”崔莹灵笑吟吟着，一双眼眸，竟满带戏谑。
俞姜然沉着脸色，与之四目相对，稍许，才又说道：“'主公有事，难以抽身，特让我一人来此，难道还不足够吗？”“足够！当然足够！堂堂俞将军造访，能不足够吗？那么，俞将军是想要我等退兵？”
“若能如此，那再好不过。”
“行呀，不就是退兵吗？我也不是好战的人，你肯说，那我去做就行了，只不过……你可能得付出点代价，总不能让我白白浪费精气神吧。”崔莹灵仍是笑着，上下打量了俞姜然一番。
俞姜然见状，竟是忍不住就退上了一步，直惹得崔莹灵咯咯直笑。
“俞将军，你放心好了，归根结底，你也是我的女婿，我怎可能对你有什么想法。”听闻这声，俞姜然才平静稍许。“那你想要我付出什么代价？”“很简单尘！”
（好赵的）
崔莹灵一声唤出，忽然就指向了自己的裙摆：“我之前在书上看过韩信的一个故事，我就很想知道，是不是真有人会为了大事而忽略己身，俞将军，只要你从我这里爬过去，我保管立马退兵，甚至还可以发出警告，让其他人也不得进军！”
从裙摆下爬过！！
这是代价？
不！
这是羞辱！
一听这话，俞姜然瞬间就变了脸色。
“崔莹灵，你若不愿，大可直说，何必如此羞辱于我？”
“这就觉得羞辱了吗？你们古人不是一直都念叨着天下苍生吗？你要知道，你现在作出一点牺牲，可是能让好多百姓免受战乱之苦呢，这难道不是你们这些古人所期待的吗？你若是这般做了，对于那些子民而言，你可就是英雄！”
“英雄！！”。

第392章 就真的没了（求自订！)
英雄两字，何足珍贵？
崔莹灵笑容更甚，竟还隐隐有了些许狰狞。
若是换作其他的NPC，在这种情况下，兴许还真会被她的话语所蛊惑。
可！
这是俞姜然！
相比于其他NPC，俞姜然的个人意识可要更深。
好歹也是二十一世纪的大好青年，对于自由与尊严，又怎可能说放弃就放弃？
略一迟疑下，俞姜然当即冷哼一声。
“话不投机半句多，既然谈不拢，那不谈也罢，俞姜然告辞！”
说完这话，俞姜然径直就转过了身子。
然而！
来得容易，离去又谈何容易？
当其一转过身子，数名军士便围拢而来，直将他团团围在了原地。
“崔莹灵，即便是两军交战，也不斩来使，你这又是何意？难道就不怕天下人痛斥于你吗？”
“痛斥又怎么样？对我而言，只有利益与否，区区痛斥，难道会让我掉一块肉吗？你的威名，我早已经听说过很多次了，甚至于，我的两个儿子都死在了你的手中，难道你觉得，你来都来了，不留下点什么，就能离开吗？”
“你想我留下什么？”
“命！”
崔莹灵斩钉截铁！
殊不知370，一听此言，俞姜然顿时就笑出了声。
“哈哈，可笑至极，难道你以为，我胆敢只身前来于此，就没点自保的准备吗？”
“我当然知道，那你以为，我敢动手，我就没点准备吗？”
崔莹灵丝毫不慌，拍了拍手，从那城墙边上，竟忽然传来了阵阵巨响。
俞姜然循声望去，正是见着一块块铁皮笼罩在墙，竟硬生生形成了一道铜墙铁壁！
“胆敢在这混乱的豫州边境上建城，若是没点手段，又怎么能行呢？俞将军，你说，凭借你带来的那些军士，能否突破我这铜墙铁壁？”
戏谑更甚！
崔莹灵得意洋洋，仿佛吃定了俞姜然一般。
却不曾想，即便是见此一幕，俞姜然也没有一丝慌乱。
“你该不会真觉得，用铜墙铁壁将我困在这里，我就会束手就擒了吧？”
 “我知道光凭这些还不够，所以……再加上他呢？”
话音落下，崔莹灵拍了拍手，顿从其身后走出了一名壮汉。
二流武将！
而且等级还不低！
虽还未曾报上名号，可一见此人，俞姜然就感受到了一股压力，甚至于，比之前面对张任时的压力还要巨大！
“许褚拜见主公。”
许褚！！
虽说俞姜然见多了名将，可听见这番名号，却仍不免心头一颤。
许褚是为何人？
典韦的接班人！
虽说在历史上并没有典韦那般出名，可这毕竟是连典韦都称赞不已的人，其实力又如何能低？
看起来，崔莹灵所做的准备比自己想象中的还要多。
俞姜然双目微虚，顿感压力倍增。
不过，压力归压力，面对上众人，他倒也未曾有一丝慌乱。
要知道，此时他所代表的并不仅仅只是他自己，还有着整个大楚城！
“然后呢？你要用他来了结我吗？”
“没有呀，我只是想让你认识一点新朋友罢了，兴许，你就会改变主意了呢。”
崔莹灵笑了笑，又一次示意了一番裙摆。
俞姜然心知，今日此景，想必是无法善终，恐怕还得先行脱身才行。
略一迟疑，俞姜然连退数步，这才冲着天际发出了一声口哨。
崔莹灵见四周皆是铜墙铁壁，倒也未曾在意，可也就是这未在意的空隙，让俞姜然得以抓住离开的契机。
只见在哨声之下，赤鹰呼啸而至，飞落在俞姜然的身边，一把就将俞姜然与大黄顶上背脊。
“裙摆之下，我就不去了，命呢，我也不留了，那按照你说的，既然来都来了，不（daea）留下点东西，属实也说不过去，那就送你一箭吧。”
俞姜然说着，狠色骤起，从身后取下弓箭就朝崔莹灵射去。
崔莹灵终究只是一名普通玩家，哪里反应得过来，当即就发出了一声尖叫。
“啊！！”
不过，她是没反应过来，却不代表没人反应得过来。“主公小心！”
关键时刻，许褚也彰显了他的作用，挺身而出间，就一把拍落了箭矢。
崔莹灵这才长舒了一口气。“俞姜然！！”
她怒斥一声，再抬头望去，却也只能望见徐徐升空的俞姜然离去。
见此一幕，她才总算是失去了原本的笑容。
“骑鹰吗？怪不得胆敢一人来我这里，原来是留上了这么一手，行，俞姜然，今天算是我漏算了，不过下一次，你可就没这么好运了！”
另外一边。
俞姜然高飞天际，回头望着铜墙铁壁般的城池，不禁也皱起了眉头。
“这个崔莹灵，恐怕没先前那两个男人那么容易解决了，不行，我得先回到大楚城去做点准备，免得出什么意外。”说完这话，他先是飞到虎豹骑周边示意了一番，才又呼啸而起，直朝大楚城而去。
自然，有了上一次的经验之后，这一次里，魏楚楚再见赤鹰，倒也没了先前的慌乱。“俞姜然，怎么样了？我母亲怎么说的？”凑上前来，她亦是迫不及待着。
俞姜然眉头紧锁，张了张嘴，却又不知道该如何去说。
毕竟，那也是她的母亲。
殊不知，有些事情根本就不需要他去言语，光是见着他这副模样，魏楚楚便已是明了。
“你别说了，我知道了，我就知道，母亲她亲自来到这里，就没安什么好心，那我们现在该怎么做？调兵遣将吗？”“调……调兵遣将？”
听闻此言，俞姜然难免有些难以置信地望着魏楚楚。
虽然说，这也是他匆匆归来的用意所在，可是，他却没想到会从魏楚楚的嘴中主动说出。
对自己的母亲动兵？
光是想想，就足以令人为难不已，就更别说是让其主动说出了！
俞姜然能不诧异吗？
不过，魏楚楚倒是显得不以为然，只是满带柔情地回应着俞姜然的目光。
“放心吧，在你去的这段时间里，我已经想通了，有些人，没了却还能有，而有些人没了，就是真的没了，我知道该怎么去做决断。”

第393章 讨曹大战（求自订！）
正如苏晚所说，只要感情是真的，那就应该认真去对待。
苏晚如此，魏楚楚自当也是如此。
俞姜然心定，立即号令三军进行军备，使得整个大楚城都笼罩在了一片肃杀之中。
没过几日，一条条公告如期降临，这一场讨伐曹操的大战，终于展~开了！“公告：魏天城正式向陈-留曹操宣战！”
“公告：梦露城正式向陈留曹操宣战！”
“公告：风驰城正式……”
一连串的公告相继入耳，所有人的心也随之悬起。
零零总总，向曹操宣战的公告就有上百条之多，就更别提一些无需宣战的从属势力了。
崔莹灵这一次的手笔，可想而知！
曹仁珊珊来迟，带来求援的书信，俞姜然众人这才浩浩荡荡地朝陈留而去。
“除去镇守荆东与收服荆南的士卒，本次聚集总共两万三千人，虽不算多，可其中的将士皆为老兵，战力毋庸置疑，还请俞将军放心。”“我自然是放心，别说是两万三千人了，就哪怕只有虎豹骑与我，我也会放心。”与徐庶并排而行，俞姜然侃侃一笑。
徐庶缓缓点下头，才又闪过一丝惆怅。
“可惜的是，对手实在太多，想要的情报收集起来也不容易，恐恕鄙人难以提供建议给俞将军参考了。”“无妨，兵来将挡，水来土掩，只要我们的实力足够，那又何惧他人？”俞姜然安慰着，却又颇为遗憾地扫上了一眼手中的赤钢戟。
可惜的不是没有情报，而是没有极好的武器。“唉一▁”
俞姜然忍不住就是一声叹息。
而与此同时，从前军处忽然就跑了一名哨兵。
“报！！禀报主公、俞将军，前方出现在了一支军队拦住了我方去路。”“是为何人？”
“其为首的，好似名为白吃白睡。”
“白吃白睡？”
俞姜然嘀咕一声，虽并不认识，可一听这名就已知晓了对方异人的身份。
于是，他与魏楚楚相视一眼，就连忙去到了军前。
却不曾想，刚一抵达军前，各种不堪入耳的词汇就传了过来。
“俞姜然，我***，你***，把你生下来就是我的错，当初就应该把你……”
瞧那模样，气急败坏，就仿佛有着深仇大恨一般，直令魏楚楚众人都疑惑不已。“俞姜然，你先前和他有什么仇怨吗？”“没有呀，我这也是第一次见他。”“那他怎么…”魏楚楚伸手指着，满是困惑。
殊不知，她这伸手一指，正触到了白吃白睡的矛头。
“还有你，魏楚楚，你明知道这是你母亲发动的战役，如今还要带兵赶来相助对面，这是不肖子孙，懂吗？传出去，那是要被千夫所指的！”“千夫不千夫所指，那不是你说了算的，我乐意，你管得着吗？”魏楚楚嘟嚷着嘴，不由也怨下了神情。
白吃白睡冷冷一笑，忽地就从腰间拔出了佩刀。
“你乐意当不肖子孙，那我的确是管不着，可你非要与全玩家为敌，做玩家的叛徒，那我就不能忍了，今天，你要前行，首先就得从我的身子上踏过去！”战事一触即发！
然而！
也就在这个时候。
咻！
一发箭矢呼啸的声音猛地响起。
下一刻，便是白吃白睡的一声惨叫。“啊！！”
只见箭矢精准无误，直接就贯穿了白吃白睡的胸膛！
俞姜然缓缓放下手中弓箭，这才咧开嘴一笑道：“有些人，你越是和他讲道理，他就越是得寸进尺，对付这种人，还是直接点来得痛快，他不是想要我们从他的身躯上踏过去吗？那我们就满足他呗。”
“好，就满足他！”
魏楚楚抿嘴一笑，怨意也顿时化作成了满满的幸福感。
俞姜然见状，当即大手一挥。“前军，给我碾压过去！”“喏！”
一众军士齐声应下，皆举起手中刀刃。
这一战，根本就没有任何悬念。
白吃白睡固然得到了魏氏集团的撑腰，可魏氏集团本身在游戏中就发展得不太顺利，其麾下的士卒，又如何能与大楚城的军士相提并论？
正如俞姜然话中所言那般。
碾压！
……0求鲜花……0短短数十分钟的时间，数千拦路的军士便被一扫而空，谁人都无法阻止俞姜然前往陈留的道路！
另外一边，讨曹联盟大本营处。
帐篷内的气氛本是融融恰恰，尽眼可见着阿谀奉承。
崔莹灵立于高位，早已是笑得合不拢嘴。
直到！
“报！！报告盟主，外边人传来消息，俞…俞姜然他们来了！”俞姜然！！
一听到这三个字，在场众人皆是为之一愣。
在玩家中，对于这个名号，他们不可谓是不知晓，毕竟，曾几何时，俞姜然三字也是席卷了好几波论坛的风向。
可以说，在这群玩家中，他们早已经将俞姜然视作为了吕布一般的存在。
………0此时一听闻俞姜然登场，他们自是免不了一阵愁绪。
“这…。曹操也就算了，毕竟羽翼未丰，可再加上一个俞姜然，这还怎么打呀？要知道，俞姜然和其麾下的虎豹骑，少说也得以一敌百。”“敌百都算少的了，我听说，先前霸天联盟和俞姜然打的时候，数万人都被俞姜然的虎豹骑给灭了。”“什…什么？据我所知，虎豹骑就只有五百人而已呀，五百人也能把一万人给灭了吗？”
“这不废话嘛，我还听说，别看虎豹骑只有五百人，可其中的军士打底都是五流将领，甚至不乏一些四流将领，对付上一群小兵，还不是手到擒来。”“这…这么猛的吗？”
声声爆料下，在座众人的脸色更为难堪，一时间，所有人竟都泛起了退意。
一时间，场面显得一片萧瑟。
崔莹灵静静听着这一切，面色渐冷，这才猛地拍案即起。
砰！
“你们这是在做什么？长他人志气，灭自己威风吗？不过是区区一个俞姜然罢了，我们连曹操都不怕，难道还怕一个小小的俞姜然吗？你们会觉得俞姜然难以对付，那只说明你们的实力还不足够，若是足够的话，你们也就不会这么想了！”
话音落下，崔莹灵亦是拍了拍手，令许褚当即从一旁挺身而出。
…………巾。

第394章 移形换影
许褚的出现宛若一剂定心针，顿令众人减缓了心中的胆怯。
“也对，强的就仅仅只是他们吗？我们盟主麾下有着许褚坐镇，难道还会惧怕一个区区俞姜然不成？”
“没错，许褚将军盖世无双，诛杀俞姜然自当轻而易举。”
“他俞姜然是强，但其诛杀的也都是一些小角色而已，哪里能和许褚相比。”
“干！干死他吖的！”
气氛逐渐活络，崔莹灵的脸色才缓和了些许。
只见其冷冷一笑，这才扭头冲着许褚开口道：“听见了吗？知道该怎么做了吗？”
“喏！许褚领命！”
一声应下，许褚迈步就冲出营帐。
是时。
陈留城前数里，俞姜然众人携军而行。
曹仁心切，立于“三七零”军士最前方，时不时就是远眺一阵。
“俞将军，马上就快到了，基于战事的缘故，恐怕曹公无法出城相迎了，还请见谅。”
“无妨，相迎本就是表面功夫，大敌当前，自当以大局为重。”
“甚好，甚好，只不过，为何城前有人好像在等着我们呢？”
曹仁远眺着，满是困惑。
俞姜然听闻，连忙顺眼望去，只一眼，就将许褚健硕的身形看入了眼中。
“恐怕，这群人来者不善啊。”
话音落下，众军也至阵前。
许褚立马威风而出，提起大刀便指向了众人。
“我乃谯人许褚许仲康，俞姜然何在？还不速速出来受死！”
许褚许仲康！
其他人兴许不知其大名，毕竟先前也并未威震四方，可魏楚楚又怎能不知？
作为一名当代人，哪能不知典韦许褚之流？
一听这声，魏楚楚顿时就变了脸色，连忙凑到了俞姜然身边。
“俞姜然，这人不容小觑，你别意气用事，反正他们带来的士卒也不算多，我们让军士一同碾压过去就好了。”
“主公请放心，能不能打得过，我心里是有数的，绝对不会勉强自己，只不过，既然别人来都来了，我总得给别人一点回应不是。”
俞姜然抿嘴笑着，双目微凝，毅然就取下了身后箭矢。
这一幕，并不隐蔽，自是被许褚看入了眼中。
只见他先是一愣，随即就发出了阵阵讥笑。
“哼，无耻小儿，不敢应战就只敢远远射你爷爷吗？来，你尽管射，我倒是想要看看，你这箭矢，能否伤我分毫！”
霸声如雷，直叫胆小者魂散。
伴随着话音落下，许褚亦是虎躯一震，更为笔直地立在了原地。
曹仁微一皱眉，当即就在脑海中闪过了李典的身影，连忙侧身提醒道：“俞将军，切莫大意，他胆敢硬抗，想必也是有着他的底气，如果不出意外的话，他可能有着偏防御性质的本领。”
“我知道，不过，该射还是得射！”
俞姜然微眯着眼应声，果断就松开了手中弓弦。
咻！
箭矢脱手而出，直逼向了许褚。
然而，许褚只是一阵不慌不忙，丝毫没有躲闪的意思。
“钢铁之躯，给我破！”
大吼声下，箭矢如期而至。
可其所带来的，却只是一声金属撞击的铿锵声。
锵！！
箭矢触体，一触即落，许褚的讥笑声显然更大了。
“哈哈，不自量力，就凭借你这点实力，凭什么名震天下？连我的防御都破不了，你还配。”
然而，他的话语声还未落下，一股危机感便猛地油然而生！
躲？
来不及躲！
嘭！
巨响开来，再定睛望去，只见许褚倒飞而出，重重地就落在了不远处的地面之上。
其臂膀处，正插入了一发箭矢！
“俞将军的弓箭不行，那老夫的弓箭如何？”
朗声一出，一名老将亦从人群中显现，不是黄忠，又是何人？
俞姜然自然知晓自己的箭矢伤害不了许褚，可为何仍要射箭？
无非就是转移许褚的注意力，让其放松防范罢了。
黄忠之箭，才是重中之重！
两人相视一笑，这才齐齐望向了许褚。
许褚正从地上爬起，反手将箭矢从体内拔出，一双怒目早已是通红不已。
“你。…。你们这群小人，就知道暗箭伤人是吧？”
“诶，刚刚不是你自己说的，让我们尽管射吗？”
“我。…我是说过。”
“那不就对了嘛……0”
“我……”
许褚固然力大无穷，哪怕放眼二流武将中也当属佼佼者，可单论嘴皮子上的功夫，他却是远远不及俞姜然等人。
相谈数声下，许褚只觉一阵词穷。
无奈之下，他只得愤懑上马，拍下了座下马驹。
“无耻小儿，休得多言，吃俺一刀！”
这一次，没有言语，许褚只是直接动起了手。
俞姜然无奈的摇了摇头，眼中满是鄙夷。
“说不过就要开打，亏得你还算是名将，脸都不要了，那行，那我也就站在这里，看你能不能伤我。”
“什。什么？”
此言一出，别说是许褚了，就连魏楚楚几人也是纷纷侧目。
在他们的印象中，俞姜然的防御的确不俗，可却绝对没到无视二流武将攻击的程度呀！
站在这里挨打，岂不是自寻死路吗？
“俞姜然，你和我保证的不意气用事呢？你在做什么？”
魏楚楚瞬间慌了神，连忙拉扯上了俞姜然，可回应着她的，却只是俞姜然一道自信的微笑。
“放心，我心中有数，你静静看着就好，我不会让自己出事的，要是我没了，谁来保护你。”
“谁。…。谁来保护我？”
魏楚楚嘀咕着，忍不4.0住就泛起了一抹微红。
终于，在调情声下，许褚来至身前数米，一柄大刀便是直接斩下。
“你……给我去死！”
喝声如雷，响彻众人耳膜。
可！
谁能想到，在此喝声下，众人不禁没有任何慌乱，反而齐齐露出了呆若木鸡的神情！
只见！
许褚来到跟前数米，便不再继续前行，原地对准着空气就是一刀斩下！
“这。…。这怎么可能？你……你怎么从我大刀下穿过去了？”
“？？？”
穿过去了？
一听这话，众人更为困惑不已，齐齐望向了俞姜然。
俞姜然这才冷冷一笑：“还记得黄月英将典籍都赠予给我了吗？其中，有一招，就叫做移形换影！”

 第395章 二流天阶武将！（求自订！)
阵法！
移形换影！
用障眼的手段令对方产生视觉误差，从而引发判断失误。
先前与许褚的口舌，并不仅仅只是口舌，更重要的是，为俞姜然的快速布阵取得了时间。
正如的黄忠先前如何都射不中苏晚一般，此时的许褚也如何也打不中俞姜然。
因为，俞姜然根本就不在他所瞧见的位置！
许褚只懂蛮力，别说是懂得阵法了，在此之前，兴许连阵法为何物都不知晓。
他三五刀挥下，可每一刀都从俞姜然的幻影上划过，丝毫没有对本体造成半点伤害。
俞姜然见状，免不了发出阵阵哄笑。
“许将军，你这大刀蛮重的嘛，这般不断挥舞，难道不累吗？要不，我给你找根板凳，你歇歇再继续？”
调侃声下，许褚急得满脸通红，可不知该如何的他，却也只得满脸通红。
数分钟之后，见仍没有任何改变，许褚这才愤30愤收起了兵刃。
“哼，无耻小儿，就知道用些无耻的技俩，行，我是伤不到你，不过，那又如何？只要我横刀立马站在这里，你们就过不去，等主公攻破陈留，到时候，我倒是想要看看，你还能不能笑得出来！”
说完这话，大刀抵地，许褚难得聪明了一回。
俞姜然眉头微皱，不得不陷入了为难。
移形换影固然能够保全自己，可却没有一丝攻击性，若是对方不攻只守，他还真没有什么办法。
大军压进？
兴许，基于对方的人数，的确能够进行突破。
可毕竟对方有着许褚的存在，这一道命令下，谁都不敢保证会付出多大的代价。
俞姜然一向惜兵如命，自是不愿这般贸然行事。
但若不去如此行径，又该如何解决许褚呢？
一时间，俞姜然陷入了沉默。
瞧见这一幕，许褚自是沾沾自喜，发出了阵阵笑声。
可！
也就在这笑声泛起之际，一道浑厚的高呼却是忽然响起。“俞将军莫慌，文远来也！”文远？
张辽？
听此呼喊，俞姜然当即双目一亮，循声望去。
从那北方处，一众骑兵正呼啸至，其为首之人，不是张辽又是何人？
俞姜然心头一喜，作势就要上前叙旧。“文远，你这是。…。回来了？”
“此事说来话长，俞将军还请稍安勿躁，容我先行灭了眼前这人。”张辽行至阵前，冲俞姜然一拱手，转身就朝许褚而去。
许褚先是一愣，随即也迸发出了一抹战意，提刀相迎。
然而！
张辽的实力可远比俞姜然要强悍得多。
只一交手，许褚就瞬间变了脸色。
“天…天阶二流？你…你是二流天阶武将？”惊呼声下，许褚当即难以置信地瞪大了双眼。
武道之途，越是往上，也就越是举步维艰，尤其是在跨入了二流之后。
哪怕诸如许褚之流，身为二流地阶武将数年，却也迟迟未曾触碰到天阶的门槛。
可以说，在他们的眼中，想要从地阶晋升到天阶，就正如天阶的名号一般，难于登天！
而张辽，却做到了。
只见张辽冷冷一笑，手中青天钩镰刀微动，一把就将许褚震飞开来。
轰隆隆！
巨响声下，胜负立判，许褚甚至不是张辽的一招之敌！
扑通！
许褚坠地！
这一次，他再也没了先前的从容，有的，只是一阵慌乱。
“俞姜然，今天就算是你运气好，有人护着你，你等着，总有一天，我会再回来取走你性命的。”如寻常反派一般，甩上一句狠话，许褚转身就爬上马，疾驰逃窜而去。
张辽微一皱眉，却也未曾追击，只是重新望回了俞姜然。“末将张辽，见过俞将军。”
“文远何须行礼，此番要不是你的出现，恐怕我还真不知该怎么办了，所以说，你现在是从并州回来了吗？”俞姜然喜显于面，驱着大黄就靠拢上前。
不过，令俞姜然失望的是，张辽却只是无奈的摇了摇头。
“俞将军，对不起，恐怕要让你失望了，此番我来，并不是来履行诺言的，只是刚好路过而已。”“刚好路过？那你们这是要去…”“徐州！”
张辽坚定一声，随即才又解释道：“先前我不是和俞将军说过，我是去见故人了吗？见到之后，与他一战，我虽是败北，可却也经受他的点拨步入了天阶的行列，为了报答他，我答应了要和他一起去徐州一趟，恐怕和俞将军的诺言得延后了。…”
话到此处，张辽一脸无奈。
俞姜然微一皱眉，却也释怀开来。
“没事，文远一向是信守诺言之人，我相信文远，既然现在还不是时候，那我就恭候文远归来就行，无论何时，无论何地。”“俞将军…”
张辽神情微动，隐有不忍之意。
可在心头百般犹豫之下，他也只是叹息一声，点下了头。
“好，俞将军，我张文远必不是背信弃义之人，待到徐州的事宜结束，我必第一时间赶来投奔将军。”“君子一言。”“驷马难追！370”两人一拍即合。随后，张辽一路护送着俞姜然等人去到了陈留，这才分道扬镳，疾驰而去。
待到张辽走后，魏楚楚这才得以上前，急切问道：“刚刚那人就是张辽吗？这么厉害的吗？”
“那肯定的，早在先前我们和平天郡城打的时候，张辽就已经是二流武将了，此番又得到了高手的点拨，能不厉害嘛。”“高手？还有比张辽更强的高手？”魏楚楚嘀咕一声，顿时就瞪大了双眼。“难…。难道……”正是吕布！俞姜然见魏楚楚意识过来，也并未附和，只是驱虎来到城门之前，坐看着城门缓缓开启。
从那不断开启的缝隙之中，一名男子的模样也逐渐显现。
身长七尺，细眼长鬓！
不是曹操，又是何人？
与之形象一同呈现的，还有那招牌般的笑意连连。“哈哈，数日不见，甚是想念，俞将军近来可好？”爽朗声下，曹操快步临近。
俞姜然这才翻身下马，张了张嘴。
可！
也就在他正准备回应之际，从曹操身后的人群中，却忽然映入了一个熟悉的面容！

第396章 杨门？七将！（求自订！）
程昱！
不辞而别的程昱！
立于曹营之中，俞姜然瞧见程昱之际，程昱自也瞧见了俞姜然。
不过，他倒是未曾慌乱，早已想好了说辞一般。“俞将军，我们又见面了。”
“你不是和我说，你并不知道什么曹公，与曹公毫无瓜葛吗？”俞姜然似笑非笑，隐隐还泛着一丝杀意。
程昱顿了顿，才解释道：“我并没有欺骗俞将军，只是，在俞将军提及之后，昱专程去了解了一番，所以…”“所以你就不辞而别，直接背弃我，来到了曹营？”杀意更显，终是令程昱大汗淋漓。
好在的是，见此一幕，曹操连忙挺身作起了和事佬。
“俞将军息怒，如今大敌当前，我们的当务之急理应是退敌，至于程昱之事，等到战事结束，我必给俞将军一个交代，行吗？”“不用了，反正也只是小事，曹公不必在意。”俞姜然思量了一番，才果断摆了摆手。
专程投靠，且还刻意抹黑，离间魏楚楚的关系，哪怕俞姜然犯蠢，也已是心知了程昱的来意。
与曹操无关？
俞姜然绝不相信。
那既然如此，还有什么交代可要？
不过是一些表面的功夫罢了。
摆手之下，俞姜然也不再理会，径直就朝内迈开了步伐。
曹操顿了顿，瞪上程昱一眼，也紧随其后。
事实上，正如崔莹灵所言，此时的曹操确实还在襁褓阶段，其麾下的诸多名士都还未曾现身。
单单拿此时的阵容来看，郭嘉、贾诩、乃至于荀或，一个都不在，有的，只是一名名为戏志才的男子。
步入议事厅内，迎上俞姜然者，也是此人。
“周边异人的部署皆已放置在了沙盘之上，不知俞将军有何见解~？”
好似是在抛出问题一般，戏志才说着，笑盈盈地也望向了俞姜然。
俞姜然眉头微皱，上前查探，正不知该如何言语，从身后就传来了徐庶的声音。
“这位将军，我等刚刚抵达战场，信息都尚未沟通，光看沙盘，又能提出什么建议？难道不应该是你们将计划说出，我们再去思量吗？还是说，你是在考验我们？”文人言语，总在话里带刺，徐庶上前，虽不见硝烟，却也战意浓浓。
戏志才眉头微皱，扫上徐庶，这才连连发出笑声。
“将军哪里的话，你们能来驰援就是我们的荣幸，又怎会有考验一说？我只是想单纯的问上一问，好博纳众长，寻得最好的方法罢了。”“博纳众长？那这种事为何不能是我们去做？还是说，从始至终，你们都没把我们拿自己人，只是将我们当成了一只臂膀，随用随弃？”“将军这是说哪里的话，我。”
从谋略上看，戏志才兴许并不弱于徐庶，可从嘴皮子上，两者根本就不是一个阶段的对手。
戏志才养尊处优，深得曹操喜爱，在军中根本无人敢忤逆他的话语，自然也就不需要锻炼嘴皮上的功夫。
可徐庶却是截然不同。
在加入俞姜然之前，他云游四方，每每上谏都得舌战群儒，其嘴皮功夫，如何能不强？
几番言语之下，戏志才大汗淋漓，竟在一时间词穷，不知该如何应对。
又是曹操看不下去，挺身为其解围。
“志才，你就少说两句，毕竟俞将军不远千里赶来，我们又何必在这种小事上争执？来，你就把现在的情况给大家讲述一边，正好我也快忘了。”他侃侃笑着，一副随和的模样，倒也使得场面的气氛缓和不少。
戏志才自不敢忤逆曹操的话，这才指向沙盘说道：“周边异人总共划分为五部分，其中四部分呈围剿之势，分别堵截住了四个方向，至于最后剩下的那一波人，才是最为关键的部分。”
“是崔莹灵的那一部分吗？”
俞姜然下意识地说着，毕竟，崔莹灵身为主帅，单独成特殊的一部分也在情理之中。
然而，戏志才却是摇了摇头。
“非也！崔莹灵虽是主帅，却也在围剿的部分之中，真正独立出去的，是一名唤作杨门的人。”“杨门？”
“没错，据说在这一部分中，总共有着七名绝世武将，哪怕比之夏侯两位将军，也丝毫不怯。”杨门？
七将？
听及此言，俞姜然情不禁就皱起了眉头，从其脑海中，忽然就浮现出了别于三国的一群将领。
北宋杨家将！
虽说在武艺上，这群将领兴许并不能与吕布之流相提并论，可在行军作战上，却绝对是有过之而无不及。
从某种程度上而言，他们比吕布更为难缠也丝毫不为过。
所皱起的眉头更甚，俞姜然这才迫切问道：“々’那这群人驻扎在哪？为何要独立出去？”
“其实，在你们来之前，我一直以为他们是为了来阻击你们的，可这并没有发生，那么，也就只剩下了一种可能。”
“什么可能？”
“他们并不愿意听从崔莹灵的调遣！”
戏志才斩钉截铁。
随后才从面色上闪过一丝狂热。
“如果我的猜测为真，那我们想要破局的话，也就可以从这里下手，这群异人虽能集结成一团，却始终是各怀心思，只要引起了他们内部中的矛盾，他们自然不攻自破。”
“那将军以为，如何才能让他们引起（好赵的）矛盾呢？”
徐庶笑了笑，顺势问道。
戏志才一愣，转头与徐庶四目相对，这才又是一笑：“将军如此问我，不正也代表着将军心中已是有了决断吗？”
两人相视一笑，皆是无言，直令得旁人一头雾水。
是时。
城外讨曹联盟大本营内。
正如戏志才所猜测那般，杨门率将步入其中，正与崔莹灵相对而立。
“你不是仗着有许褚的存在，不用我们去阻拦俞姜然吗？怎么现在又想起我们了？”
嗤笑渐起，杨门微扬着头，满是傲意。
崔莹灵神色微愠，可却也只得强压着内心的愤懑。
“如果说，我现在向你认错，还来得及吗？大局为重，若是俞姜然不除，恐怕曹操也难以拿下。”
……。尘。

第397章 这是为你好(求自订！)
能屈能伸！
即便是强人如崔莹灵一般，在大局面前也不得不放下自己的身段。
杨门见状，笑意更浓，不过，他倒也是点下了头。
“行，既然堂堂崔大小姐都知道认错了，那我还能说什么？你要我去怎么做，直说就是。”
崔莹灵顿时长舒上一口气。
“很简单，我将俞姜然等人引出，然后再由你来动手。”
“就这样？那当然没问题，只要你能把他引出来，剩下的，全包在我身上了。”
“好，一言为定！”
一声应下，两人一拍即合！
城内的接风宴如火如荼，城外的部署也随之展开。
 大军前移，来至陈留城前，崔莹灵一马骑出，朗声便道：“城内军士听着，我是魏楚楚的母亲，让魏楚楚出来见我。”
虽说守城的军士为曹军，可对于魏楚楚之名，他们也不可谓不知。
听闻此言，众人自是迅速联系上了魏楚楚。
众人这才齐齐来到城墙之上。
两女四目相对，除去些许的情愫之外，更多的，却是一股怨念。
不待崔莹灵再度开口，魏楚楚率先就冷哼370一声。
“哼，你找我做什么？你不是不管我的吗？现在大敌当前，才想起我了？”
“好女儿，你难道就没听说过刀子嘴豆腐心吗？我说是不管你，可你终究是从我身上掉下来的肉，又怎可能真的不管呢？我们之间，看来存在的误会挺深的啊。”
“什么误会？从来就没有误会！你不用在这里假惺惺的，你心里想的那些心思，我还能不知道吗？妈，我已经不是小女孩了，不是随便拿颗糖就能哄好的了，从爸死的那一刻起，你和我就只会是路人了！”
魏楚楚嘶声说着，从其双眸中亦泛起了阵阵泪光。
俞姜然看在眼中，疼在心里。
虽说并不知晓两人间究竟发生了什么，可光是脑补着豪门的故事，就足以令得俞姜然一阵头大了。
有些人，兴许并没有看上去那般坚强。
魏楚楚便是如此。
略一迟疑，俞姜然终是靠近到了魏楚楚身边。
魏楚楚见状，顺势也靠在了他的肩膀上，丝毫没有任何避讳的意思。
城外崔莹灵自也瞧见了这一幕（daea），不过，她倒是没有任何恼怒，反而显露出了一副开明的姿态。
“好女儿，我知道，有些事情，无论我怎么去说，你也不会相信，你总是觉得我不够爱你，总是觉得你对我可有可无，但你有没有想过，其实更多的，只是我不知道该如何表达而已！”
“你和俞姜然怎么样，那是你的自由，我不愿去管，也管不着，可是有些话，我却必须得和你说清楚，毕竟，现在若是再不去说的话，日后可能就再也没了机会，如果，我是说如果，你还对我有一点点感情的话，就来见我吧。”
“这…也是我最后做出的努力了，能不能接受，唉，也只能看你了，我…尽力了。”话音渐落，又是一声长长的叹息。
崔莹灵好似很是失落，不禁就用手搓揉上了眼眸。
随即，也不待魏楚楚有何回应，转身就步入人群，消失在了众人的视野。
大军退去，可魏楚楚的困境却也油然而生。
终究是流淌着相同的血脉，若真要狠下心去，又得鼓足多大的勇气？
魏楚楚浑身一软，失重般的就倒入了俞姜然怀中。
俞姜然尽可能地温暖着，却也止不住汪汪泪水的涌出。“俞姜然，你说，我…我该怎么办？”
这个时候，俞姜然仿佛就成了她唯一的依靠。
一双明眸抬起望着，与俞姜然四目相对。
俞姜然神情微动，说不出的心疼。
稍许，他才毅然坚定下来。
“去！让我跟着你去就行，有我在你身边，谁也动不了你。”霸气四溢！
可！
谁也不会去怀疑此话的真实性。
魏楚楚心头一暖，又更将头埋入了俞姜然的怀中。
事实上，若是魏楚楚真能狠得下心，在一开始得知崔莹灵进入游戏时，也就不会忧心忡忡了。
有所顾虑，不正是在意的一种体现吗？
俞姜然心知如此。
故而，他即便知晓着前路危机四伏，也没有任何劝说，只是坚定地站在了魏楚楚的身边。
有时候，陪伴比任何都要令人心安。
主意打定，外出的安排也迅速提上了日程。
曹操虽有阻拦，却也架不住俞姜然的执意，无奈，曹操只得亲自目送着两人离开。
两人，一虎！
置于茫茫大地上也不过一粒尘埃。
但在这一刻里，却着实给予了人们一股厚重的感觉。
行至讨曹联盟的大本营处，崔莹灵热情相迎，径直就将两人带到了最大的营帐之内。
扫上寸步不离的俞姜然一眼，崔莹灵倒也未曾避讳，当即道出了曾经的辛酸。
“其实，你父亲的死，是该赖我，可却也不能全部赖我，归根结底，他也是我的爱人，若真能救的话，谁又会眼睁睁地看着心爱的人死去？我。…。我也有着我的苦衷呐！”
“那一年，欠债三百亿……””
往事重提，声声泪落。
营帐之内，气氛瞬间就被渲染上了一份悲凉。
人们都只瞧见了企业家光鲜亮丽的一面，可谁又能知晓其背后的辛酸？
一声声将之听入耳中，饶是俞姜然也不禁对其有了些许同情。
不多时，母女两人便已然雨带梨花地相拥成了一团。
俞姜然着实不忍看这一幕，在确定魏楚楚没任何危险之后，就悄然退出了营帐。
然而！
令他没想到的是，营帐之外的场景却令他瞬间皱起了眉头。
放眼望去，并无一人！
可！
堂堂讨曹联盟的大本营又怎可能空无一人！
除非。
俞姜然所皱起的眉头更甚，忽然就意识到了什么，直接冲入了其中。“主公，快走，这是一个陷阱！”
呼喊声下，俞姜然快步就来到了两人身边，一边将魏楚楚拉入怀中，一边也用腰间佩剑架在了崔莹灵的脖颈之上。
魏楚楚虽是诧异，可秉承着对俞姜然的信任，顿时也瞪向了崔莹灵。“妈，这是真的吗？你告诉我，这不是真的！”质疑声下，满是不肯置信。
 可回应着她的，却只是崔莹灵的阵阵苦笑。
“妈这是为你好…。”。

第398章 比老虎还要狠毒！(求自订！）
为你好！
三字刚落，周边的整个营帐也随之被人连根拔起！
一名名全副武装的骑士也随之呈现，直将三人团团围住。
魏楚楚见状，悲意更甚，错愕地盯着崔莹灵。
“为我好就是给我设下陷阱，然后围剿我吗？”
“你还年轻，还不懂，妈这是在为你上课，等你以后就明白了。”
“我不明白！也不想明白！我讨厌你！”
话到此处，泪水再度喷涌而出。
俞姜然见状，也不多言，只是一把抱住魏楚楚，就吹响了~口哨。
只要有着飞鹰在，那应该就没有突-破不了的重围。
不过，也只是应该。
上一次，崔莹灵亲眼见着俞姜然坐鹰而去，这一次，又怎可能没有准备？
当飞鹰一现，数百发箭矢便接踵而至，弥漫天际，根本就不给飞鹰任何靠近的机会。
俞姜然眉头紧锁，手中赤钢紧握，一眼就落在了崔莹灵的身上。
“就算要死，也得你给我先死！”
他怒声说着，手中赤钢戟突起，作势要就取走崔莹灵的性命。
然而！
也就在戟尖即将触碰到崔莹灵时，一柄长枪却是先一步抵达，直将赤钢戟震退数分。
“我乃杨家杨延平，休想伤害盟主分毫！”
俞姜然稳住身形，再定睛一看，顿将杨延平的实力看入了眼中。
不过区区三流大圆满罢了。
见此一幕，他不由就是一声冷笑。
“就凭你？”
俞姜然正说着，手中赤钢再出，其声其势，直指杨延平的要害之处。
杨延平不敢怠慢，连忙以枪相对。
轰！！
巨响之下，杨延平自是倒飞而出，连连退后数步才堪止住身形。
一缕鲜红溢出，杨延平苦笑一声，却仍未有一丝退缩之意。
数声高呼下，从四周处亦忽地钻出了六人之多，配合上杨延平的存在，正好组成了杨家七人！“俞姜然果然名不虚传，不过，也就到此为止了，我一个人是打不过你，可若我并不止一个人呢？”“杨家将何在！”“末将在！”“列阵！”“喏！”
七人之阵？
俞姜然眉头微皱，连连在脑海中泛起了对阵法的回忆。
可！
本身两者就不属于一个朝代，前世的典籍又怎会收容后世的阵法呢？
思索也只是徒劳！
反而在这思索的时间里，杨延平更是双目泛红，开始攀升了气势。
三流大圆满？
二流人阶？
二流地阶！
仅仅只是短短数息之间，明明先前还只有三流大圆满的实力的杨延平就直接来到了二流地阶的程度，甚至比之许褚还要更强！
单单是许褚的实力就足以令俞姜然难以招架，就更别提此时的杨延平了。“看招！”
只听得杨延平一声喝下，手中长枪顿时刺出。
俞姜然匆忙以对，可却再也没了先前的威风。
嘭！！
巨响声下，俞姜然难掩身形，顿时也摔在了地面。“俞姜然！”
魏楚楚担忧直至，赶紧将俞姜然扶起，抱入怀内。“你没事吧？”
“咳咳，别担心，我能出什么事。”
俞姜然轻咳两声，连忙挤出了一丝笑容。
殊不知，看见这份笑容，魏楚楚心中就更难受了。
因为她，所以身置险地！
因为她，所以伤痕累累！
因为她，所以再痛也得笑着说没事！
一切的一切，都是因为着她。
这一瞬间，魏楚楚眉目流转，终于下定了某种决心一般，毅然护在了俞姜然身前。“妈！不许你伤害俞姜然，要是…你真想伤害他的话，就从我的身子上踏过去！”张开双臂的模样着实令得旁人一阵动容，饶是崔莹灵也不得不为之一愣。
然而，也仅仅只是一愣。
倘若她真会在意，也就根本不会上演如今的这一出。
只见她略一犹豫，就转过了身。
“我什么都看不见，赶紧动手吧。”
人人都说虎毒不食子，魏楚楚也还带着这般念想。
但这一刻里，她才忽然意识到，兴许，崔莹灵比老虎还要狠毒！
有了崔莹灵的命令，杨家几人自也不会手下留情。
一柄长枪再度刺出，即便面对着手无缚鸡之力的魏楚楚，也丝毫没有停歇！……0求鲜花……0噗嗤！
长枪入体！
魏楚楚顿时瞪大了双眼。“俞…俞姜然！”
失声惊呼再出，魏楚楚难以置信地望着身前拦枪的俞姜然，再也绷不住了。
泪如梨花倾，人渐悴。
魏楚楚紧将俞姜然抱入怀中，满是慌乱的模样。
“俞姜然，你在做什么，你为什么要帮我挡，明。…明明是该我帮你挡的呀，你…你为什么…”
“谁…谁说该你的？保护你，本来就…咳咳…就是我应该去做的事情，我只是在做一件理所应当的事情罢了。”“俞…俞姜然…”
哭喊着！
悲痛着！……0那番悲痛欲绝的模样极具感染性，直令周边的杨家几人也逐渐动容，不禁也暂缓下了手中攻势。
殊不知，正是他们的暂缓，直令俞姜然也有了翻盘的机会。“慨歌义士已触发…”“慨歌义士已触发…”“慨歌义士…”
越是临近死亡，慨歌义士所发挥的作用也就会越强，在这近乎致命的伤势下，一道道系统的提示音自是不断响彻在了俞姜然的耳边。
待到提示音渐缓之际，俞姜然的双眸也重新恢复了灵动。“楚楚，你答应我一件事，行不行？”“行！你说，不管是什么，我都答应。”“好，那就是…把眼睛闭上。”“啊？什么？”听闻此言，魏楚楚自是免不了一阵诧异。
可望着俞姜然的坚定，她又不得不点下了头，缓缓闭上了双眼。
见此一幕，俞姜然总算是欣慰的笑了。
然后！
猛地瞪向了一旁不远处的杨延平。
“所以说，你们的阵法就是将七人之力都集中在一个人身上，对吧？那你们有没有想过，这样一来，的确是能制造出一名强大的人，可其他人却是。…。”俞姜然并未将话说完，却直接开始了行动。
只见其脱离开魏楚楚的拥抱，猛地一拍地面，就是一跃而起，毅然将手中的赤钢刺向了其余的六人中的一员！
………巾。

第399章 大战杨家众将！(求自订！）
无论是阵法也好，秘术也罢，越是强大的力量也就越是需要付出代价。
诸如黄月英沙城那般呼雷唤电，甚至会付出自己的性命。
杨家七子此时亦是如此。
将所有力量集中在一人身上的同时，其余的六人也就顺理成章地成为了突破口。
俞姜然一起，还未至其身前，杨家七人便率先慌乱了神色。
噗！！
喷洒声响彻，虚弱的六人连忙躲闪，却也因此毁坏了阵法。
阵破！
势落！
杨延平浑身一颤，原本已攀升至二流地阶武将的实力瞬间滑落，转眼就恢复到了三流大圆满。
反观着俞姜然，不仅未从先前的创伤中影响实力，更是凭借慨歌义士再进了一步。
此消彼长！
区区七名杨家将又何足为惧？
“三七零”砰！
巨响声下，俞姜然正抵其中一人处，一戟便将其拍落在地。“六弟！！”
其余几人齐声惊呼着，作势就直扑俞姜然而来。
俞姜然持戟而立，丝毫不曾慌乱，将几人的扑袭轨迹了然于心后，反手就予以了回击。
砰！
砰砰！
接连的响声不断，一场乱战亦随之开展。
不过，与其说是乱战，倒不如说是杨家七子自寻苦吃。
没有阵法的加持，单单凭借着硬实力，他们又怎可能会是俞姜然的对手？
仅仅只是短短的数招，七子的颓势尽显，眼看就要一泻千里。
杨延平见状，终于强行镇定开来。
“别上了，清醒一点，没有阵法，我们根本不是他的对手，列阵！只有列阵，我们才能有一战之力！”
不得不说，在执行力这一方面，杨家将绝对是首屈一指的存在。
当这一声命令唤出，纵使其余几人仍在交战，也立即放弃了攻势，转而配合着布起阵来。“临兵斗者！”“皆阵！”“列！”
接连的数声话语吼出，从七人的身躯上亦随之泛起了阵阵金光。
眼看，阵法又要奏效。
可！
俞姜然又怎可能坐以待毙？
前世的书籍固然难以参透后世的阵法，可却并不代表无法破除。
尤其是在阵法还未生效之前！
见着金光泛起，俞姜然冷冷一笑，反手就将赤钢戟刺向了该处。
从源头破除！
锵！
噗！！
伴随着戟尖刺住，最近的一人顿时倒飞而出，一口鲜血也猛地喷洒于地。
受此影响，其余的几人也不好过，不仅失去了金光的笼罩，更是情不自禁地捂住了胸口，一副疼痛难耐的模样。俞姜然冷笑再起：“差不多就得了，想要在我面前布下阵法？你们可曾问过我手中之戟！”赤钢戟重重朝地一杵，俞姜然昂首挺胸，顿令杨家七子沉下了脸色。
攻？
又不是对手。
退？
又颜面尽失。
一时间，七人皆是沉默在了原地。直到…
一道咆哮猛地传来！
“谁人胆敢欺我杨家子嗣？”
循声望去，一名健硕的男子亦浮现在了眼前。
二流武将！
虽说只是人阶，可却也是实打实的二流！
一见于此，俞姜然自是提起了几分警惕。
至于其余七人，则齐声惊呼而出。“父亲大人？您怎么来了？”父亲？
杨家七子的父亲？
杨业！
俞姜然脑海飞转，当即意识到来人的身份。
只见杨业冷声一哼，一柄长枪顿时就指向了俞姜然。“我若不来，光凭你们如何能杀这厮？”
话音落下，杨业也不犹豫，毅然拍下了座下马驹。
马蹄声至，长枪也至。
俞姜然不敢怠慢，连连以戟相抵。
一时间，铿锵之声四起，转眼就是数个回合落下。
俞姜然节节败退，虽还未到惨败的地步，可却明显有了几分吃力。
若是再继续交战下去，落败也只是时间上的问题。
杨家枪法本就以缜密为名，再配合上二流武将专属的加持，一番枪舞下，根本就不是俞姜然所能抵挡得住的。
轰！！
又是一回合巨响起，俞姜然再也难抵杨业之枪，顿时被击飞出数米之远。噗――重重摔落于地，一口鲜血亦随之喷洒，俞姜然抬起头，双目微虚，明显泛起了凝重之色。杨业见状，冷笑顿起。0“传言中的俞姜然也不过如此嘛，我还以为能有多厉害呢，还不是我的手下败将。”二流与三流的差距实在太大，尤其是在杨业这种实打实的二流武将面前。
俞姜然眉头紧锁，不断游离在四周，渴求着寻得破敌之法。
终于！
当他的目光落在杨家七子身躯上时，他忽然双目一亮。
与他人相比，自己最大的优势就在于系统，有着系统的存在，只要能够造成击杀，那就能不断增长着实力。
那既然现在实力不济，不是杨业之敌，那为何不先行利用上系统的能力呢？
此时的战场之上，可不仅仅只有杨业一人！
思索至此，俞姜然也不迟疑，重新从地上爬起，一跃就朝杨家七子奔袭而去。
瞧见这一幕，杨业先是一愣，随即就忍不住地愤怒开来。
“孽畜！你的对手是我，休得伤我子嗣！”
他大喝一声，再度将手中长枪前指，直刺向了俞姜然处。
可令他万万没想到的是！
哪怕他的长枪即将刺中俞姜然，俞姜然也未曾有丝毫动摇。
即便是冒着被击杀的风险，俞姜然也毅然将赤钢戟砸在了其中一子的身上！
“啊！！”
惨叫声起，疼痛感也至。
可还随之一同的响起的，还有那悦耳的系统提示音。
“您已击杀三4.0流大圆满武将杨延定，获得武力值，已经百倍增幅，您目前的武力值为84！”
三点武力值！
虽看似不多，可却也足以令俞姜然心头一喜。
一人是三点的话，那剩下六人就能够再加十八点！
不说突破至二流，却也足以提升到大圆满的程度！
俞姜然冷冷一笑，也顾不得身躯上的疼痛，一双渴求的目光顿时就落在了另外一子的身躯之上。
“你……你别过来……”
那一子惊慌失色，连连退后数步，竟是一个踉跄，猛地摔在了地面。
俞姜然快步临近，手中戟刃亦毫不犹豫。
“您已击杀三流大圆满武将杨延光，获得武力值，已经百倍增幅，您目前的武力值为87！”
“您已击杀……”
第400章 三流大圆满(求自订！)
90！
93！
96！
转眼之间，数戟落下，伴随着杨家七子的相继阵亡，俞姜然的武力值也蹭蹭直上。
一旁的杨业怒不可遏，手中枪刃自是不断挥出。
可！
面对上孤注一掷的俞姜然，只要他的攻击不足以当场致命，那就等同于毫无用处。
俞姜然自会避开致命的创伤！
99！
100！
“恭喜您成功晋升至三流大圆满！”
顷刻间，七人竟都化作成了俞姜然戟下亡魂，俞姜然也终于浑身一热，强行步入进了三流大圆满的程度。
至于一旁的杨业，早已是怒红了双眼。
“你……你…今日我若不杀你，誓不为杨家将！”
大吼声下，一股杀意近乎凝结成了实质，杨业再至，手中长枪如花，直袭俞姜然而来。
俞姜然回过头，嘴角微扬，这一次，他也没再躲闪，反而主动迎上前去。
“来！我倒是想要看看，现在30我到了大圆满之后，你还能不能压着我打！”
轰隆隆！！
两柄兵刃交接成团，顿激起了烟尘飞舞，好似平地起龙卷一般。
铿锵之声连绵不绝，俞姜然全神贯注，竟在这一瞬间将杨家枪法的脉络看入了眼中。
一刺，一挑，一挥，一斩！
杨业的每一个举动都尽数落在他的脑海，直勾兑出了一副完整的图画！
“原来，杨家枪法是这般……”
只听得他轻声低语着，双手亦缓缓随图画而摆动。
仅是稍许，便与杨业达成了同一频率！
杨业顿时瞪大了双眼。
“这…这怎么可能？我杨家枪法博大精深，哪怕是我杨家血脉区钻研也得花费数十年之久，你怎么可能…”诧异声下，回应着他的，却只是俞姜然的一声冷笑。
 “人外有人，天外有天，从来就没有什么是不可能的，看招！杨家枪法第三十六式！”第三十六式！！
别说是瞧见这一幕发生，哪怕只是听闻此声，杨业就不得不错愕在了原地。
纵观整个杨家枪法，不过也就三十六式罢了，虽说想要贯通也并不算太难，可哪怕是他，当初也花费了数年的时间才学到第三十六式呀！
如今，短短的数息之间，俞姜然竟就从零学到三十六？
他如何能不震惊？
自然，震惊之余，长戟也至，那只戟尖正刺入了他的身躯。
扑味！
直接洞穿！
杨业顿时瞪大了双眸，满是难以置信之色。
“不。不可能…我…我怎会死在自己的杨家枪法之下！”“怪物！你…。你就是个怪物！”砰！！
伴随着杨业最后一声惊呼，他也随之重重地摔在了杨家七子身旁。
一家人，终是团聚。
“您已击杀二流人阶武将杨业，已无法获取到武力值，请速往兵营处进行晋升。”俞姜然听闻，总算是长舒了一口气。
低头扫上一眼自己满是破损的身躯，不由也是发出了阵阵苦笑。“慨歌义士的状态是好，可这需要承受的疼痛未免也太多了吧。”苦笑声落下，他微正神情，这才扭头望向了魏楚楚处。
见此目光，魏楚楚双眸泛着泪光，终于敢跑上前来了。“俞姜然！你没事吧？对…对不起，都是我的错…”哭声顿起，魏楚楚直接就扑入了俞姜然怀中。
俞姜然轻抚着魏楚楚，连连安慰道：“没事，你和我说什么对不起，你是我的主公，保护主公，难道不是我应该做的吗？”“不应该！就是不应该！”
魏楚楚嘟嚷着嘴驳斥一声，不由就令哭声也响亮了。
俞姜然侃侃一笑，只得不断轻抚着魏楚楚。
稍许，俞姜然才猛地面色一滞，扫向了先前崔莹灵所在之处。“你母亲人呢？什么时候消失的？”
定睛望去，那一处地点上，哪里还有崔莹灵的身影。
魏楚楚一愣，扭过头，这才泛起了一脸茫然。“我…我也没注意到…。”
魏楚楚心系着俞姜然的安危，自是无暇顾及崔莹灵的存在，这也正好给予了崔莹灵逃离的空间。
俞姜然双目微虚，自是不愿善罢甘休，果断就冲天际吹响了口哨。
既然崔莹灵等人已是离去，那赤鹰自也能够降落。“走，我们去追你母亲。”
当赤鹰落至身前，俞姜然也不迟疑，拉着魏楚楚就跳上了赤鹰。
经过了先前的事件，此时的魏楚楚亦格外坚定，紧紧就抱住了俞姜然的腰间。
另外一边。
大本营外数里之地，崔莹灵正率军前行，而在其一旁，正是先前被张辽一招击溃的许褚。“仲康，你说，杨家将能解决掉俞姜然吗？”
“俞姜然不过只是一名三流魂境武将罢了，可杨业却是实打实的二流人阶武将，就算与我交手，也丝毫不弱下风，再配合上他那七个儿子，应该不会有什么问题的。”许褚一脸认真的应声着。
可崔莹灵听闻，却丝毫没有一点安心。
“真的吗？那为370何？我这左眼皮一直在跳，总觉得有什么不好的事情即将发生一样。”
“主公放心，就算杨家将真出了什么意外，这不是还有我吗？上一次，是不知从哪里来了一个二流天阶的武将，所以才没能灭掉俞姜然，可是现在，那人好像已经不在了，若是俞姜然敢来，那我就一定要他吃不了兜着走！”
许褚昂首挺胸，信誓旦旦着，终于是令崔莹灵安心了稍许。
然而！
也就在这个时候，从那天际忽然就传来了一声赤鹰的尖啸！
崔莹灵一行人忽地面色一滞，齐齐抬头就望了过去。
正见！
赤鹰盘旋于空，愈来愈近，在那赤鹰的背部，一名男子怒目而视，浑身充斥上了杀意。
“俞……俞姜然！”
崔莹灵率先反应过来，失声惊呼而出。
俞姜然回以一笑，停留在半空之中，再不临近，只是缓缓从身后取下了弓箭。
拉弓满弦！
咻！
一发箭矢顿时脱手而出，转眼就去到了崔莹灵身前。
“主公小心！”
许褚瞪大着双眼，连忙从马匹上跃起，径直扑向了崔莹灵，用庞大的身躯挡下了这一箭。
不过，也正因为此，他也闷哼一声，重重地摔向了地面！

第401章 报仇雪恨(求自订！）
“仲康！！”
崔莹灵悲愤至极，惊呼一声就扑向了许褚。
箭矢虽不致命，可毕竟是三流大圆满加上慨歌义士后的攻击，却也令许褚暂时失去了战力。
轻咳上两声，许褚满目失落。
“对…。对不起，主公，我……我好似不能保护好你了。”
“你在说什么胡话，你已经做得够好了，只是。”
崔莹灵话音未落，只是抬头瞪向了俞姜然处。
是时，周边将士回过神来，无不拉开箭矢，对准向俞姜然。
俞姜然丝毫不乱，冷声笑着，双眸之间尽显鄙夷。
“这一次，只是警告，我劝你还是回去好好想想，是否该与我为敌，下一次，可不就仅仅只是警告这么简单了。”
低沉的声响宛若雷霆，着实抨击在了崔莹灵的心灵。
说完这话，俞姜然调头就走，根本未曾给予崔莹灵还手的机会。
崔莹灵长舒上一口气，这才低头扶起了许褚。
“走，我带你回家。”
疾风呼啸，骑于赤鹰背部，转眼间，两人就远离了崔莹灵处370.魏楚楚颇为不解：“为什么要放过她？许褚都已经被射倒了，难道诛杀她不是轻而易举的事吗？”
“我之前也是这般想的，否则也不会主动去追击，可是。”
俞姜然解释着，神色上不禁就泛起了一阵忧虑。
从其脑海中，正浮现出了先前立于崔莹灵高空时的场景，就在他准备动手之际，一股危险的气息顿从其军中传来，就好似在警告着他一般！
毋庸置疑，只要那时他率先动手，那他与魏楚楚势必也会陨落在那！
故而，他才不得不退而求其次，转为警告而已。
不过，这些情况，他并没有同魏楚楚细说，只是忽然一笑，将话题揭过。
“不说这个了，我们还是先回到城里吧，现在最令人头疼的杨家将已经解决了，那这一场战役，也是时候画上句号了。”
“好！”
一声应允，赤鹰也重临陈留城上。
曹操等人在城墙上翘首以待，一见着两人归来，连忙就迎上前来。
“俞将军，此行如何？可有受伤？城内有着最好的大夫，随时能够查探病情。”拿捏人心这一块上，曹操绝对首屈一指。
虽不忘询问情况，可言语中更多的却是对将领的关切。
若是换作其他任何人，兴许都会感动涕零。
只可惜，这是俞姜然。
俞姜然苦笑一声，这才将杨家将覆灭一事尽数道出，顿时就令得周边众人纷纷侧目。
“也。…。也就是说，俞将军您凭借一人之力就除掉了七名三流大圆满和一名二流人阶？”“可以这么说。”俞姜然点下了头。
见此一幕，曹操等人如何能不倒吸一口凉气。
要知道，尽管随着游戏进程的深入，二流武将越来越多，可这终究属于世界顶尖的战力。
单单拿曹操阵营来看，抵达二流者，无非也就是夏侯兄弟而已，就连典韦，也仍被卡在了三流大圆满。
而俞姜然，区区一个三流大圆满，竟能如此轻易的斩杀这么多的顶尖战力？
一时间，曹操双目微虚，就连望向俞姜然的目光也有了变化。
从先前的赞许，到了此时的……渴望！
只见其双目一闪，目光挪动到魏楚楚的身躯上，顿时泛起了一丝杀意。
不过，杀意稍纵即逝，取而代之的便是一副和煦的笑容。
“哈哈，喜也，幸也，我军能得俞将军助力，何愁区区异人大军？来，曹仁，传我命令，今日酒令解除，我非得和俞姜然痛快饮上三百坛！”“喏！”
大敌当前，理不应饮（daea）酒。
可随着异人军队的威胁减缓，俞姜然倒也未曾拒绝。
趁着夜幕降下，众人亦是欢聚一堂，聚拢在了领主府邸之中。
然而！
谁也未曾注意到，也就在众人欢畅的同时，在陈留城外，一群女子正缓步临近。“佘太君，您说的真的吗？夫君他们…。都死在了俞姜然的手中？”“这种事情，还能有假？此行，我等必将俞姜然杀之！”
为首之人，正是一名白发苍苍的老妇，可其外貌虽是苍老，却丝毫没有一丝疲态，反而有着黄忠之流的意味。
其余几女立于一旁，面面相觑，却也坚定了神色。
几女毅然踏向陈留，当即引起了守城军士的注意。“来者何人？不知陈留已是门禁乎？”
“妇人知晓，可城外之地，确实不是人所能去地方，还望将军能够网开一面，心疼心疼我等妇人。”佘太君朗声应着，对着几女也使上了眼色。
几女心领神会，无不发出了阵阵哭丧，直令得守城军士一阵心软。
“老大，她们也太可怜了吧，这乱世之中，深更半夜的，又是一众女流，不如我们就破例一次，让她们进城吧。”“不行！万一这是敌军的细作，那你我岂不得完蛋？”
“敌军哪会拿女流来作细作？再说了，看她们一个个水灵的样子，也不像呀。”话到此处，那名军士亦露出了一抹邪恶的笑容。
守城的将军难免一愣，随即才猛地双目一亮。
“也对，这么水灵的样子，又怎可能是细作呢？来人呐，开城门，把她们都带到我的府邸去，我总得给她们喝点热粥，暖暖身子才对嘛。”“哈哈哈！”
笑意渐起，殊不知，传到众女子耳中，却只令杀意更浓。“贼子就是贼子，没一个好东西。”其中一人冷哼着，作势就握紧了腰间小刀。
佘太君眉头一皱，连忙按住了她。
“稍安勿躁，我们的目标可并不是他，在见到俞姜然之前，能不暴露，就不暴露。”“可…遵命！”大局！
在真正的大是大非面前，个人的情绪又能算得了什么？
杨门女将本就是女中豪杰，此番也断不可能意气用事。
只听得吱呀一声门开，众女也齐齐迈入了其中！
另外一边。
杨门军营之中，根本还不知晓这一切的发生。
得到杨家将被尽数斩杀的消息，杨门一脸愤怒。
而在其身旁的一名俊俏小将，却已是通红了双眼。
“爷爷……父亲……叔父……我杨宗保定为你们报仇雪恨！”

第402章 杨门女将的刺杀（求自订！)
对于玩家而言，杀戮兴许只是一个升级打怪的过程。
可对于NPC而言，那可就是灭门之恨。
俞姜然根本就想不到，一切的风起云涌正朝他而来。
“来，喝，今夜欢畅皆拜俞将军所赐，这酒，必须得敬俞将军一~碗！”“俞将军，我-也敬你一碗！”
“酒逢知己千杯少，老夫与俞将军一见如故，胜似旧知，老夫也来一碗！”
一碗，又接一碗。
想来，酒桌文化也流传了千年之久，否则这群人又怎会如此熟练。
俞姜然来者不拒，皆饮入肚中，直令一旁的魏楚楚担忧不已。“少喝点，等会喝醉了怎么办。”
“喝酒不喝醉，那还喝什么酒，别担心，杨家将已除，崔莹灵也被震慑，短时间内，他们根本不会来犯。”
“我担心的哪里是他们来犯，我担心的是你的伤势，本来今天一战就受了伤，现在又这么喝酒，你不要命了是吧？”魏楚楚嘟嚷着嘴，满是埋怨的模样。
俞姜然看入眼中，着实心疼不已，兴许是有着酒精的作用，他竟下意识地就朝魏楚楚凑了回去。
见此一幕，魏楚楚瞪大着双眼，一动也不敢动，只是紧捏起拳头，呼吸急促，紧张到了极致。
两人，越来越近！
转眼间，就要触碰到了一起！
然而！
也就在这个时候，从大堂处忽然就传来了曹操的呼唤。“俞将军！”
呼喊声下，两人一顿清醒，这才齐齐赤红着脸，扭回了头。
俞姜然尴尬不已，连忙朝曹操望去，正见曹操醉意熏熏，举着酒杯好似漫舞一般，缓缓来到了他的跟前。“实不相瞒，每每酒到酣畅淋漓时，曹某就忍不住想要吟诗几首，不知俞将军可有兴趣听听？”“没兴趣！”
坏了别人的好事，只为了吟诗几首？
搁谁，谁都不能忍受！
俞姜然自是果断拒绝。
这一声出，曹操难免错愕在了原地，显然是没料到俞姜然会道此言。
不过，他的脸皮又怎会轻薄，短暂的错愕之下，他很快便发出了阵阵笑声。
“俞将军可真幽默，看来是完全不知道诗歌的魅力嘛，来，我保证，只要你听我吟诗一阵，势必会爱上这种感觉。”恬不知耻！
曹操丝毫不以为然，也不等俞姜然的回应，转身就开始表演起了大作。“东临陈留，以观姜然。”
古人一向喜好着即兴赋诗，曹操也不例外，再加上对俞姜然的渴求，在这诗词之中自是免不了对俞姜然的褒奖。
一席话落，旁人无不惊叹连连，一通响屁拍上。
可！
谁都未曾注意到，也就在众人将注意力都集中在曹操身躯上时，一群陌生的女子正端着点心靠拢而来。
下酒菜如何能不没点花生米？
《逐鹿》之中，在吃这块，可从不吝啬。
一盘花生端上，那名女子也顺势来到了俞姜然身边。
俞姜然本不疑有他，伸手就要拿上那盘花生米。
可这一瞬间，一股危险的气息却是忽然升起。“不对，有情况！”
俞姜然反应迅速，连忙朝一旁躲闪而去，这才躲开了一把明晃晃的刀刃。
定睛一看，刺下刀刃者，不正是那名端着花生米上来的女子吗？
女子的气息飘忽不定，光用双眸望去，竟是无法知晓其真正的实力。
唯一知道的，只有她的满腔怒火。“俞姜然，拿命来！”
只听得一声喝下，女子咬牙持上尖刀，再度朝俞姜然刺来。
俞姜然哪敢怠慢，反手抓过酒樽就是掷去。
这一下，周边众人终于反应开来。“刺客！有刺客！”
“保护曹公，保护俞将军！”
“杀光这些刺客！”
一时间，桌椅倒地，酒水四散，仓皇与嘶叫层出不穷，直令场面一阵混乱。
俞姜然眉头一皱，一边躲闪，一边也是质问而出。
“你是谁？为何要刺杀于我？我好似和你素不相识吧。”“你和我是素不相识，但你可还记得我的丈夫？”“你…你的丈夫？”“杨延平！”杨家来人！一听到这声名号，俞姜然顿时就沉下了神色。
他这意识到，杨家将可不仅仅只有男丁！…0求鲜花……0甚至于，从某种程度上而言，杨门女将更令后人耳熟能详。
绝对不容小觑！
意识到此，俞姜然也不迟疑，拔出腰间佩剑就与面前人交战在了一起。
显然，面前这人虽是女流，可却仍有着不弱于三流大圆满的实力，在俞姜然没有慨歌义士的加持下，竟也不弱于下风。
铿锵之声四起，短时间内，俞姜然并无法除掉此人，只得循循渐进，寻找突破的机会。
可！
机会还未找到，意外却先一步降临。
“住手！全部给我住手！谁胆敢再动一下，我就将此人就地斩杀！”
颇为年迈的女声传来，众人齐齐停手，定睛望去，正是见着其手中已挟持住了魏楚楚！
……0俞姜然眉头一皱，难免一阵慌乱。
“你不要乱来，你若杀了她，你也必不可能离开此处。”“离开？”
佘太君冷冷一笑，才又露出一丝阴狠：“我们几人来此，就从未想着活着离开，他们全都死于你手，我等又还有什么意义独留于世！”喝声之下，手中刀刃也随之更逼近了魏楚楚几分。
俞姜然上前一步，连忙吼道：“住手！冤有头债有主，你们的夫君都死在我手，你不拿我开刀，去欺负一介女流又算什么？”
“算什么？呵，很简单，就是想要你体验一把失去心爱之人的痛苦，你很不想她死对吧？那行，我也就给你一个机会，现在，给我跪下，否则我就直接杀了她！”
跪下？
此言一出，在场众人皆是一阵错愕，齐齐注目在了俞姜然身躯。
只见俞姜然浑身一颤，紧咬着牙关，缓缓就朝地靠拢了过去。
眼看，就真的要跪倒在地，直令佘太君几人兴奋不已。
然而！
也就在这时！
一发箭矢却忽然打破了局面！
咻！
佘太君的注意力都集中在俞姜然身上，哪里反应得过来，顿时被射了一个正着！
“啊！！”
惨叫声下，其手中的魏楚楚也随之得以解脱，俞姜然一跃而起，连忙将其揽入了怀中。
“楚楚，你没事吧？”
……巾。

第403章 魏楚楚失踪（求自订！）
“我……我……”
魏楚楚嘀咕两声，紧紧抱住了俞姜然，显然，是受到了惊讶。
另外一边，黄忠持弓而立，正将佘太君一行人紧盯着。“有老夫在此，怎能容你等放肆！”“哼，臭老头，竟敢坏我好事，看招！”佘太君冷哼着，反身就朝黄忠而去。虽是不知道佘太君实力如何，可顶破天，也绝不会是黄忠的对手。
俞姜然见状，并不在意，只是毅然将目光挪到了其他几女的身上。
“你们的刺杀已经失败了，我劝你们清醒一点，现在束手就擒还能换得一线生机。”
“呵，生有何用，死又何妨？从你杀死他们那一刻起，我们的性命也都已经死在了你的手中，拿命来！”女子悲愤着，手中尖刀再出，“三七零”势要夺走俞姜然的性命。
俞姜然怎可能坐以待毙？
见攻势临，他当即朝旁一步侧身，将魏楚楚护在身后，反手就扼住了女子持刀的手腕。
女子一愣，借势扬腿扫去，俞姜然闲暇以对，以腿抗衡，顿与女子再度交战在了一起。
一方面，是俞姜然手中并无兵刃，面对上女子时也不好快速结束战斗。
另外一方面，则是俞姜然心头的恻隐之心。
谁又真能成为一个毫无感情的生物呢？
至少，俞姜然是不能。
这一刻里，面对上悲愤的女子，他竟是有些下不去手，所以才久久与之纠缠着。
 殊不知，他虽下不去手，可并不代表其他人下不去手。
相比于这一处与他交手的女子，其他同行的女子就没那般好运了。
混乱一起，众女纷纷响应，一把把利刃便铺天盖地地朝她们袭来。“杀！全部给我杀！一个不留！”
曹操立于人群之中，双目阴沉，丝毫没有半点犹豫。
但凡会危及到他的人，一个都不能留！
命令声下，铿锵之声四起，一抹抹血光也随之乍现。
曹操冷着神色，忽然也意识到了什么，连忙将目光落在了魏楚楚的身躯之上。“此番，不正是天助我也吗？”
只见他嘀咕一声，神情微动，转身就唤来了一名心腹，几般耳语。
听完之后，心腹连忙退下，他这才泛起了笑容。
“俞姜然，对不住了，我知道你格外看重你的主公，可……你实在是太吸引我了，要怪，就怪你自己的魅力太大吧。”话音落下，曹操头也不回，直上高台。
是时。
俞姜然处也逐渐步入了尾声。
虽说心存不忍，可实力上的差距仍旧摆在那里，数番交手之下，高下立判，直令女子粗气直喘，隐隐就有了脱力的趋势。“住手吧，现在是你最后的机会，我不想伤你。”
“要杀就杀，何必在此猩猩假意，当初面对我夫君时，你为何不说这话。”“他们要取我性命，难道我反杀他们也不行吗？”“那现在，我也要取你性命！”
终归与埋下了深仇大恨的种子，单单凭借言语，根本就无法令人释怀。
俞姜然不得不叹息一声，随即加重了手中的力劲。
嘭！
只听得一声巨响，女子倒飞而出，重重地就摔落在了不远处。
俞姜然作势就要上前补刀，可耳边却忽然传来了一声呢喃。
“俞将军，你先杀敌吧，曹公让我们来保护楚楚主公，楚楚主公就先交给我们吧。”扭头望去，说话之人正是一名曹军将士。
俞姜然也不疑有他，将魏楚楚交付之后，就冲到了女子面前。
到了这种时候，女子自是一脸绝望。
她环视一周，顿苦笑不已。
“夫君，对不起，我。…。我们还是没能帮你们报仇，若有来世，我定还做你的娘子！”话音落下，她亦拾起了周边散落的刀刃，直接就朝脖颈处抹去。
俞姜然一愣，本欲上前阻拦，可那一瞬间，他又不得不止住了举动。
拦下了，然后呢？
她们存在的念想就是杀了自己，若她们不死，那死的就会是自己。
怜悯归怜悯，却并不代表圣母。
略一迟疑，阻拦的手终究还是落下，俞姜然叹息一声，只是眼睁睁地看着女子自刎。“大娘！！”
这一幕，正被其余女子看入了眼中，忍不住就是一声惊呼。0可！
周边将士众多，她们除去惊呼之外，就连去到大娘身边也是一种奢侈。
心乱了，人也丢了。
众女章法混乱，转眼就迎来了落败之势。
凝视着毫发无损的俞姜然，她们无不苦笑连连。
“俞姜然，你等着，就算是做鬼，我们也不会放过你！”
“我…我们也算是尽力了吧？夫君泉下有知，应该不会责怪我们吧？”“夫君，妾身来矣！”
有了第一个自刎的人，剩下的人就更增添了自刎的可能。
一声声哀语唤出，一把把刀刃也爬上脖颈。
一抹！
数名貌美如花的女子皆是齐齐瘫软！
众女，皆亡！
唯独还剩下着佘太君殊死顽抗。
“好女儿们，好女儿！是娘对不起你们，是娘的过错！”泪光迷离，佘太君满是悲意。
扫上俞姜然与黄忠一眼之后，她这才提起了刀刃。
扑通！
坠落声响彻于夜。
佘太君也随女儿们而去。
一场闹剧，终是以凄凉收场。
放眼望去，那一具具俏丽的尸骸着实令人心生寒意。
“这就是乱世吗？”
俞姜然难免嘀咕一声，发出一声叹息。
乱世之中，哪有怜悯可言？
今日若不杀她，他日她必杀你！
纵使无奈，却也只得无奈。
4.0俞姜然摇了摇头，这才将头扭回，望向了魏楚楚处。
“主公……”
然而！
话语刚起，便瞬间戛然而止！
这一回望，眼前哪里还有魏楚楚的身影！
人呢？
俞姜然眉头一皱，当即上前逼问向了曹操。
“我主公人呢？她在哪里？”
“什。什么主公？刚刚她不是还在你的怀中吗？”
曹操慌乱着神色，一副疑惑的模样。
俞姜然一愣，当即将先前的曹军将士阐述而出。
曹操听闻，瞬间就变了脸色。
“糟了，糊涂了，俞将军，我根本就没让人去保护魏大人呀，那名曹军军士，该不会是这伙人假冒的吧？”

第404章 杨宗保叫阵（求自订！）
“假冒的？”
俞姜然嘀咕一声，所皱起的眉头更甚，当即回头望向了众女。
不过很快，他就连连摇起了头。
“不可能！如果是她们的人，她们根本就不需要自刎，你在骗我！”
先前会太君控制住魏楚楚时，就曾以魏楚楚为底牌，以此来要挟过俞姜然，此次若也是会太君的人，势必仍会如法炮制，断不可能强行掳走！
俞姜然心如明镜，直勾勾地盯着曹操。
曹操难免闪过一丝慌乱，不过也迅速正下了神色。
“俞将军，我们是盟友，难不成你这是在怀疑我？是我掳走了魏大人？试问，我又有什么理由去掳走魏大人？”“若真要罗列理由，难道还找不出理由吗？”
“俞将军，当真是冤枉呀，如果你真不信的话，那这里，刀在这里，你杀了我算了。”情急之下，曹操索性拔出了腰间佩剑，递给了俞姜然。
俞姜然眉头紧皱，也不迟疑，一把抓起佩剑30就朝曹操挥斩而去。“曹公！！”
周边众人无不失声高呼着。
可即便是到这般情况，曹操也纹丝不动，紧闭着眼，一副任人宰割的模样。
刀，终究是没能落下。
落到曹操头顶上时，俞姜然这才止住了下坠之势，转而冷冷说道：“最好真的不是你，如果是你的话，我俞姜然保证，就算是天王老子也保不住你！”说完这话，俞姜然愤然丢下刀刃，带着黄忠一行人就是匆匆离去。
其余众将这才得以凑拢到曹操身边，一个劲的嘘寒问暖。
可曹操，却只是若有所思地望着俞姜然离去的身影。
“天王老子都保不住我吗？那如果……我就是天王老子呢？”一声冷哼下，曹操斜斜一笑，转身就是拂袖离去。
“封城！将出城的每一个路口都看守住，就算是曹操的人，也绝不放过任何一个。”“喏！”
“让将士们做好准备，随时准备和曹军开战，另外，再让虎豹骑乔装成百姓，悄然寻找。”
“喏！”
“剩下的人，和我挨门挨户的找，我就不相信了，在这么短的时间内，他们还能大变活人不成！”“喏！”
接连的数道指令下达，俞姜然脸色低沉到了极致。
回首望上领主府邸一眼，杀意骤起。“有些人，你确实不该去动。”
说完这话，他带着士卒远去，展开了陈留的一次大清洗。
失去后才懂得珍惜绝非虚言。
在未曾失去魏楚楚前，俞姜然或许还并不觉得，只是将其当成主公罢了。
可在真正面临上失去的时候，内心的情感就再也压不住了。
短短一夜的时间里，整个陈留都被掀翻了一遍。
可饶是如此，也没能找到魏楚楚的下落。
俞姜然沮丧直至，独自留于客房中不知所措。
直到……
徐庶登门而至。
“俞将军，我有一计，不知道该说不该说。”“什么计？但说无妨。”
将徐庶引入房内，俞姜然满是迫切。
徐庶顿了顿，朝四周望上一眼，确认没人之后，这才又继续道：“主公的失踪基本可以排除掉杨家人所为，那纵观整个城内，也就只剩下了曹操，这是板上钉钉的事实，只是曹操一直都不愿意承认罢了。”
“那么，我们有没有可能，让曹操不得不去承认呢？”话音渐落，徐庶也随之闪过了一丝阴狠。
俞姜然眉头微皱，赶紧追问道：“该怎么做？”“开城！让敌人进城！”
徐庶斩钉截铁，顿了顿，又继续道：“曹操之所以敢掳走主公，无非就是认为城外的敌人没了威胁，不需要了我们的支援，那如果，城外的威胁仍在，他自然也就不敢肆意妄为，哪怕是用主公的性命相要挟，那也会比现在的无头苍蝇要好得多！”
话音徐徐，传入进俞姜然的耳中，着实令俞姜然陷入了沉默。
不过很快，犹豫就转变成了坚定。
曹操与他固然有着名义上的同盟关系，可若涉及到魏楚楚的安危，这些名义，又能算得了什么？
“好！那我们该怎么做。”
应声之下，俞姜然当即与徐庶四目相对。
徐庶也不迟疑，顺势就张开了嘴。
然而！
也就在这个时候，一名士卒却是忽然打断了两人。
“报！禀报俞将军，城外来了一支军队叫阵，指明了要俞将军前去迎战。”
“军队？哪里来的军队？”
“他说，他叫杨宗保。”
陈留城外，一名骁勇小将正立于城门之前。
长枪在手，双目通红，将二流武将的气息尽展无余。
显然，此人正是杨宗保。
只见其长枪一指，就怒喝而出。
“赶紧把俞姜然给我叫出来，他在传言中不是很能打吗？那我倒是想要知道，他能不能胜过我手中的长枪！”
“原来传说中的俞姜然只是个缩头乌龟罢了，哈哈，真是笑煞世人，依我看，以后你就别叫俞姜然了，你就叫俞缩头，俞乌龟吧！”
“有370胆灭人全家，却连单挑都不敢接受吗？俞姜然！爷爷来此等你多时了！”
不堪入耳的话语层出不穷，为了让俞姜然出阵，杨宗保倾尽了全力。
珊珊来至城门之上，瞧见这一幕，俞姜然不禁就陷入了沉思。
曹操立于一旁，当即煽风点火道：“俞将军，此人实在太过嚣张，何不给他一点苦头尝尝？”
“那行，你把我主公交出来，我马上就去给他苦口尝尝。”
俞姜然扭头应着，满带笑意。
曹操一愣，随即连连苦笑：“我哪里知道魏大人的下落呀，如果真知道的话，无需俞将军开口，我肯定自己就把她交出来了。”
叹息！
仍在叹息！
可俞姜然望见这一切，却只是一阵冷笑。
“好，你不愿意交出来是吧？那你就自己解决吧。”
说完这话，也不待曹操回应，俞姜然转身就是离去。
曹操一愣，想要阻止，却也只瞧见消失的背影。
略一迟疑，他这才逐渐冷下了神情。
“想要以此来逼迫我吗？哼，我曹操是那种会被逼迫的人吗？不就是区区一名小将，难道我还解决不了吗？”
冷哼声下，曹操也不迟疑，挥手就唤来了几名将军。

第405章 以一人攻一城！（求自订！）
“缩头乌龟！赶紧出来与我一战，若是你再藏着，那我可就要冲入城内来找你了！”叫嚣声仍在持续，杨宗保心中的怨念更甚。
终于，在他这一声话语落下之际，伴随着晃晃数声，城门开了。
从那城内，顿时冲出一骑，直袭他而来。“你是俞姜然？”
杨宗保持枪而立，质问开来。
可来人却只是一道冷哼。
“杀你何须俞将军动手？看招！”
话音落下，来人大刀亦至杨宗保身前。
不过，杨宗保却丝毫未曾慌乱，手中长枪微抖，反手就挥舞开来。
轰！！
巨响声爆裂传开，一声惨叫也随之而起。
定睛望去，那名出阵的将士竟是硬生生被斩成了两截。
杨宗保毫发未损，再度高呼开来。
“我说了，我找俞姜然，赶紧让俞姜然出来，否则，我就杀进城里去，杀光你们所有人！”一声话下，霸气四溢，着实令得城墙上众人心神一颤。
二流武将竟是恐怖如斯？
曹操眉头微皱，难免叹息一声。
“若元让妙才有一人在此，我又何有此虑？”
“难道说，城内除去俞姜然之外，就再无任何人能与此子相抗衡了吗？”这一瞬间，曹操只觉举目无光。
另外一边，坐于客房之内，俞姜然与徐庶正听着门外士卒的禀报。
听见曹操束手无策，俞姜然顿时一阵畅快。
“这波，就叫做作茧自缚，传令下去，让虎豹骑盯紧曹操，如果发现他有什么特殊的举动，立马回报。”“喏！”
士卒应下，渐行渐远。
一旁的徐庶这才开口说道：“俞将军，恐怕光是这点还不足够，杨宗保实力虽强，可终究是冲俞将军而来，如果不是万不得已的情况下，他绝对不会贸然攻城，除非“除非什么？”
“除非俞姜然去做一些引导！”
话音落下，两人皆是相视一笑。
主意打定，俞姜然也不迟疑，转身就冲出客房，直朝城墙而去。
来至城墙边上，他取下弓箭，对准着杨宗保就是一箭射去。
“杨宗保，你不是想找我吗？我就在这里，有本事你上来啊。”
“你。…。你个缩头乌龟，有本事下来说话！”
杨宗保堪堪躲开箭矢，双目更显通红。
俞姜然抿嘴一笑，又继续说道：“你要杀我，我干嘛自己送上门去？不去不去，你要杀就自己进来，对了，怕你不知道，我顺便和你说一声，除去你的父亲叔父之外，先前有一群女子来到城里，想要刺杀我，也被我杀戮殆尽了，为首的，好像是个叫做佘太君的人……”
佘太君！！
三字一出，宛若雷霆！
杨宗保为之一愣，从那通红的眼眸中瞬间就落下泪滴。
“佘……奶奶！是奶奶！那其他的女子。岂不是。”
他不敢深思，更不愿深思，只是更为握紧了手中长枪。
“俞姜然！！”
“我必要将你碎尸万段！”
怒火中烧，杨宗保也顾不得太多，只身一骑就朝陈留大门冲来。
俞姜然心头一喜，转身就是离去，只留下了一脸错愕的守城军士。
以一人，攻一城？
在现实中，或许这只会成为天方夜谭。
可在《逐鹿》里，却未必不能发生。
为了寻仇，杨宗保本就通过秘术强行提升了自己的实力，再加上曹操麾下并无二流将领能够阻挡，他的突袭，就是一场噩梦！
行至城墙下，爬到城墙上，一抹血色瞬间绽放在了夜空之中。
“敌袭！敌袭！快去禀报曹公！”
一时间，城墙上一片混乱，杨宗保宛若一头暴走的猛虎，肆意屠戮着众人。
很快，曹操就得到了这个消息，顿时怒不可遏。“俞姜然这子怎敢如此？”
怒喝一声，他站起身来，却也闪过了一丝犹豫。
一旁的戏志才见状，总算是意识到了什么。
“曹公，该不会魏大人真是被曹公关押了吧？”“我…我没有…”
否定的话语根本就无法掩盖慌乱的神色，见此一幕，戏志才自更确信了心中的猜测。
“唉，主公糊涂呀，俞姜然不是傻子，他怎能猜不到魏大人的下落？此番，主公这哪里是在图谋俞姜然，根本就是在将俞姜然往外边推呀！”刹那间，戏志才叹息连连，满是痛惜之意。
曹操面色一阵尴尬，却也只得硬着头皮问道：“那…那现在该怎么办？如何才能将这事撇清干系，而俞姜然也不会迁怒于我？”“撇清干系？恐怕…除非。”
只见戏志才先是为难着，随即便是双目一亮。
月色笼罩下，喊杀声四起。
俞姜然静静望着这一切，丝毫没有波动，有的，只是对魏楚楚的担忧。
终于，曹操衣衫褴褛而至，扑通一声就跪倒在了俞姜然面前。
“々俞将军，是我对不住您呀，是我治理手下不严，才会出了这种事情，还望俞将军勿怪。”“出了什么事情？”
“程昱！都是程昱那厮！因为先前的事情始终过意不去，竟生出了这种危险的念头，将魏大人掳到了自家府邸中，俞将军，你要相信我，这事儿真是程昱个人的问题呀！”
下落，这不就来了吗？
俞姜然双目一亮，连忙追问道：“那楚楚现在在哪里？”“俞将军请放心，我已经将她带过来了。”
曹操说着，拍了拍手，这才让身后的士卒搀扶出了魏楚楚。
俞姜然心头微颤，赶紧上前将其搀扶入怀，（好赵的）查探起了脉搏。
 好在的是，虽说是被掳走了近乎一天，可其身躯却并无异样，仍是生机勃勃。
俞姜然这才长舒了一口气，回头望向了曹操。
“你说是程昱做的，那就是程昱做的吗？让麾下来顶罪，这种事情早已屡见不鲜，你觉得我会相信吗？”
“俞将军，我知道你不愿意相信，可你要知道，我真的没有理由去掳走魏大人，谁都知道您与魏大人感情匪浅，谁又会去触碰这个霉头呢？我曹孟德，断不可能如此呀！”
朗声渐出，曹操亦不迟疑，重重就冲俞姜然磕上了一头。
若是平时，见着传说中的曹操如此，俞姜然必是心情大好。
可在这时，感受着怀中仍昏迷不醒的魏楚楚，他却如何也开心不起来。
略一迟疑，他也只是冷哼一声，转身搀扶着魏楚楚远去尘。

第406章 天门阵！（求自订！）
城中混乱不堪，可那混乱，是属于城中的，与俞姜然又有何干？
从曹操掳走魏楚楚那一刻起，俞姜然就再也没将曹操视为盟友，没有落井下石一番已是他最大的仁慈，又怎可能再去帮助曹操呢？
消失在曹操的视野后，俞姜然并未迎杨宗保而去，只是召集上麾下军士，朝一旁的侧门离去。
曹操陷入木然中，并无反应措施，只得任由俞姜然离去。
行上数里，魏楚楚这才从昏迷中醒来。
“咦？俞姜然？那些刺客都解决了吗？我们现在是要去哪里呀？”
很是显然，魏楚楚的记忆仍停留在被刺杀的时候。
俞姜然点头笑了笑：“都解决了，我们现在回大楚城。”
“回大楚城？曹操那边的危机解除了吗？”
“应该没有。”
“那为何我们……”
魏楚楚不明所以，自一阵茫然。
俞姜然苦笑着，回头望上一眼，这才应道：“并非是我们要离去，而是他人不让我们留，那既然此处不留我们，我们又何必硬着头皮留下来呢？走吧，回大楚城，优先解决荆南就好。”
“好……”
魏楚楚并未多问，毕竟是俞姜然作出的决定，安心！
然而！
令所有人都没想到的是！
也370就在这个时候，从前军忽然就跑来了一名将士。
“止步！俞将军快快止步！”
高呼声下，竟连‘报’字都来不及唤出。
俞姜然当即面色一沉：“怎么了？为何要止步？”
“回……回禀俞将军，前方好似出现了个什么阵法，我们前军三千将士，全……全部牺牲了！”
“什么？”
三千将士！
瞬息之间？
俞姜然两人皆是眉头一皱，连忙与士卒上前，去到了阵法之前。
一眼扫去，只见在返回大楚城的必经之路上，一处偌大的波纹正映入眼帘，显然，这就是抹杀三千人的阵法。
那名士卒连忙解释开来。
“先前大家行军时，并未注意到这道波纹，直接就踏入进去了，可谁曾想，刚走进一段距离，那些进入的士兵都消失了，我们这才止住了步伐，警惕起来，可没过多久，从那些士兵消失的地方，就出现了那些东西…。”
他一边说着，一边也伸手指向了一处。
俞姜然扫眼望去，连忙伸手蒙住（daea）了魏楚楚的双眼。
定睛落处，除去森森白骨之外，又还能有何物？
这一瞬间，俞姜然所皱起的眉头更甚，不由就陷入了沉思。
曹操所为？
可若曹操真有这种手段，又何须求援于自己？
杨家？
不！
也不可能！
排除掉所有的可能性后，俞姜然忽然就是双目一亮。
“崔莹灵！”
他失声唤出，这才猛地望向了魏楚楚。
魏楚楚眉头一皱，泛着困惑：“什么意思？你的意思是我母亲摆下的阵法？可。…。这不应该呀，如果她会这种阵法的话，那为何不在我们来的时候摆置？那时候不是更好吗？”
“会不会是…在我们来的时候，她还不会呢？”
俞姜然不断思索着，忽然就在脑海中闪过了一股危机感，正是来自于当初追击崔莹灵时的同款危机感！
有高人在助崔莹灵！
思索至此，俞姜然神情微动，正欲脱口而出，可一道浑厚的声响却先行传来。
“俞姜然，有人和我说，你是普天下最为特殊的那一个，任何事情都无法阻止你的前行，可我不信，我非要瞧瞧，这十二都天门阵能否阻挡你的脚步！”
十二都天门阵？
天门阵！
一听这话，俞姜然顿时就皱起眉头。
先前瞧见杨门女将时，他就在想，杨门女将都降临到了《逐鹿》之中，那传说中的天门阵还会远吗？
这不，想什么不就来了什么吗？
只不过，他万万没想到的是，这一处的天门阵竟会是针对着他！
他难免叹息一声。“你到底是谁？”
“我是谁并不重要，重要的是，你能否破我的天门阵，来吧，让我看看你的力量，你是否真如那人所言！”话音落下，还未待俞姜然等人有所反应，那一层波纹便忽然开始了躁动。
波纹阵阵，引风起，一股巨力席卷而来，顿时就扼住了俞姜然浑身，直要将俞姜然拉入阵中。“不！俞姜然，不可以！”
魏楚楚立于一旁，连忙伸手拉扯住俞姜然的衣袖，妄想阻止这一幕的发生。
然而！
天门阵之威又岂是区区拉扯就能阻挡得了的？
只听得撕拉一声，俞姜然仍是飞入了天门阵中，只留给了魏楚楚一截破烂的衣袖。“不！！”
魏楚楚失声长啸着，翻身而下，作势就要尾随而去。
好在凌统等人反应迅速，连忙将其拦下。“主公，不可，万万不可呀！”
“俞将军吉人自有天相，一定会没事的，我们千万不要进去添乱。”
“没错，主公你的实力颇弱，就算是进入其中，也只会牵累俞将军呀。”“若是俞将军都解决不了，我们进去了也是白搭，望主公三思呀！”
焦急声接连不断，传入进魏楚楚的耳中，这才令魏楚楚清醒了不少。
她缓下步伐，神情慌乱，在嘴中亦不断发出着嘀咕。
“天门阵？杨家将？对！找杨家将！之前不就是他们破除的天门阵吗？那之前能破，现在为何不能破，徐庶，你告诉我，杨家将是否还未残余？杨家人是否还有幸存？”
“杨……杨家将？”
徐庶嘀咕一声，不禁就皱起了眉头。
要知道，俞姜然可是屠杀了杨家众人！
 就算是杨家真有破除天门阵的方法，那他们又岂会去破除？
可！
事已至此，就算是匹死马，也只能当成活马去医了。
“杨家将的确还有幸存，是一个叫做杨宗保的人，只不过，主公你也知道，俞姜然就是他们的灭门仇人，如果我们要让他去破除天门阵的话，恐怕还得使上一些手段”。
“什么手段？”
“让他以为，这一处的天门阵是俞将军为他们所设置的，只有如此，才能让他们来破除！”
徐庶斩钉截铁。
魏楚楚并不是傻子，自是心领神会，连连点下了头。
……

第407章 引杨入阵（求自订！）
是时。
陈留城内。
杨宗保所向披靡，举手投足间就不断收割着士卒的性命，俨然一副地狱恶魔的模样。
曹操从俞姜然的事件中走出，连连迎上杨宗保。
“杨宗保，俞姜然早已从侧门逃离，桃之天天了，你在这里继续杀戮，也报不了仇。”
“你说他逃走，他就逃走了吗？哼，就算是真逃走了，那你们也是帮凶，一个也都别想活。”怨气弥漫下，杨宗保又岂是能以交流之人？
曹操的提醒传入到他的耳中，不过只是一种哀求的措辞罢了。
先行屠城，再去追击，这就是杨宗保的~想法！
虽是显得狂妄，可在绝对的实力面前，这也并-不是多难的事。
只是，苦了曹操了。
见此一幕，曹操所皱起的眉头更甚，连连求救般地扫向了戏志才。
戏志才犹豫数分，终是扯开了嗓子。
“杨宗保，其实我们和俞姜然也有不共戴天之仇，所谓敌人的敌人就是朋友，你放下武器，与我们联手，一同去讨伐俞姜然如何？”不听！
“杨宗保，你一人之力固然强悍，可城中少说也有着数万军士，难道你想单单凭你一人将数万军士都屠戮殆尽吗？就算真能行，那你又还能有多少体力去进行追击？你又得浪费了多少时间去复仇？停手吧，你现在去追，快马加鞭下还能追得上。”
仍是不听！
“杨宗保，你累不累？我是不知道你累不累，反正我是累了，就这样了，不劝了，你爱咋咋地吧！”
与此时的杨宗保交谈，无异于对牛弹琴。
戏志才说上一席，只得愤愤回到曹操身边。
“曹公，此地不宜久留，趁着杨宗保还没杀过来，我们先行撤退吧，只要我们与夏侯将军汇合，区区一个杨宗保又还能翻什么浪？”“这…陈留岂不是…”
曹操听闻，遂扭头扫上一眼城池，不由又是一声叹息。
“也罢，也罢，留得青山在不怕没柴烧，只要人还在，区区城池，又能算得了什么呢？好，那传令下去，全军……”
“报！俞……俞姜然他们好像回来了！”
传令还未落下，一声禀报便瞬间打断了他的话语。
曹操一愣，顿与戏志才面面相觑。
“回来了？这怎么可能？”
两人皆是不解，不禁在双目中闪过了一丝警惕。
不过，警惕归警惕，伴随着俞姜然的归来，两人也瞧见了破局的希望。
“杨宗保，你不是要找俞姜然吗？现在我告诉你，俞姜然就在城南口处，你不信的话，就朝那边看上一看。”
“城南口处？”
杨宗保眉头微皱，顺势朝着城南望去，果真是瞧见了一支浩荡的军队，而在军队中最为显著的位置上，正是一柄俞姓的大旗。
“俞姜然！血债仍需血债偿！”
一时间，杨宗保怒火更甚，使出巨力将周边将士震开，快步就朝城南而去。
曹操大喜，连忙示意着军士让出一条通道。
转眼之间，杨宗保就去到了魏楚楚等人跟前。
“俞姜然何在，叫他出来受死！”
暴喝如雷阵阵，配合上浑身是血的长枪直指，着实有着几分渗人的威慑力。
不过，见此一幕，魏楚楚倒是并未惊慌。
她深吸上一口气，便露出了一抹冷笑。
“你就是杨宗保？看起来也不怎么样嘛，亏得俞姜然还专程设下阵法，想要邀你去阵法里一较高下呢。”
“阵……阵法？一较高下？什么意思？”
杨宗保眉头微皱，满是茫然。
秉承着言多必失的宗旨，魏楚楚倒是也不过多解释，转身就朝天门阵而去。
“你想要知道的话，那就跟着过来吧，当然了，如果你没胆量的话，不来也行，早点回去给你家人收尸，兴许还能换得一个孝顺的好名声。”
收尸！
仅此两字，便足以令得杨宗保保持不了理智。
他当即尾随上魏楚楚而去。
不远之处，杨门翘首以望，瞧见这一幕，难免就有了些不详的预感。
可他也知晓，此时的杨宗保什么都听不进去，就算是担忧，也只得连忙跟上。。。0求鲜花。。。0曹操亦然，只觉得其中有诈，坐不住了身子。
一时间，各方势力皆随魏楚楚而去，径直来到了天门阵前。
波纹阵阵，直叫众人呆若木鸡，饶是曹操熟读兵书，隐约也懂得些许阵法，此时也仍是止不住着诧异。
魏楚楚也不犹豫，指着天门阵便道：“此处便是俞姜然为你所设的阵法，名曰天门阵，是进是退，你自行决断，腿在你自己身上，我们可阻拦不了你。”“你说俞姜然在里面，那他就在里面吗？你以为我会这么轻易的上当吗？笑话！”兴许是前行的冷风洗面，着实令杨宗保清醒了不少。
不过，他这番反应，却早在徐庶的预料之中。
……0只见徐庶挺身走出，一阵讥笑：“你若不信，我们又如何能让你相信？不敢就直说，也没什么丢脸的，毕竟俞将军的阵法天下无双，让你这种只会叫嚣的人惧怕，也在情理之中。”
“谁惧怕了！”
“谁应答，就是谁惧怕。”“你……”
三言两语，杨宗保根本难掩心中的怒火。
父母叔婶的面容依次划过，杨宗保亦随之沉下了脸色。
迎着天门阵的波纹，他毅然就踏入了其中。
那一瞬间，杨门立于不远处，总算是醒悟开来。
“不对，刚刚魏楚楚说了什么？天门阵？天门阵不应该是与杨家将绑定的事物吗？怎么会由俞姜然摆下？”疑惑渐起，不祥之感也随之滋生。
杨门瞬间恍然大悟，连忙上前想要制止杨宗保，却终是慢上了半步，只瞧见了杨宗保消失的身影。
危！！
此一字瞬间涌上脑海，杨门神情微动，这才扭头质问起了众士卒。
“穆桂英呢？你们谁知道穆桂英在哪里？只有找到她，才能破除此天门阵！”可！
质问声下，人们却都只是一阵面面相觑。
直到一名烧火的丫头忽地站出身来。
“我…。我兴许知道穆姐姐在哪里，先前穆姐姐专程来找宗保时，我有幸见过她一面……”巾。
第408章 天门阵内（求自订！）
外边的设计如火如荼，天门阵内亦呈着白热化。
天门阵之本，在于迷人心智，吸入俞姜然后，整个大阵亦随之建构出了俞姜然心智中的场景。
破旧的老式小区，慈眉善目的双亲，以及一桌可口的菜肴。
俞姜然坐于其中，满是茫然。
啪！
忽然，一巴掌重重地就拍在了他的后脑勺。
“还愣着做什么？赶紧吃呀，等会吃完了还要去上学，等会迟到了可别拿我们说事。”
“就是，你妈做菜是做得慢了点，但也不是你迟到的理由，赶紧吃吧，你不吃，我也不好动筷啊。”
熟悉的声音！
熟悉的面庞！
这一瞬间，俞姜然痴痴地望着眼前，在双眸间，竟也泛起了阵阵泪光。
“爸，妈，好久不见。…”
“三七零”“什么好久不见，哪天我们没见过面？你这孩子，净说胡话，赶紧吃饭，凉了可不给你热。”
“好，我吃，我吃。…。”
只见俞姜然点下头，连连夹起了面前的菜肴。
有些场景，即便是梦境，却也足以让人流连忘返。
重新见着本已无法见着的人们，何尝不是俞姜然心中所愿？
天门阵？
这一刻里，已不再重要。
重要的是，俞姜然享受着眼前的这一片宁静。
那段家人仍在的时光！
一幕幕，宛如昨日，发生在俞姜然的身边，也映入在吕客眼前。
“不。…不对，这些场景，为何这么陌生？这不是《逐鹿》的场景，不对，他是《逐鹿》里的人才对，这到底是怎么回事？是天门阵出问题了吗？”
“也不对，天门阵运行正常，要是出问题的话，我不可能不知，那这……难道都是真的？可若都是真的，那他为何会是《逐鹿》里的本土人呢？”
“难道……”
话到此处，吕客顿时变了脸色。
是时，门前传来了一阵脚步，他这才收起眼前的图像，打开了营帐大门。
来人，正是崔莹灵。
“怎么样了？能够除掉俞姜然吗？”
“当然，你要相信我的本事，既然我来了，那就绝不可能让俞姜然还活着。”吕客淡淡一笑，好似真胜券在握了一般。
崔莹灵长舒一口气，抿了抿嘴，这才道出了来意。
“我…我听说，天门阵能够窥探到人的内心，对吧？那么，我有个小小的请求，不知当讲不当讲。”“什么请求？”
“我想让你拉一个人进去，我想知道她的内心到底是什么样的…”“你女儿？”
崔莹灵的话音未落，吕客便直接打断着。
崔莹灵一愣，随即点下了头。
吕客苦笑连连，却也未曾拒绝。
“没问题，反正天门阵闲着也是闲着，多上一人也无可厚非，只不过，你想清楚了吗？有些事情，如果知道了真相，未必是件好事。”“我知道，不过我还是想要知道。”崔莹灵咬了咬唇，终是下定了决心。
吕客也不迟疑，大手一挥，便在崔莹灵的面前显现出了一道虚空的屏幕。
其中，正是天门阵前的场景。
魏楚楚满目忧虑，直盯着天门阵内。
吕客化掌成爪，顿令波纹产生一阵涟漪。
下一刻！
巨力再显，画面中的魏楚楚躲闪不及，顿时被吸入其中，直引得画面一阵波动。
稍许之后，一处精致别墅才显于其上，崔莹灵顿时悬上了心绪。
“我…我在哪里？刚…刚刚发生了什么？”
魏楚楚迷茫地睁开眼，瞧见周边的一幕，难免愣住了神情。“这…这不是家里吗？我怎么回到家里了？”迷茫更甚，魏楚楚百思不得其解。
 忽然，一道熟悉的声响就打断了她的思绪。
“祝你生日快乐！祝你生日快乐——”
阵阵生日歌曲入耳，魏楚楚抬头一看，正见着黑暗中相继走出了几名熟悉的人。
崔莹灵、魏天、魏齐，乃至于……早已不在人世的魏京明！
众人捧着一块生日蛋糕缓步临近，一抹抹笑容也随之绽放。
“爸。妈。哥哥…”
望着眼前的这一幕，魏楚楚呆若木鸡，只是小声呢喃着。
众人一笑，也随之调侃开来。
“哈哈，没想到吧，我们都记得你生日的，之前假装不知道，就是为了给你准备这个惊喜，惊不惊喜？意不意外？”
“别愣着了，赶紧吹蜡烛吧，说起来，这些年里，都没怎么陪你度过一个完整的生日，今天，全部给你补上行吧……0”
“妈平时对你的确有些严格了，不过，那也都是为了你好，你可别怨恨你妈呀。”
“哥哥常年在外，也没顾得上疼爱你，希望你也多理解一下我们。”
“哈哈哈！”
笑声再起，气氛渐浓。
欢声笑语间，直令魏楚楚止不住地泛起了泪光。
叛逆？
都多大的人了，并不存在！
无论是脱离家族，还是与家族对着干，归根结底，其实都只是一种变相的渴望罢了。
她想要的，一直都只是一个家罢了。
只不过，这看似简单的渴望，却在她的家族中显得那般的遥不可及。
毕竟，越是豪门，也就越是没了家。
思绪万千间，魏楚楚流下两行热泪，终是站起了身来。
“谢……谢谢你们……”
“都是一家人，说什么谢不谢的，来，赶紧把蜡烛吹了，许个愿吧。”
画面中，崔莹灵和煦笑着，主动就将蛋糕放在了魏楚楚面前。
画面外，见此一幕，崔莹灵则已是悄然落下了泪痕。
当误会解除那一刻，便是感情正浓时。
画4.0面中越是显得温馨，画面外也就越是感受到苦楚。
仅是稍许，崔莹灵就惭愧地低下了头。
一旁的吕客看入眼中，不免便是一声讥笑：“我说过了，知道得太多，未必是件好事，你还要看下去吗？”“不，不看了，我已经知道了，足够了。”崔莹灵摆了摆手，示意着吕客。
吕客这才笑上一声，抬起手，准备撤去画面。
然而！
也就在这一刻，崔莹灵却是忽然一滞。“等…等一下！这…这是什么？”“什么？”
吕客微皱起眉，顺着崔莹灵所指的方向望去，顿时也惊愣在了原地。
定睛望去，只见在画面之中，一个熟悉的身影正出现在了别墅门前！

第409章 不该出现的人（求自订！）
俞姜然！
本不该出现的俞姜然在这一刻里竟是出现在了别墅门前！
只见其缓缓抬起手，按响了门铃！
“我去开门，你们继续。”
魏齐嬉笑着，转身就朝大门而去。
俞姜然踌躇在门前，显然也是紧张到了极致。
魏氏集团在现实中的影响力不小，想要查询到住址也不是一件难事。
此番前来，不为其他，只是想见上魏楚楚一面而已。
自打失踪一事发生后，魏楚楚在俞姜然心中的地位自也水涨船高。
除去对家人的渴望之外，所剩下的，不正是对魏楚楚的思念吗？
“哪怕，只是一眼，也足够了！”
俞姜然深吸上一口气，这才坚定下来。
吱呀一声，大门开启，魏齐的面容顿呈现在眼前。
“你有什么事吗？”
“我……我是来找魏楚楚的，不知……”
“噢，你是楚楚的同学吧？你也是来帮楚楚庆祝生日的？怎么现在才来？赶紧进来吧，我们都已经开始了。”
魏齐嬉笑着，很是热情，直接就将俞姜然来此的目的脑补了一遍。
俞姜然错愕不已，不过也很快镇静。
30兴许，这只是幻境给予的自己一层身份罢了，总不可能凭空出现在魏楚楚面前吧？
没错！
就是这样！
俞姜然恍然大悟，索性让魏齐拉入了别墅之中。
“楚楚，你快看，是谁来了，你的同学给你来庆祝生日了。”
人还未至，声便已达。
魏楚楚满是疑惑，连忙从别墅内走出，只一眼，就瞧见了俞姜然！
“俞。…。俞同学？”
诧异骤起！
魏楚楚顿时就愣在了原地。
俞姜然笑着走上前来，顺势便道：“楚楚，生日快乐。”
“你……你……谢谢。”
魏楚楚喘着粗气，连忙收起了诧异之色。
这是天门阵中！
并非是真的现实！
魏齐本就被俞姜然所杀，又怎可能与俞姜然谈笑风生呢？
更何况，刚刚魏齐称呼俞姜然为自己的同学，这不明显是天门阵给俞姜然安排的身份吗？
魏楚楚思索万千，顿恍然大悟。
这才连忙将俞姜然迎入了别墅之中。
殊不知，此情此景，正令崔莹灵两人呆若木鸡。
“这。…这是怎么回事？俞姜然不是《逐鹿》里的人吗？怎…。怎么会出现在这里！”
“只是天门阵的作用罢了，不必惊慌。”
吕客笑了笑，遂收起了图画，这才作出一个请的手势、“你想看的，都已经给你看了，还请崔姑娘给我留一点休息的空间，设下天门阵已是劳神费神，我确实需要休息了。”
“好，那还请吕大师好生休息，我就先行退下了。”
崔莹灵抿了抿嘴，强压下内心的震惊，缓缓退出了营帐。
却不曾想，一见着她退出营帐，吕客便瞬间沉下了脸色。
别人不知真相，他又如何不知真相？
他可以告诉崔莹灵，那是幻化出来的俞姜然，可俞姜然那边的画面，又怎会是幻象！
两副图画顿时呈现出相同的画面，吕客根本难掩震惊之色。
“凭…凭什么？明明这只是属于个人的幻象，凭什么两人之间还能有着联系？”
“俞姜然？他究竟是个什么样的存在？难道真如那人所言，就算是我，也无法阻止他的脚步吗？”
话到此处，吕客亦倒吸了一口凉气。
然而，下一刻里，他却又坚定下来。
“既然来都已经来了，就算是阻止不了，我也要尝试一下，我倒是想要看看，这俞姜然，拿什么去破我的天门阵！”
另外一边。
别墅之内。
生日宴席也逐渐迎来了尾声。
数瓶洋酒下肚，在场众人都有些微醺。
“这也喝得差不多了，你们年轻人的世界，我俩就不掺和了，你们玩着，我们去休息了。”崔莹灵夫妇率先站起身来，相互搀扶，转身就朝楼上走去。
魏齐两人见状，坏笑着扫上魏楚楚一眼，也紧随其后。“我也不能喝了，你们玩，我就先上楼了。”
“带我一个，昨天你不是和我说，有款好玩的游戏推荐给我吗？让我也瞅一瞅。”“行，我和你说，这游戏可不得了，要是公测，绝对是咱们的第二个世界。”
两人一拍即合，齐齐也消失在了大厅。
一时间，偌大的客厅就只剩下了俞姜然两人。
一抹微红悄然爬上，两人皆是闪过了一丝尴尬。
俞姜然顿了顿，为缓解尴尬，连忙抓起一片西瓜，递到了魏楚楚面前。“来，不吃也可惜了，咱们还是把剩下的东西都吃完吧。”话语间，俞姜然也下意识地将手更凑近了魏楚楚的嘴。
却不曾想，凝视于此，借助着酒精的作用，魏楚楚竟直接就抓了上去。
啪！
西瓜掉落！
两人皆是浑身一颤，扭头相视着。
此时无声，却胜有声！
暧昧的气氛瞬间弥漫，两人不禁都加重了呼吸。
这，是幻象！
两人皆如此想着，都没了顾及。
火花一现，两人亦是愈靠愈近！
转眼间，就要触碰到了一起。
370然而！
也就在这个时候。
一阵摇晃忽然就打断了两人！
两人面色一沉，连忙朝着四周望去，正是见着周边的世界正一点一点的崩溃！
幻境要破了？
是因为两人的接触吗？
这一瞬间，两人皆是如此想着，下意识地就拉开了身形。
“我……我先送你回去吧。”
魏楚楚支支吾吾着，连忙站起身来。
俞姜然点点头，亦随之离去，这才与魏楚楚分道扬镳。
另外一边。
天门阵前。
一名英姿飒爽的女子正扛着一块红木，不断敲击着天门阵的波纹。
毫无疑问，此人正是穆桂英！
轰！
轰！
数道撞击之下，天门阵几度摇摇欲坠。
不过，也就在这时，一声咆哮却忽然响起。
“你给我住手！要是我这天门阵被你给破坏了，你们都得给我死！”
咆哮声下，一股巨力也现，直将穆桂英击退了数米之远！
噗一一鲜血喷洒，穆桂英倒于远处，一双眼眸竟已是通红。
“就算是死，我也要和宗保死在一起，区区天门阵，给我破！”
话语间，穆桂英亦再度提木而起，义无反顾地奔向了天门阵！
第410章 天门阵，破！（求自订！）
天门阵在于摄魂，降龙木在于镇魂。
若是真让穆桂英将降龙木送入阵中，恐怕连吕客也回天乏术。
见此一幕，吕客当即就从座位上站起，连连挥手驱动着天门阵的巨力。
然而！
他终究还是低估了穆桂英的决心。
纵使前路巨力再甚，借助着降龙木的克制功效，她也仍旧咬牙前行着。
更为关键的是！
瞧见这一幕，一旁众人也纷纷有了举动。“全体将士听令，助穆将军前行！”“喏！”
他们固然无法去战胜天门阵，可若是简单的护送穆桂英前行，却是轻而易举。
一声令下，一众军士纷纷上前，抵在了穆桂英身后，形成了一个偌大的人形阻碍。
吕客的推力的确强大，却也强不过数以千计，万计的人形阻力。
转眼之间，穆桂英便又重新回到了天门阵前！
吕客见状，再也无法淡定了，转身就冲出营帐，直朝天门阵而去。
天门阵阵前，众人齐心协力，天门阵内，俞姜然与魏楚楚也情愫渐生。
有了生日晚宴上的悸动之后，两人虽是有所克制，可却仍下意识地朝彼此靠拢着。
在幻象的空间里，没有NPC与人类的差别，那份情愫自是蹭蹭直上。
可！
幻象终究只是幻象！
当夜幕降临，夜深人静，俞姜然独自回到房间内后，一丝患得患失就涌上了心头。
难道说，即便知晓这一切是幻象也仍要继续下去吗？
他缓缓抬起头，望向窗外，终是叹息着捏紧了拳头。
是时。
正逢夜幕上被划出一道裂痕。
俞姜然凝视于此，这才抬起了拳头。
“我知道我这一切都是幻象，我不过是舍不得这些幻想罢了，可这并不代表，我愿永远弥留于此~.”“待在这里的时间已经足够多了，该拥有的，该怀念的，也都已经结束了，这一场梦境，也该醒来了。”
“我的确不知道你这个天门阵该如何破解，我也不知道破解之后又会是怎样的场景，可我却知道，现在的我。…”“需要保持清醒！如明镜一般的清醒！”
一声高呼响彻天际！
从俞姜然的眼眸中也忽然生出了一道精光，直袭夜幕中的裂痕而去！轰隆隆一一这一刹那间，天际嘶吼，大地震撼，整个世界都随之摇摇欲坠。
裂缝逐渐扩大，周边的世界皆如破镜一般，涌现了阵阵裂痕。
下一刻！
裂痕破碎，世界在俞姜然的眼前终归于虚无。
入眼之下，再无世间的繁华。
有的，不过只是无尽的虚空。
俞姜然茫然地扫视着周边的一切，终是将目光停留在了一抹光亮处。
与此同时，天门阵外，吕客也终于赶来。
天门阵摇摇欲坠，吕客看在眼中，疼在心里，三两步冲上前去，一把就拦在了众人身前。“你是谁？为何要阻我破阵？”
“你要破我的阵，我不阻止，难道还帮你擂鼓助威吗？”“你…你的阵？”
听闻此言，一众旁人皆是面面相觑，齐望向了徐庶等人处。
徐庶轻咳两声，连忙眺目远望，以掩尴尬。
吕客见状，掐指一算，也不禁摇了摇头。
“时也，命也，命中天然有此一劫，逃也难逃，不过，既然我来都来了，断不可能让你如此轻易的破阵，至少，也得再等上数日。”“为何要等上数日？”
“数日之后，意识消散殆尽，阵破与不破，又有什么关系？”“意识……消散？”
嘀咕一声，穆桂英顿时就变了连忙，冲到吕客面前就斥声质问道：“那我的宗保呢？你也要让我的宗保意识消散吗？如果真是这样，那你给我走开，我现在就要破了这阵！”
话语声下，劲力也使，吕客一个身形不稳，竟真被穆桂英甩开了数米之远。
吕客竟如此弱不禁风？
饶是穆桂英也难免一阵诧异。
不过很快，她就恍然大悟，只将对方当做了一名普通的阵法师。
对于阵法师而言，阵法才是他们最大的武器，个人的修为反而成为了其次。
故而，一些强大的阵法师却未必有着多强的个人实力，吕客，也应该如此。
至少，穆桂英是这般认为的。
可她哪里知道，摔落于地，吕客竟是一脸苦涩。
“要不是强行下凡，我又怎可能被区区凡人如此对待？”他轻声嘀咕着，这才爬起身来，再度望向了穆桂英。
“々~且听我一言，如果你这样破坏了阵法，你的宗保不仅不会因此获救，反而还会迷失在虚空中，即便是这样，你也还要去破坏吗？”
“本身此阵就不是针对杨宗保的，就算是进入了其中，凭借他的实力，也不会有什么事，你根本不用如此，不信的话，我给你看里面的情况便是！”
话音落下，吕客也不曾迟疑，反手就是一阵画弧，在众人面前勾兑出了一抹图像，正如之前给崔莹灵看时相同，只不过，这一次的主角，变成了杨宗保。“宗保！！”
一见着杨宗保出现在画面上，穆桂英当即就止不住了呼唤，连连冲到了画面之前，伸出了手。
尽管，那只手只是轻轻穿过了画像。
吕客轻咳两声，这才连连解释道：“这都是虚像罢了，你当然是触碰不到里面的事物，不过，虽然是触碰不到，可（好钱好）我却能让你呼唤到他，只要你答应我，不要再破坏天门阵，如何？”
“你。…。你就不能把他放出来吗？”
“阵法一经启动，即便是我，也无法控制。”吕客无奈地摇了摇头。
穆桂英抿了抿嘴，陷入沉思。
不过很快，她就咬下了牙关：“好，我答应你，只要你能让我和宗保对话，那我就不破坏天门阵。”“如此甚好！”
吕客笑了笑，抬起手，再度比划开来。
然而！
也就在这个时候，伴随着他的比划，整个画面也随之摇晃不已，隐隐就有崩溃之势！
穆桂英眉头一皱，连忙追问道：“这是怎么回事？”
可谁曾想，目光所及处，吕客也是一脸震惊吃。
“这……这怎么可能？身处阵法之中，如何能以身破阵！！”。

第411章 孩子呢?(求自订！）
阵法之中，自成一方世界，天门阵内更是如此。
 被困于其中的人不说完全迷失，却也会被天门阵所困扰不已。
别说是从中破阵了，就算仅仅只是保持清醒，也绝非易事。
可俞姜然…
他做到了！
凝视于此，吕客神情一滞，当即挥手冲着身后大声吼道：“走！全部离开这里！”
怒吼声下，也不待其他众人有所回应，吕客率先就拔腿逃去。
见此一幕，旁人纵有着疑惑，却也不敢怠慢。
“退！先跟着他退！”
一时间，尘土飞扬，四周众人皆是匆匆离去，直逃上了数百米之远。
待到吕客止步，众人也才相继停下脚步。
“大。…大师，发生了什么吗？”
徐庶关切问着，生怕俞姜然两人出上什么事情。
可谁曾想，吕客并未回应，只是震惊地回望着！
众人愕然望去，正见着那阵阵波纹出现裂缝，瞬间崩塌！
轰隆隆——巨响传来，直卷起了阵阵声浪袭向众人，使得众人皆被吹得人仰马翻，狼狈不堪。
吕客立于人群之前，纹丝不动，只是瞪大着双眸，紧紧地将天门阵内所盯着。
举目落处，一个淡淡的人影缓383缓呈现，那一双瞳眸中，或为迷茫，又或为坚毅，飘忽闪烁不定。
可！
见此一幕，吕客的震惊却是更甚。
“这。…这怎么可能？他…。他是强行用的意志力破除的阵法？这……这不可能！”
无论是阵法还是秘术，只要是与意识相关，那就都有着一个共通点—一无法对意识强大者奏效。
可那也仅只是无法奏效而已，而并非是被破除！
像俞姜然这般以纯意志破除天门阵者，即便是吕客，也是闻所未闻！
一时间，在他的脑海中又响起了他人对他所说的那句话。
“谁也无法阻止俞姜然的脚步！”
“所以，即便是我，也只会变成他的踏脚石吗？”
面色变了又变，吕客眉头紧皱着，竟是转身就要离去。
然而！
注意着他的又是何止一人？
他才刚一转身，数人便直接拦在了他的面前。“你要去哪里？”
“确认宗保没事之前，你哪里都不许去！”
两声质问下，定睛一看，不正是徐庶与穆桂英吗？
吕客眉头微皱，连连摆起了手：“谁说我要走了，我就只是转个身而已，别弄得这么紧张，放轻松点，你不是要找杨宗保吗？现在阵法被人给破了，杨宗保应该也已经出来了。”
“出…出来了？”
穆桂英一愣，连忙朝阵内望去，果真是见着了杨宗保倒地昏迷的身影。“宗保！”
她再也按耐不住，快步就是冲上前去。
吕客长舒上一口气，悄然又准备离去，可徐庶就没穆桂英那般好说话了。
“你…你怎么还拦着我？你们的俞将军不也出来了吗？还不赶紧过去迎接。”
“迎接什么迎接？是生是死，也不在于这片刻时间，相比于此，难道你不应该才是最重要的吗？”徐庶冷冷一笑，当即朝左右示意一番，顿令军士将吕客架在了原地。
吕客怎敢反抗，只得苦涩着打消了离开的念想。
是时。
烟尘散去。
原先天门阵的遗址中，一个个人影也随之恢复了意识。“我…我不是在行军吗？我怎么躺在这里？”
“刚刚那是什么情况？我好像梦见了我过世的母亲。”
“我也是，明明都已经好多年了，明明我连她的样子都忘记了。”
诧异声四起，正是先前率先进入天门阵内的士卒。
自然，与他们的诧异不同，不远处的俞姜然却是一阵心知肚明。
阵，破了！
一抹笑意冉冉而起。
可！
忽然间，他就呆滞在了原（daea）地。
“你……你刚刚也进入了阵中？”
定睛望去，他所面对的，不是魏楚楚，又是何人？
再度与彼此四目相对，一丝慌乱就止不住的泛起。
两人皆是小脸一红，齐齐扭头转身而去。
“我。…。我不知道怎么了，就被吸入了其中。”
“这样吗？那你。在里面看到了什么？又或者说是发生了什么？”“没。…。没什么，就只是和家人的一些相处罢了，你呢？”“我。…。我也一样。”
彼此都认为那是幻象，彼此自然也不会承认。
魏楚楚只认为俞姜然是个NPC，不可能出现在现实，而俞姜然也想不到魏楚楚会与他的幻象融合成一个世界。
两人各怀心思，连忙岔开了话题。
“那现在是什么情况？阵被破了吗？”“破了。”
“是穆桂英破的吗？”“穆…穆桂英？”
听闻此声，俞姜然为之一愣，这才注意到不远处的穆桂英与杨宗保。
杨宗保正巧苏醒开来，只是一眼，就迎上了俞姜然的目光。“俞姜然！你给我拿命来！”
怒斥上一声，杨宗保一把推开穆桂英的搀扶，提起长枪就要冲上前去。
俞姜然眉头一皱，自是不敢怠慢，亦举起了手边的赤钢戟。
不过，想象中的铿锵却并未发生！
就在杨宗保即将暴走之际，穆桂英发声了。
“住手！你看看周围，你是要与多少人为敌？你就算是杀了他，你能活着走出去吗？”
“走不出去又有何妨？我的家人们，他们都死了，我活着又还有什么意义？就算是死，我也要拉着他一起去死！”杨宗保斩钉截铁，仍是一副愤然的模样。
穆桂英见状，却只是一阵苦笑连连。
“谁告诉你说，家人们都死了？那我呢？我算什么？行，我不算家人，那我肚子里的孩子呢？他也不算家人吗？”“那当然。…什么？你说什么？”这一瞬间，杨宗保顿时木然。
穆桂英泛起丝丝泪光，抚上肚皮，才又点下了头。
“没错，你就算不想为自己考虑，你也应该为它考虑一下呀，你死了，一了百了，可我们娘俩呢？你又要我们何去何从？你能不能不要这么自私！”“我。…。我。…”
杨宗保顿了顿，面色复杂，扫上俞姜然一眼，终是发出了一声叹息。
“俞姜然，你给我等着，屠族之仇，我必报之，今日，就暂且放你一马。”冷声落下，杨宗保扶起穆桂英，转身就朝远处而去。

第412章 朱雀石的下落
杀？或不杀？
凝望着杨宗保离去的身影，俞姜然不禁陷入了沉思。
灭族之仇不共戴天，若是放走杨宗保，日后必成威胁，而且是无法调和的威胁。
可若要将其斩杀，就必须得连带着穆桂英也一同~斩杀。
穆桂英倒是无妨，身在乱世，本就生死浮沉，作为敌人，就算是将其-斩杀也无可厚非。
只是……
她若身亡的话，其腹中的胎儿也将-身亡！
一尸两命的结局，无论是俞姜然还是魏楚楚都难免有些不忍。
孩子，终究是无辜的！
俞姜然不是圣母，却也不是恶魔。
这一瞬间，他始终做不出抉择，只是眼睁睁地望着对方离去。
待其身影消失，魏楚楚率先回过神来，这才唤醒了俞姜然。
“人已经走了，就别去想了，反正你自己不也经常会说，兵来将挡水来土掩吗？如果日后他们卷土重来，我们再去应对就好了。”“也是。”
俞姜然苦笑一声，晃了晃脑袋，再抬起头时，正好是瞧见了被徐庶制住的吕客。“元直，这位是？”他朗声问着，迈步上前。
徐庶迎上，连忙解释道：“他就是这一切的罪魁祸首，天门阵就是他布置的。”“他？”
俞姜然眉头一皱，当即打量上了吕客。
单单从外观上看去，吕客简直就是活脱脱的一名普通人，丢进人海里都能迅速融为一体的那一类型。
可不知为何，凝视着他，俞姜然却总是有着一股莫名的熟悉感。
“我……我们，是不是在哪里见过？”“没有呀，现在不是第一次见面吗？”“真的？”“当然！”
吕客坚定着，纵使迎上俞姜然打量的目光也未曾动摇。
俞姜然百思不得其解，不过，也未在这事上纠缠，只是继续问道：“那你我素不相识，你为何要布下此阵来阻拦我？”“因为。有人说我不能阻止你，我就想尝试一下。”“什么人？”
“一个你还不该知道的人。”
吕客浅浅一笑，一副高深莫测的模样。
俞姜然眉头微皱着，也不迟疑，手中赤钢戟顿时就架在了吕客脖颈，又是问道：“那现在呢？我可以知道了吗？”威胁！
甚至还隐隐散发出了一阵杀意！
然而，令众人意外的是，吕客不仅没有任何慌乱，反而原地笑出了声来。
“哈哈，你以为你这样就能威胁到我了吗？你若真想杀我，大可试上一试，不过，我得先提醒你一声，如果我没死掉，那死的，就会…是你了。”最后三字，吕客忽然就变了脸色，满是戏谑地盯向了俞姜然。
虽说吕客浑身上下并未散发出一丝武将的波动，可在这一瞬间，一丝毛骨悚然的感觉依旧涌上了俞姜然的心头。
若是真动起手来，恐怕死的只会是自己！
这般念想泛起，俞姜然一愣，忽然就反应了过来。
怪不得会觉得熟悉，此时的这种感觉，不正与追击崔莹灵时的感觉一模一样吗？
“所以说，你先前就在崔莹灵的队伍中？我当初追击崔莹灵的时候，就是你的存在，遏制住了我的追击？”“什…什么？”
吕客有些茫然，显然不懂俞姜然话中的含义。
不过，俞姜然也不意外，毕竟，这也只是他自己的感觉，并非是他人所发出的气息。
略一思索，赤钢戟终究被他缓缓放下，并示意着左右，将吕客松开。
“你走吧，反正债多不愁，杨宗保也放了，再多放走一个你又有什么关系。”俞姜然苦笑一声，摆了摆手，转身就欲离去。
见此一幕，饶是吕客，也不禁为之一愣。
就这样放走了？
难道不怕自己再设置下类似的阵法来对付他吗？
困惑渐起，吕客痴痴地伫立在了原地。
不过很快，一想到先前天门阵被破坏的那一幕幕，他又忽然释怀了。
“天命之子，果真名不虚传，怕我？呵，真正该怕的，难道不是我吗？”
他苦笑数声，这才转过身子。
殊不知，这一转身，一名男子就忽然出现在了他的面前。
“这位大师，鄙人姓曹名操，字孟德，早对大师有所耳闻，今日一见果真不同反响，不知大师是否能赏上一脸。…。”。。。0求鲜花。。。。0“滚！！”
咆哮声下，俞姜然等人也走上了数十米的距离。
魏楚楚略有忧虑地回头望上一眼，赶紧凑到了俞姜然身边。
“俞姜然，放走杨宗保也就算了，你怎么把这个人也放走了？不说其他的，万一他加入我们敌对的势力该怎么办？你看曹操，现在好像就想去笼络了。”
“曹操一向求贤若渴，现在跑上去也是常理，不过，你觉得他能成功吗？”
俞姜然回以一笑，丝毫没有一丝担忧。
魏楚楚满是不解：“为什么不能成功？”
不过，这一次，俞姜然却并未回答，只是笑上了数声，继续率军离去。
天门阵？
当真是后世的产物吗？
未曾接触之前，兴许俞姜然还会深信不疑。
可接触过后，他就打消了这番念想。
阵法的确是能够迷人心智，可要迷惑到这种地步，又岂是后世人所能办到的？
再配合上吕客坐怀不乱的姿态，更令俞姜然确信了自己的猜测。
此阵，绝非凡物！
那么，布下此阵的人，又怎可能是凡人？
《逐鹿》的主打，的确是历史人物，可真正的历史上，却并不乏一些关于仙人的传说。
单单拿三国而言，无论是于吉还是左慈，乃至于张角，都带着些许神话的成分，此时出现的吕客，显然也是这一类人。
曹操的笼络？
又何须担心？
失去了吕客的助力，崔莹灵自也不敢再有举动。
曹操返回陈留，俞姜然等人也回到了大楚城内。
武力值已是抵达到了临界点，急需要进一步的转职，俞姜然刻不容缓地就朝着兵营而去。
可！
他人还未到兵营前，一名老翁却先行出现在了他的面前。
“浦元大师？你来这里是……”俞姜然颇为不解。
浦元双目闪烁，很是兴奋的模样，直接就打断了俞姜然的问询。
“朱雀石！我得到朱雀石的消息了！”巾。

第413章 朱雀石
“朱雀石？”
俞姜然有些摸不着头脑，蒲元风尘仆仆的赶过来，就是为了告诉他这个消息吗？
“没错，就是朱雀石！”
蒲元一脸激动。
虽然他一路赶来很是疲惫，可一旦提到朱雀石，他就充满了精神。
“有了朱雀石，加上我早就准备好的铸兵图纸，我就能打造出一件绝世神兵！”
绝世神兵？
俞姜然“三八三”闻言十分意动。
他如今的境界虽然已经达到了三流大圆满，可是距离真正的高手还有很长一段路要走。
别的不说，眼下就连许褚、张辽，还有指点张辽的那位高手，都是二流境界。
还有吕客，虽然不知道他是何等境界，但是看他种种神奇的手段，杀伤力至少比得上一流武将。
而且，他的手段诡异，难以应付，真要打起来的话，即便是俞姜然，也不肯说一定能拿下他。
俞姜然之所以能够不断地越级挑战，就是靠着系统的帮助，比如慨歌义士的加成。
在逐鹿世界里，武器对于武将实力的提升不言而喻。
在他还是五流武将的时候，白银级别的武器就可以让他轻松对付同等级，没有一把好武器的对手。
如今随着境界的提高，武器对于实力的提升作用也就显得愈发重要。
尤其是蒲元这种传奇铁匠打造出来的神兵，必然更加强大。
会附带一些强有力的特性，能够给他带来巨大的增幅。
比如锋利，可以破甲，甚至轻松毁掉敌人的武器。
再比如吸血，可以吸取敌人伤口的血液，恢复使用者的体力。
如果在附带一些小属性，比如永不磨损，那可真的就太强大了。
即便是面对比他高一个境界的对手，他也能轻松应付。
如果蒲元真的能够打造出来一把这样的武器，那么下次见到崔莹灵，哪怕有许褚的保护，俞姜然也有信心轻松制服她。
哪怕许褚是二流天阶武将，也拦不住他！
也幸好，他有蒲元的帮助，可以有机会获得绝世神兵。
要不然的话，哪怕他幸运的得到了朱雀石，也没办法打造。
只能看着获得绝世神兵的机会从手边溜走。
想到这里，俞姜然的心里有些意动。
“蒲元大师，那朱雀石现在在哪？”
“放心，朱雀石就放在那里，谁也取不走，不过……”
“不过什么？”
俞姜然有些急切……0好不容易有了得到神兵的机会，难道这就要幻想破灭了吗？
蒲元顿了一下，再次说道。
“不过，朱雀石在一个位置偏僻的地方，加上有猛兽在周围守护，难以靠近。”
“这不是问题！”
俞姜然果断地回答。
“只要有蒲元大师带我找到地方，我一定能取来朱雀石，请大师放心！”
“哈哈，这个自然，如果没有俞将军的话，我还真是对那猛兽毫无办法，只能束手无策，相信以俞将军的实力，定然可以轻而易举的拿到朱雀石。”
“到时候加上我准备好的铸兵图纸，一定能为4.0俞将军打造一把绝世神兵！”
蒲元也是很兴奋。
这也正好是以为加入了大楚城，有了俞姜然的帮助，这才有了获得朱雀石的机会。
如若不然的话，即便是有蔡瑁的帮助，他也只能干瞪眼。
俞姜然心情不错，轻笑一声，说道：“蒲元大师，那朱雀石在哪？”。

第414章 不如让高雁来
“这个啊……”
蒲元摸了摸胡子。
“说来也是幸运，朱雀石所在的地方离大楚城不算远，就在豫南。”
“豫南？”
“嗯，正是豫南。”
俞姜然有些纠结。
虽然朱雀石确实是个好东西，有蒲元大师在，他要不了多久就能获得一件绝世神兵。
但是如今大楚城有着不少麻烦要解决，这个节骨眼他要是离开的话，大楚城就可能遭到偷袭了。
 那崔莹灵可是一直针对他们大楚城，必然不会放过任何一个机会。
而且，上次曹操绑走了魏楚楚，这个仇他还没报。
以曹操的做事风格，说不定也会趁火打劫。
到时候的话，大楚城可真久陷入危机了。
“怎么，俞将军有何难处吗？30”
蒲元有些好奇。
俞姜然无奈地叹了口气。
“没事，只是蒲元大师有所不知，如今大楚城有不少对手，如今更是对大楚城虎视眈眈，如果我离开的话，怕是敌人定然不会放过这个机会的。”
他说的是心里话。
大楚城一路走来，有着不少敌人，虽然除掉了不少，但是如今还有不少麻烦。
尤其是崔莹灵，这个女人不断地找麻烦。
更是多次为难魏楚楚，对他们二人视作眼中钉。
接下来如果抽出手来的话，他一定要找机会解决掉这个麻烦。
还有曹操，绑走魏楚楚，已经是触碰了他的逆鳞。
这个仇，一定要报。
解决了曹操以后，就该崔莹灵了。
“这……”
蒲元陷入了沉思。
他想得过于简单了，还以为俞姜然如今依旧可以说来就来，说走就走，却忘了如今的大楚城难以离开他。
这下可难办了。
朱雀石要取，不能放着不管，不然的话，万一被人发现了，说不定就没了。
但是大楚城又不能不管，总不能为了一件还没到手的绝世神兵，就连家都不要了。
远处突然传来了一道声音。
“咦，俞将军，你怎么在这？”俞姜然看过去，发现是高雁。
“没什么，只是要晋级了，打算去兵营，正好遇到了蒲元大师。”“晋级了？”高雁一脸惊讶。
“俞将军你难道要晋升二流武将了？”
“是啊，这次出去，侥幸突破，不过还没来得及。”“这…。”
高雁倒吸一口气。
虽然知道俞姜然是个怪物，但他依旧没有想到，俞姜然已经要晋升二流武将了。
要知道他们初次相遇的话，俞姜然虽然打败了他，但好歹两人差距还不算大，他努力一把，说不定就追上了。
然而俞姜然如今却要晋升二流武将了，哪怕他并没有松懈，和俞姜然的差距依旧是越来越大。
高雁有些无语，心中更是无奈。
果然啊，人还是不能和怪物比的。
尤其是俞将军。
他感觉自己这辈子算是活到狗身上去了，简直没什么希望了。
383好在，这逐鹿世界里，只有一个俞姜然，要不然的话，他还真不知道该如何面对。
感慨了一阵，到最后高雁也只能手下羡慕的情绪，为俞姜然的晋升庆贺。“恭喜俞将军晋级！”“呵呵。”
俞姜然轻轻一笑。
就在这时，在一旁当了一阵透明人的魏楚楚突然说话了。
“既然蒲元大师需要姜然的帮助，那么不如让高雁来守城？”“嗯？”
俞姜然眼睛一亮。
对啊，高雁有着高顺的教导，守城还是没什么困难的。
加上徐庶等人的帮助，即便是崔莹灵，也不至于撼动大楚城。
他怎么忘了高雁呢！。

第415章 再次转职
“你们怎么这么看着我？”
被几人这么看着，高雁感觉鸡皮疙瘩都快起来了。
“高将军不用紧张，刚才我和俞将军正好提到了一件事，高将军来的正好，可以帮一个大忙了！”蒲元很是开心。
高雁这个工具人来的太是时候了。
前一刻他们还在为守城的事情担忧，下一刻高雁就出现了。
俞姜然见到高雁以后，更是感觉自己真是惯性思维。
虽然战场上有他在，大楚城这边就万无一失。
但是大楚城也并不是只有他的啊！
比如高雁，再比如徐庶，还有黄忠。
他们不管放在哪里，都是杰出的人物，守城这种小事，根本难不倒他们。
就像那许褚，就算他是二流天阶武将，有高雁和黄忠在，他也只能干瞪眼。“我能帮什么忙？”高雁一脸迷惑。“是这样的……”
蒲元拉着他去一旁解释了。
俞姜然见状，便拉着魏楚楚继续前往兵营。
毕竟他本来的目的就是为了转职，遇到蒲元大师耽误了一会儿了，得赶紧转职才行。
武将的每次晋升，对实力的提升都是很大的。
就像和杨家将交手的时候，本来他还是有些招架不住的，但突破了以后。
即便是杨业，也陨落在了他的手里。
如今更是晋升一个大境界，加上转职带来的提升，再次见到许褚，他定能一战！
而且不是靠着阵法之类的加成！
如果拿到传奇铁匠蒲元亲手打造的神兵，他还能更强。
到时候即便是二流天阶的许褚，也未必是他的对手！
看着眼前的选择，俞姜然有些纠结。
晋升二流境界转职的兵种和之前的想必，已经出现了明显的变化。
他骑术射术这些技能都已经非常熟练了，靠着这些职业的转职技能他已经击败了不少对手了。
如果可以选择的话，那么他希望下一个转职的职业最好还是和这些有关。
比如以前玩游戏时候那些武将的技能，骁将，神射。
这样对他在战场上的提升非常大。
但是如今给他的是两个选择，而且和之前的截然不同。
绝地武将和神射手。
“绝地武将，勇猛的战士，战场上最危险的对手。
被动，亢奋，面对敌人的围攻，并不会感到压力，能够发挥出110%的实力！主动技能，蔑视，敌人将会削弱三成力量，持续时间三分钟。”“々神射手，来无影去无踪的神秘射手，敌人很难发现他们的踪迹。
被动技能，鹰眼，猎鹰般锐利的双眼，能够察觉到战场上每个敌人的位置。主动技能，神射，射出箭矢时，可以增加50%的命中率。”
这两个职业，相对来说神射手更强大一些，能够很远就收割敌人的性命。
这份快感他早就在刚开局的时候体验过了，那时候他和花荣的战斗，如今还历历在目。
只（好钱好）是对于他来说，这个职业并不合适。
因为作为主将，再也没有什么能够阵前斩将更能激励士气，打击敌方士气的手段了。
而这，需要极强的正面作战能力。
从这一点上来说，绝地武将更加适合一点。
而且，他有预感，接下来去拿朱雀石，这个职业说不定会让他有什么惊喜吃。
想了一会儿，俞姜然终于下定了决心。
“转职吧，就选绝地武将！”。

第416章 有我在
转职以后，俞姜然感受着身体带来的变化。
他如今真正明白了二流武将和三流武将的差别，这中间的差距几乎难以弥补。
两者之间有着让人绝望的鸿沟，根本就不是能简单的用功法，秘书或者兵器来弥补的。
如果没有系统帮助的话，即便是他，也根本难以和许褚抗衡。
进入二流境界，已经不再只是简单的来通过力量来强化自身了。
换句话说，三流武将增加实力以后最直观的变化，就是力量的强弱。
但二流境界的武将不止于此，他们不但会增加力量，对这些力量更是又能掌控的愈加熟练，就好像身体真正的一部383分！
这也是许褚那么抗揍的原因之一，毕竟只要护住关键的要害，他就能依旧战斗下去。
加上蛮横的力量，他少有对手。
可惜，他遇到了自己。
俞姜然轻吐一口气，感觉体内的污浊都被排之一空。
当然了，只是错觉。
毕竟他又不是那些传说中疑似修仙的存在。“怎么样？你转职了什么？”刚看到他，魏楚楚就上来问道。
她刚才已经等了好一会儿了，但又不敢去打扰俞姜然，因此只能在这里等候。“嗯，已经转职了（daea），你可以看看。”作为城主，魏楚楚如今是可以看到他的属性的。“哇！”
魏楚楚惊呼一声。“好厉害啊！”
她本来以为俞姜然晋升以后，无非就是转职而已，更多的是境界的提升。
没想到俞姜然竟然还获得了两个强力技能！
不管是那个亢奋，还是蔑视，都是看起来效果就非常好用的那种。
尤其是那个蔑视，减少敌人三成的力量。
如果俞姜然的铠甲不错的话，敌人连破防都不一定能够做到。
“这下我们大楚城就更加强大啦！”
看到俞姜然如今的属性，魏楚楚十分开心。
一路走来，大楚城的对手太多了。
唯一能够让她安心的，就是俞姜然的实力。
而且，两人之前差点就更进一步。
如今俞姜然变得越强，他们就越不用担心母亲的袭击。
魏楚楚已经对崔莹灵死心了，不再抱有希望。
大楚城是她最后的净土了，她不希望被人毁掉。
即便这个人是她的母亲。
更何况，崔莹灵已经多次威胁到他们的安全了。
对于自己的安全，魏楚楚并不在乎。
毕竟这只是一个游戏，她还能复活。
但是俞姜然不一样，他要是死了，那就真的死了。
连复活的机会都没有。
看着魏楚楚渐渐有些暗淡的表情，俞姜然走上前去。
“别担心，有我在。”
说着，他便把魏楚楚抱在了怀里。
“扑通，扑通……”
俞姜然十分紧张，他甚至听到了自己的心跳。
好在魏楚楚并没有拒绝，安静的靠在他的怀里。
俞姜然松了口气。
之前在吕客阵法里的时候，虽然他们差点没忍住，但出来以后魏楚楚一直装作不知道，他也没办法主动提起。
刚才看到魏楚楚有些伤心的表情，他一时没忍住。
不过幸好，魏楚楚并没有拒绝。
“你会一直保护我吗？”
魏楚楚轻声问道。
“会。”
“那我们会一直在一起吗？”
魏楚楚有些迷茫。
尽管她一直告诉自己这只是一个游戏，可是现在她已经越来越分不清了。
这真的只是一个游戏吗？。

第417章 这就二流了?
和魏楚楚说了一会儿话之后，俞姜然便派人召集了大家前来议事。
徐庶皱眉思索着。“朱雀石的消息？”
“没错，正是蒲元大师亲口告知的。”俞姜然回答道。
“只是如今主公和俞将军刚刚回来，还有些事情需要你们来处理，再者，周边一些势力对大楚城虎视眈眈，不知道什么时候就会来犯，这……”徐庶一脸担忧。
他也知道朱雀石的重要性，毕竟哪怕不是武将，一把神兵的重要性他也是知道的。
故此，他也并没有打算阻拦~此事。
可崔莹灵的事情还没有解决，加上曹操，这时候俞姜然离开的话，他也不敢保证对方-会不会大举来犯。
“放心吧，我离开以后，就有高将军来住持防务，其他事情由你来处理，加上有黄龙将军坐阵，定能安然无-恙。”俞姜然轻笑一声，继续说道。
“而且，我这次离开，不会带走一兵一卒，城池的防务并不会空缺。”“这怎么行？！”徐庶当即表示反对。
“俞将军虽然实力很强，但是大楚城的对手不少，一旦他们得知俞将军的行踪，定然会下手偷袭。”
“是啊，徐军师说得对，就算没人偷袭，朱雀石这种神物所在之地，定然有凶险，俞将军还是慎重一些为好。”“哪怕朱雀石很重要，可说到底，还是俞将军更加重要，大楚城不能没有俞将军，还请俞将军三思。”众人纷纷劝阻。
在他们看来，哪怕之前俞姜然的战绩再好，可前去取宝的话，还是有可能遇到危险。
大楚城如今的地位，都是依靠俞姜然取得的。
虽然魏楚楚付出也不少，可说到底，她最大的依靠还是俞姜然。
一旦没有俞姜然，大楚城也就离破灭不远了。
周围可是有一大堆势力等着大楚城破灭呢！
俞姜然有些无奈，就知道他们会这样。
不过，他早有准备。
“放心吧。”
他示意大家安静。
“我已经晋升二流武将了。”
“这样啊。”
“哦。”
“恭喜俞将军。”
众人并没有在意。
不管是什么理由，他们都不打算让俞姜然涉险这是原则问题，不能让步。
“什么？”
有人意识到不对了。
“等到，俞将军你刚才说的是？”
众人瞪大了眼睛，生怕是自己听错了。。。。0求鲜花。。。。0“没错，我现在已经是二流武将了！”
“嘶……”
众人倒吸一口冷气。
这竟然是真的？
黄忠见众人不再出声，走上前来，先是抱拳行了一礼，然后说道：“既然如此，那么末将便不再阻拦，只是希望俞将军一定要小心，如果不能取得朱雀石的话，一定要保护好自身安全！”
俞姜然见状，立即说道：“嗯，我向大家保证，一定会注意好安全，绝对不会大意，更不会把自己折在那里。”
“既如此，末将就放心了。”
俞姜然把目光转向徐庶。
众人虽然不再反对，但说到底，还是看徐庶的。
谁让他是军师呢。
“这……”
徐庶有些纠结。
如果是一个普通的武将，哪怕是黄老将军，他也就不管了。
但俞姜然不一样，大楚城的城主与其说是魏楚楚，不如说是俞姜然。
作为城主，一般都是好好在城里待着，不轻易出去涉险。
但俞姜然比较特殊，而且，朱雀石确实也挺重要的。
纠结了许久，徐庶一咬牙。
“好！”巾。

第418章 巨蟒
“俞姜然，你一定要小心啊！”临行前，魏楚楚有些担忧的叮嘱。
本来，安排好一切后，魏楚楚并没有担心什么。
虽然归为城主，但她没什么战斗力，也只能当个吉祥物。
魏楚楚本想跟俞姜然一起去，毕竟两人才刚刚经历过幻境中的暧昧，她并不想和俞姜然分开。
只是蒲元大师说了，守护朱雀石的猛兽实在凶猛，俞姜然到“三八三”时候不一定能够护住她。
俞姜然对此也有些担心，便拒绝了她想要跟着的要求。
无奈之下，魏楚楚只好放弃。
“放心吧，我一定会把朱雀石带回来的！”俞姜然保证道。
“傻瓜，我只想让你平安回来。”
看到俞姜然如此直男的样子，众人忍不住笑了起来。俞姜然看着他们，说道：“还有你们，我不在的时候，一定好守好大楚城，保护好城主。”听到他的话，众人纷纷回应。
“放心吧，我们一定会收好城池的！”
“俞将军且安心，我等定能保护城主安全！”
高雁和徐庶更是走上前来，两人先是行了一礼，然后正色说道：“请将军放心，我二人定当竭尽全力，力保城池无恙，城在人在，城亡人亡，还请将军放心！”“嗯，有你们这句话我就放心了。”再次看了魏楚楚一眼，俞姜然转身离开。
蒲元已经在赤鹰背上等候着了。
 虽然蒲元已经告知了俞姜然朱雀石的位置，可真的开始赶路以后，俞姜然还是感觉实在太过幸运。
这一路，虽然没什么大山阻碍，但是路上也并不太平。
而且，有着许多猛兽，很多更是堪比三流境界的武将，不是熟悉当地环境的本地人，少有人迹。
越靠近朱雀石的位置，就越是危险，连强盗都看不见。
“将军，守护朱雀石的，乃是一条巨蟒，这巨蟒力大无穷，其剧毒更是猛烈无比，只要沾染上了，就会很快失去战斗力，还请将军万万小心。”虽然对俞姜然的实力有些了解，但蒲元依旧是一脸慎重。“巨蟒？”
俞姜然有些惊讶。
但凡灵物，如珍奇草药，都必然会有猛兽守护。
这已经算是常识了，他也知道。
但是这朱雀石对于猛兽也没什么用啊，它守着这东西干嘛？
难不成它还能给自己打造一身盔甲？
“正是，这巨蟒堪比二流人阶的武将，靠着一身剧毒，霸占了朱雀石周边的地域已久，我也是偶然才发现了朱雀石，要不然的话，我是绝对不想再来到这里的……0”
“二流人阶武将的巨蟒？”俞姜然有些意动。
他如今有了大黄，还有赤鹰，这些强力猛兽的好处他可太清楚了。
大黄被他收服以后帮了不少忙，就连赤鹰，也帮了他不少了。
这条巨蟒听起来实力不错，如果能够收服的话，定能化为助力。
毕竟游戏世界里，哪怕是野兽，也能够收服，忠心耿耿。
如果地图继续展开的话，说不定会出现那些传说中4.0的神兽！
而蒲元接下来的话，更是让他坚定了这个想法。
 “据我观察，那条巨蟒好像发生了变化，好像在进阶，不……与其说是进阶，不如说是进化。”“对，没错，就是进化！”
蒲元想了一会儿，终于想到了合适的词来形容它。“那条巨蟒它，俨然已经有了化龙的迹象！”

第419章 坐收渔翁之利
“化龙？”
“对，没错，那条巨蟒已经隐隐有了化龙的趋势，这也是我非要现在带你拿走朱雀石的重要原因。”蒲元解释道。
“在这逐鹿世界里，蛇类生物是有几率能够进化的，一般来说都是朝着龙的方向进化，而这条巨蟒如今已经快要开始进化，到时候蜕变的话实力就会再次增加，难以对付。”
俞姜然有些诧异，他还是第一次听到和龙有关的事情。
而且更让他没想到的是，守护朱雀石的巨蟒居然能够化龙。
这可是传说中生物！
俞姜然对此行非常期待，如果能够拿到朱雀石，并收服那条将要化龙的巨蟒，那么大楚30城的实力就会大涨。
接下来的扩张就会更加顺利，曹操暗中下黑手的仇也可以报了。
最重要的是，崔莹灵这个三番两次挑起麻烦的女人也该送她出局了。
虽然她是魏楚楚的母亲，可也不能再这样放过她了。
直接把她赶出逐鹿世界，应该就是最好的选择了。
从赤鹰的背上下来，俞姜然看着周围的环境，感觉有些奇怪。
不知道为什么，赤鹰有些暴躁。
这里是一片连绵不绝的大山，而豫南附近的几座大山他都有所了解，这个位置不该有这么一座大山的啊。
这座山脉隐隐有些雾气，笼罩着群山。
更加让人感觉诡异的是，周围无比寂静，连一只野兽都没看到。俞姜然看了看周围，向蒲元问道：“蒲元大师，朱雀石在哪个位置？”蒲元抚摸着胡子，说道：“俞将军，可否发现这里有什么不对的地方？”“这里也太安静了，像是没有生命存在一样。”俞姜然眉头微微皱起。
猛兽周围一般是不会有其他野兽的，这是猛兽的领地意识。
但蒲元所说的巨蟒即便再强，领地意识和进攻性再强，也不至于让周围连一只鸟都看不见。
“是啊，这里除了你我二人，再也没有其他生命了，因为那条巨蟒就待在北面那座山的一个山洞里，而那里，就是朱雀石的所在！”
“离这么远就没有野兽敢靠近？”
俞姜然微微咂舌。
好家伙，这里还隔着几个山头，这条巨蟒的气息就能威胁到其他野兽了？
这也太离谱了。
要知道无论是大黄还是赤鹰，它们的活动区域并不算大，跟别提让周围安静到这种程度。
守护朱雀石的巨蟒，实力到底有多强？
“是啊，也正因为此，当初我还能侥幸走脱。”
蒲元似乎回忆起了什么，一幅后怕的模样。
“不过俞将军你不用太担心，如今那条巨蟒化龙在即，不可能把朱雀石看的那么紧密了，要知道他在这里这么久了，也383是有不少对手的！”
“大师你的意思是，我们先坐山观虎斗，然后坐收渔翁之利？”
“没错，我们现在只需要看戏就好，别的不需要管。”
俞姜然本以为还要和那条巨蟒正面打一波，彻底把它打服了，没想到蒲元的想法竟然是坐收渔翁之利。
不过也好，毕竟抢朱雀石的时候，周围可能比较混乱，还是稳妥一点，先在暗中看看再说。
到时候万一真的出现了什么变故，他也好及时应对。
事关朱雀石，不能有一丝一毫的大意。
“那好吧，为了朱雀石，我们就先静静地看着吧。”。

第420章 炎血巨蟒
一个不起眼的山洞里。
一条体型恐怖伸展开足足有十几米长的巨蟒正绕着一块火红的矿石不时游动，它看着火红矿石的双眼有些迷离。
如果蒲元在这的话，一定会惊呼出声来。
这就是他非常想得到的朱雀石！
朱雀石数量及其稀少，对于每个铁匠来说，能够打造一把由朱雀石铸成的武器，绝对算得上一辈子的荣耀。
因为技艺高超的铁匠经常会出现，但是这些珍贵的材料，却是不知道多久才能出现一个。
就算是出现了，可能也是非常小的一块，十分珍贵，难以用财物难衡量。
而这条巨蟒之所以守护着朱雀石不肯离去，是因为在一次意外受伤以后，它的伤势竟然被朱雀石给治好了。
从那以后它便把朱雀石视作珍宝，藏在了这个山洞里。
在一段时间的相处以后，它更是因为朱雀石偶尔散发出的能量，从一条不起眼的小蟒蛇，进化成为了实力很强的炎血巨蟒！
炎血巨蟒是逐鹿世界里蟒蛇类的一支，数量稀少，战斗力很强。
这其实不算什么，毕竟即便炎血巨蟒再强，无非就是比肩二流武将而已。
炎血巨蟒真正强大的地方在于，它们可以再次进化，直到化龙！
没错，就是化龙！
而且是真正的龙！
虽然不知道进化以后能不能做到呼风唤雨，拥有仙人般的手段，但是有一点它还是很清楚的。
那就是化龙以后，这片大山里的那几个老对手就再也威胁不到它了。
哪怕它蜕变成为了炎血巨蟒，在这片大山里还是有着好几个对手。
双方多次交战，结果嘛互有胜负。
只是谁也无法彻底杀死谁，这仇也是越结越深。
眼下它化龙在即，那几个老对手定然不会放弃这个机会，趁它虚弱的时候来偷袭。
尤其是那个水火巨猿，仗着自己皮糙肉厚，多次挑衅。
炎血巨蟒的双眼里出现了一抹人性化的担忧。
它有些烦躁。
正在吸收朱雀石散发能量的炎血巨蟒，它此时并没有注意到，不知道是在何时，一只身手敏捷的猿猴，在它不注意的时候，已经从阴影之中溜了进来。
水火巨猿眼中闪过一丝狡黠的光芒，它拿出一根不知道用什么材料打造的棍棒，朝着炎血巨蟒冲了过去。
此时，炎血巨蟒好像没发现它。
水火巨猿有些得意。
这个老对手十分难缠，它虽然往常占据上风，但无法彻底杀死这个老对手。
如今，它终于要得手了。“々亠嘶…~…”
终于，炎血巨蟒发现了不对劲。
它猛地用尾巴一抽，狠狠地朝着水火巨猿抽了过去。
水火巨猿用手中棍棒一挡，打算再次进攻。
但炎血巨蟒没有给它继续动手的机会，卷起朱雀石就飞快地溜走了，没有一丝一毫的迟疑。“？”
水火巨猿有些懵，这个老对手以往的时候脾气挺暴躁的，吃一点（好钱好）亏就要讨回来。
怎么如今被它偷袭，反而溜得这么快？除非……
它要开始化龙了！
水火巨猿眼中凶光闪烁，杀意凛然。
决不能让它突破！
双方早就是死敌，不是你死就是我亡吃。
一旦炎血巨蟒化龙成功，到时候最先倒霉的，就是它们这些老邻居，老对手。
水火巨猿仰天长啸一声，朝着炎血巨蟒离开的方向迅速追了过去。。

第421章 围攻
山洞外，炎血巨蟒飞快地逃离了这里。
它并没有反击的打算。
它如今要化龙了，到时候无暇和水火巨猿缠斗，一旦被它找到，基本上就是凉凉。
而且，就算是水火巨猿只是看着，它刚化龙的时候还是没有完全恢复，也容易吃亏。
它早就准备好了几个藏身之处，就是为了应对如今这种情况。
只要能够安稳地等化龙过去，那只讨厌的水火巨猿就洗干净等死吧！
只是显然水火巨猿也知道这一点，没过多久，炎血巨蟒就再次听到了身后传来了水火巨猿的长啸。
还好炎血巨蟒不能说人话，不然的话它真想骂上几句。
383双方追赶了一阵子，炎血巨蟒感觉不能再这样下去了。
不然的话，就算是累死，它也甩不开这只水火巨猿。
到时候一旦开始化龙，不用水火巨猿动手，它自己就可以直接打出GG，等着凉凉。
炎血巨蟒停了下来，它准备在这里和这个老对手打一场。
不说杀死它了，至少也得让它无力追自己。
看到它停了下来，水火巨猿也停了下来，双方对视着，随时准备动手。“嘶……”
炎血巨蟒吐着信子，不断发出危险的信号，希望这个老对手这次能识趣点。
它实在拖不起。
但让它没想到的是，这个老对手对此视若无睹，还怒吼一声，用力捶打着胸口，疯狂挑衅。
炎血巨蟒大怒，飞快上去，企图用身体缠住对手，一击制敌。
然而水火巨猿体型不小，却格外另外，它刚冲上来，水火巨猿就一个侧身闪避过去了，还抓住了它的尾巴。
水火巨猿没有想到居然会这么顺利的抓到它的尾巴，但机不可失，它马上双手用力，拉住了炎血巨蟒，打算抡着它的尾巴把它砸晕。
炎血巨蟒扭动了几下，发现难以挣脱，干脆直接蓄力，用尾巴重重的吵水火巨猿的眼睛袭去。
双方打的不可开交，战斗渐渐变得更加激烈。
天空中，俞姜然和蒲元站在赤鹰的背上，看着两个庞然大物在下面打斗，“这两个家伙还真（daea）是厉害！”俞姜然赞叹道。
尽管这条巨蟒的实力最多也就是比肩二流境界的武将，但它和下面这只猿猴打起来的动静，可比许褚和张辽打斗的时候还要热闹。
也可能是因为是体型的缘故，两者的压迫感十足。
这要是放在战场上，绝对能造成非常大的伤亡。
俞姜然想要收服巨蟒的想法更加坚定了。
蒲元微微一笑。
“再厉害也不过是畜生而已，智慧有限，等到它们打的差不多了，俞将军便可以轻松解决它们，不费吹灰之力拿到朱雀石。”
蒲元的眼睛变得火热。
“这次，我一定要打造一把绝世神兵，让它闻名天下！”
“放心吧，蒲元大师，我一定拿到朱雀石，到时候让大师你的名字，世人皆知！”
双方相视一笑，便再次看着下面的情况。
“嘶……”
炎血巨蟒此时的状态并不好，它身上有不少伤，本来就不怎么理想的华龙状态如今更是雪上加霜。
但还好，它的老对手水火巨猿如今的状态也好不到哪里去。
水火巨猿的模样也很凄惨，身上还沾染了一些鲜血，虽然只是皮外伤，但依旧或多或少的影响了战斗力。
两者并没有打算现在就死磕，所以都保留了实力。
就在这时，变故陡生。
“嗷呜……”
“嗷呜！”
不远处传来了一阵狼嚎。。

第422章 消息泄露
“你们说的可是真的？”
崔莹灵看着面前的两个人，有些意动。
一大早，就有人来禀告，说是有关于大楚城的消息。
她本以为无非就是几个人想要换一个人投靠，好索取~好处。
或者是自家安插的人手，得到了-什么重要的消息。
没想到这两个人上来就来了一个重要的-消息。
俞姜然离开了大楚城！
“自然是千真万确，不敢欺瞒崔盟主。”两人有些紧张。
他们是崔莹灵这方安插的间谍，是那种长线的，平常不联系，除非有了什么重大发现，不然的话，可能等到他们老死的那天，还是大楚城的一员。
这次侥幸得到俞姜然离开的消息，不敢有丝毫大意，赶紧出城来到这里，找到了崔莹灵。
之所以称崔莹灵为盟主，是因为如今的讨曹联盟尚未解散。
尽管之前屡屡失利，针对俞姜然的行动都没有什么收获，反而自己这方亏了不少，但好歹打曹操的时候有些收获，没有白干。
因此，众人对于崔莹灵继续当任盟主没有什么意见。
当然了，这和崔莹灵给了足够的好处也有关系。“他这个时候离开大楚城干嘛？”
崔莹灵本来有些意动，恨不得现在就召集人马，带着许褚踏平大楚城，但想到俞姜然，还是决定冷静一点，免得被摆一道。“好像是要去找什么东西，是叫朱雀什么来着？”“是叫朱雀石。”“哦对，就是朱雀石！”“这东西有什么用？”崔莹灵问道。
“据说是能够打造神兵。”“神兵？”
崔莹灵本来还以为可能是什么很重要的东西，没想到只是一把武器。
随即，她又想到了许褚。
对了，许褚如今已经是二流天阶武将，如果再得到了一把神兵，会不会发挥出一流武将的实力？
想到这里，她的心里有些火热。
“你们知不知道俞姜然去了哪里？”“这。……”两人有些犹豫。
他们只是偷听到了一些，怎么可能知道的那么详细。
崔莹灵见状也没有多说。
“不知道的话也没关系，下去领赏吧。”
不管俞姜然在哪，只要他不能及时赶回来，大楚城就没有人守得住。
朱雀石能够抢到最好，抢不到也没关系。。0求鲜花。。0既然俞姜然离开了大楚城，那么在他赶回来之前，先把大楚城给端了。
只要大楚城没了，就他一个人，即便是再强也翻不出什么浪花了。“呵呵，这次，你们死定了！”崔莹灵十分激动。
那个俞姜然不知死活，多次和她做对，把她彻底激怒了。
之前的仇，这次可以一并报了！
就在这两人快要走出去的时候，其中一人忽然转过来，说道：“对了，我想起来了，我听到的是，俞姜然好像是前往豫南那边了！”“豫南？”崔莹灵低声说。
“看来这次是天助我也，俞姜然，你的死期到了！”这次，大楚城她要灭，朱雀石她也要拿。
有机会的话，俞姜然，她也要杀！“传令，让许褚现在就来见我！”崔莹灵刚说完，又吩咐道。
“算了，我亲自去，你马上去着急人马，准备出征！”不多时，崔莹灵便见到了许褚。
“仲康，俞姜然离开了大楚城，我要带人去灭了大楚城，你快收拾一下，我们马上动身！”巾。

第423章 大楚城的危机
“这。……。”
许褚有些犹豫。
身为二流天阶武将，他的心里是不愿做这种偷袭类的举动。
这样就好像他怕了对方一般。
崔莹灵见他迟疑，明白他的想法，便说道。
“我知道你的想法，但是这也是难得的机会，不容错过，如果你不愿意的话，我也不勉强，只希望你能同去，哪怕攻城的时候你能压阵。”
“而且，灭掉大楚“三八三”城以后，还有一件重要的事情需要你亲自去做。”
许褚问道。
“什么事情？”
“找到俞姜然，抢走朱雀石，如果可以的话，最好能杀了他！”
崔莹灵一脸狠厉。
“那好吧。”
许褚也不再纠结。
他身为武将，既已选择主公，便会忠心耿耿。
上次和俞姜然交手的时候，有力使不出来，他感觉非常难受。
这次既然有了机会，他自然没有放过的理由。
而且，上次他挨了俞姜然一箭。
可以的话，他想要亲手奉还，并且击败俞姜然！
崔莹灵的动作很快，没过多久，她就召集好了人马。
俞姜然这次离开不知道多久，虽然知道朱雀石这种能够铸造神兵的材料获取定然不宜，她还是决定兵贵神速，早早解决对手。
哪怕许褚说了，但凡神物，必有灵兽或猛兽守护，俞姜然即便再强，也未必能那么快解决。
就算解决了，这也需要时间。
 她也明白，许褚说的也是真的。
但那是俞姜然啊，多次有着种种匪夷所思操作的对手，她实在不敢大意。
“盟主！”
眼前突然出现了几个人，崔莹灵回过神来。
“嗯，这次叫你们来，是有一件事情希望你们去做。”
这几人是她特地挑选出来的，虽然战力不够强，但胜在身手敏捷，人又机灵，去找俞姜然的行踪是再合适不过了。
“还请盟主吩咐！”
几人纷纷行礼，心中都是大喜。
他们武力不够强，也没什么特别的技能，高不成低不就，对此很不满意，却有无能为力。
如今崔莹灵居然特地把他们召集起来，难道是要被重要了吗？
崔莹灵看着这几人，说道：“俞姜然现在已经离开了大楚城，前往豫南，但我并不知道他的具体行踪，此事，需要你们几人前去打探一番……0”
“这…。…”
几人有些犹豫。
俞姜然的威名他们都听说过，战力可怕，更是伤了许褚将军。
他们几人比起来不过是战五渣，要是撞上俞姜然的话，这不是送菜吗？
说不定还不够人家塞牙缝的。
就算是任务完成了，哪怕奖赏再丰厚，也得有那个命继续享受啊！
“放心。”
看出了他们的顾虑，崔莹灵说道。
“这次让你们打探俞姜然的行踪，只是让你们找到他，并不是让你们去和他交手，你们不用担心。”
“发现了他的行踪，及时把消息传给我，这就是大功一件，其他的不需要你们来做，更不会让你们来做，有问题吗？”
几人松了口气，不是送死就好。
“没问题4.0，请盟主放心。”
“那就好。”
崔莹灵点点头。
这几人保命的手段不错，俞姜然是无法把他们全都留下的。
就算留下了也没关系，只要把消息传回来就好了。
大楚城灭了以后，一旦有了俞姜然的行踪，她就会第一时间带人赶去。
这一次，俞姜然死定了！。
第424章 一触即发
炎血巨蟒心中有些发苦。
它已经格外小心，尽量不让老对手们发现它要化龙的迹象。
但没想到这些家伙装的一个比一个像，之前都像是没发现，结果现在一个个的全跑了出来。
奥斯卡的最佳演员都没他们能演，它们没得奖真的是亏了！
它和水火巨猿刚刚争斗一场，结果那头冰霜狼王居然也出来凑热闹。
它们以前明明没有什么大的冲突，不过是一些地盘上的争斗罢了。
结果现在它居然也出现了，还是带着一群手下！
最离谱的还是那头蛮牛，它们压根没打过什么交道，竟然也来凑热闹了。
炎血巨蟒只觉得自己的蛇生艰难，十分心酸。
它虽30然想要溜走，但场上的几个对手是绝对不会放它离开的。
只是不知道为什么，它们竟然默契的没有动手。
但这份默契想来不需要多久就会被打破，处于风暴中心的它第一时间就会被围攻。
化龙的时间越来越近了，它非常焦急，越来越烦躁，却又无可奈何。
场上的几个对手，单打独斗的话，它一个都不怕。
但是如今是好几个对手都来了，更加危险的是它们都是盯上了自己。
该怎么甩开这些家伙呢？
天空中，俞姜然站在赤鹰的背上，有些感慨。
还好这些家伙都不会飞，而且赤鹰飞的够高，它们没有发现，就算发现了也没什么。
以这些家伙的智商，也不会想到赤鹰的背上居然还有两个人，更加不会想到这两个人是要来抢最重要的朱雀石的。
下面的局势非常紧张，随时可能爆发一场大战。
也幸好他听从了蒲元的建议，没有直接动手。
不然的话，现在对峙的就也有他一份了。
蒲元眉头紧皱。
“俞将军，现在的形势是不是对我们太不利了？”
他只是想坐收渔翁之利，结果现在鹬蚌相争，鹬太多了，蚌可未必还能存活啊。
哪怕是俞姜然很强，下面这么多猛兽，他也并不看好。
而且，就算是俞姜然能做到，他也并不希望俞姜然冒险。
加入大楚城很久了，他也明白，大楚城的城主表面上是魏楚楚，可实则是俞姜然。
俞姜然一旦有什么意外，大楚城就面临着分崩离析的危险。
不管是从私交还是从大楚城的一员来说，他都不想让俞姜然冒险。
朱雀石以后可能还会有机会，但俞姜然没了，那就真的没了。
“蒲元大师还请放心。”
俞姜然一副胸有成竹的样子。
“现在的形势并没有什么不好，它们早晚会发生争斗，定然会有死伤，只要我们保证朱雀石不离开它们的视线，它们就必然不会罢手，直到分出胜负为之。383”
“等到场上的形势差不多了，我再出手，一定能拿到朱雀石！”
“那……那好吧。”
蒲元纠结了一会儿，想要拿到朱雀石的想法最终还是占了上风。
没办法，他又不是武将，没有什么战斗力，根本应付不了下面的局面。
如果可以的话，他宁愿自己上都不希望俞姜然上。
只是，现在并没有其他选择了。
就在两人刚刚有了决定，下面的形势终于发生了变化。
炎血巨蟒的老对手们似乎商量好了，它们渐渐地开始围住炎血巨蟒，不打算让它离开了。
它们好像要先解决掉炎血巨蟒，然后再决定其他的。。

第425章 危局
“嗷呜……”
伴随着此起彼伏的狼嚎声，冰霜狼王指挥着手下冲了上来。
狼群的进攻并没有竭尽全力，相反，狼王还让手下放缓了进攻节奏。
在它看来，炎血巨蟒的死亡是早晚的事情，根本不用担心。
在炎血巨蟒死了以后，该怎样从另外的家伙手里拿到朱雀石才是最重要的，要不然只能是白来一趟。
此时，水火巨猿也悄悄地靠了上来，希望能够偷袭到眼前这条陷入危机的炎血巨蟒。
但显然对方早有预料，一点机会都不给它，直接就是一尾巴抽了上来。
水火巨猿有些气急。
你都快死了，看在我们认识这么久的份上，把好东西给熟人难道不行吗？
要是那几个家伙得到了，也不会让你继续活着啊！
还不如给我，至少事后我可能给你善后。
比如考蛇肉什么的。
到了它们这个级别，身体早已经和普通的猛兽不一样了，如果能够吃掉对方的话，也是增加实力的快速而有效的方法。
只是显然，炎血巨蟒并没有这个打算。
它灵活地挪动了身体，躲开了蛮牛的攻击，然后用尾巴一个猛抽，击退了几只冲上来的狼。
只是即便它如今还能游刃有余，但一旦化龙开始，它随时可能被这些家伙杀死。
更何况，它之所以能够从容应对，也是因为这些家伙彼此忌惮，都想要当最后捡好处的渔翁。
要不然的话，以它如今的状态，早就顶不住了。
还有这头蛮牛，着实可恶。
明明双方没有仇怨，它非要上来挑衅，一副不死不休的样子。
天空中突然汇聚了朵朵乌云，天色也暗了下来，淅淅沥沥的下起了小雨。
炎血巨蟒愈发的暴躁，它迫切的想要离开，但是对方依旧拖着，不肯放过它。
冰霜狼王的眼里闪过一抹人性化的狡黠的光芒。
时间差不多了，这条蠢蛇的化龙快要开始了。
一旦开始化龙，它就会难以招架了，轻轻松松就能杀死它。
到时候带着朱雀石离开，然后让手下托一些时间，好让它有时间吸收朱雀石的能量，它就能称霸这片山脉。
到时候，不管是这只臭猴子，还是这头蛮牛，都不会是它的对手，狼群必将强势归来。
还有，这条蠢蛇可真的是够蠢的。
得到了朱雀石这么久，居然才和它们的实力差不多，简直是暴殄天物。
如果给它的话，要不了多久，它就能突破，更进一步。
说不定不仅能够称霸这片山脉，还能去人类的城市劫掠一番。
那些人类的城池里，可是有着不少好东西呢。
它的眼中闪过一丝贪婪。
水火巨猿的攻势更加凌厉了，它迫切的想要杀死这个老对手。
如果可以的话，它只想要朱雀石，这个老对手的性命它并不在乎。
可是显然，炎血巨蟒并不会老老实实的把朱雀石交出来。
时间（好钱好）拖得越久，冰霜狼王召集的手下就越多，形势对它也就越不利。
该死的，早知道就提前动手了。
哪怕拼着重伤的代价，只要能拿走朱雀石也是值得的。
如今这个情形，只怕是不好说了吃。
就在场中缠斗的双方各怀鬼胎的时候，一道惊雷猛地响起，照亮了整个大地。
炎血巨蟒身上突然爆发了一股强烈的气息，击退了群敌。
化龙要开始了。。

第426章 化龙
炎血巨蟒的身上开始出现明显的变化，它的鳞片隐隐有了脱落的趋势，防御已经没有之前那么强了。
此时，它的身体在围攻之下已经出现了不少伤口。
往日并不能带来多少伤害的小伤，如今居然已经可以影响到了它的实力。
天上的乌云越来越浓郁，里面似乎充满了雷电，随时会劈下来。
群兽都被这恐怖的天雷给吓到了，纷纷后退。
狼群更是有些不堪，如果不是冰霜狼王阻止的话，它们早就散开了。
水火巨猿静静地看着，不再出手。
炎血巨蟒化龙的时候，会有天雷出现，一旦它贸然靠近，说不定也会被殃及。
周围还有其他对手，它可不愿意现在就上去383冒险。
天空之上，蒲元站在赤鹰背上，紧紧地盯着炎血巨蟒，不肯放过任何一个细节。
朱雀石罕见，但化龙这种事情也非常罕见。
龙这种生物一般来说都是在传说中，即便是蛟也没人见过。
现在既然有了机会，他自然也不会放过。“化龙要开始了。”“这就是化龙吗？”俞姜然感觉有些震撼。这场景莫名的让他联想到了修仙者飞升渡劫。
同样的天雷滚滚，电光闪动。
逐鹿世界明明是群雄争（daea）霸的游戏而已，怎么还有这种事情？
不过旋即他便释然了，也对，吕客这种有着特殊本领的人都出现了，化龙也不算什么太让人震惊的事情了。
毕竟吕客都说了，他也不算是太大的人物。
说不定左慈这种在传说中都有些神秘的人物，在这个世界里他们可能很的是仙，或者拥有仙人手段呢。
这些猛兽围攻炎血巨蟒的原因他也很清楚，无非是和他一样，想要得到朱雀石而已。
说来也怪，这些猛兽好像对朱雀石很是渴望，朱雀石对它们好像有什么好处。
难道这条炎血巨蟒之所以能够化龙，是因为朱雀石？
这也太匪夷所思了！
从来没听说过这种事，游戏里用来铸造武器装备的材料，居然能够让猛兽变得更强！
地面上，炎血巨蟒感觉状态太差了。
化龙最理想的状态，就是找一处安静的地方，然后积攒好实力，调整好状态，保证化龙的时候能够不被打断。
即便是这样，化龙的成功率也不过是三成而已。
更多的可能则是失败，什么也不剩下。
但是化龙缺不可能让它们自己挑选时间，只能尽量提高化龙的成功率。
更何况，化龙可是每个有机会进化成为龙的生物最大的梦想，绝不可能放弃。
哪怕是失败，也绝对不会错过这次机会！
炎血巨蟒也是一样，虽然如今的处境不秒，但它依旧打算化龙。
现在的状态是差了点，可还好，这几个家伙不敢再出手，不然的话它们也会被天雷波及。
天雷一道一道的落下，不断地劈在了炎血巨蟒的身上。
仅仅过去了不到一刻，就已经有好几道天雷劈在了它身上。
它的身体多出了不少触目惊心的伤口，鳞片也失去了光芒，但它依旧昂着头，迎接这天雷的洗礼。
这些天雷既是代表着毁灭，破坏一切生机，又代表着希望和改变，改造着炎血巨蟒的身体。
一旦成功熬过去，它就将获得新生，成为至高无上的巨龙，可以翱翔于九天之上！。

第427章 渔翁
不远处，一群猛兽们蠢蠢欲动。
它们都能看出来，炎血巨蟒如今的情形很是危险。
它本来状态就很不好了，还在之前的争斗中受了不少伤，如今又被天雷劈成这样，化龙几乎就要宣告失败了。
要知道化龙的成功率本来就很低，就算这套炎血巨蟒有着奇遇，靠着朱雀石的帮助，也不过是提到一半而已。
就这，还得加上不错的运气才行。
比如天雷突然减少，或者它嗑药开挂。
不然的话，明年的今天就是炎血巨蟒的忌日。
看在毕竟是老邻居的份上，它们会给炎血巨蟒上柱香的。
不过好像野兽也不讲这套，那算了，有这个心意就~好了。
炎血巨蟒身上已经没有一块完好的地方了，到处都是触目惊心的伤口，鳞片被毁坏了不少，-彻底失去了光芒。
就连它的眼睛，都渐渐有些黯淡，气息更是变得微弱-起来。
到了如今这个地步，它也明白自己今天怕是熬不过去了，化龙要失败了。
可它不甘心，周围这么大的地方，只有它一条小蛇有了这样的机遇。
它更是从多次危机中杀了出来，这才蜕变成为了炎血巨蟒，称霸一方山林，现在更是有了化龙的机会。
但是这一切好像马上就要结束了，它的路只能到这里了，一切马上就要终结了。
这就要结束了吗？
炎血巨蟒的意识越来越微弱，直到最后几乎再也没有了力气，甚至眼皮都不再眨动。
乌云依旧笼罩着这片大地，迟迟没有散去，里面好像还蕴藏着狂暴的雷电，等待着给这个渺小的生命最后一击。“快开始了！”
看着这条濒临死亡的炎血巨蟒，俞姜然感觉有些可惜。
身为一只普通的野兽，它一路走来，好不容易有了机会化龙，却最终倒在了这里。
如果它能再坚持一些时间的话，说不定就有机会得到一条龙了。
不过，眼下不是想这个的时候，争斗马上要开始了。
水火巨猿有些忍不住了，看着这个几乎是在等死的老对手，它再也忍不住自己的野心，率先冲了过去，打算抢走朱雀石。
朱雀石这种重要的东西，在这种关头，这条蠢蛇肯定一直带着，定然是把朱雀石给吞下去了。
它不先动手的话，等狼王和那头蛮牛回过神来的话，那就再也没有机会直接溜走了，只能战胜它们，不然的话它们是绝对不会罢手的。。。0求鲜花。。。0它悄悄地朝着炎血巨蟒靠了过去，打算了解了这个老对手，最好它能识相点，在临死前主动把朱雀石吐出来。
这样的话，它也能死的体面点，至少留下了尸体。
可惜，其他的对手并不会就这么放任着它不管。
一头有着硕大牛角的蛮牛就冲了过来，它奔跑的时候地面不断颤动，它就像是一辆坦克般，势不可挡。
水火巨猿见状，不得不先躲开，含恨收手。
狼王的眼中有些嘲弄，这两个蠢货。
如今天雷还未散去，它们就着急动手，要是被波及了，肯定要受伤的。
这样简直就是给对手制造机会！
更何况，即便是先拿到了朱雀石又怎样，难道就能安然无恙的离开了？
先出手的，可未必笑到最后。
就在水火巨猿躲开以后，那头蛮牛却并未停下，而是径直朝着前方冲了过去。
“！”
冰霜狼王忍不住了，这蛮牛不讲武德！巾。

第428章 惊变
冰霜狼王本以为这头蛮牛是冲着水火巨猿去的，只是不让它得手而已。
可没想到这头蛮牛只是看起来傻，小心思还挺多的。
它仗着自己皮糙肉厚，径直朝着炎血巨蟒冲了过去，即便是被天雷波及也没有停下！
还好大家都是野兽不能说话，要不然的话，它和水火巨猿肯定要骂起来。“嗷呜！”
狼群再次行动起来，准备拦住“三八三”这头蛮牛，不让它离开。
就算是先得到朱雀石又怎么样，它也休想离开！
水火巨猿行动更快，它已经冲了过去。
 它有些恼怒，它竟然被这头蛮牛给骗了过去！
它为了今天可是准备了很长时间，更是把炎血巨蟒骗了过去，就是为了抢到朱雀石。
但没想到这些家伙全来了不说，还一个比一个精明，简直跟那些人类有一拼。
绝对不能让它抢到！
水火巨猿拿着手里的棍子就冲了上去，照着蛮牛就是一棍。
它用出了全身的力气，希望能阻止蛮牛，但对方不管不顾，哪怕就是受伤也不在乎。
蛮牛的目标很明确，那就是朱雀石！
如果只是受伤就能拿到朱雀石的话，那么即便是重伤也无所谓！
这条蠢蛇的变化它可是一直都知道，非常明白朱雀石的好处。
有了朱雀石，它也可以蜕变，进化血脉。
眼看水火巨猿的攻击就要到了，它不管不顾，俨如疯了一般。“哞！”
遭到重创的蛮牛依然没有放弃，只是这时候，狼群围了上来，虽然不能拦住它，可也成功地拖住了它片刻。
它只能眼睁睁地看着冰霜狼王冲在了它的前面。
冰霜狼王蔑视地看了一眼两个对手，不再理会它们。
它看着躺在地上一动不动，几乎没有了气息的炎血巨蟒，眼中闪过一丝贪婪。
可惜了，这次只能放过它了，拿走朱雀石就得赶紧走，不然的话，经历过化龙的蟒蛇，这可是绝佳的大补套餐。
哪怕对有了朱雀石的它作用不大，但至少可以让狼群变得更强，再次扩张地盘。
它用爪子轻松地划开了炎血巨蟒的腹部，把朱雀石取了出来。
一股炽热的能量笼罩了它，它感觉自己好像变强了一些。
这就是朱雀石吗？
真是好东西！
得手以后，它没有停留，迅速朝着远处遁去……0哈哈哈，终于成功了。
那只傻猴子还有那头蠢牛，就待在那里无能狂怒吧，等本王吸收了朱雀石的能量，就回来好好教训你们。
识相的话就投靠本王，不然的话，本王也不介意尝试一下猴脑和牛肉的滋味。“哞！”
蛮牛简直气炸了。
受了这么重的伤，结果什么都没拿到，还得眼睁睁的看着朱雀石被抢走。
水火巨猿的心情也不怎么样。
忙活这么久，结果是白忙一场。
早知道还不如不来，现在连根毛都没有。
不过它们依旧不肯放弃，击退了狼群以后便再次追了上去。
这里一片狼藉4.0，只留下了地上已经没有声息，只能静静等待着接受死亡命运的炎血巨蟒。
俞姜然看着下面开始的追逐争斗，目光渐渐变得锐利起来。
是时候了，终于可以出手了。
这三只猛兽的状态都削弱了一点，已经没有那么大的威胁了。
更何况，他们本就是对手，也不会联合起来反抗。
“朱雀石，我来了！”。

第429章 抢夺
看着在山间不断移动的冰霜狼王，俞姜然拿出一把长弓，抽出箭矢，瞄准了它。
尽管冰霜狼王的速度很快，但对于已经弓马娴熟的他来说，瞄准它也不是什么难事。“着！”
伴随着他的话音，箭矢飞速从天上落下，朝着冰霜狼王射去。
冰霜狼王正在全力奔跑，打算甩开两个对手，对这一切毫不知情。
突然，它好像发现了什么，察觉到了危机，硬生生的停下了脚步，停在30了原地。“嗡……”
只见前方不知道从哪里射来了一支人类的箭矢，插进了大地里，还在不停地颤动着，发出声音，可见力气之大！
这哪里来的人类！
冰霜狼王有些惊怒。
朱雀石已经抢到了，但不知道从哪里来了一个人类，而且看来实力还很强。
难道朱雀石刚到手就要没了？
它有些不甘心，但对死亡的恐惧又让它有些逃走。“留下朱雀石，饶你不死！”
俞姜然从赤鹰背上跳了下来，蒲元并没有下来，他的实力太弱，不如留在赤鹰背上。
那样更为安全一些。
毕竟蒲元相对来说其实更加重要，不能有失。
看着这头有些狡猾的狼王，俞姜然拿出长枪，冷冷地看着它，身上的杀气不加丝毫掩饰。
冰霜狼王没有选择进攻，似乎正在取舍。
也是，朱雀石再好，至少得有命用才行。
不然的话，不过是为他人做嫁衣罢了。
很快，它似乎做出了选择。
冰霜狼王放下了叼在嘴里的朱雀石，把它放在了地上，然后缓缓退后，只是眼中的不甘却怎么都掩饰不住。“这就对了。”
俞姜然脸上带着笑意。
朱雀石终于得手了，也不枉他们等了这么久。
这块火红的石头有些神奇，散发着热量，但并没有让人觉得灼热，而是感觉有些暖意。
就像柔和的日光，让人感觉身体暖暖的。
蒲元很是兴奋。
终于，朱雀石被他们拿到了！
有了朱雀石，他准备了那么多年的图纸终于能够派上用场了！
虽然他是一名传奇铁匠，但还没有用朱雀石这种珍贵材料打造过武器，如今终于有了机会。
只要打造出了图纸上的神兵，他蒲元的名字将会世人皆知。
而且，有了它，俞姜然说不定真的能够兑现他当初的诺言，结束这个乱世！
两人都很兴奋，被得到朱雀石的巨大喜悦笼罩了，没有发现什么不对。
就连俞姜然好像也是，他似乎没有注意到，本来已经逃走的冰霜狼王，它不知道什么时候又回来了。
它静悄悄地靠近，伸出了利爪。“嗷呜！”
冰霜狼王一声怒吼，重重地拍下了爪子，企图把这个可恶的人类383给撕碎。
只见红光一闪，那个可恶的人类软绵绵的倒在了地上的血泊中。
朱雀石也掉在了地上，静静地散发着光芒。
成功了？
冰霜狼王满是喜色，这也太轻松了一点。
哼，这卑鄙的人类果然不是他的对手，才这么一下，他就死的不能再死了。
人类可真是脆弱啊！
捡起朱雀石，它准备赶紧离开了。
拖了这么久，死猴子和那头蛮牛说不定快追来了。
再不走的话，说不定就要被拦住了。
就当它迈出步伐，准备离开的时候，地上的人却渐渐消失不见，地上的血泊也跟着消失了。。

第430章 到手
看着静静地躺在地上，身体已经被分成两截的冰霜狼王，俞姜然满是不屑。
这畜生一开始就被他发现了，根本就没有偷袭的机会。
不过他并没有直接出手，而是试了一下阵法。
没错，刚才冰霜狼王之所以被骗了过去，就是因为俞姜然不声不响的布下了阵法。
这还是黄月英留下的东西，只是一个简单的小阵法而已。
在放过黄月英和苏晚以后，他们留下了一些东西。
这也是其中之一。
俞姜然本想试试刚刚转职的力量，但想了一下，还是决定试试阵法。
他有种预感，逐鹿世界好像发生了什么变化，以后的逐鹿世界出现类似于吕客这样的人可能变得越来越多。
如果他不提前准备，赶紧增加实力的话，说不定早晚会陨落在这个世界。
为了魏楚楚，也为了结束这个乱世，更为了以后可以查清楚这一切的真相，俞姜然不想死。
他也不能死。
一旦他死了的话，大楚城怕是就要分崩离析。
魏楚楚也会非常难过，她也无法阻止大楚城的毁灭，还有她的母亲，崔莹灵也定然不会放过这个机会。
他也没有想到，这阵法的作用还很不错。
虽然没有什么杀伤力，但冰霜狼王好像一直都没有发现，它完全被幻阵给骗了过去。
它至死都没有察觉到，它一直都是处于幻阵里。
哪怕俞姜然看下了它的脑袋，它的眼睛里还是充满了疑惑。“这幻阵还真是好用，以后得多试试才行~、。”“哈哈哈，恭喜俞将军了，朱雀石终于被我们拿到了。”不等赤鹰落地，蒲元便赶紧跳了下来。他简单的贺喜了一下，就直入主题。
“来，快让我看看，这传说中的朱雀石，究竟是何等风采！”说着，他便把手伸了过来，拿走了朱雀石。
看着蒲元大师急不可耐的样子，俞姜然摇头笑了笑。
蒲元大师年纪不小，可世俗的种种好像并没有影响到他，他对于人情世故可真是一点都不懂。
这为了一块打造材料就急不可耐的样子，就像是他以前在电视上看到过的科学家一样。“不愧是朱雀石，充满了能量，真是好东西啊！”“大师你满意就好。”俞姜然微微笑了笑。
“嗯，我太满意了，有了这块朱雀石，等回去我就亲手为你打造一把武器，不，应该说是神兵！”“々有老大师了。”
“嗨，这有什么，都是你的功劳。”蒲元摆摆手。
“如果没有你的话，我还拿不到这块朱雀石，更加不会有机会用朱雀石来打造神兵，这一切，都是你的功劳才对！”“大师客气了。”
拿到了朱雀石，蒲元的心情好像不错。
“不用客气了，等给你打造好了神兵，以后有机会的话，你如果能够得到另外几块绝世矿石，或者是天外陨石的话，我还能再为你打造几件装（好钱好）备！”“还有其他的绝世矿石？”俞姜然有些意外。
在现在的他看来，朱雀石这种级别的材料很是珍贵，一件都很难得。
蒲元现在却告诉他，还有其他的材料吃！
俞姜然的眼神有些火热。
朱雀石打造出来的神兵有多强他不知道，但看这几只猛兽为了朱雀石费尽心思抢夺，他大致也能猜到。
尤其是那条炎血巨蟒，它更是因此化龙！。

第431章 有点弱啊
天空依旧布满了乌云，炎血巨蟒的化龙还未结束。
只不过，它已经没有机会度过这一劫了。
两个没有得到朱雀石的对手，是必然不会放过它的，哪怕它已经濒临死亡，它们也不介意拿它泄愤。只是好不甘心啊……
渐渐的，它的意识开始变得模糊。“哞！”
远处再次传来了那头蛮牛的声音。
不过，这次的声音充满了恐惧。
它好像遇到了什么恐怖的事情。
事实上，也正是如此。
“堪比人类二流境界武将的猛兽，居然这么400弱吗？”俞姜然看着眼前倒在了血泊中的水火巨猿，有些感慨。
这压力比面对许褚的时候小太多了，根本没什么难对付的。
无论是力量还是速度，都差太多了，真不知道就这样的实力，它们如何做到称霸山林而没有被人类消灭的。
此时的他，并没有意识到，自从转职以后，他的实力早就变得更强，不是寻常的二流境界的武将能够对付的了。
擦拭了一下武器上沾染的血迹，俞姜然饶有兴致的看着眼前这头似乎被吓住的蛮牛。
之前几只猛兽的争斗中，这只蛮牛的表现他也一直看在眼里。
虽然表现的蠢了一点，好像没有什么心机，但实则它才是最狡猾的那个。
就在刚才，他撞上了这两只猛兽以后，两只猛兽对他手里的朱雀石都是跃跃欲试，想要抢夺。
水火巨猿按耐不住贪心，想要和这头蛮牛联手，先抢到朱雀石再说。
毕竟俞姜然看起来就不好惹，出现在这大山之中的人类，没有一点实力防身的话，是绝对不敢到处乱跑的。
蛮牛当即表示同意，只不过，在水火巨猿冲上去的时候，它稍微落后了那么一点。
但就是这么一点，救下了蛮牛的性命。
还不等它冲上去，它就眼睁睁的看着水火巨猿被俞姜然一戟劈死了，干脆利落。
和它争斗了这么久的水火巨猿就这么的凉了，没有丝（daea）毫的挽留，也没有丝毫的不舍。
还好它刹车刹的快，不然的话，当场就要步水火巨猿的后尘。
蛮牛很是惊恐，想要逃离，只是一股恐怖的杀意笼罩了它，让它动弹不得。“你应该能听懂我的话吧？”俞姜然一脸和善的笑着。“哞！”
蛮牛叫了一声，因为怕俞姜然听不懂，特地还人性化的点了点头。
要是俞姜然不明白，误以为它听不懂想要反抗，直接把它也干掉了，那就亏大了。
真是的，哪里来的这么强的人类！
好好的人类城池不待着，偏偏来到这鸟不拉屎的地方，还要和它们这群野兽抢东西。
牛生不易啊！
“听懂了就好。”
俞姜然满意的点点头。
“你看，你的朋友们都死了，就剩下你一头牛了，怪可怜的。”看着俞姜然一脸同情加惋惜的模样，蛮牛真想反驳。
明明是你把它们都干掉了，结果现在还装作一副同情的模样，骗谁呢？
老牛我又不是真傻！“哞～”
蛮牛讨好般的叫了一声。
非常从心。
“既然如此，不如你来跟着我吧，虽说你是一头牛，但孤身一牛，也怪可怜的，不如跟着我，回去了以后一定好好对你，吃喝管够，好吗？”俞姜然微微笑着。
大楚城的高级战力不算多，这头蛮牛还算不错，还有点小心思，正好威胁一番带回去。

第432章 收服
蛮牛感觉自己非常委屈。
折腾了这么长时间，费了这么大功夫，还受了不少的伤，结果什么都没拿到。
朱雀石就不说了，它连一点报酬都没有，空手而归。
不对，也不算空手而归。
毕竟它还多了个主~人来着。唉……
“小蛮啊，我问你，那条化龙的蟒蛇怎么样了？”坐在蛮牛的背上，俞姜然好整以暇地问着。
当看到炎血巨蟒开始化龙的时候，他就动了心思。
这可是只在传说中出现过的龙，如果有机会的话，他也想收服一条。
不管是战力，还是象征意义，这都是稳赚的。
在逐鹿世界里，虽然这个世界是以各个历史融合在一起的游戏，但所有人依旧自诩炎黄后裔，也认为龙是祥瑞。
能够一统逐鹿的人，便是天子，是真龙。
在很久以前，逐鹿世界是有皇帝的，逐鹿是统一的。
只是后来不知道发生了何种变故，逐鹿世界分崩离析，统一的王朝也被分裂，皇帝失踪。
从此，逐鹿世界陷入了一片战火，诸侯之间互相攻伐，再也回不到过去的平静了。
如果能够收服一条龙的话，哪怕只是刚化龙的蛟龙，也是对大楚城在政治意义上的巨大改变。
大楚城将从一个只是有些实力的小城池，变成一个有机会逐鹿中原的大城。
也不知道那条炎血巨蟒是否还活着，看天上的乌云还未散去，如果能及时救治的话，它还有机会化龙活下来。
然后俞姜然再把它给收服了，这样的话，这一趟收获就很大了。
拿到了朱雀石不说，还带回去一头蛮牛，再加上收服一条龙，大楚城的实力和声望将提升到一个新的高度。
说不定这次有机会一统荆州。
要知道大楚城如今只是在荆南这边而已，北方还有中原，异族，有广袤的土地，还有更多的人口。
也不知道更北的位置，现在如何了。
万一诞生出一个强大的诸侯，那简直是地狱难度。
想来应该不会吧，毕竟出现了这么多历史名人，哪怕是曹操，如今也不过是会被他压着打的而已。
其他的名人即便是再强，应该也不至于整合北方，携整个北方的实力南下。
那样的话就没必要玩了，可以GG了。。0求鲜花。。0逐鹿世界现在只是前期，连二流武将都没出现几个，也就出了一点意外，出现了吕客的这样的怪人。
还有他当时说的，他挡不住俞姜然，不是俞姜然的对手，还有告诉他这些的神秘人，还有吕客所在的地方究竟是哪，究竟有多少像他这样的人……
这些事情都一直记在俞姜然的脑海里，迟早有一天，他会弄明白这些。
……00也会弄明白他为什么会出现在逐鹿世界里。
发现坐在自己背上的俞姜然不再说话，蛮牛有些不解。
刚才不是还想收服那条快要死了的炎血巨蟒，怎么现在又不说话了。
不过它也不敢问，只是静静地带着俞姜然朝着乌云聚集之地赶去。
不多时，一条浑身漆黑的蟒蛇出现在俞姜然的眼中。
这条蛇已经是最后时刻了，生机快要灭绝。
它的身体已经出现了改变，鳞片有些地方已经开始蜕变，头部也发生了巨大的变化，不再像之前的样子，出现了两个鼓鼓的凸起，它快要长出龙角了。
此时的它，已经有了龙的一些特征了。巾。

第433章 敌军来袭
清晨，天还未亮。
大楚城的城墙上，一道靓丽的身影静静地站在那里，眺望着远方。
她的眉宇间有些忧愁，脸上写满了担心。
“都已经两天了，也不知道俞姜然现在如何了。”
她虽然战斗力差了一点，可也看过不少电视，玩过不少游戏，知道他此去定然不会那么顺利。
但凡宝物所在之地，必有守护的猛兽，要想拿到朱“四零零”雀石的话，怕是少不了一场恶战。
对此，魏楚楚很是担心。
自从俞姜然走了以后，她大多的时间就都待在这城墙上。
虽然俞姜然只是离开了两天，但她感觉像是过去了很长的时间，非常难熬。
 突然，一道有些焦急的声音传来。
只见远方出现了一道飞奔的身影，这是一位骑兵。“快开城门！”
还离得很远，他就不断喊道。
“快开城门，禀告城主，有敌人来袭，周围有大量敌军汇聚，赶快防御！”魏楚楚心里一惊。
有敌人来犯？
她下意识的打算找俞姜然，这个时候，往常都是他带人退敌的。“俞……”
话刚刚说出来，她才想起来，如今俞姜然并没有在这里。
原来我竟然是这么的依靠他吗？
魏楚楚有些说不上来的感觉。
只是眼下不是想这些的时候，她强打起精神，下令让守城的士卒过来给斥候开门。
“快开城门，放他进来，派人去找高将军还有黄老将军，对了，把徐军师也叫过来！”魏楚楚指挥着士卒，虽然应对有些稚嫩，但好歹有条不紊，稳住了士卒。
这个时候，最好的办法就是先收好城门，同时派人通知将领他们。
魏楚楚毕竟没有什么经验，已经做的算是不错了。
而且，远处出现的大量敌军似乎现在并没有打算开始攻城。
大楚城目前还有时间，并不算危险。
崔莹灵看着不远处的城池，心中有些复杂。
就是这么一座看起来也不算宏伟的城池，人不算多，但硬是拦住了她很长时间。
她使出了不少手段，可这座城池仍旧屹立不倒，像是一块巨石一样，不管她掀起怎样的风浪，都屹立不倒。
尽管她彻底抛去了母女之情，甚至不惜把魏楚楚陷入危机之中，可大楚城还是伫立在这里……0好在，这一次她是有备而来。
大楚城的定海神针，他们的大将军俞姜然，此时并不在城中，而是在豫南某个不知名的地方，根本没法及时赶回来救他们。
这一次，阻碍了她称霸大业，目前最强的对手，如今终于看到了覆灭他们的曙光。
“人都到齐了么？”
崔莹灵看着大楚城，向身后的人问道。
“回主公，讨曹联盟的所有人都已经响应，并且派兵前来助阵，属于我们的人已经到位了，只等您一声令下，他们便会开始发动进攻。”
“知道了。”
崔莹灵闭上眼睛，深呼了一口气。
就是这种感觉4.0，这种让人热血沸腾的感觉，她才会不顾一切，扔掉爱情，亲情。
为了能够一统逐鹿世界，并且在现实世界里获得更多的利益，她可以把这些彻底丢掉。
没有人，可以拦得住她！
过了片刻，崔莹灵猛地睁开双眼，眼神变得很冷。
既然放弃了这些，那么就要把该拿到手的利益拿到。
“许褚，下令，攻城！”。

第434章 城在人在
“高将军，这可如何是好？”
城墙上，一群人围着高雁，有些焦急。
“是啊，这次来了这么多敌人，是我军的数倍，我们该如何守城啊！”
“要我说，就该先排除一支兵马，先狠狠地打击敌人的士气，让他们无法直接攻城，然后找机会，把他们全都击败。”
“哼，周围那么多敌人，你要排除多少兵马？”
“三千便足够了！”
“三千？这些若不是精锐的话，你能保证能够顺利？不是去送人头？别到时候没有打击到敌人的士气，先把我们这边的士气给打没了！”
“你……不想办法退敌的话，难道眼睁睁的看着他们攻城？”
“那也得像个稳妥的办法，不能轻举30妄动！”
“可敌人都要围上来了！”
“那也比带着精锐去送死好。”
“你不想办法退敌，难道还打算等着敌人主动退去？”
“那有怎样，只要拖住他们，把城池守住，我们就算是赢了。”
“俞将军临走前把城池托付给我们，我们一定要守护好，你有把握守得住吗？”
“除了守城，还有其他更好的办法吗？只要拖住他们，等到俞将军回来，他们自然不足为虑。”
“你……”
看着周围神态各异，但都据理力争的将领，高雁有些头大。
其实刚才他也想稳妥一点，毕竟这是他第一次守城。
而且，俞姜然走之前特地挑选的他来守城，他想把这件事情办好，不出一点意外。
只是没想到，屋漏时结连夜雨。
俞姜然离开还没回来，就出现了这么多敌军。
敌军数倍于大楚城，这种情况下，想要取胜实在太难了。
俞将军不知道现在在哪，此行是否顺利，也不知道能不能及时赶回来。
这次，八成是要靠自己了。
老实说，高雁还真的挺不习惯的。
往常俞姜然在的时候，他基本上就是打打酱油，虽然也会出力，但压力一般主要集中在俞姜然那边。
眼下到了亲自做决断的时候，他有些拿不定主意。
虽然老爹常常教导他兵法，守城也没少提起，可第一次守城，还是不知道该怎么应对。
犹豫了一会儿，看着敌人缓缓靠近，高雁终于拿定了主意。“都别吵了！”
他大喝一声，示意所有人安静。
“四面城墙都安排好守城士卒，准备好箭矢和守城武器的输送，不要断了。让虎豹骑准备，派他们出去冲击一波敌军，打乱他们的阵型。”“告诉虎豹骑，让他们不要恋战，得手就赶快回来。”说完，他看向黄忠。
高雁对着黄忠行了一礼，说道：“黄老将军，主城墙这边由我来把守，其他的城墙那边，还请老将军走一趟400.”“哈哈，放心吧，有我在，定然不会放一个敌人进来！”黄忠大笑着，带着人朝着东门赶去。
又派了两个得力将领，分别把守剩下的两处城墙，高雁看着在一旁站着没有说话的魏楚楚和徐庶。“有劳高将军了。”
看着高雁临危不乱，魏楚楚也感觉轻松了不少。
徐庶对他也很是满意，刚才没有说话就是想锻炼一下他。
“主公，军师，请你们放心，只要有我高雁在，定然不会放任何一个敌军进来。”
“城在人在，城亡人亡，只要我在，大楚城定然屹立不倒，最后的胜利，一定属于我们大楚城！”。

第435章 进攻大楚城
时至中午，主城墙这边已经发生过五场战斗了。
面临冲击，大楚城就像是一块坚石，稳稳地挡住了所有进攻。
崔莹灵皱眉看着这座城池，有些不满。
“我们这么多人，不管是将士还是士卒和装备，都要比他们要强，可是为什么，你们就是打不下来！”
“如今俞姜然不在这里，你们竟然连兵力远少于我们的城池都打不下来，怎么，俞姜然的名头就这么让你害怕，哪怕他不在，你们都不敢全力攻打大楚城，生怕他回来找你们麻烦？”
“你们，究竟效忠的是我，还是他俞姜然？”
说着，崔莹灵的语气变得越来越冰冷，非常不善，似乎随时可能爆发。“说啊，你们怎么不说话啦！”
众人有些畏惧，不知道该怎么应对，面面相觑。
最终，一个平时比较受崔莹灵信任的将领站了出来。
“我等不敢，只是大楚城的防御实在太强，我军虽然悍不畏死，但城墙就那么大，我们也没办法把人全派上去，大楚城的陷落是早晚的事情，只是还需要时间~.”“我自然知道时间，可你们未免也太弱了，大楚城看似厉害，可实则都是依靠俞姜然！”崔莹灵听了，不仅没有消气，反而更加生气了。
“眼下俞姜然并不在，可你们还这么不堪，万一他赶回来了，你们能挡得住吗？我们是不是要无功而返？”
“这……还请主公暂且宽心，俞姜然前往豫南，此去并不会那么快就回来，只要我军坚持攻城，要不了多久，他们定然守不住！”“希望吧。”崔莹灵叹了口气。
他们本来就是袭击，对方防备并不算强，如今打了这么久，怕是不会那么好打了。
不过他说的对，俞姜然这次离开，不可能那么快回来。
而且，她已经派人去打探了，大概猜到了俞姜然的位置。
为此，她特地请了一些人手，前去豫南击杀俞姜然。
如果顺利的话，俞姜然是回不来的了。
就算他能回来，至少她安排的人手也能拖住一段时间。
而这段时间，大楚城是绝对守不住的了。“行了，你们先下去吧。”
“诺。”
众人行了一礼，打算离开。
“回去以后抓紧攻城进度，不要给他们休息的机会，明天天亮以前，我不想看到大楚城还没攻下来。”崔莹灵的语气冰冷，众将心里一惊，知道这次是动真格的了。
如果再攻不下来的话，只怕明天他们就也不用回来了。“々诺！”
众将心里也憋着气。
明明一座不算大的城池，硬生生把他们拦在了这里。
这让他们感觉脸上被人扇了一巴掌，身为武将，居然能把仗达到这份程度，真是菜到家了。
之前的时候，他们居然还有人对大楚城有些同情。
但现在，就算崔莹灵不说，他们也会拼尽全力，强行把大楚城攻下来。
（吗的的）不为别的，至少也要为了自己的荣誉，全力以赴。
营帐里，此时只剩下了崔莹灵和许褚二人。
崔莹灵面色有些疲惫舌。
这次攻城，她提前准备了很久，没怎么休息，就是希望能早早打下大楚城。
可是如今，还是没有什么收获，城墙依旧稳稳地在他们手里。
没了俞姜然，大楚城依旧这么难打吗？
“主公，实在不行的话，让末将上吧！”

第436章 尽力的抢救
“喂，能听得到我说话？”
看着眼前已经奄奄一息，好像没什么意识的炎血巨蟒，俞姜然大声喊道。
这家伙的伤势比他预想中的还要严重的多，身体一片焦黑，都能闻到烤蛇肉的香味了，生机快要彻底断绝，身体不时跳动着电光。
但即便是这样的伤势，它现在依旧还是活着。
它吸收朱雀石的能量太久了，得到了非常大的好处，也正是因为朱雀石带来的这些好处，让它现在有机会继续活着。
炎血巨蟒的眼皮轻轻动了动，似乎听到了有人说话。
它刚才差点就昏睡过去了，一旦睡着，就真的醒不过来了。
好在，就在这个时候，俞姜然出现了。
“你应该还想要继续活着吧？毕竟，你的化龙都400已经进行了这么多了，如果失败的话，实在是太可惜了。”炎血巨蟒不知道这个人类想要干什么，他说这些是什么意思？
虽然这片山脉荒无人烟，但偶尔会遇到一些前来捕猎或者采集草药的人类。
它也见过其中一些。
对于人类，它不排斥，没有什么恶意，但也绝对说不上喜欢。
大山里的那些弱小的小动物，那些人类不管是不是为了生存所需，都会杀死，他们大肆捕猎。
甚至是那些实力强大的猛兽，也有的会遭受他们的毒手。
（daea）还有那些珍稀的药草，一旦被发现，基本上就是没了，连一片叶子都不一定能剩下。
有时候碰上剩下一片叶子的药草，都得感谢人类的良心。
它作为山林一霸，自然不会被人类捕杀，但依旧受到了影响。
这些人太过贪心，即便是它活动区域对于那些人来说比较危险，可它活动的区域还是被拿走了不少好东西。
这让它感觉很愤怒，但又无可奈何。
那些人类就像苍蝇一样，非常狡猾，打又很难打的死，赶也赶不走。
对此，它非常讨厌，只不过它没有像其它的霸主那样，见到人类就一定想要杀死罢了。
对人类很是讨厌的它，玩玩没有想到，到了这种地步，想要救它的，居然会是一个人类。
命运可真是离奇啊！
看到炎血巨蟒并没有排斥，俞姜然很是满意。
当然，它也没力气排斥。
他带了一些草药，刚刚也从附近搜刮了一些，应该能有用。
虽然不知道蛇吃了这些药草能不能恢复伤势，但就算是没用，刚才那头狼还有水火巨猿的尸体应该能派上用场。
这些猛兽之间互相吞噬能够变强，这他还是知道的。
炎血巨蟒已经没有了丝毫力气，俞姜然只能想办法把药草送到它的嘴巴里，并且还要想办法让它把药草吞下去。
费了半天时间，终于弄好了这一切。
“呼，总算是好了，你可得努力活过来，别让我的努力白费啊。”
感觉还不够保险，俞姜然又想办法弄来了两只死去猛兽的鲜血，给炎血巨蟒灌下去不少，这才放心。
“好了，我能做的都做完了，剩下的，就看你自己的了，如果这样子你还无法恢复的话，那真的就只能听天由命了！”一旁的蛮牛看着躺在地上的炎血巨蟒，有些羡慕这家伙的运气。
明明化龙失败都快要死了，结果碰上一个好心的人类。
不像它，想走都不敢走，只能看着。
没办法，谁让两个老对手都被眼前这个恐怖的家伙解决了呢。。

第437章 最后一关
龙这种生物，出现最多的，就是在神话传说里。
虽然它们的样子口口相传，让人憧憬，可谁也没见过。
俞姜然也一直把这当成一个简单的传说，直到今天。
简单的救助了一下炎血巨蟒以后，他就静静地看着，看这条巨蟒能不能度过这次化龙危机。
乌云迟迟不肯散去，随时有可能再次发动攻击，炎血巨蟒迟迟没有什么动静。
直到天雷快要再次劈落的时候，它终于有了变化。
它的伤势似乎恢复了一点，眼睛已经再次转动，想要直面天雷。
它挣扎许久，终于赶在天雷劈下来之前恢复行动能力了。
一道比大树还粗的恐怖天雷猛地劈了下来，伴随着照亮大地的光，这道天雷如同撕裂了天~空一般。
看着这道天雷，俞姜然再次感受到了化龙的困难。
不仅要面对身体开始出现转变带来的虚弱，还要应对可能出现的敌人，加上这让人感到无力的天雷。
化龙之劫的失败率如此之高，也是注定的。“这是最后的一道了吗？”“应该是吧。”蒲元也不太肯定。
他虽然听过一些化龙的传闻，但毕竟只是听说的，他也不敢确定。“希望它能度过吧！”俞姜然叹了口气。
 他已经不抱什么希望了。
这种威力的天雷，根本就不是目前的生命可以挡得住的。
就算是现在的他，也不敢硬接这道天雷。
不过，再过一段时间就说不定了。
炎血巨蟒现在又这么虚弱，根本不可能躲得过去了。
说话间，天雷已经劈了下去。
炎血巨蟒艰难的抬起头，没有躲避，它正面中了这道天雷。
伴随着身体各处跳动的电光，炎血巨蟒痛苦的挣扎了起来。
这些电光虽然只有短短一瞬，却顺着伤口不断侵袭，让炎血巨蟒的伤势变得更加严重。
它很是痛苦，还好，这只是一会儿的时间就消散了。
天雷已经过去，它也已经虚弱不堪了。“成功了？”“可能吧。”
两人毕竟从来没见过化龙，也只能猜测。
炎血巨蟒的情况不怎么乐观，乌云未曾散去，依旧在它的头顶笼罩。
按照它化龙前得知的信息，应该还有最后一道。。。。0求鲜花。。。0化龙之劫一共九道，威力逐步增强，中间虽有间隔，但绝对不够恢复伤势。
它先前受了伤，然后又正面受了几道天雷，还被那几个对手偷袭，没有死已经算是运气好了。
眼前这两个人虽然帮了它一点，但还是要靠它自己。
最后一道天雷，度过了就能够成为真正的龙，失败了的话，只有一个下场，那就是被天雷直接劈到灰飞烟灭，没有另外的选择。
……00它不想放弃，这是它好不容易才有的机会。
出现了这么多挫折和磨难，它才走到现在，并且就差一步了。
天雷虽然可怕，但绝对挡不住它想要变成真龙的决心，为此，它可以豁出一切，哪怕是它自己的性命。
乌云开始汇聚在一起，积蓄能量发动最后的一击。
炎血巨蟒费力地挪动身体，蛇首昂立而起。
最后一道天劫，它要正面抗住，拼尽全力，抗住这最后的一关。
似乎是感受到了它的决心，天雷停止了积蓄能量，直接撕裂了天空，如长矛一般冲了下来。
炎血巨蟒眼神坚定，在这道天雷快要劈下来的时候，主动撞了上去！巾。

第438章 神龙
乌云散开了。
炎血巨蟒无力的躺在了地上。
最后一道天雷并没有带走它的性命，它活下来了。
化龙之劫，过去了！
在乌云快要消散的时候，这积蓄了不少恐怖天雷的云朵，突然像是发生了什么变化。
它们变成了点点光芒，前仆后继的朝着炎血巨蟒的身体汇聚了过去，修复着它的伤势，并开始强化它的身体。“终于“四零零”成了！”蒲元一脸激动。
他今天不仅拿到了朱雀石，还亲眼见证了化龙之劫，看到一头龙的出现。
这简直像是做梦一样！
俞姜然微微一笑，心中也很震撼。
这家伙真的更坚强的，也真是不怕死。
最后一道天雷的时候，它竟然还敢主动撞了上去，也不怕当场把它劈成灰。
不过还好，它成功了。
这些光点汇聚在炎血巨蟒的身上，像是圣光一样，让人看不清它的样子。
过了一段时间，光芒终于开始散去。“昂！”
伴随着嘹亮的龙吟，炎血巨蟒，不，它已经不是蛇了，如今的它该被称之为龙才对。
一条看上去充满威严，神圣不可侵犯，能够爬云驾雾的通体红色的龙出现了。
它像神话传说里那样形容的一样，头像牛，角像鹿，夹杂了多个生物的特征，但这些特征汇聚在一起又让它看起来充满威严。
 感受了一下化龙的喜悦，它回过神来，感激地看着俞姜然。
这个人愿意在它陷入绝境等死的时候帮助它，不仅救了它，更让它变成了龙。
这份恩情，它无比看重。
蒲元有些紧张，被这么一个庞然大物近距离注视，实在是不得不害怕。
它比化龙之前的体型还要大，而且力量上明显感觉更强了。
哪怕它刚刚化龙，蒲元都不认为俞姜然能够对付。
就算能对付，他只是一个战五渣，八成也是要凉。
还要，这份紧张他并没有持续太久。“你说要感谢我？”
俞姜然脸色怪异的看着眼前这头龙。
和蒲元不一样，刚才它靠上来的时候俞姜然就感受到善意了，所以俞姜然并没有太担心。
他还在耳边听到了有人说话的声音，可是身边并没有人啊！
难道是这头龙？
这也太匪夷所思了吧，它是怎么做到的？
“嗯，刚才多亏了你的帮助，要不然的话，我也无法活下来，也没办法度过这次的化龙，这一切都多亏了你，所以我想要好好感谢你……0”
“我只是帮了一点小忙，其他的还是靠的你自己。”俞姜然客气的说。
他是想收服这条龙，但人家上来就是笑脸相迎，他总不能那么倨傲吧。
而且，按照一般套路，他客气几句，然后对方发现自己没什么可以拿来感谢的，然后就索性签订契约，跟着离开什么的。“不，如果没有你的帮助，我即便再努力也无济于事，这一点我还是知道的。”“所以，为了感谢你，我决定送你一样东西。”嗯？这就开始送东西了？
不4.0太好吧？
“不必了，其实我……”
话说一半，俞姜然突然反应过来。
等等，我不是想要什么东西，我只是想要你跟我走啊！“接收吧！”
红龙的眼睛突然射出两道金色光芒，直直的透过了俞姜然的额头。“！”
蒲元大惊失色。
这条龙怎么对俞姜然出手了？。
第439章 契约神兽
“恭喜你获得了契约神兽。”
被那两道金光穿过额头以后，俞姜然就听到了这样一句话。
本来他还以为红龙是突然动手了，下意识的想要反击，但这光的速度太快了，他躲闪不及。
等他回过神来，就听到耳边传来这样一句话。
这是不是有点太突然了。
按照正常流程，不是应该他客套几次，然后对方非要感谢，最后他在无法拒绝的情况下，不得不接受对方作为他的契约神兽。
可这上来就直接送神兽是个什么情况，难道是他的魅力太大了？
看着俞姜然没事，蒲30元松了一口气。
之所以有这次行动，全都是因为他，一旦俞姜然有了个三长两短，大家一定会记在他的身上。
而且，他也不想看到俞姜然出事。
“俞将军，你没事吧？刚才是发生了什么？？”
他跑了过来，观察了俞姜然一阵子，发现俞姜然没有什么问题，这才放心，追问刚才的事情。
“我没事。”
俞姜然摇摇头。
“刚才它并没有害我的意思，只是为了定下契约。”
“契约？那它现在是……”
“嗯，是我的契约神兽了。”
俞姜然点头肯定的说道。
“嘶……。”
蒲元倒吸一口冷气。
虽然知道俞姜然救下了对方，对方一定会感谢，但他也从来没想到过这种可能。
应该说是根本不敢想，逐鹿世界里，就没听说过有哪个人，哪个势力可以得到一条真龙的。
拥有一条真龙，不仅是实力的提升，更重要的是，这代表了一个意义。
天命。
而这居然被俞姜然得到了，这其中带来的巨大好处，让蒲元感觉像是在做梦一样。
大楚城有神兽了？
“恭喜俞将军！”蒲元一脸激动。
俞姜然伸出手，摸着红龙主动探过来的头。
这就是龙吗？
真是神奇啊。
在红龙成为俞姜然的契约神兽一样，他已经可以看到对方的属性了。
“进化而来的红龙，天生对火属性有着极强的亲和力，擅长火焰攻击。
特性：拥有极高的物理防御，免疫一定程度的精神攻击。
可以使用一些法术，视契约者的等级而增加。
现有法术：爬云驾雾，行云布雨，星火降世。”
它不仅拥有极高的火属性亲和能力，爬云驾雾，行云布雨的能力也没有因此而消失，尤其是星火降世这个法术。
这个法术拥有超强的破坏力，可以轻松烧尽眼前的一切。
这种星火，铠甲难以抵御，粘上了就是等死，片刻之间就会化为灰烬。
而且它还拥有超高的防御，即便是不用法术，只靠着简单的身体冲撞，都能在战场上横行霸道。
还有它如果在战场上出现了的话，对方的士卒很难会有对抗之心了。
信仰神龙的逐鹿世界，对方的阵400容出现了一头龙，这简直不用打了。
俞姜然满脸笑容。
这次收获不错，没有白来。“你有名字吗？”“敖灵，我叫敖灵！”这名字怎么这么女性化？
还有这声音，他刚才没注意，这是一个女孩子？”那你可以化形吗？”“不行……”敖灵沮丧的摇摇头。
“我现在的实力还很弱，无法化形。”俞姜然嘴角一抽。
你说你现在的实力很弱？
“没事，慢慢来。”
“嗯，我以后一定能够化形的！”敖灵语气再次变得欢快地说道。。

第440章 决不投降
“不要慌乱，有我在！”
城墙上，高雁一刀砍翻了一个刚翻上了城墙的敌人。
他顾不得擦拭一下脸上的鲜血，对着周围的士卒大喊。
“把他们的云梯烧了，弓箭手继续攻击，投石车那里也不要停，刀盾手解决那些登上城墙的敌人，不要让他们去攻击弓箭手！”伴随着他有条不紊的指挥，大楚城如今能挡得住对方的进攻。
这已经是第二天了，敌人的攻击一波接着一波，完全不给他们休息的时间。
但好在，城墙就这么大，敌方的兵力再多，能够同时派上来的也就这么点，他们也只能用添油战术而已。
敌方的将领已经换了一波了，之前的那一批将领不少已经在攻城中被斩杀，单单高顺亲手斩杀的，就有三名将领。
即便如此，对方的进攻依旧非常疯狂，像是不要命一样。
大楚城如今很被动，四处城门都已经被围，消息也传不出去，魏楚楚派人出去求援，也不知道找到援兵了没有。
哪怕只有一点援兵，说不定也能拖上一点时间。
是的，现在完全就是在拖着敌人了。
他们人多势众，哪怕是耗，也能把大楚城耗死，不过，只要多撑住一段时间，等到俞姜然回来，局势就会逆转。
对方显然知道这一点，所以一直攻城，不给他们修整的时间，企图用这种方式先拖垮他们。
目前来看，形势还不错，敌人虽然有时候能攻上城墙，但全都被打退回去了。
指挥着士卒击退了这波进攻，高雁疲惫的坐下来休息一会儿。
他一直没有睡觉，敌人的进攻不断，而且城墙这边还是非常需要有一位实力不错的将领在这里指挥的。
突然，城墙下来了一骑，单枪匹马，手里也没带兵刃，来到城墙下面便开始大声呼喊。“请高将军出来对话~”！”高雁眉头一挑，又来？
敌人是来劝说的，他已经很熟悉了，几乎每过一段时间，对方都会派人来劝说一次。
说来说去都是那些，俞姜然不在，他们兵力很强，大楚城是挡不住的，与其送死，还不如投降他们。
他们一定会厚待大楚城的士卒，只要归降，全都有赏，像高雁，归降以后还能再升一级。
还有什么魏楚楚是崔莹灵的女儿，双方本就是一家，不该大动干戈，不如罢手言和，双方共襄盛举云云。
高雁对此很是不屑，作为一个武将，从小接受父亲教导，他是绝对不会投降的。
再说了，他们说的那套待遇，他也不信，更不在乎。
双方打了这么久，士卒之间很多都有了火气，恨不得对方去死。
即便崔莹灵真的能够压下去，善待这些士卒，那以后呢？
还有魏楚楚是她的女儿，双方本是一家，他更是嗤之以鼻。
现在说这个？
早干嘛去了！
之前她做的一切高雁可是知道（吗的的）的，崔莹灵多次谋划针对魏楚楚，更是想尽办法杀害俞将军，如今居然还有脸说这个舌？
他追随俞姜然已经很久了，忠心自然不必再提，单单为了俞姜然和魏楚楚他们所受的一切，他也绝对不会投降！
高雁稍微休息了片刻，站起身来，看着城墙下的那个小兵。他大喊道：“々~回去告诉崔莹灵！”
“我高雁，绝对不会像她这种无耻之人投降！”。

第441章 愤怒的崔莹灵
“他就是这么说的？”
营帐里，崔莹灵一脸冰冷，连语气中都带着寒意。
营帐门口，那个刚才去劝降的士卒一脸惶恐，身上冷汗连连，非常畏惧。“是……是这么说的没错……”“岂有此理！”
崔莹灵猛地一拍桌子，愤怒地说道：“他一个微末小将，我愿意给他机会投降，这是他的荣幸，他居然还敢拒绝？！”“好啊，他既然不要，等我大军入城，我看他到时候还会不会这般嘴硬！”
崔莹灵现在十分愤怒，就这么一座小城，在他们这么多人的围攻之下，居然还能撑这么久。
这都已经两天了，对方竟然还能守住，这大楚城就这么难打？
如今俞姜然还不在，如果在了，他们以后见到大楚城，是不是就得绕道走？400有心称霸逐鹿的崔莹灵不甘心，但她对此又无可奈何。
虽然下令责罚了几个负责攻城的将领，但依旧没有成效，反而影响了士气。
她也知道这样做不合时宜，于是，在其他人的劝说下，她半推半就的减免了处罚，从斩杀以正军法到戴罪立功。
可即便是这般，还是影响到了士气。
士卒们对此都有不满，心中有些怨言。
崔莹灵无奈，她也不想，可也没什么办法。
俞姜然的消息她已经得到了，也安排好了人手前去伏击，即便是杀不死他也能拖住他，让他无法在大楚城破灭之前赶回来。
当他回来以后，面对一个改头换面的大楚城，他一个人也无济于事，还不是她说了算？
他孤身一个武将，有人愿意收留就不错了，难道还想挑三拣四？
不归降她，难道他还打算去投靠曹操吗？
别开玩笑了，曹操之前做过的事她也知道了，双方有了隔阂，可就无法再做到那么友好了。
只是虽然安排好了一切，崔莹灵心中还是有些不安。
之前的时候，她每次都感觉自己安排的天衣无缝，俞姜然无法逃脱。
但每次，俞姜然不仅能够化险为夷，每次再见的时候都变得更加难缠。
这次，他万一出现在战场上，该如何对付他？
崔莹灵想想就有些头痛，可又不能不解决。
（daea）想了一阵子，崔莹灵终于下定了决心。
她看向守在一旁的许褚，下了命令。
“许褚，你亲自带人去攻城！”
“诺！”
许褚当即领命。
他等了很久了，终于等到了这一刻。
崔莹灵的忧虑他也看在眼里，一直想要分担。
但崔莹灵担心，战场毕竟不是斗将，变化莫测，万一出现了什么意外，就算许褚是二流天阶武将也可能会出事，她不想冒险。
因此，许褚只好默默地等待。
如今，他终于等到了机会。
身为武将，为主公分忧本就靠的是一身武力。
之前无法施展，如今有了机会，他定要攻上城墙，擒获高雁，占领大楚城。
他行了一礼，说道：“请主公放心，末将一定拼尽全力，打下大楚城，绝不会让主公失望！”
“嗯。”
崔莹灵点点头。
对于许褚，她还是很放心的，这可是她的王牌。
想来许褚出马，这次大楚城是绝对挡不住的。
现在才过去两天，俞姜然也回不来，他们赢定了！
“许褚，这次去，一定要拿下高雁，我要看看，他被擒获了以后，还会不会这般硬气！”。

第442章 同心协力
“城主，您怎么来了？”
城墙上，魏楚楚带着几个亲兵来到这里慰问士卒。
她本来坚持自己一个人就行的，大战在即，多一个人就多一份力量，这些亲兵放在各处也是能多一些帮助的。
她这么大的人了，能够好好照顾自己，不需要这么多~人跟着。
只是大家都非常坚持，说什么也要让她带着这些亲兵，她也推脱不了。
“敌人退下了，我来看看大家的情况，有人受伤吗？”
“情况还好，伤势过重的人都被送下去救治了，如今在这里的，都是有战斗能力的人。”
看着魏楚楚带着亲兵，高雁也放心了一点。
虽然她的想法听起来不错，但实则不然。
如今大楚城被围，兵临城下，哪怕大多数人都忠于大楚城，但只要有一个人被收买，魏楚楚就有可能遇到危险。
敌人的劝降已经不止一次了，面对敌人的不断进攻，有人会动心也说不定，他不会冒险让魏楚楚一个人走动。
这样的话简直是给对方机会，只要对方抓住了魏楚楚，在喊上几句她和崔莹灵本就是母女，这仗就不用打了，直接就能投了。
毕竟主公和敌方的主公是亲生母女，当士卒感到守城无力的时候，面对敌人的劝降，这一点就会成为他们心动的理由。
反正她们都是一家人，我投降过去也不算投降，也就是相当于家产的挪动罢了，反正早晚还会回到主公手下。
一旦有了这种想法，士气就会越来越低落，迟早有人会真的忍不住。
如果可以活下去的话，大多人都不想死，哪怕未到生死危机的时候，他们也会做出选择。
“我这里带了一些药，可以帮忙救治一些人。”
魏楚楚取出了一个药箱，里面都是药草。
“我们人少，带不了太多，不过每个人都带了一些，应该有用。”
她让跟随的亲兵都上前拿出自己的药箱，为受伤的士兵救治。
之前没事的时候，她趁着闲暇教了这些亲兵一些简单的救治方法，为受伤的士兵简单的救治一下还是可以做到的。
“多谢主公了！”
高雁有些感动。
魏楚楚的心地善良，对人和善，这也是他喜欢大楚城的原因之一。。。。0求鲜花。。。0俞姜然让他折服，魏楚楚让他中心跟随，大楚城的建设也有他的心血，这里早就成为了他第二个家。
为了这个家，他愿意豁出性命去守护。
“眼下敌人虽然没有进攻，但要不了多久就会再次来犯，还请主公为自己的安全考虑，早些下去，以前受伤。”
还不等魏楚楚说什么，高雁就准备让人把她待下去。
……00大楚城和别的城池不一样，还不需要主公亲临城墙来激励士气，眼下也不到那一步。
再说了，大楚城算是有两个主人，大家折服的是俞姜然，有他在的话，士气才能真正高涨。
“我也能做一些事，不会妨碍你们的！”
魏楚楚不想什么都不做在，这是她一手建立的城池，她也能做点什么，她不是花瓶！
高雁摇摇头拒绝了，“还是请主公回去吧，城墙上太危险，您的安全更加重要，一旦您出事的话，后果不堪设想。”
周围的士卒有一些也过来了，他们也是齐声劝阻。
“请主公回去，有我等在，敌人定然无法拿下城墙！”巾。

第443章 有何妙计
魏楚楚还想坚持留下，但就在这时，敌人再次开始了新的一轮进攻。
讨曹联盟的士兵都是身着黑色铠甲，密密麻麻的士兵围在城外，远远望去，就像是乌云一般。
“主公，还请您抓紧时间下去，敌人马上再次开始攻城，您留在这里实在太危险了，我绝对不能让您留下！”说完，不等魏楚楚拒绝，高雁叫来了几个士兵。
““四零零”你们几个，护送主公下去，一定要保护好主公，不能有一点闪失！”
“我不要，这是我亲手建立的城池，眼下敌人来犯，我不能眼睁睁的看着你们在前线战斗，而我却只能看着！”魏楚楚的眼神坚定，没有妥协。“主公，您还是下去吧！”
徐庶走了过来，看着高雁拿魏楚楚没办法，他便过来帮忙劝说。
“主公，您的心情我们都明白，但眼下不是您该出场的时候，还是回去吧！”“可是……”
面对徐庶，魏楚楚不知道该怎么说。
作为军师，如今的局面他远比魏楚楚还要清楚，他说眼下不是魏楚楚该出场的时候，而不是说魏楚楚不该出现在这里，很有可能是有什么事需要魏楚楚来做。
如果任性一次留在这里的话，说不定会打乱徐庶的计划。
想了想，魏楚楚还是决定离开。
“唉，既然这样，那我就先回去了，不过有什么需要的话，你们一定要及时告诉我！”
看着魏楚楚离开的身影，高雁好奇地问道：“军师，您难道有什么安排需要主公亲自去做的吗？”“呵呵，哪有什么安排啊。”徐庶笑着摇摇头。“那您刚才的话？”
“不过是骗主公回去罢了，大战在即，眼下主公留在这里实在是太危险了，哪怕城墙易手，主公的安全也绝不容出现一点差错。”高雁点点头。“军师说的是。”
讨曹联盟的士兵此刻已经逼近了城墙，面对守军射来的箭矢，他们纷纷掏出一面小巧的盾牌。
这盾牌虽然小，但也能挡住不少箭矢，避免要害被攻击。
在先前的攻击中，讨曹联盟最大的士兵伤亡就是来自守军的箭矢，没办法，强行攻城本就是拿命在填。
 之前他们急着攻城，只能用这种方法，如今城池还纹丝不动，他们也不得不准备更多的攻城器械了……0这批军械数量不算多，因为大楚城外面的区域并没有给他们留下多少资源。
望着敌军后方出现的几架投石车，还有其他的一些攻城军械，高雁脸色凝重。
果然啊，敌人的准备越来越充分了，他们的情况更危险了。
而且敌人数量众多，哪怕是添油战术，也可以消耗他们的实力。
如今敌人有了准备，连投石车和攻城车都出现了，再拖下去的，情况就真的不妙了。
俞姜然此时还不知道何时回来，援军也不知道有没有，前路坎坷啊。“军师，你有什么退敌妙计吗？”
4.0“这种情况，哪有什么妙计，即便有，也难以施展。”
徐庶摇摇头说道。
“守城一方若想退敌，要么是靠自身实力击退敌军，要么是攻心，让敌人无力进攻，不得不退，再或者，就是有援军出现，逼退敌军。”“除此之外，就没有其他办法了吗？”高雁有些不甘。
“办法嘛，倒不是没有。”

第444章 人在城在
高雁眼睛一亮。
“请军师指点迷津！”
“我军目前处境堪忧，兵力相差过大，优势兵力又难以施展，虎豹骑虽强，但眼下攻城的敌人兵力太多，他们打起来太吃亏，但好在敌人太多，城墙却没这么大，也正好给了我们喘息的机会。”
徐庶顿了顿。
“眼下这种时候，想要让敌人退去，妙计没有，只能出奇。”“奇谋？”
“嗯，但不管是什么奇招，都有一定程度的风险，不到万不得已，还是不用比较好。”“是啊。30”高雁叹了口气。
没办法，谁让他们没有失败的资本呢。
“既然如此，那我便带人继续守城了，还请军师小心！”“将军且慢！”
就在高雁行了一礼，准备转身离开的时候，徐庶叫住了他。
“将军，敌人这次来势汹汹，必然不会轻易退去，还请将军一定要小心，一定不要和敌人大将颤抖，将军如今是守城大将，绝不容有失！”“军师是说，许褚可能会上战场？”高雁脸色凝重。
许褚的实力他也明白，两人根本就不是一个级别，如果撞上的话，他根本挡不住对方，只是白白送命。
虽然挺想和他交手，感受一下二流天阶武将究竟有什么特别的地方，但眼下他不能以身犯险，还是算了。
压住了心中和许褚交手的渴望，高雁看着徐庶，认真的说。
“请军师放心，我一定不会以身犯险，也绝不给许褚阵前斩将的机会！”看到高雁听进去了，徐庶也算是松了一口气。
他就怕高雁到时候冲动之下，找对方交手，结果因为两人实力相差太大败北。
不管他是败了还是阵亡，对大楚城的士气打击都会很大，很有可能被敌人趁虚而入，一鼓作气拿下城墙。
到时候局面就要危险了。
“既然将军明白，我也不再多说，请将军小心，守好城墙。”
“放心吧，军师。”
高雁拍了怕胸口。
“人在城在，只要我高雁还活着，城墙绝对不会丢！”
徐庶离开以后，高雁看着城墙下密密麻麻的敌人，心中升腾起战意。
来吧，就让你们看看，我高雁也不是什么人都可以打败的！
他的目光看向敌军后阵，那里站着几个人，但因为距离太远，看不清模样。
“主公，为何不让我带人打头阵？”
军阵后方，许褚不停地发牢骚，向崔莹灵请战，但都被拒绝了。
他虽然不明白崔莹灵想干嘛，但明明说好了，接下来的战斗让他出场，拿下大楚城，怎么突然就变卦了呢？
“不要着急，暂时还不到你出手的时候。”
许褚问了好几次，崔莹灵都是这么回答。
许褚的想法她明白，毕竟他的想法挺简400单的。
他的实力毋庸置疑，眼下除了俞姜然，许褚已经算是逐鹿世界武将等级的天花板了。
只有寥寥几人和他并肩，其他的几乎都不如他。
少数几个可能比他强的高人，几乎都不会出面，在这种情况下，许褚少有对手。
除了俞姜然。
眼下俞姜然是不在，不过大楚城还有几个碍事的武将，先让人消耗一下他们的实力，等到差不多的时候，再让许褚上去，把他们全都拿下。
看着坐立不安，有些急切想要上去攻城的许褚，崔莹灵只好先稳住他。
“放心吧，许褚，等下一定有你出场的机会，到时候，你一定要把他们一举拿下。”

第445章 激烈的攻城
“稳住，不要慌，敌人上来不了多少人！”
一枪把一个刚刚探出头的敌人刺下去，高雁对着周围的士卒连声大喊。
如今四周全是喊杀声，声音如果太小的话，根本就听不见。
听到他的声音，周围士卒的士气也高了不少。
在这战场上，四面全是敌人，士卒们心中很容易产生恐惧，能够听到将军们的声音，可以极大的驱散他们心中的恐惧。
这已经是高雁亲手击杀的第七个敌人了。
守城的兵力有限，加上有不少人负伤，兵力如今十分紧张，不得不派一些没有守城经验的民夫上场。
经过一段时间的厮杀，加上高雁不时的指挥，他们也变得从容了不少。
在面对敌人攻上来的时候，不会在出现发呆等着敌人砍过来的情况了。
高雁一脸鲜血，已经分不清到底是敌人的，还是他自己的。
如今厮杀已经持续了一个多时辰，不少人已经有些累了。
敌人因为不能全都涌上城墙，多少有一点休息的时间，但是他们作为守城的一方，兵力又少，即便轮换上阵，如今也有些疲惫了。
“军师说的对，敌人这次果然不会轻易退去~’。
往常的时候，敌人攻城到这个时候，多少会停一段时间，不是为了休息，而是为了清理掉碍事的尸体。
因为伤亡过大的原因，城墙下有不少尸体，不清理掉的话，会影响到敌人的攻城进度。
只是这次，敌人俨然彻底疯狂，前赴后继的冲上来，根本没有什么间隔。
好在，敌人的将领虽然不少，但能威胁到大楚城的，还真没几个。
在这种冷兵器的冲杀中，只有那些实力很强的将领才能在前线的拼杀中鼓舞士气，那些实力不够强的，哪怕带动了士气，一旦被打退，鼓舞起来的士气就没了。
在这一点上，大楚城占了点便宜。
城墙上有不少老兵不说，各处都有守城将领，而且实力不差，和敌方将领撞上的话还有机会斩将。
也正因为此，敌人虽然疯狂，却依旧不能拿下城墙。
高雁擦掉脸上的鲜血，看着敌人依旧没有动静的后阵，他心中有些不安。
都打了这么久了，对方依旧没有派许褚攻城的打算，他们到底在想什么？
俞姜然虽然离开了，可是谁都说不准他什么时候会回来，崔莹灵不趁着这段时间抓紧攻城，她想干嘛？
高雁想不明白，不过也无需明白。
只要守好城墙，保证大楚城不失守，等到俞姜然回来，他们就可以好好出口气，两面夹击，好好教训一下敌人。
城墙如今已经出现了多出破损，看上去有些摇摇欲坠，己方的士卒不断冲击着城墙，但依旧被挡住了，双方激烈的交战，每时每刻都有人死去。
崔莹灵面色平静，就好像死去的只是一些数字而已。
打到这种程度，（吗的的）想来敌人已经被消耗的差不多了吧？
如今已经快要中午了，好在没有太阳，天气也比较凉爽，己方士卒的状态还不错，可以继续攻城舌。
许褚等的已经有些不耐烦了，就当他准备再次请战的时候，突然听到一个声音传来。“々’许褚，该你上场了！”“领命！”
许褚站起身来，拿起手中的武器，心中满是激动。
该我出马了！。

第446章 会有这么一天的
豫南这边和荆南不同，多年处于征战，大小诸侯轮番上阵，战火连连。
百姓不堪其扰，只能夹在诸侯当中小心翼翼的生存，即便这样，这里还出现过不少天灾。
一路走来，俞姜然一行人见到了不少白骨，就静静地躺在那里，无人掩埋。
也许运气好的话，会碰上哪只诸侯的军队，因为担心出现疫病会把他们的尸体处理掉，不然的话，不知道得等到什么时候，才会出现一个好心人。“唉，争来争去，苦的还是百姓罢了。”看着这一地白骨，蒲元颇为伤感。
他就是因为看不惯这些诸侯，又无力改变这400一切，这才去了荆南。
只是没想到，今天又看到了这些。
“这些诸侯连年征战，只顾着自己的雄心霸业，却对自己治下的百姓死亡不管不顾，哪怕遍地白骨，百姓死伤殆尽，也不会停下自己的野心和欲望，当真是令人不耻！
蒲元一脸愤怒，不断骂着各地诸侯。
“是啊，诸侯为了称霸，不断进攻别的诸侯，多年征战，不仅让别的地区百姓大量死伤，自己统辖的地区也好不到哪里去。”俞姜然有些感慨。
初来逐鹿世界（daea）时，他不过是一个凭无所依的游民。
后来魏楚楚出现，他这才有了一块生存之地，两人互相依靠，一路走来，这才有了大楚城。
虽然大楚城面临着敌人的围攻，多次血战，但都被他们打退了回去。
大楚城的百姓虽说过的并不算特别好，但比起其他诸侯治下的百姓，确实十分安心了。
大楚城没有苛杂的税负，也没有强制征兵，只要按时缴纳一定的粮食就够了，士兵不会去骚扰他们，去打秋风，也不会有官吏为难他们。
相对来说，大楚城也算是一方净土了。
“如果只是这般也就罢了，偏偏他们对此无动于衷，不仅不听劝，还变本加厉，像他们这样的诸侯，根本就不配统治一方！”蒲元越说越气，情绪有些激动。
“大师，不要为这些事烦恼了，早晚有一天，我们大楚城会整合所有地方，这些诸侯到时候会有人来处置他们的，百姓到时候也能安居乐业，不再被他们迫害。”“希望这一天，能够早点到来吧！”蒲元叹了口气，沉默了下去。
这一路走来，他埋掉了不少尸骨，让这些惨死的百姓入土为安。
只是死去的人这么多，他一个人也无法把所有的尸骨全部掩埋。
即便是这样，他也耽误了不少时间了。
“多谢俞将军了，做了这些力所能及的事，我这心里也好受了许多。”
“大师客气了，举手之劳罢了。”
“不，我这已经耽误了不少时间，要不是的话，我们至少能早半日回到大楚城，实在是抱歉，让俞将军陪着我任性了一次。”
“哪里的话，蒲元大师你有这样的善心，对大楚城的百姓也是好事，希望你以后有时间，也能为大楚城的百姓研发一些民用器械，到时候，他们也能轻松不少。”
“哈哈，这些不过是小事，就算俞将军你不说，我也会去做的！”
“等到这乱世结束，希望大师你来带领各地的工匠，为百姓造福。”
“希望会有这么一天吧！”
“一定会的，而且，不会太远！”。

第447章 特别的武器
“两位客官，要喝点什么？”
路边，一个店小二热情地招呼俞姜然和蒲元坐下。
“来壶茶吧，再来点吃的，顺便帮我照顾一下我们的坐骑。”“这。……”
店小二一脸为难。
不是他不愿意，可这要求他也不敢答应啊。
刚才看到俞姜然和蒲元乘着赤鹰从天而降，他先是吓了一跳，然后就热情的迎了上去。
在这里生活久了，偶尔也能遇到一些奇奇怪怪的人，但像俞姜然他们这种出场方式的，还真是独特。
看他们的样子，又在这个时间出现在这里，除了想要休息一下，喝点茶吃点东西以外，也不会有什么别~的事情。
这可是赚大钱的好机会，一般这样的客人出手都比较大方，偶尔有一个打赏的，都比他忙活一个月的工钱多得多。
这也是他那么热情的原因。
但对于赤鹰，他实在是热情不起来。
虽然他不知道赤鹰是什么级别的猛禽，但对于这种外表一看就很凶猛的猛禽，他还是不敢靠近，拿自己的小命开玩笑的。
看出了他的难处，俞姜然也没有勉强。
“不行的话就先给我来壶茶吧，再给我们上点吃的，等下我自己去喂它。”“好嘞！”
听到他这么说，店小二松了口气。“客官你稍等，马上就来！”趁着闲暇，俞姜然对着蒲元问道：“大师，您所说的神兵，究竟是什么啊？”
“这个可是我历经多年才弄出来的心血，是一件很特别的武器。”说起这个，蒲元一脸得意。
“这是我以前从我师父那里看来的，那时候它只是一个构想没有，因为太过麻烦，我师父就把它放弃了，只是在书中记载了几句，还好被我发现了。”“原来如此。”俞姜然若有所思。
这应该就是游戏里的特殊装备吧？
由特定的NPC引出，然后需要收集材料，最后完成任务以后，由任务NPC打造，最后就能得到一把神器。
流程差不多，奖励应该也是一个级别吧？”那这把武器是不是很厉害？”俞姜然好奇地问道。
“当然了，在看到这个东西的构想以后，我经过多年的完善补充，这才弄出来了一张铸兵图纸，当然厉害了！”…0求鲜花……0随即，他叹了口气，继续说道。
“但因为需要的材料太过珍贵，而且有的材料几乎没有下落，这张铸兵图纸之前其实只是一张废纸而已，还好，这次我拿到了朱雀石，我一定能让它问世！。”蒲元有些兴奋。
“这把武器不同于其他的武器，它除了拥有一些特性以外，还有着一个非常特别的地方。”……00说的有些口渴了，蒲元端起茶杯，直接喝了一杯，这才感觉舒服了不少，继续说道。
“寻常的武器，刀就是刀，剑就是剑，武将在战场对敌的时候，需要背负好几种武器，比如长枪或戟，然后还要带剑近战防身，背上一把长弓，好拥有远程对敌的手段，这不仅要求武将随身携带不少重物，还对坐骑的耐力有要求，不然的话，就会影响到战斗力。”
“但这把武器不一样，在得到这个构想以后，我在完善的过程中，给它加入了一些特别的东西，这就导致了，它和寻常的武器比起来，多出来一个非常特别的地方。”“那就是，它可以变换成其他的武器，而且威力不减！”巾。

第448章 神机
“变换成其他的武器？”俞姜然感觉有些不可思议。
这简直违背了常理！
哪怕这里是个游戏世界，也不至于出现这种武器啊。
这种武器他在一些影视作品里面也看到一些，比如某把有着机关术，可以变换成多种武器的剑。
虽然能够变化的种类不少，但是实际上，感觉就像是杂耍一样，也不怎么厉害，实用性不怎“四零零”么好。
蒲元刚刚说这把武器不仅能够变化成各种形状，还能保持威力不减，这太让人难以相信了！
“对，没错，不过因为一些限制，我目前还解决不了，所以这把武器能够变化的种类有用，具体有什么，还得看打造出来在知道。”“这把武器……真的能用吗？”
虽然蒲元是有名的大师，但这种东西，哪怕是出自他手，俞姜然也很怀疑其实用性。
总不能以后和人交手，别人都是那长枪，拿戟，拿刀或者弓箭什么的，他这边变来变去，结果没有什么好用的，还不如烧火棍好使。
再或者，正和人打着，它自己突然变换成了其他武器，那可能就坑人了。“哈哈，放心吧！”蒲元大笑着。
“我知道你的担心，无非就是这把武器问题很多，但我告诉你，这把武器经过我这么多年的完善，它在图纸上的完美程度在目前已经无法再精进，即便以后有我比厉害的铸造大师，也绝对不会可能让它再完美上哪怕一点！”
“再有就是，我身为一个有着多年经验的铸造师，是绝对不会让一把不实用的武器问世的！”“呵呵，我并不是怀疑您的实力，你别在意。”听他这么说，俞姜然也不再多想。
反正还没拿到手，等拿到手了试试再说也不迟。“这把武器有名字吗？”“当然有！”
蒲元有些兴奋，眼睛里冒着金光。“这把武器的名字，就叫神机！”
就在两人交谈的时候，茶馆的一角，有几个人不动声色的观察着他们。
其中一个人打了个手势，随手丢下一块银子，几人便纷纷站起来离开。
来到了外面以后，为首的一人说道。“终于找到他们了！”
“还好及时找到了，要不然的话，估计就只能追他去了！”“还不是怪你，要不是你贪杯，也不至于现在才找到他们！”
“那怎么能怪我？谁知道他们跑哪里去了，豫南这么大，找两个人有那么容易吗？你以为这是在荆南啊！”“好了，不要吵了！”
为首的一人皱眉看着他们，一脸不悦。0他们几人是多年相熟的朋友，彼此之间很是熟悉，经常接一些危险的任务，颇有名气。
这次应崔莹灵的邀请，前来伏击俞姜然，对方可是支付了丰厚的报酬，绝对不容有失。
要不然的话，就得白来一趟了。
俞姜然的名声他们在荆南自然也是听过的，但那又怎样，他们是不擅长正面搏杀，可都4.0有自己的独门本领，暗中伏击的话，还是有很大机会得手的。
即便是不能得手，能拦住他也是可以的。
崔莹灵可是说了，杀不了他的话，只要能拖住他一段时间，报酬就依然是他们的！
“还有点时间，准备行动吧，老二，你先去带着小五给他那只鹰喂点东西，就算这次杀不了他，也要拖住他一段时间！”。

第449章 意外
路边，几个人鬼鬼祟祟的围在一起，盯着不远处的茶馆。“老二和小五他们怎么还没回来？”
“都去了这么久，这也太慢了点，不会出什么事了吧？”
“不至于，不过对付一只畜牲而已，他们总不会连这点小事都办不好。”为首的人脸色阴晴不定。
他们出来闯荡多年，还没遇到过这种情况，对方是成名已久的人物，对此他并未掉以轻心。
他的那只赤鹰，虽然凶悍了点，但毕竟是畜牲，聪明不到哪里去，用小五配置的东西，足以引诱它把毒药给吃下去。
这药并不会要了它的性命，不然的话30，万一他们一击未中，俞姜然还不知道跑到哪里去。
一旦赤鹰带着他逃了，那到时候时间正好，药效开始发作，那就可以不费吹灰之力收下他的性命了。
从那么高的天上掉下来，纵然俞姜然有三头六臂，也没办法活下来。
只是他万万没想到，计划一开始就出现了问题。
“老三，你先在这里盯着，我和老四去看看他们怎么还没回来。”“知道了，老大你放心，我不会让他们跑掉的！”
“不……你只需要盯着他们的动向就行，有什么情况，及时通知我们，你自己一个人绝不会是他的对手，他发现你的话你就直接走，不要和他打起来，等着我们回来就行。”
“额……那好吧，你们小心。”
“嗯，你也小心，我们快去快回。”
带着兄弟离开了这里，他准备亲自去看看到底怎么回事。
他们莫家五兄弟闯荡多年，遇到的意外并不少，但唯独这一次，他心里有些不安。
说起来哪怕俞姜然再厉害，也不至于让他这么紧张，他之所以敢接下来崔莹灵的任务，想拿到丰厚的报酬，就是因为他们兄弟五人在一起的话，可以结成一个攻防一体的战阵。
纵然是比他们实力强的对手，在这个战阵面前也讨不了好。
靠着这个意外得到的战阵之法，他们也解决过不少难缠的对手。
哪怕是二流武将，他们也全然不惧，就算杀不了对手，他们想走的话对手也拦不住他们。
可这一次，他心里居然出现了不安的感觉。
“大哥你怎么了，从刚才开始，你就一直有点不对劲。”
莫老四看着自己大哥表情变换不停，有些担心。
这次的对手很强，必须他们五人合力才有胜算，要是出现了什么岔子，或者有人情况不对，那就没得打，还不如早早退去。
就算拿不到钱，至少不会出事。
“我没事。”
莫老大摇摇头，甩开了这些乱七八糟的念头。
“我只是有点担心而已，我们闯荡多年，从没有400出现过这样的岔子，心里有些不安。”
听到他这么说，莫老四放心了不少。
“这也难怪，二哥和小五去的也太久了，不过大哥你也不用太担心，就算他们失手了，不过是对付一只畜牲而已，也不至于出什么事。”
“嗯。”
莫老大点点头。
“你放心吧，最多就是一点小意外，无伤大雅。”
说的也是，俞姜然厉害他们也知道，但他二弟和五弟也不至于连一只鹰都对付不了。
就算没办法杀了它，安全上也不会出现什么问题。
 可能是因为出现了什么意外，想要制服那只鹰才耽误了时间吧！。

第450章 快来帮我
茶馆的后院，赤鹰饶有兴致的看着眼前这两人。
它见过的人也不少了，但和眼前这两个人这般的，还真是头一次。
赤鹰在大楚城待了很长时间，除了俞姜然，平常也懒得搭理其他人，非常高冷，久而久之，就没有人来和它套近乎了。
这么久了，居然在这里遇到两个想要和它套近乎的。
那个看上去颇为年轻的人类手里拿着一些东西，闻起来很香，味道似乎不错的样子。
他装作无害的样子，小心翼翼的靠近，想要喂赤鹰吃下去。
只是不管他怎么做，赤鹰都不理会，懒洋洋的看着他表演。
它虽然加入了大楚城是没错，但那只是因为俞姜然，除了他当时给的那些东西，其他人的食物即便再好，它也没什么兴趣。
在门口把风等了半天，莫老二都有些急了，回头一看，赤鹰依旧对莫小五爱答不理。“小五，怎么回事啊？”
听到自己二哥询问，莫小五满头大汗的回答。
“有点奇怪，它对我配置的东西没有兴趣~.”莫老二眉头皱起。“东西失效了？”
“应该不是，不然的话它也不会看了一眼，但不知道为什么，它就是不吃。”“耽误了不少时间，赶快搞定它，实在不行的话，我来帮你把药给它喂下去。”“知道了，二哥。”
莫小五擦拭了一下脸上的汗，心中也有些着急。
对于这次接的任务，他比其他人都要重视，这是因为对手的实力太强，他已经听过不少次俞姜然的消息了。
经常能听到俞姜然又战胜了某个武将，大楚城又扩张了一些。
虽然一开始有些不服气，认为如果俞姜然遇到他们的话，定然走脱不了。
直到后来，俞姜然斩杀了一位他的朋友。
从那时起，他就改变了看法。
他的那位朋友，实力很强，就算他们兄弟五人联手，也就是和他五五开而已，是绝对杀不了他的。
可是俞姜然居然做到了。
为了这次任务顺利，他做了不少准备，可没想到上来就出现了岔子。
他有着极高的驯兽天赋，而且有一手特别的兽粮配方。
正因为此，他非常容易就可以获取猛兽的好感和信任，再加上他精心配制的兽粮，他驯服过很多猛兽。
这也是他们兄弟五人愿意接下来这次任务的原因之一。
要不然的话，赤鹰翅膀一拍，俞姜然就找不到了人影，他们再强也没用。
他这次配制的兽粮里，除了一点能够在过一段时间让赤鹰变得昏昏沉沉的药物，还有二哥的那些小虫子，可以在关键的时候找到俞姜然的位置。
只是千算万算，他万万没想到赤鹰不想吃这东西。
俞姜然已经来了一段时间了，吃点东西要不了多次时间，就算他多休息一会儿，也不会一两杯茶的时间。
再拖下去的话，事情就麻烦了。
赤鹰这种猛兽，他们想（吗的的）要杀死赤鹰的话，必然会惊动俞姜然，到时候被他逃离这里就麻烦了舌。
他们也没什么帮手，为了不惊动俞姜然，二哥的蛊虫也没敢用，所以赤鹰不得不解决。
这种情况下，他的心里也越来越着急。
只是不管他怎么做，赤鹰依旧对他不怎么理会，也就偶尔轻轻叫两声。
不行了，不能再拖了。
“々二哥，你来帮我一下，把东西给它喂进去！”

第451章 恼羞成怒
“早该这样了！”
听到自己兄弟的声音，莫老二也不在门口继续守着了。
等了这么久，他已经有些着急了。
“我按着它，你来动手！”
他捋起袖子就准备强行动手。
莫小五摇摇头，说道。
“不行，二哥，不安抚它的话没法喂，还是我来安抚它，你来喂它吧！”
“行，把东西给我，我来！”
莫小五轻轻抚摸着赤鹰，安抚它的情绪，以免它抗拒。
莫老二拿起兽粮，看到赤鹰张开了嘴，就准备投喂。
就在这时，情况突然发生了变化。
赤鹰眼神一变，400用尖尖的喙猛地啄向莫老二的手掌。
异变突然，莫老二躲闪不及，手掌顿时被啄穿了！
“啊！”
莫老二惨叫一声，看着鲜血淋漓的手掌，他心中升起怒气。
“你这畜牲，找死！”
“二哥！”
看到这种情况，莫小五傻眼了。
怎么会这样，他的能力怎么全都失效了，一点用都没有？
赤鹰不屑的看着他们。
当初如果俞姜然没有那些神奇的水，就算他救了赤鹰的孩子，它也绝对不会留在大楚城。
莫小五这些兽粮虽然不错，但它还瞧不上。
被俞姜然投喂的久了以后，这些东西它并不感兴趣。
就像人吃着山珍海味，眼前出现了一些普通的食物不一定会吃，如果是陌生人的，就更不会吃了。
莫老二拿起长刀，准备直接杀死赤鹰，反正都这样了，大不了直接动手。
不过一个畜牲而已，杀它也要不了那么多时间。
鹰在天上确实是王者，可这是在地上，不飞起来的话，也是废物一个。
莫老二一刀劈向赤鹰，眼中全杀杀意。
赤鹰灵活的一跳，轻轻躲过了这次攻击。
莫小五看到这种情况，对兄长的关心占据了上风，没有什么犹豫，他喊道。
“二哥，我来帮你！”
面对两人的夹击，赤鹰一点不屑。
等到两人快要冲上来的时候，它猛地一拍翅膀（daea），院子里顿时出现了一阵狂风，它之前起身的那棵树，更是被风给刮断了！
飞在房顶上，赤鹰挑衅般地看着他们。
就这点实力，还想杀它？
真以为猛兽中的空中王者是乱说的？
看到赤鹰这般眼神，莫老二气炸了。
本来以为不过是一件小事，结果阴沟翻船，这畜牲不识抬举就罢了，还敢伤他。
手上的伤不至于让他失去战斗力，但这只受伤的手已经血肉模糊，暂时没法用全力了。
不过，没关系，杀俞姜然也许要麻烦了，但杀这只畜牲，够了！
他默不作声，狠狠地盯着赤鹰，纵身一跃，打算解决了它。
但显然是他想多了，赤鹰还没傻到正面接他这一刀。
虽然身上的羽毛很是坚硬，刀剑能够对赤鹰造成的伤害有限，但能躲的时候，也没必要硬抗。
再次躲开了这道攻击，赤鹰仰天，似乎想要长啸一声。
“不好！”
莫家兄弟脸色齐变，还是要惊动俞姜然了。
早知道还不如直接把兄弟们都叫来，先杀了这只畜牲。
两人有些着急，莫小五急切之下，拿起手中的刀刃便冲了上去。
本想这次完成任务以后，留下这只赤鹰，身为一个天赋很高的驯兽师，这般的猛兽他还从未见过。
但现在看来，还是先杀了再说。
它伤了二哥不说，眼下也没时间想那么多了，必须先把它解决了！。
第452章 想要表现自己的赤鹰
积。这家茶馆只是一个坐落在路边的小茶馆，周围并没什么人烟，加上茶馆老板想要多赚钱，不管是吃住，服务齐全，所以这个茶馆还是挺大的，后院更是占据不小的面莫老大刚刚带着兄弟在茶馆对面的一处树荫下盯着，距离后院有一点距离，走来的时候耽误了一些时间。
不过这也并没花费多长时间，可他万万没想到，他刚走到这里，就听到了两声惨叫。
莫老大脸色一白。
这里他们早就弄清楚了，知道这里没什么人，除了老板和小二大厨以外，也就他们兄弟几人和刚刚到来的~俞姜然。
这惨叫声除了他的两个兄弟，不会再有别人了。
还是出现了意外，到底发生了什么！
莫老大怒气冲冲地冲到了院子里，只见地上淌着不少血，莫小五无力的躺在地上。
莫老二也好不到哪里，手上的伤口还是渗血，如今身上又多出了几道伤口。
幸好莫老大来了，不然的话，他们两人可能就要栽了。“大哥……”莫老二松了口气。“怎么回事？”
莫老大冲了上来，一脸紧张地抱起莫小五，看到莫小五还有气息，他才放心了一些。“小五的兽粮对它没用，我们都小看了这畜牲的实力。”莫老大拳头紧握。
发生这种事，也怪不得谁，出来的时候，大家心里都有准备。
可如今看到两个兄弟这般模样，他心里还是忍不住感到愤怒。“老四，跟我一起杀了它！”
他一脸杀气，身上的杀意弥漫开了，院子里一股肃杀之意。“嗯！”
莫老四点点头。
“老二，你给老三发信号，让他过来，等下俞姜然势必要惊动，我们直接在这里动手！”虽然院子里已经四个人，但赤鹰依然不惧。
它没有通知俞姜然，而是在院子上空盘旋，最后更是落在了房顶上。
情况是有些危险，不过它能飞，想走的话又不是走不了，这几个人不过是无能狂怒罢了。
跟着俞姜然久了，遇到的对手太多，却没有它表现的机会。
俞姜然遇到的对手要么很强，要么就是他插不上手，只能在天上飞着，当一个坐骑，十分无力。
明明它的战力也还不错，堂堂空中王者，竟然沦落到坐骑的程度。。。0求鲜花。。。0加上这次带着俞姜然来抢朱雀石，他还幸运地得到了一条龙作为契约神兽，以后他需要赤鹰的地方会越来越少。
赤鹰有些不甘心。
它不想成为背景板，对此却又没有什么办法。
对方可是一条龙，不管是实力还是地位，都要比它强的多。
……00也就是对方刚刚化龙，实力并没有那么强，再过一段时间，等它熟悉了自己的能力，到时候大楚城的人就只记得他们有一条龙了。
这次，它要好好表现一下，帮俞姜然轻松解决掉这些家伙，证明一下它的实力，好保证自己的地位不会被动摇。
“畜牲，给我去死！”
莫老大含恨出手想要一击毙命。
莫老四很有默契的从侧面攻击，好让赤鹰难以躲避。
但在两人攻击得手前的一瞬间，赤鹰已经拍着翅膀飞起来，躲开了他们的攻击。
“可恶啊！”
莫老大有些不甘，他实力是不错，却没有对空攻击的能力，只能干瞪眼。
就在这时候，一只箭矢破空呼啸着冲向赤鹰！巾。

第453章 下次你未必有这样的运气
“老三来了？”莫老大心中一喜。
这下好办了。
莫老三是他们中唯一擅长使用弓箭的，而且弓箭用的不错，即便是那些难缠的对手，也是十射九中。“漂亮，老三，干得不错！”
莫老二看着赤鹰跌落下去，心中一喜。
这畜牲终于受伤了，这下它没办法再飞起来，只要飞不起来，它就只能等死了。“二“四零零”哥，我们也过去，这就为你和小五报仇！”赤鹰一声悲鸣，有些无奈。
本以为他们也就这几人，没想到外面还有一个擅长使用弓箭的人类。
如今大意之下挨了一箭，远不如之前那么灵活，想再飞起来的话，怕是不行了。
它长啸一声，通知俞姜然这里的情况。
本想表现一把，看来没机会了。
不过总比丢了性命要好，坐骑就坐骑吧。
茶馆里，俞姜然听到这声熟悉的长啸，脸色一变。
赤鹰声音有些悲凉，听起来似乎受伤了。“赤鹰出事了！”蒲元也是一惊。
他们来豫南一路的踪迹并没有人发现，怎么会在这里还遇到袭击？？
如今离荆南已经不远，要不了多久就能到大楚城，这时候赤鹰出现意外，势必要耽误时间了。
俞姜然顾不得多说，迅速带着蒲元冲向后院。
敌人既然对赤鹰下手，可能也会有其他埋伏，蒲元一个人不安全。
看着跌落下来的赤鹰，莫老大脸色冰冷，眼中杀意几乎凝成实质。
本以为这次就算无法得手，也能全身而退，最多就是大家受点小伤，不算什么。
可万万没想到，小五如今受了不轻的伤，虽然没死，但也帮不上什么忙了，老二的手也伤到了，战力受损了不少。
这次想要拿下俞姜然怕是没机会了，既然如此，就杀了这只赤鹰。
既能替二弟和小五报仇，还能拖住俞姜然赶回荆南的时间，一举两得。
刚才的变故肯定被俞姜然发现了，事已至此，容不得有一点拖延了。
莫老大冲到赤鹰的面前，打算动手，直接了结了它。
就在这时，一支箭飞速朝着他射了过来，莫老大不得不闪开。“这么快就过来了？”他脸色有些难看。
好在俞姜然只来得及射出一箭，老四和老三已经去缠住他了，能争取一些时间……0莫老大再次举刀，猛地朝着赤鹰劈下去。
俞姜然见状，惊怒之下一击避开两个对手，朝着莫老大扔出了武器。
莫老大无奈，心中有些遗憾。
先放过这畜牲一次。
赤鹰既然已经受伤，那么俞姜然必然没办法及时赶回去。
只要他不能赶回去出现在战场上，大楚城的灭亡就是注定的，到时候他孤身一人，还有机会拿下赤鹰，为他兄弟报仇。
趁着两个对手没来得及再次围上来，俞姜然冲上去，救下了赤鹰。“你们是什么人？”
挡在赤鹰面前，俞姜然一脸怒气。
这几人他并没见过，没有打过4.0交道。
双方以前并没有结下什么仇，如今对方却对赤鹰痛下杀手，还偏偏是在这个时候。
他刚拿到朱雀石，还没回到大楚城就遇到伏击，这背后要没什么阴谋他可不信。“这次算你好运，俞姜然，我们后会有期！”莫老大没有多说，打算带着几个兄弟离开了。
“下次，你就不一定今天这样的运气了！”。

第454章 全都留下吧
“想走？”
看到对方没有什么表示就想离开，俞姜然冷笑一声。
“伤了我的赤鹰还想这么离开，你们全都给我留下吧！”
他拿起弓箭，直接朝着对方连射几箭，阻止了对方离去的脚步。
莫老大脸色一变。
这个距离下，弓箭的速度太快，他们不得不出手挡住。
用刀挡下俞姜然射过来的箭矢，不等他说话，俞姜然凌厉的攻击就已经到来。
刚刚接手，莫老大就感觉有些不对劲。
俞姜然的力气大的惊30人，远比他接触过的那些人还要强。
他的攻击也非常凌厉，含怒出手之下，招招都是要害，而且他的攻击速度也是非常的快，莫老大感觉有些招架不住。“老四，快来助我！”“休伤我大哥！”
看到莫老大险象迭生，莫老四连忙加入战团。“你们到底是什么人，为何对我出手！”虽然以一敌二，俞姜然依旧有空说话。
不过对方并没有打算开口，只是不断的格挡。“不肯说是吗？”俞姜然冷笑一声。
“没关系，反正先杀了你们也一样，我迟早能知道是谁派你们来的。”
他一戟猛劈而下，朝着莫老四的头顶攻击，这一击势大力沉，如果得手，莫老四当场便会被击杀。“老四！”
莫老大瞪大了眼睛，慌忙举起手中的刀刃，想要攻击俞姜然，围魏救赵。
他的攻击快要到来，俞姜然似乎放弃了这必杀的一击，不得不格挡他的攻击。
他也是这么以为的，直到他看到俞姜然嘴角的笑容。“中计了！”
莫老大心中大感不妙。
果然，俞姜然的目标并不是莫老四，一开始就是他，刚才的攻击，也不过是骗他罢了。
还不等莫老四从死亡的阴影中喘口气，俞姜然手中长戟冲着莫老大脑袋横扫过去。
莫老大心中有些绝望。
今天他就会死在这里吗？
如今兄弟几人一个重伤，一个受伤有伤战力大打折扣，他如果再死在这里，就剩下老三老四，不可能打赢俞姜然。
老三擅长的是弓箭，近战相对弱上不少。
老四用的一杆长枪，但也绝对不是俞姜然的对手。
他心中有些悲凉，早知道就不该接下这次的任务。
现在虽然目的达到了，任务也算完成了，但兄弟几人的命运似乎已经到头了。
好在这时，莫老三射来了一箭，阻止了俞姜然。“好险！”
从鬼门关走了一遭，莫老大一身冷汗，心中依旧有些后怕。“现在能说了吗？你们到底是谁派来的！”俞姜然停下了攻击，莫老大终于有些喘息的机会。
这次实在是危险了，没想到俞姜然这么强，打起来十分勇猛417，他和老四两个人不是对手，还好有老三在一旁协助。
如果能结成战阵的话还好，他们还能和俞姜然打上一场，情况还算是比较不错。
至少打不过能走。
可眼下就三个有一战之力，没办法结成战阵，他们几个简直就是被俞姜然吊打，要不了多久就得全交代在这里。
看到他还是不说话，俞姜然再次冷笑一声，朝前逼近了一步，压迫着他们。“还不肯说？”
莫老大犹豫了一阵，似乎是打算说了。“派我们来的人是……”
俞姜然本以为他要说实话了，没想到莫老大猛地洒出一把石灰，逼退了他，然后大喊。“快走！”
第455章 谁派你们来的
“俞姜然，我们往日无仇，为何非要苦苦相逼，不肯放我们一条生路？”
“哼，笑话，你们刚才对我的赤鹰出手，在这里伏击我，现在说和我没有仇怨？”
莫老大有些无奈，他们不能结阵的时候实力太过普通了，和俞姜然这种战斗多场的猛将比起来差太多了，双方根本就不是一个级别的对手。
而且，从交手后俞姜然的实力来看，哪怕小五他们没受伤，让他们成功结阵，他们也不是俞姜然的对手。
 本想逃离这里，结果没过多久就被俞姜然追上了，老三掩护他们逃走的时候也中了俞姜然一箭，形势发发可危。“你到底怎样才愿意放过我们？”
莫老大最终还是放弃了和俞姜然死拼的打算，他们兄弟五人都在这里，也不是俞姜然的对手，如果打起来，很大可能五个人全都得死在这里。“到底是谁派你们来的，现在可以说了吗～？”俞姜然冷哼一声。“是……”
莫老大有些犹豫，他们接过不少这样的任务，从来没有泄露过金主的消息，不然的话太影响他们的名气了。
但眼下不说的话，俞姜然是一定不会放过他们的，说了的话还有一些机会。
他面色变换，内心挣扎了一会儿，最终叹了一口气。“是崔莹灵让我们来的。”“果然是她！”
俞姜然面如冰霜，心中有些恼怒。
和他想的一样，就是崔莹灵干的，如今这个时候，有动机更有能力这么做的，也就崔莹灵了。
这个女人三番两次挑起麻烦，被她逃走了几次还不肯悔改，现在更是在这里伏击他。
不对，如果打算杀死他的话，以眼前这五人的实力是做不到的，她至少会安排一些保险手段，可现在通通都没有。
以崔莹灵的狠厉手段，不应该会出现这种失误。
俞姜然看着莫老大，皱眉说道。
“她为什么派你们来杀我，她有什么计划？”
反正都已经透露了，也不在乎多说一点，莫老大干脆全都说了。
“她打算趁着你离开的这个机会，进攻大楚城，一举拿下，所以派我们过来。”
俞姜然身上猛地散发出一股强烈的杀意，莫老大一惊，有些不安，还好俞姜然没有动手。
这个女人真是找死！
“那你们是怎么找到我的？”
俞姜然对自己的实力还是有着几分自信的，不可能有人能够一路跟着不让他发现，可这几人偏偏还能找到并且在这里伏击他。
崔莹灵那个女人，难道还有什么隐藏的手段？
“々不过是运气罢了，回到荆南的路不少，但最快的也就这里，我们之前没有找到你的具体行踪，索性在这里等着，就算等不到也没关系，反正崔莹灵派了一些人守在别的地方价。”
崔莹灵为了对付他可怎是想尽办法啊，不过仅仅（吗得赵）是这种程度是没办法杀死他的。
不对，她并没有对这几个人抱太大的希望，她真正的目的，应该是拖住他。
俞姜然脸色有些难看。
赤鹰如今受了伤，他和蒲元两人要回到大楚城没办法那么快赶回去，肯定要耽误一些时间。
如果他们攻城的力度大一点，很可能就差这么一点时间他没办法及时赶回去。
而且，崔莹灵会这么看着他回去吗？。

第456章 有件事情需要你们去做
俞姜然很是愤怒，他对崔莹灵的容忍已经超出极限了。
之前的几次，崔莹灵不断针对大楚城，非但想杀他，甚至不顾魏楚楚的安危，哪怕魏楚楚是她的女儿。
这一次趁他不在，更是对大楚城出手，打算一举拿下。
如今他不在城里，面对崔莹灵的围攻，也不知道大家能不能挡住。
就算能挡住，怕是也要面临着不小的损失。
他身上出现了强烈的杀意，莫家五兄弟看的心惊胆战。
这次的任务真的不该接，今天能不能走掉真的看运气了，不，应该说是看俞姜然的心情。
不过现在看来，俞姜然的心情可不怎么样。
五兄弟战战兢兢地看着俞姜然，不敢出声打扰417，过了一会儿，莫老大才小心翼翼地问道。
“我们已经把知道的都告诉你了，可以放我们离开了吗？”
俞姜然没有回复而是继续问道。
“崔莹灵只派了你们这几个人吗？”
“这……我不敢确定。”
莫老大摇摇头。
“不过我们离开的时候，并没有听说崔莹灵找其他的人前来，荆南愿意接这种任务的，我们五人已经是实力最强的了，如果我们做不到的话，其他人来也没什么用。”
他这话说的是真实情况，没有骗俞姜然。（daea）
荆南大小诸侯也不少，但相比中原和北方还算安全了不少，主要地区都被各方城池占据着，像他们这种实力的人，不是加入诸侯的军队，就是为诸侯做一些见不得光的事情。
大多数人的实力一般，也就接一些难度不大的任务，要不然城池里有着从事这种行业的危险分子，当地守将怕是睡都睡不安稳，早就派兵清剿了。
他们虽然没有加入某方势力，不过和多方势力都有一些关系，加上知道什么事情不该做，小日子过得倒也不错，这也是他们活到现在的原因。
只是兄弟五人万万没想到，最终还是惹到了不能惹的人。
之前以为俞姜然再强也不过是一个人，境界比他们抢不到哪里去，就算打不过，安全离开还是没问题的。
谁知道出了一点小意外不说，俞姜然的实力远超他们的想象，如今被拦在这里，想走都难了。
“你们还知道别的消息吗？”
“这……你还想知道什么？”
“崔莹灵是全兵出动吗？”
“嗯，为了拿下大楚城，占据大楚城控制的所有地区，她召集了麾下势力的大部分兵力。”“这么说，她的老巢应该没什么防御了啊？”俞姜然脸上挂着笑容，格外灿烂。
既然崔莹灵这次主动找死，他也不会再让她有机会离开了。
哪怕有着二流天阶武将许褚的帮助，她也死定了。
大楚城是他和魏楚楚两个人的心血，绝对不容许别人侵犯。
听到俞姜然的话，莫老大倒吸一口冷气，他该不会是想去崔莹灵的老巢吧？
这也太疯狂了！
大楚城被崔莹灵围攻，还不一定坚持多久呢！“那现在，我们可以离开了吧？”
莫老大小心翼翼的，心底有些不安，他不敢确定俞姜然会不会放他们离开。“当然可以，你们随时可以离开。”“真的？”
莫家五兄弟听了大喜，赶紧带着受伤的兄弟，准备离开这个危险的地方。“不过，我有件事情还需要你们去做。”

第457章 礼尚往来
“局面竟这般危险吗？”
听完俞姜然讲述的情况，蒲元很是不安。
如今崔莹灵大举围攻大楚城，兵临城下，现在也不知道打成什么样了，可偏偏俞姜然和他在这里，不知道高雁能不能挡住。如果挡不住的，那后果……
他有些不敢去想，心里也非常自责。
“都怪我，如果不是我说要让你陪我拿到朱雀石的话，大楚城就不会面临着如今这般危险的局面，不，说不定他们都不敢围攻大楚城！”蒲元非常后悔，早知道的晚一些来也是可以的。
虽然拿到朱雀石可能比现在要麻烦的多，而且也只能拿到朱雀石，可总比大楚城陷入危局好。
俞姜然安慰道。
“蒲元大师你不用这么担心，我相信高雁，他一定能够守住大楚城，保证大楚城不会被敌人攻~陷的！”他说的斩钉截铁，对高雁非常信任-.两人早就认识了，相处了这么久，他对高雁很是信任，而且高雁的实力他也知道，虽然单打独斗不算太强，但也得看跟谁比，在正常实力的武将争斗里，他还是很强的。
加上从小跟着高顺，他对于守城可太熟悉了，只是缺一个机会展示自己的能力罢了。
如今他不在，又有敌人来攻，正好是对他的考验。
哪怕这个考验难了一点，不过相信他也是可以度过的。
再说了，城池里还有那么多真心效忠大楚城的士兵，还有徐庶，黄忠等人，以他们的能力，一定能守住大楚城。
还有魏楚楚，以她坚强的性格，也一定会做点什么。
相反，崔莹灵手下的势力大多是为了利益聚在一起的，而且不少士兵都是被迫带来攻城的，战力有限。
只要大楚城上下一心，团结一致，一定能够守住。
而且，他还给准备了一道保险。“希望吧。”
蒲元没有他那么乐观，高雁那孩子是不错，可双方表面上的实力差距不小，也不知道敌人什么时候开始的攻城，他们还能撑多久。“还能再快点吗？我担心他们守不住。”蒲元催促道。
“放心吧，蒲元大师，一切都来得及。”
赤鹰受伤了，虽然问题不算大，但恢复至少需要时间，眼下是敖灵带着他们。
也幸好是有敖灵的帮助，要不然的话，时间就真的很紧迫了。。。0求鲜花。。。0“等等……我们这是要去哪？”
蒲元刚想松一口气，却发现周围的环境有些不对。
这不是去大楚城的方向啊！俞姜然轻轻一笑，说道：“崔莹灵给我们弄出来这么多的麻烦，我总得回报一番，来而不往非礼也。”“嘶……”
蒲元倒吸一口冷气。
他低估了俞姜然的胆气。
他也曾走南闯北，见过不少诸侯，从未有哪一个诸侯有如俞姜然这般，在这种紧要关头对手下的将士那么信任，不赶紧回援，反而孤身一人前去攻打敌方老巢的。
这也太疯狂了！
看到蒲元不敢置信的样子，俞姜然给他解释。
“现在崔莹灵的老巢没有多少防备，如果现在去，花费不了多少时间就能破坏的差不多，到时候再赶回去，配合高雁他们夹击，一举击溃他们，一劳永逸。”这一次，他不仅要解决崔莹灵，还要趁机拿下归属崔莹灵的势力。
打了那么久，荆南也该一统了，整个荆州也要尽快拿下。
荆州只会有一个实力，那就是大楚城！巾。

第458章 徐庶的难题
“杀啊！”
伴随着震耳欲聋的喊杀声，城墙附近满是阵亡将士的尸体，双方各有损伤，但明显讨曹联盟的损伤更大。
看着敌人的攻击如同潮水毫不停歇，徐庶眼中闪过一丝担忧。
 目前敌人并没有拿下过城墙，但这样消耗下去，局势危险。
只不过这也是没办法的事，敌人四面围攻，他们也只能这样防守，主动出击的话“四一七”，风险大不说，一旦敌人有了防备，大楚城的精锐力量也并不能对他们造成太大的损失。
虎豹骑毕竟是骑兵，在这种环境下能以施展。
再者就是，徐庶打算把他们用到关键的地方。
这些敌人非常疯狂，正常来说，攻城的话一般是围三缺一。
这样不仅能够让兵力不会太过分散，也不会让敌人感到绝望，从而下定决心死磕到底，降低攻城的难度。
可是现在，敌人非但把大楚城围起来，围的是水泄不通，攻击也如同潮水一般没有停歇。
到了这种时候，除了实力的对比以外，就是双方毅力和韧性的比拼，一旦哪一方坚持不住，哪一方就输了。
大楚城现在还能守得住，可终究还是对方的胜算大。
徐庶作为一个军师，并没有直接提剑守城，虽然他的武艺不错，也能够杀敌，但还有更重要的事情要做。
除了来回协调各处的兵力守备，他还要想办法减轻大楚城的压力，减弱敌人的攻势，想办法让敌人退去。
只是想了好久也没什么好点的办法。
这种情况下，想要对方退去，靠强大的实力已经没有可能，对方就是看俞姜然不在才来的。
没有俞姜然，大楚城的实力不仅是高级战力的缺失，还有就是士气明显比不上他统领的时候。
所以也只能另想办法，最直接的就是劝说崔莹灵，让她自己退去。
这显然不可能，不提双方之前的矛盾早就成了死敌，她抱着很大的决心而来，不可能愿意空手而归，还背负这么大的损失。
这个想法只能放弃。
再有就是去见她势力下的其他小诸侯，他们不过是因为利益聚集在一起，不可能真心协助。
大楚城一旦破灭，崔莹灵对他们势力的控制就越强，手下的兵愿意跟谁可就两说了，他们未必想看到这种情况……0可偏偏这些诸侯大多没有什么见识，野心还不小，都是不见兔子不撒鹰，没有什么远见。
如果大楚城不拿出什么好处的，他们很有可能坐视不管，静静看着大楚城毁灭，然后分一杯羹。
之前徐庶也想办法联系过一些小诸侯，几乎都是这种态度。
即便是有些想法的，也没能力左右战局，更不敢直接背刺崔莹灵。
想要他们表态，大楚城至少得拿出一些实力才行。
看着远处敌军的后营，徐庶陷入了沉思。
如今虎豹骑没怎么出场，敌人一直防备也没有等到虎豹骑的突袭，还是松懈了不少，如果这时候派虎豹骑从攻势较弱的一处城门出击，可以轻松撕裂4.0一个口子。
如果这个时候他们在敌人的背后盯着，敌人的攻势就不得不减弱，去防备或者解决掉虎豹骑，正面的压力就会小上很多。
但这样做的话，又会太过浪费，战场变化太快，虎豹骑损失太大的话，对大楚城的实力也会有影响。
徐庶叹了口气，继续开始想办法。。

第459章 请主公下令
“有了！”
想了许久，徐庶终于想到了不错的注意，一脸高兴。
俞姜然这个时候没在大楚城，实力弱没办法，这也是敌人敢来攻城的底气。
但是，这也恰好是一个可以利用的地方，只要用好了，能对敌人的士气造成很大的打击，一旦军心动荡，大楚城的正面压力就会骤减，高雁也会轻松上不少。
如果虎豹骑闯出去，分出一小部分的人手，一些去找大楚城的援军，一些去骚扰崔莹灵的老巢。
她带着这么多士卒大举攻城，后方守备必然空虚，虎豹骑战力凶悍，哪怕只是不算多的人手，也可以动乱崔莹灵的后方，让30他们军心不稳。
虎豹骑的主力还是留在外围，时不时的偷袭骚扰，让敌人没办法集中兵力攻城。
关键时候，还可以假冒援兵，用事先准备好的旗帜，充当援兵，士卒们配合着喊杀，再派一些骑兵来回奔走，营造援兵到来的假象。
以此来动乱敌人的军心，减轻正面守军的压力。
甚至还可以假冒俞姜然，一旦敌人听到俞姜然回来，肯定要惊慌。
最主要的是，上面这些计划不管是哪一条能够成功，他都有办法说动崔莹灵控制的那些小诸侯，哪怕是异人。
利益聚集在一起的势力纵然庞大，却也能因为利益散开。
这些办法可以同时进行，到时候敌人惊慌失措之下，守城压力大减，说不定还能趁势反攻，击退敌人。
哪怕是临时出现了什么问题，计划达不到预期的效果，至少能减缓敌人攻城的力度，拖延时间。
现在双方就是在和时间赛跑，抢夺时间。
说到底，俞姜然还没回来，他们实力差了一点。
但一旦拖到俞姜然回来，围城的危机自然就能化解。
心中盘算了一下，感觉计划可行，徐庶拉过一个负责传讯的士卒问道。“主公在哪？”
“在帮助医者治疗那些受伤的人。”“快带我去！”
徐庶风风火火的去找魏楚楚，心中有些急切。
之前怎么没想到这一点，如果早点想到的话，敌人说不定早就退去了。
不过他忘了一件事，之前的时候就算把敌人惊走，他们还是有可能会回来的，到时候同样的方法就未必有用了，大楚城依旧很危险。
徐庶找到魏楚楚的时候，她正在给一个守城受伤的士兵治疗。
徐庶平复了一下心情，行了一礼。
“主公！”
魏楚楚听到他的声音，抬起来一看，好奇地问道。
“军师，你这个时间怎么有空来这里，是受伤了吗？”“不是，我有一件的事情需要主公定夺。”
“那好，我先把手上的事情做完，请军师稍等417片刻。”徐庶再次行了一礼，去外面等待。
没过多久，耳边就传来了魏楚楚的声音。“军师这么着急找我，有何要事？”
魏楚楚忙完以后就赶紧过来了，能让徐庶这么着急的，肯定不是小事，不过看他眉宇之间并没有什么愁色，应该是好事。
之前给医者们帮忙，也是实在没什么事情可做，身为大楚城的城主，她不想在这个时候只能看着麾下的将士们拼命，她却什么都做不了。“主公，我来找你，是希望你定夺一件事。”“什么事还请军师直说。”“请主公下令，派出虎豹骑！”

第460章 诱饵
“你就是大楚城的守城将军？”
砍翻了一个大楚城的士兵，许褚盯着高雁说道。“没错。”
高雁面容肃穆，严阵以待。
许褚是崔莹灵手下的最强战力，虽然看不起崔莹灵，但不得不说，许褚是真的强。
二流天阶武将，和一流武将已经是相差一步，在荆南几乎没什么敌手。
面对这样的敌人，现在的大楚城也许只有黄老将军能和他一战。
高雁虽然很想上去和他较量一番，但如今职责所在，身为守城大将，不能以身犯险，不然的话士气瞬间就崩了。“是你就好。”许褚点点头。
“奉我家主公之命，前来拿下大楚城，抓你回去！”许褚身上散发出强烈的杀意，朝着高雁冲去。
周围的一些人在他二流天阶武将的气场全开以后，有些承受不住，咬牙撑住。“将军！”
不少士兵看着许褚冲向高雁，惊呼一声。
高雁也是面色沉重，认真对待。
这样的敌人真是可怕，不过还好，如今他有不少亲兵，虽然不是许褚的对手，但拖延时间还是可以的。
不等许褚冲上来，高雁身前的亲兵便已经把许褚团团围住。
他们单个人的实力远不如许褚，但靠着配合，加上精良的武器装备，可以和许褚周旋，不给他接近高雁的机会。
看着许褚在人群中游刃有余，毫不费力，高雁有些感慨。
这就是二流天阶武将的实力吗？
当真是可怕。
不过军师说的对，除非是有着绝对的武力，不然的话，单个武将想要改变战场的形势太难了。
毕竟在战场上，除非是斗将，对方不会给你斩杀大将的机会。
而且贸然轻进的话，很有可能会反过来被敌人包围，一旦不能及时突围，能够等来的就只有死亡的结局。
之前徐庶来到这里的时候，猜测许褚应该快要出场了。
打到这份上，崔莹灵不可能在沉得住气，让许褚在一旁看着。
之前直接派许褚上场的话，也没什么可能一举拿下大楚城，反而可能因为大将出手以后还是被敌人给击退影响士气，崔莹灵不可能会这么做。
她并不是一个喜欢冒险的人。
大楚城如今被消耗了不少力量，此时许褚出手的话，会增加不少成功的机会。
更重要的是，崔莹灵不该再等了。
不然的话，一旦出现什么变故，她可就白忙一场。“还真是被军师给猜中了～~！”高雁如今对徐庶更加佩服了。
既然一切都按军师的计划发展，那他也要配合军师的计划了。
如今许褚的目标是他，加上想拿下城墙，必然不会放他离开，一直追着他。
不过这正好，只要按照军师说的，给他一点诱饵，把他引到准备好伏击的地方，到时候一举把他拿下。
当然，许褚很有可能不上当。
虽然他看起来除了勇猛以外，脑子未必那么好用，但太明显的引诱怕是还不足以让他上头价。
只要每次就差那么一点点，让他（吗得赵）觉得能够杀死自己，他就会一直追下去。
等到他发现情况不对的时候，就已经很难走脱了。
高雁感觉颇为悠闲。
有着徐庶这样的军师，他也轻松了不少，徐庶随便出了几个主意，就能影响到这里的战斗，真是厉害。
现在他的任务只有一个，那就是让许褚上钩。
过了一会儿，看到许褚在亲兵的阻拦下还是往这里靠近了不少，高雁嘴角扬起一丝微不可查的笑容。。

第461章 是时候了
看着不管怎么厮杀，始终都无法接近高雁，许褚心中有些着急。
“高雁，你这无胆鼠辈，一直躲躲藏藏的，敢不敢与我单独较量一番！”
许褚有些愤怒地喊道。
 “像你这般藏头露尾，只敢躲在亲兵保护之下的人，算什么武将！”
他本以为这样能够激怒高雁，不说过来单挑，至少也能骗他靠近，没想到高雁只是哈哈大笑，并不在乎。
“哈哈哈，许褚，你还是别白费力气了，我身为守城大将，岂会丢下身上的责任去与你厮杀，也只有你这样的人才会做这种愚蠢的事情。”
高雁非但没有过去，还再次嘲讽。
“似你这般的武将实力再强，也417不过是武将，而我如今已经是大楚城的守城大将，只懂得一味的拼杀，是做不了什么事情的！”
“你！”
许褚心中很是恼怒。
他最讨厌别人如此说他了，身为二流天阶武将，他的弱点就是智谋方面太差，除了一身实力，也没有别的出彩的地方。
这在逐鹿世界里也是一件很正常的事情，也许一个人能够有几个职业，每个职业都了解一点，有所涉猎，但实际上真正能够精通的，只有一个职业。
他也逃脱不了这个定律，也就俞姜然那样的怪人特殊一点。
再说了，他作为二流天阶武将，实力够强就好了，他就只是一个像打仗的武将而已，别的方面出色也不需要啊！
许褚冷哼一声。
“只会耍嘴皮子，却没什么胆量，多说无益，手底下见真章吧！”
他刚才说的那些，也不过是为了想办法靠近高雁。
如今攻城已经打到这种程度，依旧迟迟没有拿下，对于主公来说简直是打脸，这也能让不少人看清讨曹联盟其实并没有他们想象的那般强大。
说不定，会有很多人升起不该有的心思。
为了帮助主公分忧，对得起自己享受的待遇，许褚想把这场仗打的漂亮一点。
结果没想到，打了这么久，他都没办法靠近高雁。
他实在是太狡猾了，每次许褚靠（daea）近了他一点，他都再往后挪动一些，始终待在一个比较安全的位置，就静静地看戏。
等于说打了这么久，许褚其实没有拿到什么战果，唯一的作用就是，现在高雁没办法指挥士卒，他们攻城遇到的压力会小上一些。
不过这也没用啊，打不下来的话，再怎么忙活也是白搭。
他作为主攻手下的大将，连他都出马了，要是就这战绩，那对于士气的打击可不小。
因此，他必须想办法拿下高雁，最好能把他活捉。
不仅能够提升己方的士气，还能大幅度削弱敌方的士气，用高雁来威胁他们。
不过眼下这个距离，还是拿他没办法。
得想想办法才行。
许褚一边应付着围着他的士卒，一边想着对策。
看着许褚陷入重围，始终不能脱身，高雁心中有些得意。
二流天阶武将又怎样，只要不给他单打独斗的机会，一身的武力也派不上用场。
虽然大楚城实力较强的精锐耗在了这里，但没关系，只要拖住许褚就赚了。
而且他们互相配合，不求伤到许褚，只求能拖住他的话，也并不会有太大的伤亡。
当真是稳赚不赔。
“既然许褚已经上钩，也时候把他引到和军师约定的地方了。”

第462章 拼了
城墙下，徐庶看着周围的士兵忙来忙去，叫来一个士卒。“准备的如何了？”
“回军师，已经差不多了，人手都已经到位。”
“如此就好，你们先歇息片刻，要不了多久，想必高将军就过来了，到时候就仰仗你~们了。”“放心吧军师，我等定不辱命！-”一个人留在这里，徐庶-静静地等待着。
他和高雁之前已经约定过，如果许褚上阵的话，就通知他，开始之前就商量好的计划。
许褚太强了，单打独斗的话太危险，大楚城能应付许褚的，一个不在这里，一个忙着防守别的城墙，没法过来支援。
因此，必须靠其他方法来解决许褚这个麻烦。
之所以料定许褚会从主城墙这边动手，是因为作为联盟的大将，许褚的地位和实力无人可比。
不管是崔莹灵还是他自己，哪怕是其他的人，都认为他无人可挡。
只要俞姜然不在，就没有人是他的对手。
所以，如果许褚出现攻城的话，一定会从主城墙这边动手。
这不仅仅是自信，还有就是因为这样做，一旦得手，对于士气的提升会非常大，效果很直接。
至于失败，他们并不认为自己会失败。
或者说，他们不觉得许褚会失败。
荆南这边还是太小了，二流武将的数量都不多，天阶的二流武将，更是只有许褚一人，威名无人不知。
也正因为这样，他们才忘了一件事。
二流武将也是人，哪怕再强大，也终究是有办法对付的。
许褚对自己的实力很自信，一定会只身陷阵。
这是一个机会。
如果安排妥当的话，有可能会在这次成功解决许褚这个麻烦。
就算解决不了，让他逃脱了，也能大大削弱联盟的士气，让攻城的压力减到最小。
到时候他再用别的计策，也就更加方便一点。
如今离高雁通知他已经过去了一段时间，他们应该快要来了吧？
“你究竟打算躲藏到什么时候？”
许褚一刀逼退这些围着他的士卒，对高雁嘲讽道。
高雁呵呵一笑，不以为意。
“呵呵，将军你说笑了，我可并没有躲藏，一直都在这里。”“那你敢不敢与我较量一番？”“不行。”
……0求鲜花。。。0高雁摇摇头。
“贪生怕死之辈！”
许褚不断嘲讽，希望能让高雁下场打斗。
“像你这样的武将，有什么资格当上一方城池的守城大将？还不如早早卸任，回家颐养天年，免得被人杀了不说，还背上一身的骂名！”
“这个就不牢许将军你费心了，虽然我自己也不觉得我有这样的资格，但奈何主公他们对我很是信任，看重与我，我也没办法，只好无奈接过如此重任。”
“酒囊饭袋罢了！”
“唉，世事无常啊，像我这样的酒囊饭袋，如今竟然让许将军你奈何不得，也真是有意思啊！”高雁对许褚的嘲讽毫不在意，反而不断还击，让许褚感觉很是难受。
高雁心中也有些急切了。
和军师约定的时间和地点都马上要到了，许褚到了这里以后却迟迟不肯上钩，小心的戒备，免得中了埋伏。
这让他的计划严重受阻，得想想办法才行。
不行的话，就只能有一个办法了。
高雁一咬牙，决定拼了。
许褚不就是想杀他，或者把他拿下吗？
既然如此的话……巾。

第463章 中计
“高雁休走！”
城墙下，许褚连声高呼，双腿也不闲着，迈开了狂奔。
高雁连头都没有回，只顾夺路逃命。
“哼，你当我傻不成，打不过你，难道我还不能走了不成？”
见他不肯停下，许褚便再次喊道。
“是男儿的，就停下与我决斗！”
“我是男儿，可我不是傻子，停下来送死这种事情，我可是绝对不会做的！“四一七””
许褚气急，但高雁跑的飞快，他也没办法，只能继续追着。
眼看着许褚一直追在自己身后，高雁也松了口气。
还好计划成功了，他的拼命有了效果，要不然的话，可真就麻烦了。
之前为了引诱许褚上钩，他在和许褚多次嘴炮以后，假装被他激怒，想要加入战团。
在装模作样的过了几招以后，他假装不敌，被许褚的实力给吓到了，夺路而逃，什么都不管了。
这让许褚大为振奋，一直追着他不放。
虽然计划成功了，不过过程还是非常危险的。
哪怕是在许褚被围攻的情况下上去和他交手了几招，还是差点被他抓住机会，一刀结束。
他的力气非常大，武艺又很精通，高雁本想随便过几招，免得真被他拿下，没想到许褚硬是不管不顾，一直盯着他打。
要不是周围有着不少精锐士卒，就真的危险了。
离开城墙已经有一会儿了，差不多快到地方了。
眼下更是要注意，如今只有他一人，面对许褚这种级别的武将，如今的他还是太弱了，太过危险。
军师安排的伏兵施展开来需要一块宽旷的地方，太靠近城墙的话，是没办法发挥实力的。
因此，他不得不带着许褚多跑一段路。
刚开始的时候还好，一些士卒都追着许褚不放。
但眼下许褚身后已经没有一个士卒了。
他们本来就是为了配合演戏而已，引诱许褚上钩，如今许褚上钩了，他们自然就回去了。
别的地方也非常缺少人手，他们还有着自己事情要做。
这也导致了高雁处境变得危险起来。
有好几次，许褚抓起遇到的东西就朝着高雁扔了过去。
要不是高雁一直小心翼翼的，防备着许褚可能发动的攻击，说不定现在已经受伤了。不同于高雁虽然危险但还算是比较轻松的状态，许褚有些急切。0明明就差那么一点，却始终抓不住高雁，这感觉太难受了。
只要能够拿下高雁，别的什么就都好说。
只要他带着高雁，或者高雁的首级往城墙上一战，然后一声高呼。“高雁已死！”
然后这场仗就差不多赢了。
可是现在就差那么一点，他却追不上。
简直要把他给气死了。
这高雁小儿跑的也太快了，简直比兔子还逃得快。
而且就这么一会儿的功夫，他好像又拉开了一点距离。
不行，绝对不能让他跑了！
许褚心中一发狠，反手举起手中的大刀，朝着高雁就扔了过去。
然而高雁比他想象的还要聪明，一个侧身就避开4.0了。
看到攻击无效，许褚咬牙切齿。
“就这么逃走，你身为武将的荣誉呢？”突然，高雁停了下来。
许褚大喜。
只是不等他靠近，他看到高雁脸上出现了不屑的神色。“许将军，我们又见面了！”听到这反应，许褚心中大惊。
这声音是徐庶？
糟了！。
第464章 欣喜的崔莹灵
讨曹联盟的营区，崔莹灵的营帐内。
莫家五兄弟在这里见到了崔莹灵，给她汇报了一些任务的情况。
当然，是加工过的。
“俞姜然已经被我们解决了，包括他那只难缠的赤鹰，还有那个看上去身体不错的老头，都被我们一并解决了。”“当真？！”
崔莹灵猛地拍了一把椅子的扶手，兴奋的站起来，有些不敢确定。“你们说的可是真的？”“自然是真的。”莫老大点点头。
“俞姜然确实狡猾，我们一开始并没有发现他的踪迹，还是三弟他建议我们就在荆州地界等着，反正回荆南最近的路就这么一条，他定然会走这里。”“虽然多花了一些时间30，但好在还是成功了。”
莫老二帮他补充了一下。
听到他们的话，崔莹灵大喜，问道。“他怎么死的？”莫老大为她解释了一下。
“我们实现准备好了伏击地点，在他们停下补给的时候，突然发动攻击，解决了他的赤鹰，然后拿下了那个老头，以此来威胁他，最后又追出了很远，这才把他拿下。
这话一半真的，一般假的，不怕崔莹灵不信。
他们伏击俞姜然是真，双方追出去很远也是真的，就是过程和结果出现了一点变化而已，也不算是完全骗她。“辛苦你们了！”
崔莹灵心中狂喜，只不过如今还有外人在，她压住了心中的喜悦。
看到她相信了，莫老大再次说道。
“按照之前的约定，事成之后，我们还能拿到一笔钱，那现在……”
“放心吧，报酬是少不了你们的，我早就准备好了，你们去拿就是了。”崔莹灵大手一挥，丝毫不以为意。
只要俞姜然死了，一点报酬而已，她不在乎，就算出双倍，哪怕是三倍，她也愿意。
莫老大兄弟五人互相看了一眼，点点头离开了。
看到五人离去，营帐里没有了外人，崔莹灵再也按耐不住心中的喜悦，仰天大笑。“哈哈哈，还是被我抓住了机会，俞姜然，你这个油盐不进的家伙，终于死了！”笑了好大一会儿，直到都快笑抽筋了，她这才停下。
“死了好啊，死的可真是时候，这下，再也没有人能够阻拦我！”她冷哼一声。
“大楚城……哼，今天，这里就会插上我的旗帜！”又过了一会儿，这份喜悦淡去了不少。
她走出营帐，看向不远处的城池。
“楚楚，马上，我们就会再次见面了。这次，没有人会保护你了。”她的脸上出现了一丝罕见的温柔，但更多的确是冰冷。
上次在吕客的幻阵里，她也见到了自己想见的。
不过这并不是她想要的417，回忆再好，也只能是回忆。
在利益面前，一切感情都是不值一提的。
自从那一步开始以后，她就不会后退了，只会一直朝着前方前进，哪怕是悬崖，会跌的粉身碎骨。
哪怕是无尽冰冷的黑暗，彻底把她吞噬。
这些她都不在乎。
因为，她早就没有了后路。
大楚城灭了以后，这里的一切就都是她的了。
下一步，就是清扫荆州的残余势力，整合荆州。
然后，率兵北上，继而一统天下……
这才是她想要的逐鹿世界。
至于魏楚楚，等结束了这一切，随便给她找个地方安置也就好了。。

第465章 背刺
“大哥，我们该怎么办啊？”
营区内，莫家兄弟五人在一个无人的角落小声商量着。
他们已经拿到了报酬，本该离开这里，只是还有一件事情需要他们去做。
但这件事情，兄弟几人还有些犹豫。
“难道我们这真的要听俞姜然的，在这里引发骚乱？”
“是啊，大哥，我们明明接受了任务，还拿了报酬，这样做的话，以后怕是没办法再混了啊！”“前脚刚拿到好处，然后转身就背刺，这说出也太不好听了。”年纪最小的小五也是有些犹豫。
“即便我们真的照俞姜然说的做了，他会真的放过我们吗？之前和他为敌的那些人，如今都死透了，我们之前和他针锋相对，只怕是……”小五说完，除了莫老大意外的兄弟三人都沉默了。
小五说出了他们的心里话，说到底，背刺不背刺崔莹灵根本不重要。
重要的是做了这些以后，俞姜然会不会放过他们。
他们和崔莹灵本来就只是雇佣关系而已，拿钱办事。
虽然事情办砸了，但又不是他们自愿的，没办法，谁让他们被俞姜然胁迫了呢。“你们都是这么想也难怪，毕竟我们也从来没吃过这种亏~、。”莫老大叹了口气。
如果可以的话，他也没想。
虽然按照俞姜然说的去做，可以活下去。
但是后果可想而知，除非投靠某方诸侯，不然的话，他们的名声可就没办法再接这种报酬丰厚的任务了。
不说人人喊打，但被人嫌弃是肯定的了。
“虽然我们即便是照做了也不一定活下去，但是，你们别忘了，要是我们不听他的话，可就真的活不下去。”莫老大有些无奈。“这……”
兄弟几人面面相觑，谁也没有在说什么。
的确，莫老大说的对，做了可能不会死，但什么都不做的话，就一定会死。
离开的时候，俞姜然给他们不知道吃了什么毒药。
说只要他们帮助俞姜然做一些事情，就会给他们解药。
不然的话，要不了多久，他们兄弟五人就可以直接一起凉凉。
回来以后，他们先是按照俞姜然的要求，来见到了崔莹灵，告诉她一个假消息，然后，还有一件事情。
那就是在崔莹灵的营区内制造混乱，帮助大楚城的守将减轻压力。
一开始，他们本来是不愿意的。
俞姜然最初的条件是想办法刺杀崔莹灵，然后再制造混乱。
但兄弟五人坚决不同意。
这样做的话，就算他们只不过是接一些刺杀任务的贼，也绝对不会同意的。
这也太无耻了一点。
拿了被人双份的钱，结果事情不但没办好，转过身还把金主弄死了，说出去也就不用混了价。
非但名声不好听，这也太丢人了。
最好，俞姜然退了一步，他们只需要引发骚乱，崔莹灵就不提了。
兄弟五人沉默了一（吗得赵）会儿，最后，莫老大咬咬牙，做出了决定。
“々~我们也是没办法，总不能拿兄弟们的命去冒险，就算是去找可靠的大夫，也得花不少时间，等找到的时候，我们早就死了，与其这样，还不如拼了。”
“不就是背刺别人，我们本来就没什么好名声，也不差这一次！”
听到他这么说，其他四人也同意了。
“先去粮仓放火，把他们的粮仓给点了再说！”。

第466章 袭击
荆州上空，敖灵带着俞姜然和蒲元已经回到了这里。
不过他们并没有第一时间赶回大楚城，而是直接朝着崔莹灵的大本营而去。
一路上，蒲元欲言又止，始终感觉俞姜然这个想法不靠谱。
哪有人能够以一人之力击垮敌人的大本营的。
哪怕是全军出击，大本营防御最弱的时候。“俞将军，要不……还是算了吧！”蒲元想了一路，决定还是劝一下。
马上就要到地方了，再不劝一下的话，就没什么机会了。
万一俞姜然失手了，只是会白白耽误时间。
到时候万一大楚城失守，可就得不偿失了。“嗯？蒲元大师怎么突然这417么说？”俞姜然有些意外。
蒲元劝说道：“我还是感觉这么做有些不稳妥，如今敌人对大楚城四面围攻，敌强我弱，万一回去晚了，援兵不能及时赶到，那到时候……”“放心吧，蒲元大师。”俞姜然轻轻笑了笑。
 “大楚城有徐庶高雁他们在，还有着黄老将军他们相助，定然无碍，就算不能一直守下去，多撑一段时间肯定还是可以做到的。”“反倒是崔莹灵的后方，这里难得防守空虚，是个非常少有的机会，一旦错过，就不知道要等到什么时候（daea）了。”“只要我这次一举毁掉这里，回去以后再配合高雁他们两面夹击，以后就再也没有崔莹灵的立足之地了！”“可这还是太危险了！”“逐鹿世界就没有什么不危险的事情！”
看俞姜然一脸认真，丝毫没有打算放弃，蒲元无奈的叹了口气。
既然劝说不动，也只能祝他成功了。
希望真的能像他说的这样吧。
看到蒲元不再说话，俞姜然继续盯着前方。
如今已经快到地方了，他要趁敌人没发现，直接一鼓作气毁掉这里。
陈岩是崔莹灵的一个部将，虽然实力有些差劲，但好在忠诚听话，因此崔莹灵对他也很是信任。
如今崔莹灵带着大军出动，把他留在后方，让他把手这里，他对此很是激动。
他知道自己不是能冲锋陷阵，统领一方的料，但还是有过这样的幻想。
如今有了机会，自然很是高兴，兢兢业业的。
虽然只是把守后方，没什么难度，可至少也是他难得的独当一面的机会。
有了这样的机会，他自然会好好把握。
因此，他每日巡查，纠正士卒们懈怠的心态，以应对可能出现的意外情况。
不过士卒们还是不以为意，太过放松，有些还整日喝酒。
虽然没有到烂醉如泥的程度，可是还是会严重影响到执勤。
对此，他也很是无奈。
只能经常巡查，免得有人玩忽职守。
士卒们对此很是不满，背后不少人骂他，说他坏话，但他不在乎。
他只想把这件事做好。
这天，他照常来到城墙上，看看有没有士卒偷懒，或者偷偷溜到城墙下赌钱。
果然，不出他所料，城墙上就剩下两个人，其他的人都不见了。“这帮家伙……”
陈岩有些愤怒，但又对此无可奈何。
没办法，谁让他威信不足呢。
他准备离开城墙，叫那些士卒们上来。
虽然他们并不给自己面子，不当这种时候，他们还是不敢直接违抗自己这个上官的命令。
只是当他打算下去的时候，突然感觉天空好像变暗了，一个巨大的阴影笼罩住了这里。
陈岩抬起头，眼睛一缩。“这是……”，
第467章 一片混乱
“敌袭！”
一道充满恐惧的声音传遍了城墙附近。
不少士卒叫骂一声，纷纷跑了上来，准备看看究竟发生了什么事情。
对于这句话的可靠性，他们抱着怀疑态度。
这几天这个傻乎乎的上官不断找事，让他们很不痛快，但也没办法。
官大一级压死人。
对此，他们只能当面照做，回头该怎样还是怎样，背后说他坏话。
之所以觉得他傻，是因为大家都知道，盟主这次去打大楚城是手到擒来的，没有了俞姜然，大楚城也就那样，要不了多久就打下来了。
他们呆在后方，什么功劳也拿不到，只能每天摸摸鱼，也做不了什么事，混吃等~死罢了。
他们根本就不相信会有人来攻打这里，周边势力没有几个了，最强的就是大楚城，这次打的就是他们一。
至于其他的一些小势力，来了-也不过是找死。
大楚城一旦被灭，他们就得哭着喊着来抱大腿，晚了的话想抱大腿都没机会。
所以，他们是肯定不敢动手的。
再有一个就是曹操了，他之前刚被讨曹联盟揍了一顿，损失不小，这个时候出击的话，根本没多少兵力，不足为惧。
只要这次拿下了大楚城，盟主就能整合荆南，然后扩张势力，清扫荆州的所有障碍，图谋豫州。
一旦成功的话，盟主的势力就会成为数一数二的大势力，没人能挡住他们的兵峰。
因此，他们并不觉得荆州会有什么不开眼的来找事。
他们骂骂咧咧地回到了城墙，然后就呆住了。“天上的这是什么东西？”“我哪知道！”
“看样子，怎么好像是龙啊？”
“开玩笑，龙不过是一个传说而已，怎么可能会真的出现！”“那天上的这个是什么？”“这……”
众人惊疑不定，慌乱不已，拿不定主意。
有人当做看戏，有人想要防御，但又不知道该做什么，还有人干脆直接跪在地上，直接对着敖灵许愿。
总之，城墙上一片混乱。
虽然陈岩想要重整士气，但显然短时间内做不到了。
而这份混乱，很快就蔓延到了内城。
越来越多的人看到了敖灵，虽然有些不敢确定，但抱着万一是真的心思，不少人也学着跪在地上许愿。。。。0求鲜花。……。0要是真愿望成真的话就赚大了，没有成真也没关系，反正没什么损失。
看着敖灵朝着粮仓的位置飞去，陈岩越来越着急。
他感觉情况有些不对。
要是这条龙真的像那些疯狂许愿的人所想的那样，至少也会停下来感受一番人们的敬仰。
但现在对方竟然朝着粮仓的位置赶去了，这万一要是出点什么意外，那就危险了。
崔莹灵带着大军出发，已经带走了不少粮草，但是大军的消耗太大，还需要不断往前线运送粮草。
要是粮仓受损，影响到大军的供应，轻则他的职位全丢，重则到时候没命。
再严重一点的话，还没等到崔莹灵处罚他，他直接就凉了都是有可能的。
看着城墙上混乱的士卒，陈岩再也忍不住了。
“还能动的，统统跟我走，去防守粮仓！”
不少人面面相觑，不知道他紧张什么。
龙不是祥瑞吗？
只有少数人跟着陈岩走了，大多数人还是留下来继续跪拜许愿。
大家都觉得他傻傻的，反正他走了，正好不碍事了。巾。

第468章 烧毁粮仓
“好了敖灵，放我下去，我要动手了！”
观察了一段时间，等到确定下面就是崔莹灵的粮仓以后，俞姜然对敖灵说了一声，就准备下去动手。
这里眼下并没有多少人，即便是有，大多也没有什么戒备的心思，不少都在那里对着神龙许愿呢！
现在动手，刚刚好，只要烧毁了粮仓，崔莹灵到时候的处境就会很微妙了。
她手下的大军是她最大“四一七”的倚仗，但要维持这样的兵力，尤其还是在攻城，需要的粮草可就太多了。
到时候没有了粮草，她还能坚持多久？
怕是过不了多长时间，手下的士卒就会一哄而散，收拢的势力也会再次分裂。
这个女人三番两次找他的麻烦，挑起动乱，如今有了机会，正好把她彻底解决，再也掀不起风浪。
从敖灵的身上下来，不少人都看到了他，虽然有些惊疑不定，但没人过来理他。
这也正好给了他方便，不等这些人反应过来，俞姜然打破粮仓的大门，冲了进去。
为了供应前线，这里囤积了大量的粮草，都是接下来要运送到前线的，直到崔莹灵回来。
不过，既然他来了，崔莹灵就别想得到这些粮草了。
他要一把火把这里烧成灰烬！
事情有些格外顺利，直到他开始放火，都没见有人过来阻止。
俞姜然感觉有些好笑。
这些人也真够愚昧的，敖灵的作用比他想象中的还要大。
仅仅是一个亮相，就让这么多人什么都不管不顾，只顾在那里看神龙，充满了敬畏。
不过这样也正好，他不费吹灰之力就把事情办成了。
之前还打算在城里也放一把火，但现在看来还是不放的比较好。
一来这里的人见到了敖灵以后都没什么战意，不需要动手就能把目的达到。
二来等到解决了崔莹灵，这里也就是大楚城的地盘了，没必要在自己即将得手的地盘上这么做。
三来就是因为蒲元了，他一直想让天下早日安定，让百姓过上正常的日子。
如今目的已经达到，多余的手段只会适得其反。
等到俞姜然打算离开的时候，外面还是有些乱糟糟的，有人想要阻止俞姜然，但被周围的人拉的死死的，没法上前。
在他们看来，神龙出现，还带来一个年轻人烧毁粮仓，肯定是因为上天对崔莹灵的大动干戈感到不满，这才派神龙前来阻止，烧毁粮仓……0这样的话，崔莹灵就不得不停手，然后撤军，和平就会再次降临。
这可是好事。
平常的时候他们要纳粮交税，然后还要服徭役，打仗了更是会加重这种负担，如果能平息战争的话，对于他们来说也是一件好事。
陈岩感觉有些憋屈，他就是被拉住的那一个。
有心出来阻止，结果只能眼睁睁的看着俞姜然放火烧毁粮仓然后还得目送他离开。
这种感觉实在是太憋屈了。
他已经可以预见他的结局了。
就算是崔莹灵调查清楚，知道这并不能怪他，没有杀他，不对他处罚，他也抬不起头了。
虽然这样的事情4.0实在是太过迷幻，谁遇到了可能都是一样的结局，但这并不会改变他眼睁睁看着俞姜然烧毁粮仓却不能阻止这件事。
看到俞姜然马上就要离开，他再也忍不住了，强行挣脱一堆人，站出来大喊一声。“俞姜然休走，你可敢与我一战！”
既然职责注定没办法完成，那就想办法挽回一些，至少抱住最后的颜面，哪怕代价是自己的生命！。

第469章 指点
“你叫什么名字？”
俞姜然有些好奇的看着眼前这个小将。
别人都不敢出来阻拦他，唯独这个小将，在他快要走的时候站了出来。
“守将……陈岩！”
陈岩心里挣扎了一下，还是说出来了自己的名字。
在他看来，像他这种人，说出名字只会是耻辱，不过，马上要死了，有一个人记住自己也是挺好的。
哪怕是敌人。
看着他视死如归的眼神，俞姜然问道。
“你30不怕死？”
“当然怕，只是别无选择。食君俸禄，既然不能为君分忧，那只好用性命去回报了！”
俞姜然听了，敬佩的看着他。
来到逐鹿世界这么久，像他这般实力一般，地位不高的武将不少，但像他这般有勇气，还有忠心的人可不多。
说完了自己的名字，陈岩也没打算再说什么，直接举起了手中的长枪。
“多说无益，手底下见真章吧！”
他目光中带着决绝，似乎已经放弃了一切，准备好了受死。
毕竟他和俞姜然的差距太大，大到可能不会有什么还手的机会。
但至少这样，他是作为一个武将去死的。
“你不是我的对手，没必要打。”
俞姜然并没有和他动手的打算。
听到俞姜然的话，陈岩并没有放弃。
“不打怎么知道！”
“你这么做只会白白送死而已。”
“我……”
陈岩沉默着，嘴角渗出了一丝鲜血。
“回去吧，希望有机会还能再见到你。”
对于这个小将，俞姜然的感觉还不错，等拿下了这里，培养他试试。
“不，我身为守将，绝对不能不战而退！”陈岩突然爆发出了强烈的战意。
“今天不管结果如何，我都要和你打一场！”“既然如此，那就让我看看你的实力吧。”
反正时间还是来的及的，和他打一场也没什么，正好方便以后让他加入大楚城。
实力可以培养，但是忠心和意志是很难培养的。
难得碰上一个不错的苗子，俞姜然不想放弃。“出招吧。”
陈岩抓紧长枪，冲了过来。
看的出来，他的基本功很扎实，但是应该没有学过什么武艺，出招的动作什么的，谈不上技巧。
拿着长枪，只是刺，扫，砸，挑，这些攻击方式用的熟练，他会的少数几样招式还不能对俞姜然造成什么威胁。“你的出招太慢了，招式也太过老套。”
俞姜然面对他游刃有余，不仅从容不迫，还不时指出他的错误。
这样陈岩心中有些难受。
就算我打不过你，你也不至于这样吧？
他心中有气，越打越上头，以至于出招变得混乱。
“战场对敌，招式讲究的无非就是快准狠，你417这枪法实在太差，虽然凌厉，但是不够快，准头也差不少，根本伤不到人。”俞姜然摇摇头。
怪不得只能在这里当一个守将，没有跟着大军去老战功，就这几下，上战场的话也是送死。
不过没关系，也许他的成就不会太高，但培养他成为三流武将难度还是不大的。
只要他肯努力，有着自己的帮助，也算是一个可用的人。
有心指点他几招，俞姜然一招把他逼退，顺便躲过他的长枪。“枪不是这么用的，看好了，这样才对。”
俞姜然抓起长枪，眼神一变，用凌厉的招式起手朝着他攻了过去。
第470章 围困许褚
“你们就只会用这种卑鄙手段吗？”
面对包围，纵然许褚实力再强，也难以挡得住这么多人，尤其是徐庶还调集过来的都是一些精锐士卒。
他已经受了不少伤了，身上不少地方都淌着血，已经不复之前的勇猛。
这种情况下，他下意识的想要突围，但敌人有备而来，根本不给他机会。
每次突围都会被拦住，然后身上多处一些伤势。
好在一时半会儿对方也拿他没什么办法，他还能坚持下去。
但随着时间的推移，到时候就不好说了。
这毕竟是敌人的地盘，援兵随时回来，他孤身一人深陷重围，想走可是非常麻烦的。
趁对方没有再次围上来，许褚冲着徐庶喊话，希望能拖延一点时间。
这样的话至少能多恢复一点体力，等会突围的时候也多一点机会。
听到许褚的话，徐庶并没有解释什么。
“这不过是一些正常的手段罢了，只是你太过大意，这才轻而易举进入了埋伏，换个人来的话，也未必会有这么好的效果~.”
许褚冷哼一声。
“说到底，还是你们太卑鄙，要么只会藏头露尾，只顾逃命，要么就只会使出这样的手段，不敢与人堂堂正正的战斗。”
“战争本来就不会讲什么堂堂正正，况且说起卑鄙，我们可是远远不如你家主公。”
徐庶不屑地说道。
“毕竟我们主公可是做不到那么狠心，置家人的性命于不顾。”
主辱臣死，魏楚楚和俞姜然多次被崔莹灵找麻烦。
之前发生的种种事情，徐庶都记在心里，之前没有找到机会报复回去，如今有了机会，说什么也要好好说道说道。
“你……”
许褚下意识的想要辩驳，但偏偏徐庶说的又是真的，他不知道该怎么说，只能握紧拳头。
“像她这般的人，怕是没有什么资格指责别人吧？”
徐庶不依不饶。
“虎毒不食子，可她崔莹灵，非但多次想要害死我家主公，还几次挑起争斗，妄图夺下我家主公费尽心血建立的城池，置无辜百姓的性命于不顾！”
许褚冷哼一声，为崔莹灵辩解。
“争霸天下本来就少不了这些，只要天下一统，就再也没有兵戈，些许牺牲也是值得的，要不然，就这么一直争斗下去，死的人只会更多！”
“照你这么说，你家主公难道还是行的正义之举？”
“不早点结束乱世，像今日这般的厮杀只会更多，死亡的人也远超今日，我家主公如今势力庞大，只需要拿下你们，要不了多久就能一统荆州，到时候，这里的百姓日子会越来越好。”
“々怕是未必吧？”徐庶并不认同他的话。
崔莹灵的野心远不止于此，即便是荆州一统，也不会让她觉得满足，到时候定然还会再起兵戈。
而且，更重要的是，在徐庶看来，崔莹灵并没有问鼎天下的资格。
既然她和自家主公同在（吗得赵）一个地域，那就先把她给赶出局价。
首先，就从拿下她的心腹大将开始。
“好了，多说无益，今天，你怕是走不脱了。”徐庶再次下令，士卒们再次围了上去。
许褚心中叹了口气，果然对方并不肯多给他时间。
本来以为嘴炮一会儿，可以多恢复一点体力。
现在看来，是他想多了。
不过还好，现在的状态，他依旧可以试着突围！

第471章 营地的混乱
联盟军队的营地里，几个负责烧火做饭的士卒一边忙着手里的活计，一边闲聊着。“你说这仗得打到什么时候啊？”
“这我哪知道啊！也许要不了多久吧，我们这么多人，就算耗也能把他们耗死。”“也是，应该快打完了吧，可惜我们也捞不到军功。”听到同伴的话，年长一些的士卒教训道。
“你想的也太多，还是先把手里的事情做好吧！”年轻的士卒说道：“我这也不是没有停下偷懒嘛，老哥你难道就没想过赚取一些军功？”逐鹿世界的百姓日子并不好过，但有了军430功以后就不一样了。
不说让全家过上好日子了，至少能够安稳的生活，不被小吏打扰，能保证基本的衣食无忧。
因此，不少人都对军功有些向往。
可惜了，想拿军功就得加入军队，军队又不是那么加入的。
即便是炮灰，也得有点拿得出手的实力才行，要不然的话，即便是当炮灰也没人看得上。
“唉……军功可不是那么好拿的啊，你看攻城才多久啊，就死了那么多人，每天都有大量的伤兵送下来，那凄惨的样子你们是忘了？”说起这个，几人都沉默了。
是啊，军功是好，可也得有命拿才行。
他们这些只是跟着做饭的，虽然捞不到军功，不过也没什么危险。
哪怕是打仗打输了，遇到敌人被抓了，也不会有什么事。
也没人闲的没事杀他们这些没战斗力的做饭小兵，性命是妥妥的安全。
一群人又聊了一会儿，准备好下一顿的饭菜，好让士卒吃上热乎的饭菜。
就在这时，其中一人突然感觉有些奇怪的味道。
 他轻轻嗅了嗅，皱眉思索着。
这气味就像是什么被烧了一样，奇怪，营地里怎么会出现这种味道，难道哪里着火了？
不可能啊，营地的管理十分严格，对于火的把控更是非常严厉，不应该有人敢乱点火吧，不然的话，被抓住以后可是要被抽上一顿的。
而且这被烧的东西（daea）味道也有些熟悉。“怎么了？”
看到他停下，同伴有些好奇的问道。“你有没有闻到什么奇怪的味道？”“有吗？”同伴也嗅了嗅。
“好像还真有，这味道好熟悉啊，不会是谁在烤什么东西吧？”就在这时，一对又一对的士卒朝着他们这边赶来。“让开，快让开！”
两人一惊，赶紧闪到一旁。“发生什么事了？”两人有些不解。
随即，他们朝着士卒赶去的方向望去，两人齐齐愣住了。
只见离他们这里不远，放置粮草的地方已经燃起了熊熊大火。“这！”
粮仓附近，莫家五兄弟假扮普通士卒去救火，有时还趁人不注意，再点上一些，让火势变得更大。
这大火就是他们点的，不过为了保证能够烧的多一点，他们留在了这里，假扮救火的士卒。
现在看来，效果还不错。
火势很大，虽然来了不少士卒救火，但因为粮草太多，火势起来以后十分猛烈，难以靠近，周围一片乱糟糟的。
有将领指挥着把粮仓隔开，以图减少损失。
这样做作用不大，但能保住一些粮草，不至于让所有人饿着肚子。
莫家五兄弟并没有阻止的打算，现在所有人的目光都集中在这里，正好方便他们去做别的事情。
比如，去营帐那边再放一把火。。

第472章 愤怒的崔莹灵
“一群废物！”
营帐里，崔莹灵正在大发脾气。
刚刚得知俞姜然已经被解决的消息，她正等着许褚拿下城墙，两个好消息传来，让人准备小小庆祝一下。
结果还没开始庆祝，就传来粮仓失火~的消息。
这群蠢货，究竟是干什么-吃的。
粮仓那里明明有着不少守军，可竟然还是失火了。
失火就失火吧，天干物燥，出现一点意外也没什么，毕竟这又不是没有发生过。
可是，这群人居然让粮草被烧掉了不少，那可是八成粮草啊，足足八成！
就算是喂猪，都能喂上好久了。
结果现在，他们居然说被烧了。
他们都是猪吗？
竟然在他们眼皮子底下，让粮仓起了这么大的火！
就算是猪，看到着火的时候也会哼唧几声吧？！
但凡他们早发现一点，粮草也不至于被烧掉这么多！
“末将有罪！”
负责把守粮仓的守将一脸惶恐的趴在地上，低头请罪。
出了这么大的事情，他几乎就是完了，只能希望许褚给力一点，拿下大楚城，然后崔莹灵心情好上一点，饶他不死。
虽然恨不得一脚把这个没用的守将踢死，但为了弄清楚到底是发生了什么事，崔莹灵还是硬生生忍住了火气，问道。
“你给我说清楚，到底是怎么回事？”
“末将一直在粮仓那里防守，并没有遇到什么可疑的人，末将也一直严令手下的士卒，绝对不许在粮仓的附近生火，严查形迹可疑的人。”
“照你这么说，你做的还算可以？”
“末将不敢辩解，但末将确实没有掉以轻心，一直严防死守，没有放过任何一个可疑的人，而且，今天并没有外人进过粮仓，失火的时候，粮仓并没有进去人。”
说完，守将继续跪倒在地，不敢为自己辩解。
听到守将的话，崔莹灵皱起了眉头。
这个守将她也了解，不会骗她，更不敢骗她，可他要是说的全都是实话，那这大火到底是怎么烧起来的？
总不会是凭空出现的吧？
现在是天干物燥没错，但粮仓的粮草都是有人看守的，不可能出现因为起热而失火的情况。
难道有什么武艺高超的人偷偷溜进去点的火？
崔莹灵越想越有可能。
营地里此时有能力有机会做到这件事的人不多，大楚城的人更不可能，他们如今都不敢轻易出来。……0求鲜花……0“难道是……”
崔莹灵眼前浮现莫家五兄弟的身影。
不应该是他们啊，他们刚刚杀死了俞姜然，与大楚城不死不休，这个时候犯不着做这种事情。
除了大楚城，也不会有其他势力能有好处了啊。除非……
…0他们之前说的话都是欺骗，而且他们都已经投靠了俞姜然，或者说是为俞姜然做事。
想了想，崔莹灵又感觉有些不太可能。
俞姜然到现在都没有出现，大楚城马上就要被拿下了，这个时间他不出现的话，等他打算出现的是就已经尘埃落定，没有什么用了。
他应该是死了。
可要是这样的话，那火是谁放的？
就在这个时候，营帐外面突然变得有些混乱，不少士卒在呼喊着什么。
如今大多数士卒都在攻城，可也用不上全部的人都过去，因此崔莹灵下令轮换攻城，不少人正在休息。
难道是出了什么事？
不等她出去看看，一个手下惊慌失措的跑了过来。
“主公，不好了，营地失火了！”巾。

第473章 收买了！
原本在沉思的崔莹灵听见下属的话，瞬间抬起了头，随后连忙上前抓起了下属的衣领随后怒问道。
“到底是什么情况！现在可有人去救火？”崔莹灵的样子，让下属瑟瑟发抖了起来。
“回。…回主公，应该有士兵去救火了。………”下属的话还没有说完，崔莹灵直接跑了出去，随后心里还在盘算。
如果，这件事“四三零”情真的是莫家五兄弟干的，只怕，俞姜然现在早已是完成了部署，自己可能要背水一战了！
崔莹灵连忙来到了莫家五兄弟休息的营帐，打开看见里面没人的时候，瞬间怒火冲上了眉梢，随后，便走出了营帐，朝粮仓那边走去。
“主公！”那边急忙扑灭火的将领看见崔莹灵，连忙跑了过来。
“莫家五兄弟呢！”崔莹灵现在肯定这件事情与莫家五兄弟有关，看来这五人倒是被俞姜然的花言巧语给收买了！
“回主公，未曾见过！”将领现在看主公的表情，心里也猜到了大概，随后便对崔莹灵回答道。
“先将火扑灭，随后在方圆几百里，权力搜查莫家五兄弟！如果找到了，直接击杀！”崔莹灵的话，让一旁的将领感受到了一股凉意从后方袭来。
“是！”将领随后便返回了后方，继续灭火，崔莹灵看见粮仓这边，也算到，大概粮仓这边怕是保不住了。
于是便返回营帐，随后对一旁的士兵说道：“你过来，快马加鞭的回去，让陈岩送一批粮草过来，一定要快！”
崔莹灵的话，让一旁的士兵连忙离开，而另一边的高雁却是看管住了许褚，只要许褚回不去，就没有什么可以担心的。
崔莹灵那边，只有许褚的武力值比较忌惮，但现在许褚已经被自己看管起来，只要让将士们打好精神看管住，就没有什么惧怕的。
这场战争，是时候该结束了，这些百姓们也受了太多的苦难了，希望主公的计划可以顺利进行。
俞姜然手中的枪舞的极好，让陈岩看的眼花缭乱，心中更是有些退缩，自己对上这么一人，虽然早就知道会输，但没有想到会输的这么彻底。陈岩虽然脑子没有那么灵光，但是也看出来了，俞姜然是在防水，他没有想要杀自己的想法，但陈岩的心中只有崔莹灵一位主公……0如果没有崔莹灵，那他一定紧紧的跟住俞姜然，现在的他早已看清楚局势，这场战争的结束，一定会是俞姜然大获全胜！
想明白这些，陈岩便赴死的冲了过去，步步招式充满了杀机，俞姜然神色一变，心里想道：看来，只怕自己以后是用不到这样一位贤将了！
随后也便不再手下留情，不再留情的俞姜然，枪法一招见血，陈岩直接就被一下秒杀，随后便跪在了地上。
“我本无意杀你……”俞姜然虽是居高临下的看着陈岩，但眼睛里却闪过了一丝痛惜，陈岩吐出一4.0口鲜血，随后说道。
“我知道，但我只忠心于一位主公，并无二心……”说完，便死在了俞姜然的枪下，周围的士兵不在说话，都沉默的看向了陈岩。
他们一开始还会觉得陈岩是傻子，明明打不过还要上，现在，听见陈岩的话，却是心中有了很多自悔。
他们如果一开始听陈岩的，就不会造成现在的局面了。。
第474章 自相残杀！
底下的士兵们，身上纷纷充满了战意，俞姜然皱了皱眉头，随后心中快速有了几分考量，看来还是要先撤了。
随后，便看见俞姜然直接跳到了敖灵的身上，随后便说道：“我们先撤，这些人虽然实力不强，但硬是要突破他们，还是要有些困难，虽然，我们不会死，但也多多少少身上会有些伤挂身上，我们现在应该保存实力，不应贪战！”
说完，敖灵示意自己明白，随后便飞翔着离开了，下面的士兵们纷纷都是眼红的看着，很快也认识到自己的实力不敌。纷纷跑到了陈岩的尸体旁边，很多人将陈岩围了起来，随后陈岩的副手说道：“是我们对不住陈将！”
30副手的话说完后，周围的士兵们纷纷都惭愧的低下了头，这个时候，崔莹灵派来传消息的来了，只听见那人大喊说道。
“陈将！陈将！前方来报！”那人疑惑的骑马过来，随后便看见了倒地的陈岩，随后扒拉开众人，挤了进去，随后说道。
“怎么回事？陈将怎么……”一旁的副手走了过来，随后说道。
“方才，俞姜然突袭，我放粮仓被烧毁，救出来后，粮食也不到2成，陈将为保护粮草，和俞姜然搏斗，随后被俞姜然杀害了！”
副手的话，让过来传消息的人直接愣住，随后对副手说道：“那看来这件事情真的与俞姜然有很大的关系，前方的粮草与军帐也被烧了！”
听见传消息的人的话，副手也狠狠的捶了一下地，随后说道：“都怪我们，我们如果当时听陈将的话，不自负的话，就不会让俞姜然有可乘之机！”传消息的人不知道当时后方的状况，听见副手这么手，也只当是因为陈将的死亡，副手伤心过度后无意说的。
“你们想办法召集些粮食，运往前面，我得回去与主公汇报消息，你们给陈将收拾的体面些，我会将此事告诉给主公！”说完，便骑上马，直接走了，副手看见这人的无情无义，随后抹了抹泪水，随后对身后的士兵说道。
“陈将都已经这样，他们就只是简单的几句话，告诉咱们收拾一下，完全没有准备给陈将记功的打算，反正这天下待我们就本是不公的！我们不如自己打拼出来，我就不信，我们还没有本事了！”
副手的话，让周围本就有一身自责与战意的士兵们，纷纷赞同，随后大声的喊道：“自成一派！自成一派！”
副手满意的看向了周围的情况，随后便对周围的士兵说道：“我们将陈将收拾的体面一些，你们去砍一些木头，我们自己给陈将打磨一个舒服的棺椁！让陈将安息！”430副手的话，让周围的士兵们直接动了起来，伙夫直接抡起了大刀，去周围砍伐一些树木，随后开始打磨。
而走开了的传递消息的人，却停了下来，如果仔细看，便发现，此人竟然是莫家五兄弟里面的老二！
周围出现了其他四人，随后说道：“怎么样？”莫家老二得意的对大哥说道。
“大哥，我办事你还不放心吗？他们现在肯定恨透了崔莹灵，我现在就回去汇报！让他们自相残杀！”其他四人点了点头，随后便让路，让莫家老二先离开。。
第475章 一个比一个没用！
莫家老二快马加鞭赶到前方的时候，便看见了崔莹灵非常快速的整理好了，随后便开始搜查他们的行踪。
莫家老二心中有了几番思索，随后便留了几分忌惮，随后便走了进去，崔莹灵看见自己派出去的人回来后。
“怎么样？什么时候可以到？”崔莹灵快步走了过来，随后对回来的报信人说道。
“回主公，后方的粮草已经被烧毁，只怕是拿出两成都是问题！”崔莹灵眼神一下恼火了起来，随后直接拍在了一旁的柱子上。
“啊！俞姜然！我和你不共戴天！陈岩呢！陈岩为什么没有看好粮仓！！！”崔莹灵的话，让报信的人直接抖了抖，随后颤抖的说道。
“回主公，陈将为保护粮草已经阵亡了！”报信人的话，让崔莹灵冷笑了一声，随后说道。
“哼，果然是废物，一个比一个没用！你下去吧。”崔莹灵看了一眼面前的报信人，丝毫没有怀疑面前的人是假的。
直接挥手让报信人下去，报信人领命，便走了下去，随后，便加入了搜查莫家五兄弟的队伍里面。
“哎，你说这一天天的，我们不去上阵杀敌，反倒在这里找几个江湖浪子~、！”一旁的一位士兵不满的说道。
一旁的“报信人”支着耳朵在哪里听着，随后便不发表意见，一旁的人继续说道。
“哎，自从打仗到现在，我真是疲惫，但是听民间传闻，那俞姜然的士兵们却不像我们，每日虽是辛苦，但也不至于不会有回报，我们还真是跟错人了！”
一旁的士兵话题刚想继续，却被身旁的人暗示，崔莹灵走了过来，“报信人”瞬间高度紧张了起来，这脸上的易容不知道可以支撑多久。
万一，要是突然露馅了，自己全身而退的可能还是不高，想到这里，“报信人”故意走开了一些，然后上别处去搜寻。
崔莹灵没有留意到有人故意躲着自己，反而还有些自负的觉得，这些人都是傻子，只会跟在自己的屁股后面。
而另一边，离开了的俞姜然，对着敖灵说道：“我们去找高雁！”敖灵听令后，便快速飞往了高雁的所在地。
“看！是主公回来了！”底下的士兵们，瞬间士气大涨，随后对着周围的说道，听见响动的高雁，走了过来，看见天上的敖灵。
随后大喊了起来，“々’主公！”敖灵身上的俞姜然听见下面自己的士兵们兴奋的声音，瞬间脸上挂满了微笑。
他的这些孩子，还真是长不大，都像个孩子似的，随后示意敖灵将自己放下来，俞姜然走过去之后，高雁等人直接行了礼说道。
“拜见主公！”俞姜然笑着走了过去，随后挥了挥手，对高雁说道：“看样子这一次的布局，没有让很多将士们牺牲！”
高雁点了点头，心中更加崇拜俞姜然了，随后对俞姜然（吗好的）说道：“多亏了主公的妙计！不然那许褚不会轻易上当，我方将士们也会伤亡惨重！”
俞姜然笑着摇了摇头，随后对高雁说道：“你们休息多久了？”
“两个时辰！”高雁脸上有些激动，难道是主公有什么计划了吗？
“现在，让众位将士们整顿好自己，半个小时之后，我们去攻打崔莹灵！”俞姜然的话一出，高雁瞬间激动的说道：“是！”。
第476章 从来都不会怀疑！
“众将士们听令！原地整顿半个时辰，随后我们便出发！”高雁走到了中间，随后大声的说道。
“是！”众将士们现在早已士气十足，纷纷都想上阵杀敌！一旁的许褚眼神有些飘忽，他好像从未在自己的军营里面看见过这样士气十足的一幕。
他有些恍惚，自己这样到底是对的还是错的，自己跟随崔莹灵是对的吗？好像现在仔细想想，崔莹灵从未对他们这样欢声笑语过。
她的领抽都是残暴，以及残忍的杀害不服从的命令者，这样的情况还真是430从未见过，自许褚从军以来，他便生活在高压的训练之下。
早就把他磨灭的不像从前那边有血性，他看惯了生离死别，好像没有什么是不可以接受的，可今天俞姜然这边军队的状态。
却是让许褚有些愣神了，他的恍惚让俞姜然看在了眼里，俞姜然认为，忠心耿耿的人都是值得被尊重了。
他们不辜负他们心中虽追逐的自由与正义，不管是许褚还是陈岩，他们从未烧杀抢劫，他们一直都是在战场上厮杀。
所以，如果可以收复（daea）他们，俞姜然自然是万分乐意，而且，许褚还是实力较强的二阶将士，如果加入自己，自己的胜算会直接加大的！
时间一点一点的过去了，很快在众将士们的期盼之下，半个时辰到了，再这期间，高雁也是坐立难安，一直处于兴奋状态。
“众将士们听令，现在我们向前出发，一定要打起十二分的精神，看看四周！”高雁的话，让周围的将士们都干劲十足的走了起来。
俞姜然走到了许褚的面前，随后蹲了下来，对许褚说道：“如果你想死，觉得被俘是屈辱，我可以提供你自杀的机会。”
许褚看向了俞姜然的眼睛，随后对俞姜然说道：“我连利用价值也没有吗？”许褚冷笑了一声。
“不，我尊重你们忠心的心，我想在崔莹灵的面前，没有人可以左右她，所以，我给你一个体面。”
俞姜然的话，让许褚愣住了，一般情况之下，不都是会羞辱对面吗，不过有句话，俞姜然没有说错，没有任何人可以左右崔莹灵的想法。
“多谢！”说完，便不再理会俞姜然，跟着俞姜然的军队向前走去，俞姜然明白，这一刻在许褚的心中一定是在纠结。
究竟是正义的和平还是心中的忠心，我想许褚会给出自己一个完美的答案的，想到这里俞姜然也笑着走到了前面。
许褚果然像俞姜然猜测的那般，在心中纠结，另一边的莫家五兄弟除去混进去的老二外，其余几人也在之前约定好的地方，等待着俞姜然。
很快，耳力惊人的老四便听见了很多脚步的声音，随后对老大说道：“大哥，好像是俞姜然的人过来了！”
听道老四的话，老大也站了起来，随后便问道：“大概方向。”
“东南四点钟。”老四回答道，老大看了过去，很快，便看见了俞姜然不对的身影，随便便向天空发射了信号，暗示俞姜然，自己在前方。
俞姜然看见前方的信号，随后便对高雁说道：“前面有几个人是咱们的人，过去的时候，直接接上他们，我们带着他们一起便好。”
“是！”对于俞姜然的话，高雁从来都不会怀疑！。
第477章 碰头
俞姜然带着人，很快的就跟莫家四兄弟汇合了。“莫老大，你们怎么就四个人？还有一个呢？”
俞姜然见到莫家五兄弟变成了莫家四兄弟，有些好奇地问道。
心想，莫非莫家兄弟在崔莹灵那边做的事情暴露了？
如果真是这样的话，那就不太妙了。
策划了这么久，好不容易等到了这个一举干掉崔莹灵的机会，要是出了什么差错，那不是前功尽弃？
当然，凭借现在的敌我双方的形势来看，前功尽弃可能还不至于。
但是如果真的让崔莹灵知道了俞姜然的意图，提前洞察了危机，动起手来，可能就要麻烦很多了。
最重要的是少了莫家五兄弟的里应外合，这一场战争，就算是打赢了，可能也会伤~亡惨重。
这可不是俞姜然想要的-结果。
如果只是想要打败崔莹灵的话，俞姜然也不会等这么久了，早就可以动手了。
他之所以会策划这么多事情，其实就是想要保存自己的实力。
想要用最低的代价，打败崔莹灵。
如果在打败崔莹灵的同时，把自己的人手也给搭进去了。
打败了崔莹灵又有什么意义呢？
自己受到了重创，又有什么能力来保证自己能够获得打败崔莹灵的利益呢？
到时候要是实力受损，让其他人看到了机会，说不定就会来个螳螂捕蝉黄雀在后。
俞姜然想要做的从来都不是螳螂，他一直都是在做黄雀。
没有道理被别人给捡了现成的。
不能自己在前面拼死拼活，打败了崔莹灵，最后的好处，却被别人给拿走了。
崔莹灵这次带了这么多人来围攻大楚，如果能在这个时候，把她给干掉，之后就不用还要跑到她的地盘上去对付她了。
只要干掉了崔莹灵，俞姜然就能很快地拿下她的地盘，把荆楚之地连城一片，初步成功自己的一个势力范围。
到那个时候，俞姜然就算是真正的站稳了脚跟了。
不管是攻还是收，都能运用之如。
周围短时间内，也不会再有能危及道俞姜然的势力了。
俞姜然就能安安稳稳地把荆楚之地，打造成自己的地盘。
这片土地的人，受苦的时间已经够长了。…0求鲜花……0是应该让他们休养生息的时候了。
“我二弟现在还在崔莹灵的队伍中，替大将军你打探消息。”
莫老大说道：“俞将军，你可是说好了的，只要我们能帮你打败崔莹灵，我们之间的仇怨，就一笔勾销了。”
“这个你放心，我这个人说话算话，你也不用提醒我，我都记得很清楚，再说了就我们之间的那点儿恩怨，跟崔莹灵比起来，又能算什么呢？”…0俞姜然笑得很坦然，说得也很轻松。
他跟莫家兄弟之间的仇怨，其实都叫不上仇怨，大家都是各为其主而已。
当时都是想要抢对方的地盘，相互下家伙，那都是正常的。
立场不同而已。
现在不同了，只要是莫家五兄弟能真的帮助他，解决了崔莹灵这个心腹大患。
就他们之前的那点儿事情，根本就不叫事儿。“既然俞将军这么说，那我们兄弟就放心了。”
莫老大也不是不相信俞姜然，这样的事情，还是慎重一点儿为好。
在还有回旋的余地的时候，把事情问清楚了，才能更加放心不是。巾。

第478章 惹不起
要知道，这次他们莫家五兄弟，为了帮助俞姜然，可是把自己的信誉都丢了。
如果不能得到想要的结果的话，还不如直接跟崔莹灵一起，对付俞姜然来得痛快。
当然，莫家五兄弟之所以会在这个时候倒戈，其实也是他们自己心中清楚。
就俞姜然的实力，实在是太强了，他们根本就没有赢的机会。
就算是加上一个崔莹灵“四三零”，也同样不乐观。
与其跟崔莹灵一起，去赌那个微妙的成功机会，还不如跟俞姜然合作。
去要一个笃定的成功。
虽然就算是联合俞姜然，把崔莹灵给打败了，他们莫家五兄弟也得不到多大的好处，但是他们至少是不会有什么危险存在的。
在这之前，跟崔莹灵合作，信了她的鬼话，要去刺杀俞姜然，不但没有成功，还把自己给搭上了。
要不是俞姜然觉得他们还有些作用的话，也不会把他们给放出来了。
俞姜然能把他们放出来，让他们去崔莹灵的身边做内应，那么就有能力，在他们不听话的时候，再把他们给抓回去。
莫家无兄弟也不是很确定，俞姜然有没有这个能力，但是但凡有这个可能，他们就不能冒险。
谁都知道，俞姜然不知道从哪里搞了一个会飞的做起。
高来高去的，速度快不说，还能随时随地的出现在任何的地方。
万一要是自己几兄弟把他给惹急了，谁知道，他会不会发疯，直接就在营帐外从天而降。
然后利用他强悍的武力，就能快速地在军营中把莫家五兄弟给干掉。
就算不能全干掉，干掉一两个还是很轻松的。
 反正能有一次，就会有二次。
一次干掉一个，五次就能把五个都干掉。
这样的风险，实在是太大，莫家兄弟不敢冒险。
在他们看来，俞姜然这个看起来很善良的笑呵呵的人，其实比那个声色俱厉的崔莹灵，更加的恐怖。
崔莹灵是很吓人，但是她都是表现在表面上的，大家都能看见。
可俞姜然不同，这家伙就是一个让人看不出任何状态的笑面虎。
这种人惹不得，也惹不起。
所以，在权衡利弊之后，莫家兄弟，最后还是在俞姜然和崔莹灵之间，选择了俞姜然……0之所以会选俞姜然，不外乎两点，第一个就是俞姜然的实力确实要比崔莹灵这边要强一些，而且现在是人家俞姜然的主场，这仗打起来，人家俞姜然在天时地利人和三点上面，至少是占了两点，地利与人和。
至于说天时嘛。
现在不就有了天时了。
在这个时候，俞姜然带着人冲向崔莹灵，正好是在崔莹灵的军队最虚弱的时候。
崔莹灵那边，粮草被烧就不说了，还连续折损了两员大将，在这种情况下，士气之低落可想而知。
俞姜然如果在这个时候，带兵杀入，一定能杀崔莹灵一个措手不及。
能不能大胜不好说4.0，至少是能把崔莹灵的大军给一举打败的。
对于这一点儿，莫家兄弟觉得，自己还是看得很准。
在这种情况下，傻子才会选择跟崔莹灵合作呢。
既然俞姜然给他们递过来了橄榄枝，莫家兄弟肯定是屁颠屁颠地跑了过来，跟着俞姜然混了。
“莫家兄弟，其他的事情，我们之后再说，现在还是先带我们去找崔莹灵吧。”。

第479章 打鸡血
俞姜然知道，现在的时间很紧迫。
既然已经一步步地把崔莹灵逼到了悬崖了，就应该紧追上去，把她逼下悬崖，让她没有翻身的机会才行。
如果错过了这个时机，让崔莹灵那边反应了过来，做出了相应的应对。
再冲上去，想要对付崔莹灵，可能就没有那么简单了。
现在俞姜然要做的就是，紧追不舍，不给崔莹灵任何的喘息的机会。
把她一举打垮，为自己除掉这个敌人。
“好的，没有问题，崔莹灵的军队就在前面不远，我二弟还混在她的队伍中呢！”莫老大说完，就带头朝着崔莹灵所在的方向走去。
俞姜然喊完，就觉得有些不太对劲儿了，现在是偷袭，这个时候应该保持安静才对。俞姜然对着身后的手下一30挥手，道：“跟上！这是我们的最后一战了，只要我们打垮崔莹灵，以后，这荆楚之地，就是我们大楚说了算了。大家都打起精神来，为了大楚的安宁，我们这一仗一定要胜，也必定会胜利。”“主公完胜！”“主公完胜！”“嘘！”
这个时候给手下人打鸡血，有些不太合适。
幸好，在大家要高喊附和的时候，俞姜然及时制止了，然后对他们说道：“我们现在是奇袭，不要弄出太大动静来，我知道，现在大家都很激动，你们的心情激动很理解，你们主公我现在也很激动。
因为我们大楚能走到今天不容易，终于算是能有机会立稳脚跟了，我也非常的兴奋啊。
只要我们能干掉崔莹灵，荆楚之地，就将是我们大楚的天下，在这片土地上，就是我们自己说了算了，我们再也不用看别人的眼色了。
我们自己当家做主人。
所以啊，就算是为了明天能过上更好的日子，我们今天也必须得奋力地拼一把。不把崔莹灵干掉，誓不罢休！”
俞姜然在给手下人打鸡血，也在给自己加油。
他能走到今天也不容易，天天打打杀杀的日子，他已经过得有些厌烦了。
这片土地上，死的人已经够多了。
 不能再这么继续下去了。
等到打垮了崔莹灵之后，就可以安安稳稳地过日子了。
至于说其他的势力，只要他们不来荆楚之地，找大楚的麻烦，俞姜然在短时间内，是不会主动去找别人的麻烦了。
在稳定了荆楚之后，俞姜然想要的并不是迅速地扩张，他想要的是能够有自己的一块安稳的地盘，静下心来，好好地发展。
虽然说，凭借着他现在的实力，不能说要让天下人都能过上平安喜乐的好日子。
但是要让荆楚一地的人，过上好日子，还是有这个能力的。
俞姜然想要的，也就是让自己所掌控的地盘上的老百姓430，都能过上好日子。
不说要多好的日子吧，至少要让他们能吃饱，能穿暖。
荆楚之地本来就得天独厚，条件很好，不管是发展农业，还是发展经济，有山有水有好地，都有很好的条件。
俞姜然的手下们，在俞姜然的不断地洗脑之后，一个个都精神百倍地想要尽快地参加到战斗中去。
尽快地打败崔莹灵，就能尽快地让大楚安定下来。
打仗，谁能喜欢呢？
没有几个人能喜欢打仗，其实大家都很讨厌打仗的。
打仗就要死人，谁都不能保证，下一个死的不会是自己。。

第480章 变故
莫家兄弟在前面，跟着莫家老二留下的记号，一路上追踪而去。
俞姜然带着手下精锐，跟在莫家兄弟身后，走了不到十里地，就发现了前面的大队人马。
不过让他们有些惊讶的是，前面好像有两伙人，正在相互拼杀。
这个就有些让人摸不准了。
“莫老大这什么情况？你确定，前面的就是崔莹灵带领的军队？”
听着前面的喊杀声，俞姜然一脸的诧异。
在这片地界儿，除了崔莹灵的军队，也就是大楚的军队了。
大楚的军队，俞姜然很清楚，在这个时候，除了他带着的这些人，不会有其他的队伍出现在这里。
那么剩下的就只能是崔莹灵的人。
可问题是，如果是崔莹灵的人，那为什么都打起来了呢？
自己人打自己人？
或者说，在大楚和崔莹灵之外，还出现了第三方势力？
“应该是没有错的，我们家老二一直都待在崔莹灵的队伍中，他一路上给我们留下了印记，我是跟着印记追踪过来的，不会有问题~、。”
莫家老大也有些懵逼。
前面是崔莹灵的队伍，可是他们又在打谁呢？
是跟谁在打呢？
跟大楚？
不可能啊。
大楚不是在他的身后吗？
还没有开始打的啊。
不是大楚的话，那又能有谁呢？
在这个时候，出现在这里的军队，除了大楚，根本不可能会是其他的人了。
“你看有没有可能你们家老二被发现了，崔莹灵利用他，给我们来了个故布疑阵？”
俞姜然有些拿不准。
虽然不怕崔莹灵，但是他也不想打糊涂仗。
不管是什么情况，必须得先摸清楚了敌情之后，才能参加战斗。
这个时候，冲出去，虽然也能趁机干掉崔莹灵，但是也会让本来就有些混乱的局势，变得更加的混乱起来。“没有这个可能的，老二就算是被发现了，崔莹灵也不敢再用他的。”莫老大摇头。
他现在也对自家老二的现状有些担忧。
“这样吧，你带着人先过去看看，找机会跟你们老二联系上，问问他到底是个什么情况，这到底是谁跟谁在打，又是谁在打谁。”俞姜然道：“快去快回，我就在这里等你，如果有什么情况，及时给我们发信号，我们会第一时间冲过去帮忙的。”
“好的，俞将军，我这就去找我家老二，可我这几个兄弟？”
莫老大其实很担忧，自己如果一个人去，出现什么情况，没有帮手，会很危险，但是把自己的兄弟都带过去，又会让俞姜然生疑。
几兄弟全走了，万一俞姜然怀疑是在给他做局，那问题就大了。
所以莫老大有些为难啊舟。
“々~都带去吧，本来我还想找两人保护你们的，但是你们几个人兄弟一起行动也习惯了，大家相互照顾起来要有默契一些，我就不会人为地拆散你们了。你们一起去，想来也要安全一些。”
俞姜然也不是没（吗好的）有想过，要扣押一两个莫家兄弟做人质。
不过呢，事情都发展到了这一步了。
想来莫家兄弟不会那么想不开，选择在这个时候反目。
至于说会不会被他们反戈一击，俞姜然就更加不怕了。
在绝对的实力面前，一切的阴谋诡计都是渣渣儿。
“俞将军敞亮，请你放心，我们兄弟既然跟你合作了，就不会再反悔，我们找二弟问清楚之后，就会立刻返回。”。

第481章 冒险
莫老大没有想到，俞姜然这么爽快地就把他们给放了。
在这样的情况下，莫老大要是站在俞姜然的立场上，他真的还不敢放人，就算是要放人，也不敢全部都放了，至少要留下一个做人质。
要知道，他们都是莫家兄弟带到这个地方来的。
万一莫家兄弟是把他们给带到埋伏圈之后，就带着人脱离了。
到时候等他们一出去，就对埋伏圈里面的人发起进攻，又该怎么办呢？
会不会有这种可能？
肯定是有这种可能的。
就算是可能不太大。
但是430只要是有这种可能存在，就不能掉以轻心。
反正，以莫老大的性格，他是不敢这么托大的。
但是俞姜然居然敢。
这就更加让莫老大钦佩了。
俞姜然不但实力强，胆子也这么大。
这样的人，不是天才就是疯子。
就他这样的，不成功，谁又能成功呢？
莫老大带着几个兄弟，跑进了夜色之中，朝着战斗的区域摸了过去。
准备跟自己的二兄弟碰头。
先问清楚情况再说。
俞姜然这边，高雁见着莫家几兄弟消失在夜色之中后，就有些不太理解地对前边的俞姜然问道：“主公，你应该知道，在这种情况下，放他们出去，对我们来说是非常危险的事情。”
这是很浅显的道理，只要不傻，就能知道，现在俞姜然他们的处境非常危险。
如果莫家几兄弟没有问题还好，他们没有问题，俞姜然他们就能安然无忧。
可要是莫家几兄弟有问题呢？
迎接俞姜然他们的，可能是一个埋伏，一个围攻。
在这种处境下，不管是谁，都不会让莫大他们离开。
就算是必须得让他们立刻，去寻找莫家老二，也不能直接让他们几兄弟都走，至少也得留一两个下来做人质。
这不是相信不相信对方的事情，这是一个简单的原则性问题。
大家都不会把自己的安危，放在别人（daea）的手上，只有有了一个很好的措施，才能保证，他们不会轻易地出卖自己。
这个措施必须得做。
还要做得谨慎一些。
“我知道。”俞姜然笑着点了点头。
“既然你知道，那你为什么要这么做呢？要知道，莫家兄弟既然都已经背叛了崔莹灵了，他就很有可能再背叛我们啊。”
高雁一脸的不解。
在他看来，俞姜然这么做，风险实在是太大了。
他跟俞姜然这么久了，重视觉得自己这个主公，有时候做事儿是杀伐果断，但是有些时候，又表现得太理想化了一些。
“哈哈哈，我不这么认为。”
俞姜然笑着说道：“高雁，你知道只这个世界信誉破产是多严重的问题？对于莫家兄弟这样的有头有脸的人来说，就更加的严重了。如果他们信誉破产，他们以后可能就没有在这个世界混下去的机会了。”
“主公的意思，我还是不太明白啊。”高雁有些困惑，明明我们在说莫家兄弟背叛的事情，你跟我聊信誉破产。
莫家兄弟这就算是信誉破产了，他们也是已经破产了啊。
既然他们已经不可信了，你还这么相信他们干什么呢？
这话有些自相矛盾啊。
说不通。
“很简单，莫家兄弟背叛过一次了，他们就不敢再背叛一次了！”俞姜然说道。
“为什么呢？在我看来，既然已经背叛一次了，再背叛一次，又能怎么样呢？”。

第482章 逻辑
高雁的思维就是，有了第一次就会有第二次。
只要不能守住第一次，第二次就会是稀松平常的事情了。
自家主公居然说，背叛过一次，就不敢再背叛第二次？
这种逻辑成立吗？
很显然是不成立的。
“高雁，你还是没有想明白啊。信誉破产，并不是一次就能破产的。莫家兄弟只是背叛一次，还不足以让他们失去信誉，别人可能会觉得他们有什么逼不得已的苦衷，他们甚至还能有给自己分辨~的机会。
可要是他们连续背叛两次，就不会再有人相信他一们了。
因为他们不会再有信誉可言了。
你想想吕布就明白了。”
俞姜然说道。
“啊？我好像明白了，但是又好像没有明白。主公就是主公，想的问题是比我深奥多了。我现在仔细一想，还真的就是这么回事儿。
如果莫家兄弟背叛了崔莹灵，来跟我们合作，可还是能相信他们的，但是他在背叛了崔莹灵之后，又背叛了我们，可能我以后就再也不会相信他们了。”
高雁觉得俞姜然说得很有道理，但是他又想不明白，这到底是为什么。
为什么一次就能相信，两次就不能相信了呢？
同样都是背叛啊。
难道背叛一次，并不是背叛？
“这些东西其实很简单，都是人心，你以后慢慢儿地琢磨，能够琢磨透的，现在我们就不要想这些有的没的了。还是想想，我们待会儿怎么对付崔莹灵吧。”
俞姜然现在正在考虑的是，如果待会儿把崔莹灵给打败了，是直接把她给杀了，还是把她给活捉了呢？
活捉有活捉的好处，杀了有杀了的好处。
如果是活捉，可以利用她，更快地控制住她掌控的那些区域，把崔莹灵之前的势力范围，收拢过来。
但是这样也有一个坏处，那就是给自己留下了隐患。
谁也不知道，活着的崔莹灵，以后会不会重新崛起，利用她的影响力，给大楚添麻烦。
虽然说这种麻烦，可能问题不是很大。
但是还是会有一些麻烦的。
直接杀掉的话，就能杜绝一些意外的发生。
可又浪费了她的利用价值。
没有了崔莹灵，想要把她的势力范围收拢，可能要花费更多的心思才行。
……0求鲜花。。0想了半天，俞姜然都没有想明白。
然后他摇了摇头，觉得自己有些好笑。
都还没有开始打，就已经在考虑怎么处置对手了。
这样的他，好像有些太嚣张了啊。
也不知道，这么自信，会不会有些不太好。
可俞姜然也没有办法，在他看来，凭借他现在的这个实力，想要对付崔莹灵，那是手拿把转的事情。
……o只不过要付出多少代价，这就是一个问题了。
“崔莹灵？这种事情，主公你问我，我也不是很懂啊，还是主公你自己拿主意吧，如果您真的要找人商量，我觉得，你可以找军士商量，或许，他能给你答案，我的话，就不行了。
你让我打仗，我可能没有什么问题，你让我想这些问题，实在是太难为属下了。”高雁抓了抓头，有些憨厚地笑着说道。
他这个样子，也不知道是装的还是真的。
不过不管是怎样，既然高雁不想参合，那俞姜然也不好硬是要人家说出个所以然来。
人家本来就是武将来的，优点是体力，你让他用脑力，实在是……巾。

第483章 乱
俞姜然摇了摇头，笑了笑。
他知道，这种问题问高雁也是白问。
俞姜然其实并没有想要从高雁这里得到什么答案，他只是突然想要找个人问问，身旁也就只有高雁在，那他就只能问问高雁了。
答案不重要，重要的人要有一个人来分担他的这份苦恼。
俞姜然这边在烦恼崔莹灵的事情的时候，崔莹灵那边比他更是苦恼。
“四三零”她自己都不清楚，自己的手下为什么就自己人跟自己人打起来。
等到她发现的事情，一切都已经晚了。
两拨人杀得昏天黑地，谁都不知道是谁，这黑灯瞎火的，他们都不知道谁是敌人，谁是自己人。
只要有人开始动手，整个队伍就乱成了一团。
不知道是谁先动的手，但是到现在，谁都在动手。
因为谁都不想死，在这种混乱的情况下，不杀别人别人就会杀你。
就这样，崔莹灵的军队彻底乱了。
乱得让崔莹灵有些摸不清头脑。“这到底怎么回事儿？”
崔莹灵在自己的营帐之中，对着面前跪着的手下，厉声喝问。
可是手下能回答什么呢？
手下人也想要知道，这到底是怎么回事儿。
明明不久前，一切都还好，怎么突然就打起来了呢？
他们也想到找个人问问，到底是怎么回事儿？
“说话呀？你们都哑巴了？我们的人到底是怎么打起来的？难道直到现在，你们连一点儿线索都没有吗？”崔莹灵自己也是一阵头大，本来事情的发展，就是挺乐观的，她派出去的两路人马，都被俞姜然给干掉了。
本来在这种情况下，最应该做的，就是尽快地带着人马撤离出去，回到自己的地盘上去。
可是呢，她还存在着侥幸心理，想要亲自带着人，跟俞姜然继续地打下去。
就算是不能解决了俞姜然，也得把自己的阵脚给稳住了才行。
不然的话，匆匆忙忙地撤退，她害怕自己的队伍人心涣散不说，还有就是害怕在这个时候，被俞姜然追击，到时候就不好办了。
很可能会被俞姜然给一举打败。
 这可是不是崔莹灵愿意看到的。
所以，就算是现在这个局势，不利于她这一方。
她为了稳住局势，稳住手下的人心，必须得咬着牙，也要坚持住……0只要跟俞姜然的人马形成对峙，这一关就算是过了。
到那个时候，再找机会撤退。
就能稳步退走，不给自己留下隐患。
败退和自己主动选择撤退，可是大不一样的。
“我们有一些大概的线索，就是不知道是不是正确。”
在崔莹灵的怒火之下，手下人知道，如果不说出个所以然，他们今天怕是脱不了干系了。
所以就只能硬着头皮说了。
“说！”崔莹灵怒喝道，她是真的气到了，这都什么时候了，手下的这些人还这么个样子，就这样的人，怎么能打赢俞姜然？
如果她要是估计得不错的话，俞姜然的人马，已经在追过来的路上了。
4.0假如不能尽快地找出内讧的原因，尽快地解决了这边的问题。
要是等到俞姜然杀过来的时候，还是现在这个状态的话，一起就都晚了。
必须得尽快地处理好这边的混乱，把队伍重新地整顿好，才能有迎接俞姜然的机会。
崔莹灵抬头望了望营帐外，希望一切都还来得及吧。。

第484章 原由
“是陈岩的手下，陈岩死了之后，他们就有了其他的想法。”其中一人说道。
“其他想法？什么想法？”崔莹灵诧异地问。
“据说是陈艳的人，想要脱离军队，自寻出路，然后被发现了，双方起了争执，然后就打起来了。”
“就为了这么点儿事情，他们就把我整个大军都给搞乱了？你们都是饭桶吗？陈岩的那才几个人，他们就算是要反叛，你们会收拾不了？
你们一个个平日里不都是觉得自己挺厉害的吗？
怎么到了现在，连一支没有了统帅的队伍，你们都对付不了，还让他们把我们整个大营都给掀翻了？”崔莹灵30被这个说法给震惊了。
陈岩的人？
陈岩本人已经死了，他的手下就是没有主心骨的一群乌合之众而已。
让她没有想到的是，就是这么一群乌合之众，却让她陷入了绝境。
让她的军队就这么彻底地乱了起来。
“现在的问题不只是陈岩的军队，现在除了陈岩的军队，好像也有其他人跟着响应，我们现在也不知道，到底谁可信，谁不可信，这个时候，要是盲目出手的话，很可能会出现更大的麻烦。”
“那听你们的意思是就这么看着？就让我们的人继续地相互厮杀？任由混乱继续下去？难道你们不知道，俞姜然的大军已经杀过来了吗？”崔莹灵怒喝道：“你们觉得，这个时候，如果俞姜然杀过来，你们能跑得了吗？你们拿什么去跟俞姜然打？哦，我明白了，你们是不是在想，就算是俞姜然杀过来了，你们也不会有什么事情，你们可以投靠俞姜然？”“属下不敢！”面对崔莹灵的怒火，众将急忙申辩。
虽然说，很多人心里其实就是这么想的，但是在这个时候，他们也不敢承认啊。
大家都知道崔莹灵是个狠角色，要是让她知道，自己想要投靠俞姜然，那不得直接就把自己给大卸八块了。
其实从粮草被烧开水，崔莹灵这边的人心就开始乱了。
大家都清楚，继续跟俞姜然对抗下去，根本就没有胜算可言。
他们现在唯一能做的，可能就是收兵退回去。
但是在这个时候退兵，是十分凶险的。
退兵不是你想退，想退就能退的。
俞姜然会答应吗？
他现在是不会答应的。
崔莹灵这边的人马，守在原地跟俞姜然对峙还好。
或许问题还不是太大，俞姜然不会太快地打过来。
或许还能有翻盘的机会。
但是一旦开始退兵，俞姜然那边肯定会全力追击。
到那个时候，到底是继续地退兵，还是转过头去迎击追兵呢？
不管是继续退兵，还是选择迎击追兵，都只430能是仓皇应对。
手下的人的士气，肯定是大打折扣的。
相对应的是，俞姜然那边却士气旺盛。
这样的一战，结果可想而知。
所以，在粮草被烧光，人心混乱的这个时候，就算是大家都知道大势已去，都知道最好的办法就是尽快地撤兵。
也没有人敢在这个时候说出来。
谁要是提出来，谁就需要承担这个责任。
不管是退兵成功了，还是最终失败了，提出这个决定来的人，都不会有好下场。
成功退兵回去，按照崔莹灵的尿性，肯定是不会吧失败的责任归咎在自己身上的。。

第485章 斗智斗勇
可这次兵败而归的责任，总得有人来承担吧？
既然不是崔莹灵的责任，那就需要别人来承担这个责任了。
死掉的陈岩和被抓的许褚，是最好的背锅侠。
他们两个肯定是需要为这次的战败，承担责任。
但是仅仅是有一个死人，和一个被俘虏的将军来承担责任，显然还是不够的。
这次的失败，实在是太大了。
必须得有一个身居要职的，还是在队伍中的人，来承担这个责任。
到那个时候，会选择谁来承担责任呢？
答案可想而知。
肯定会把这个责任，归咎在提出退兵的人身上，因为这是一个最好的靶子。
谁都不想承担这个责任。
大家都不开腔，都选择做哑巴。
这时候，谁站出来，谁就是傻瓜。
崔莹灵这边，大家还在勾心斗角地向着让谁来当背锅侠最好。
外面莫大带着几个兄弟，几经转折之后，跟自己的兄弟莫老二终于算是碰上头了。
“老大，你们终于来了？俞姜然呢？他来了没有~’？”
莫老二见到自己老大和几个兄弟之后，一脸的惊喜，他这边四处挑唆，终于算是让崔莹灵的人马乱了起来了。
但是这种混乱，根本就不能持续。
只要崔莹灵那边反应过来，很快地就能把叛乱给扑灭了。
趁着现在崔莹灵的人马混乱，这个时候攻打崔莹灵，是最好的时机。
一旦错过的这个时机，等到崔莹灵把内部的混乱平息之后，再想要打，就要困难很多了。
所以他在见到老大之后，第一个反应就是，询问俞姜然来了没有？
还有他的大楚军。
要是俞姜然来了，就这个时候，一鼓作气，就能把崔莹灵给解决了。
他们莫家兄弟，也能轻松了不少。
毕竟，他们莫家兄弟这次是背叛了崔莹灵，要是让崔莹灵继续活蹦乱跳下去，谁也不知道，这个女人会怎么报复他们。
大家都知道，崔莹灵可是个狠角色啊。
被这样的人记恨，那可是很麻烦的事情。
“俞姜然和他的人就在不远的地方等着我们的消息，我们刚刚靠近，就发现崔莹灵这边一片混乱，由于害怕有什么阴谋，稳妥起见，我们几个就进来找你，问问这里到底出了什么事情。
问清楚了情况之后，那边再发动也不迟。”
莫老大见到自己家老二安然无忧，也算是松了口气舟。
说实话，刚刚远远看到崔莹灵的军营打乱，他就担忧是不是自己家老二暴露了。
所以才急着带着自己的兄弟过来，就是想要解救自己的兄弟。
现在看到兄弟安然无恙，就是最好的消息了。
“々什么叫不迟啊，再等下去就迟了，我这边好不容易才把崔莹灵的人给搞混乱了，不能浪费了这次的机会，大哥，你快回去跟俞姜然说，让他尽快带人杀过来，趁着崔莹灵这边的内乱还（吗好的）没有被扑灭，这个时候对付崔莹灵是最好的时机。”
莫老二有些着急了，自己好不容易做成的事情，不能无功而返是吧。
最好就是能让俞姜然趁着这个机会，一鼓作气，把崔莹灵给灭了。
这样一来，干掉崔莹灵，他莫老二肯定得居首功。
俞姜然怎么着也得意思意思才行。
“什么？内乱？”莫老大听了老二说了半天，才明白是怎么回事儿。

第486章 杀
“当然是内乱啊，就是你兄弟我挑起的，快快去跟俞姜然说吧，不然来不及了，有什么问题，等干掉了崔莹灵再说。
大哥，我们几兄弟既然都已经得罪了崔莹灵了，就得尽快地把她给解决掉才行，不然的话，以后我们的日子可就不好过了啊。”
莫老二提醒道。
“嗯，老二说得有理。”
莫老大点了点头道：“既然是崔莹灵的军队中出现了内讧，那我们就没有什么好担心的了，哈哈哈哈，老二，你这次做得不错啊，这是大功一件，你等着，我马上就去跟俞姜然说，让他马上带人杀过来。
三弟，四弟，五弟，你们三个就留下来，帮助老二。
我去去就回。”
莫老大也是雷厉风行的人，既然一切都清楚了，那就没有什么好顾虑的了。430他很快地就回到了俞姜然他们等待的地方。
俞姜然这边，等得都有些不耐烦了，终于是见到了有人回来了。
可是回来的却只有莫老大一个人，这让俞姜然微微地皱了皱眉头。
心想，莫非是出了什么问题不成？
在这个关键的时刻，可不要出什么问题啊。
“怎么样，莫老大，这是出了什么问题吗？怎么就一个人回来了？其他人呢？”
俞姜然对着急匆匆跑回来的莫老大问道。
“俞将军，快发兵吧。晚了就来不及了。”
（daea）莫老大直接说道。
“发兵？晚了就来不及了？什么意思啊，你不要急，先说清楚，我们不用急于一时的。”
俞姜然笑了笑，淡然地说道。
“崔莹灵的军队起了内讧，我二弟……”
莫老大这边还没有说完，就听到俞姜然一声大喊：“杀！”
然后就带着人朝着崔莹灵的军营杀了过去。
只剩下莫老大一个人，站在原地一脸的懵逼。
这家伙？
不是说让我不要急吗？
你自己怎么就这么急呢？
我都还没有来得及给我家二弟请功呢，你怎么就急着跑了呢？
算了，算了，该二弟的功劳，肯定是少不了他的。
俞姜然这个人还是很有规矩的，应该不会少了二弟的好处。
只要这次能干掉崔莹灵，说不定我们莫家兄弟也该是要翻身的时候了。
正带着人冲向崔莹灵军营的俞姜然，可没有心情去猜莫老大在想什么。
他现在最想要的就是尽快地杀进崔莹灵的军营。
他只是知道，刚才从莫老大那里听到，崔莹灵的人气了内讧。
这不是千载难逢的机遇吗？
要是错过了这次的机遇，再想要打崔莹灵，不知道又要浪费多少的精力呢！
内讧？
真是天助我也！
俞姜然心中有些兴奋，等到他带着人冲进崔莹灵的军营的时候，根本就没有遇上什么像样的抵抗。
一波冲杀，喊了一声投降不杀。
崔莹灵的人就一个个争先恐后地把手中的武器给丢在了地上，生怕自己丢武器慢了，被大楚军给砍了脑袋，那可就有些亏了。
所谓兵败如山倒，也不过如此。
等到崔莹灵那边收到消息的时候，她的人马已经降了大半。“报，将军，有大批敌人杀入我军营，我军无法抵抗。”
一名士兵惊慌失措地冲进崔莹灵的大营的时候，崔莹灵正在跟自己的手下斗智斗勇。
听说到有敌人杀来，崔莹灵不用猜就知道，这是俞姜然的人马杀过来了。。

第487章 机会
真是屋漏偏逢连夜雨啊。
崔莹灵心中一声叹息，这次是真的败了。
而且还败得很彻底。
想想自己当初带着人杀过来的时候，是多么的意气风发了。
没有想到的是，大楚城就在自己的眼前了，眼看就要拿到手了。
形势缺急转直下。
让俞姜然给翻了盘。
我恨啊！
崔莹灵看着营帐里乌泱泱地跪着的一群人，心中恨不得手起刀落，把这些家伙都杀个干~干净净。
都是这些蠢材误了我的-大计。
可是她却不能这么做。
在这个时候，她不但不能大开杀戒，还必须得安一安手下人的人心。
让大家跟她同舟共济，一起应付危机。
等到带着人逃回去之后，再慢慢儿地来收拾他们，也不晚。
当务之急，是如何从俞姜然的手下逃脱。
“俞姜然杀过来了，诸位都说说，我们接下来该怎么办？”
崔莹灵冷声问道。
可惜，在场的人全都把脑袋缩进了身子，没有一个人说话，好像生怕说错话似的。
都这个时候了，这些人还是放不出了响屁来。
这就让崔莹灵对他们更加的失望了。
“怎么？都到了生死关头了，你们一个个还是没有话说吗？难道你们就准备这么等着，等着俞姜然带着人杀过来，束手就擒？”
崔莹灵继续问道。
“那什么，将军，撤吧，现在马上撤，还来得及！”
大帐之中，终于有人忍不住说出了心里话。
他这个话一出，在场的所有人都松了口气。
终于是有人捅破了这层窗户纸了。
也终于是有人做了背锅侠了。
“好吧，有人提出现在马上撤退，你们有没有意见？”
等了半晌，见没有人回答，崔莹灵就自顾自地说道：“既然大家都同意，那就准备撤退吧。”崔莹灵说完，也不再耽搁，带着自己的亲卫就走了。
在人多混杂之中，她是不会跟着这些人一起撤的。
谁知道这里面会不会有人，为了自己的利益，就把她给出卖了呢？
会不会有这种人存在？
肯定会有，而且还不少。
所以，崔莹灵不敢冒险。
她只能相信自己的那些亲卫，把自己乔庄了一番之后，混在兵士中，跟着溃兵们一起，往外逃。
一边混在溃兵中狼狈地逃窜，崔莹灵还一边在想着，等到自己回去之后，一定得给某些人好看。…0求鲜花……0这次是被他们给害惨了。
出师不利就不说了，还丢了这么多的兵马。
回去之后，也知道该如何跟自己人交代。
最好的办法就是，找几个替死鬼了。
可是她没有察觉到的是，就在她逃难的人群之中，有几个人，一直都在盯着她。
…。0莫家兄弟在等到俞姜然的大军杀进军营的时候，就想到了自己下一步该做什么了。“俞姜然带着人杀进来了，这一局我们必胜。老二，你这次首功时候跑不了了。”莫家几兄弟，看着杀进来的大楚军队，全都高兴不已。“幸好，还是赶上了。”
莫老二说道：“我虽然是得了首功，但是兄弟几个也不能白来，敢不敢跟我再做一票大的？”“二哥，你又有什么好的想法？”
莫家几兄弟，听到莫老二说，要干一票大的，一个个眼睛贼亮，全都兴奋不已。
他们本来就是不安分的人，走到今天不就是为了能建功立业吗？
不就是为了能做出一番自己的事业来吗？巾。
第488章 谋划
如果不是为了这些，他们怎么会拼着生命危险，跑去刺杀俞姜然呢？
如果不是为了能够有一番作为，他们也不会听俞姜然的，来崔莹灵这边当卧底了。
现在当卧底的老二算是立了大功了。
可他们其他人的功劳还没有着落呢？
虽然说，这次攻打崔莹灵成功之后，他们也算是有功劳。
但是就这点儿功劳，跟莫老二的“四三零”功劳比起来，根本就不算什么。
其实他们心里，也想要有一份属于自己的功劳。
以前是没有机会。
现在有了机会，他们肯定是拼命都要抓住的。
“我是有那么一点儿不太成熟的想法，几位兄弟，你们想啊，这俞姜然带着大楚的军队杀进来了，崔莹灵肯定是知道，自己挡不住的，在这个时候，她会怎么做呢？”莫老二问道。
“既然打不过，当然是逃啊，俗话说得好，留得青山在不愁没柴烧。崔莹灵那么聪明的人，她肯定是不会跟俞姜然死磕的。
只要给她机会，她肯定是会先逃的。”
“这不就得了，既然我们都知道，崔莹灵要逃，崔莹灵自己肯定也知道，她要逃的事情，会被知道。
在这种情况下，她会怎么做，才能逃脱呢？
我想，她肯定不会带着人大张旗鼓地跑，最好的办法就是，把自己混进溃兵之中，跟着那些无足轻重的溃兵一起跑，就不会引起别人的注意了。”
“老二，你直接跟我们说，要我们怎么做吧？就不要跟我们绕弯子了。”
莫老二说道：“如果我们能在崔莹灵出逃之前，找到她，等到她乔庄混进溃兵之中的时候，跟着她，等待机会，你们说，凭我们几兄弟的实力，能不能把她给活捉了？”
“活捉崔莹灵？”
 莫家几兄弟眼睛一亮，全都激动了起来。
如果真的按照莫老二说的这样，他们几个能活捉了崔莹灵的话。
那他们以后的日子就不用愁了。
俞姜然的为人，大家都很清楚的，他是一个非常公道的人。
到时候论功行赏，就算是不能给他们太大的官职，也至少得给他们不少的赏赐。
这一票，肯定是能赚翻了。
一想到活捉崔莹灵，莫家兄弟一个个都摩拳擦掌的，都想要试试……0那只是一个崔莹灵吗？
在莫家兄弟看来，现在的崔莹灵，就是他们的一个晋升的阶梯，是他们发财的希望啊。
不管是权还是钱，只要是能把崔莹灵拿住了，那肯定都会有的。
“对，活捉崔莹灵？各位兄弟，有信心吗？要不要敢这一片，得我们大家一起拿主意才行啊。”莫老二说道。
“干，怎么能不干呢！”
“我们好不容易有这么一个机会，肯定是要做的，二哥，别墨迹了。机不可失时不再来啊，既然我们都已经准备了这么做了，那就必须得尽快啊。
这事儿拖不得，还是先找到崔莹灵再说吧。
要是让她提早跑了，那么多的溃兵，就我们这几个人4.0，还真的是不好找出她的身影来。”
确定了要去活捉崔莹灵之后，莫家兄弟又开始紧张起来了。
他们不是为活捉崔莹灵紧张，虽然说崔莹灵算是有点儿实力。
但是真得要对上他们兄弟几人的话，那也根本就不够看的。
毕竟双全难敌四手。
现在他们最打的问题是，如何才能找到崔莹灵。。

第489章 跟踪
莫家几兄弟在莫老二的带领下，很快地就找到了崔莹灵的营帐。“崔莹灵就在前面的这个营帐之中。”
莫老二指着不远处的那个营帐，对自己的几个兄弟说道。
“这里的营帐看着都差不多，你怎么知道，那座营帐就是崔莹灵的人？”有人好奇地问。
因为在他们看来，这里的营帐都是一个样子，根本就分辨不出来。
“很简单，你们看看周围都是一片慌乱，也就这里会这么安静，为什么？不就是因为崔莹灵就在这里坐镇吗？大家都知道主帅在这里，肯定是不用30慌的。”
莫老二说道：“现在唯一的问题就是，我们来得会不会晚了一些，崔莹灵到底还在不在这座军营之中，都有些不太好说啊。”看着周围没有什么动静儿，莫老二也不敢带着几兄弟靠得太近。
万一被人察觉，怀疑上他们的身份的话，那他们的计划就破产了。
他们现在只能远远地看着，不能走近去查看崔莹灵营帐中的情况，就有些麻烦了。“老二，我们就在这里，这么呆着？万一崔莹灵已经跑了，那我们不是白等了吗？”
“这也没有办法，现在这边还没有乱起来，这个时候，我们是不能靠得太近的，万一被崔莹灵发现，我们可能会很危险。现在我们只能看运气了，如果运气好的话，崔莹灵还在，我们就能等到机会，可要是运气不好，那就没有办法了。”
莫老二说道：“大家想要立功的心情我能理解，但是想要立功也得是在保证自己的安全之下才能完成的。不然的话，自己命都没有了，就算是立功了，又有什么意义呢？”
“唉，只能这么办了，只是可以了，这么好的机会，如果真的让崔莹灵给跑了，对于我们来说，那也是个麻烦啊。”莫家几兄弟，就这么焦急的等着，想要等待最好的时机。
原本他们还以为会等好一会儿。
没有想到的是，很快，他们就发现了崔莹灵的身影。“快看，崔莹灵出来了。”
眼睛尖的，看到了崔莹灵，立马就提醒其他的兄弟。“走，跟上去，不要让她逃了。”
莫老二很兴奋地带着几个兄弟，跟在了崔莹灵的身后。
他们看着崔莹灵换了衣服做了伪装，变成了一个普通的士兵，然后又看着崔莹灵混进了逃兵的队伍之中，开始朝着外面跑去。
莫家几兄弟，也跟崔莹灵有样学样，把自己也装扮成了逃兵，悄悄地跟在了崔莹灵的身后。
跑在前面的崔莹灵，跟着逃兵一口气抛出了数十里，天色都已经从晚上变成了白天了。
回头望着逃来的方向，没有发现追兵，崔莹灵就暗暗的松了口430气。
然后悄悄地跟溃兵们分道扬镳，找了另外一个方向走了。
就在她准备去约定的地方，跟自己的手下汇合的时候，她就发现，身后好像跟着几个行踪鬼祟的人。
“什么人鬼鬼祟祟地跟着我？都给我滚出来？”
崔莹灵现在虽然是在逃兵，也很狼狈，但是多年上位者养成的气势还是在的。
她这一喊，莫家兄弟几人就知道，自己肯定是被发现了。
既然被发现了，那就没有必要再藏着掖着了。
“走吧，我们都出去会会她，这一刻迟早都是要面对的。”。

第490章 谈不拢
莫家的几兄弟，就这么呼啦啦地跑了出来，直接就把崔莹灵跟围了起来。“莫家兄弟？你们怎么会在这里？”
崔莹灵在见到莫家几兄弟的时候，有些诧异。
这些家伙不是说已经失踪了吗？
怎么现在这么巧，刚好跟自己在这个地方遇上。
很快，崔莹灵就发现了不对，应该莫家兄弟们摆出的这个阵势，好像对她一点儿都不友好。
她很快就确定了，这几个家伙，是敌非友。
“崔莹灵，你说我们几兄弟为什么会在这里？你还不知道吧？我们几兄弟从你一开始出营帐的时候，就一直跟着你，这一晚上的，你可是把我们折腾得够呛的啊。”“你们跟着我干什么呢？现在大楚军队杀了过来，此地很危险的，你们跟着我也没有什么用。跟着我不但没有什么好处，可能还会更危险。
我劝你们，还是尽快地逃离这里吧。
你们应该知道，大楚和我的矛盾，他们一定是会把我当成重点的追杀目标的。
你们跟着我就肯定也会成为他们的追杀目标的？所以啊，这个时候，跟着我是最危险的～。”
在没有必须要动手的情况下，崔莹灵还是想要用简单的话语，让莫家兄弟知难而退。
如果他们能自己离开的话，崔莹灵也不会跟他们动手。
毕竟，她自己现在也正在逃命，要赶时间的。
万一被大楚军追上，就不太妙了。
没有必要为了对付莫家兄弟这几个小人物，把自己的命给搭上。
不值当。
如果说真要对付莫家兄弟这几个人的话，等逃过这一劫之后，以后有的是机会。
在这个时候，如果崔莹灵还不能猜到，莫家兄弟有问题，那就真的是傻了。
在几天前，莫家兄弟跑过来，信誓旦旦地跟她说，已经把俞姜然给解决了。
当时崔莹灵信以为真，还高兴得要死，大以为自己很快就能进入大楚城了。
可是没有想到的是，局势就是从这一刻开始逆转。
祸根也是从那一刻开始埋下的。
如果不是莫家兄弟告诉她，俞姜然已经死了，她就不会那么轻敌冒进，也就不会把自己的两路人马都给葬送。
如果不是两路人马都葬送了，也不会有被烧了粮草的窘迫。
现在回头想来，崔莹灵算是明白了，从一开始这莫家兄弟几人就有问题。
他们肯定是投靠了俞姜然了。
故意地给自己假情报，让自己轻敌冒进，中了俞姜然的埋伏不说。
还让俞姜然把自家军队的粮草给烧了。
一举奠定了胜利的基础负。
莫家兄弟给崔莹灵假情报，还在她出逃之后，偷偷地跟着她，一看就居心不良。
按照崔莹灵过去的脾气，这个时候肯定是不会跟莫家兄弟客气，直接就把他们给杀了出气。
可惜的是，现在她还有更加重要的事情要做，还得忙着逃命才行。
没有时间理会莫家兄弟这几个叛徒。
所以他想要先稳（吗吗赵）住莫家兄弟，以后再找机会报仇。
可是莫家兄弟可不不会给她机会。
莫家兄弟之所以会出现在这里，就是想要拿崔莹灵回去找俞姜然换功劳的。
如果这么好的机会都放过的话，他们是不会原谅自己的。
“々崔莹灵，你多虑了，这个时候跟着你才是最安全的，实话跟你说吧，我们出现在这里，主要就是想要带你回去见见俞姜然，其实我们对你没有恶意。”

第491章 声东击西
在莫家兄弟看来，崔莹灵已经是他们的囊中之物了。
肯定是不会给崔莹灵任何的机会。
不管崔莹灵跟他们说什么，他们都是不为所动。
“什么？你们居然跟俞姜然合作了？莫家兄弟，我们以前不是合作得很好吗？是不是价钱有问题，有什么问题，你们可以跟我提嘛。
你们知道的，我这个人很公道，只要你们帮我做事儿，我就会给你们想要的。
这样吧，俞姜然给了你们多少好处，让你们来抓我？
你们要是放过我的话，我这边出双倍的价钱，你们觉得怎样？这样的买卖，对于你们来说，可是非常划算的。
你们自己想想，你们这个时候，要是跟我动手的话，少不了要伤筋动骨，到最后谁输谁赢447还不一定。
可要是选择放手，你们不但能得到更多，还什么事情都不用做，是不是更好？”
崔莹灵继续地跟莫家兄弟做思想工作，想要说动莫家兄弟再次倒戈。
在她看来，莫家兄弟这样的人，是没有信誉可言的。
既然他们能背叛自己，投靠了俞姜然，那么就有可能为了利益，再次投靠自己，背叛俞姜然。
反正都是为了利益，只要能给他们足够的利益，什么事情都好说。
可是让崔莹灵没有想到的是，原本贪财好利的莫家兄弟，在这个时候居然不吃她这一套，铁了心要把她弄回去邀功。
这就有些麻烦了。
既然说不通，崔莹灵也没有办法，只能选择动手。
但就算是她对自己的实力很有自信，但是同时面对四个敌人，还是有些吃力。
所以，崔莹灵一开始动手，就不是为了要打赢。
她只是想要打开一个缺口，跑出去。
只要能逃，就能有机会把这几个家伙，引到她跟手下的碰头地点去。
只要能坚持到地方，形势马上逆转。
到那个时候，就不是莫家兄弟想不想对付她崔莹灵的问题了。
而是他崔莹灵重新掌握主动，要不要对付莫家兄弟的问题了。
当然，这个问题是没有悬念的，对于莫家兄弟这样的人，只要有机会，崔莹灵铁定是不会放（daea）过他们的。
她本来就不是一个大度的人。
对于这一点，崔莹灵自己很清楚，莫家兄弟也很清楚。
正因为这样，莫家兄弟才不会对她给出的任何的利诱动心。
因为莫家兄弟很清楚，这些利益有命拿，没命花。
就不说以后崔莹灵反悔的事情了，就算是崔莹灵不反悔，真的兑现了承诺，他们也不会有好下场。
在莫家兄弟看来，他们没得选，要么做崔莹灵的敌人，要么就做俞姜然的敌人。
在莫家兄弟看来，俞姜然很显然是要比崔莹灵恐怖得多的敌人。
所以，他们是真的没得选，只能选择跟俞姜然合作。
为了能跟俞姜然合作，他们甚至不惜跟崔莹灵这样的人作对。
不就是为了能在俞姜然那边，能有一个好的地位吗？
现在崔莹灵被他们包围了，马山就能大功告成了。
这个时候崔莹灵来劝他们收手，他们肯定是不会有任何的动摇的。
崔莹灵这边见谈崩之后，没有任何的犹豫，抢先对莫家兄弟中的一人发起了进攻。
想要借攻击冲破封锁，逃出包围圈。
不过她很聪明，没有直接选择自己想要逃的方向，而是选择了相反的方向突围。。

第492章 跑了
崔莹灵这边一动，莫家兄弟就领会到了她的意图。
因为崔莹灵的攻击实在是太迅猛了，也太有目的性了。
“她想要跑，拦住她，不要让她跑了。”
莫老二见到崔莹灵的动作，就猜到了她~想要跑。
这是很正常的逻辑。
打得赢就打，打不赢-就跑嘛。
他猜到了崔莹灵要跑，但是没有猜到的是，崔莹灵要跑的方向，并不是他们正在费-力堵截的方向。
所以，当莫家几兄弟把崔莹灵进攻的方向，当成了她要跑的方向，着重了对这个方向的防御之后。
崔莹灵冷笑一声，接住莫家兄弟的攻击反弹之后，一个飞退，然后转身就逃了。
这下把莫家兄弟给看愣住了。
很久才反应过来，然后手忙脚乱地追了上去。
“兄弟们，荣华富贵就在崔莹灵身上了，我们今后是大鱼大肉，还是吃糠拉稀，就看今天的结果了。”
莫老二吼了一声，最先朝着崔莹灵追了上去。
后面的几兄弟反应过来也有急吼吼地追了上去。
不过他们几个也不是太傻，这刚刚被崔莹灵摆了一道，肯定是有所警惕的。
也能想到，崔莹灵在前面可能会有援兵。
所以他在一边追杀的时候，也一路上都做好了记号。
这些记号，别的人可能不清楚，但是莫家老大，只要看到，肯定就明白了。
莫老二带着几兄弟，一路追崔莹灵而去。
在他们的身后，莫老大也正带着人，在跟着他们留下的记号追赶而来。
就在昨天晚上，俞姜然得到了莫老大的情报之后，就领着人杀入了崔莹灵的大军之中。
本来崔莹灵的大军就已经人心浮动，厌战情绪很严重。
再加上，开战之后，他们的主帅崔莹灵又消失无踪了。
就更加没有什么抵抗力了。
所以啊，在俞姜然的大军杀进来，大喊投降不杀之后，呼啦啦地几乎全都投降了。
俞姜然领着人，一路杀过去，几乎没有遇上任何有效的抵抗。
很快地就占领了整个军营，俘虏了大量的敌军。
这一仗，可以说算是俞姜然迄今为止，打得最轻松的一仗了。
简直就不像是来打仗的，就像是来接受投降的一样。
这一仗打得很完美，唯一的瑕疵就是，让敌军主帅给跑了。。。0求鲜花。。。0俞姜然其实也没有想好，如果真的捉住了崔莹灵，该怎么处置她较为妥当。
但是如果把崔莹灵留着，今后也是个麻烦。
毕竟，谁也无法肯定，等到崔莹灵缓过气来，会不会再来找大楚的麻烦。
“主公，我已经向崔莹灵的手下将军问过了，他们说，在我们杀进来的时候，崔莹灵就离开了她的营帐，不知道去哪里了。”
高雁跑来报告说道：“按照他们的推测，可能是崔莹灵见到自己军队乱了，我们又在这个时候杀了过来，觉得自己大势已去，所以就提前偷偷地跑了。
如果真的是这样的话，我们这个时候，就算是派人去追，可能也追不上了。
毕竟，这周围都是溃兵，她要是混在这些逃难的溃兵之中，我们的人就算是遇上了，也不一定发现得了她。”
“所以，，你的意思是，崔莹灵就这么跑了？”
俞姜然有些遗憾的说道：“算了，跑了就跑了吧，这次算她命大。不过还真的是有些遗憾啊，把她给跑了，以后一定会找机会来找我们的麻烦的。巾。

第493章 请求
俞姜然很显然是想要把崔莹灵捉住的，但是现在看来，好像希望有些渺茫。
“不过麻烦就麻烦吧，也不是太大的麻烦，她之前这么强大的实力，还不是被我们打垮了。以后想要再发展起来，可就难了。”
“主公请宽心，虽然说追到她的几率不是很大，但是我们也不会放弃，我已经派人出去打探情况了。”高雁这个时候也不能说什么。“六三三”只能说尽力而为，大家都很清楚，崔莹灵提前跑了，想要把她给抓回来，可能真的有些困难。
他说这个，还真的就只是为了让俞姜然宽心。
不过就在俞姜然有些遗憾，没有及时抓住崔莹灵的时候，莫老大跑了过来，给他带来了一个好消息。“俞将军，我那几个兄弟，好像是追崔莹灵去了，我想，他们可能是知道崔莹灵的下落。”莫老大对俞姜然说道。
“哦？你的几个兄弟在什么地方？”俞姜然来了兴趣。
如果说没有机会抓住崔莹灵也就算了，可要是有机会的话，他肯定是不想放弃的。
“我的几个兄弟，在我们进来之前就跟着崔莹灵离开了大营，他们现在在什么地方，我也不是很清楚。”莫老大摇头说道。“既然你也不知道你的几个兄弟在什么地方，那你跟我说这个又有什么用呢？”俞姜然有些无语，这个莫老大，说这么多不都是废话吗？
现在也就只能等了，如果运气好的话，莫家几兄弟，或许能把人给带回来。
可要是运气不好的话，说不定莫家几兄弟，会把自己的命都给搭上。
那可是崔莹灵啊，那是那么好对付的呢？
希望莫家兄弟运气能好一些吧。
“俞将军，虽然我不知道我的兄弟在什么地方，但是他们在离开的时候，给我留下了幸好，我可以跟着他们留在的印记，追踪到他们现在的位置。”莫老大说道这里，才把自己的目的说了出来，对着俞姜然请求道：“俞将军，我害怕我的几个兄弟，不是崔莹灵的对手，他们可能会遇上危险。
你能不能给我一队骑兵，让我带着人追上去看看，如果他们抓到了崔莹灵，当然最好，我们就可以护送他们回来。可要是真的遇上什么麻烦，我们也好救援一下…0或许还能帮助他们，把崔莹灵给抓回来。”
莫老大很清楚，对于救自己的几个兄弟，自己可能会很感兴趣，但是俞姜然的话，很显然是不会有什么兴趣的。
所以，想要让俞姜然发兵去救自己的几个傻兄弟，最好的办法就是利益。
把崔莹灵给搭上。
在莫老大看来，俞姜然跟崔莹灵是死对头，只要是有一丝丝能抓到崔莹灵的机会，他相信，俞姜然都不会轻易地放弃的。
这个时候，如果说要俞姜然派兵救他的几个兄弟，俞姜然未必会有多积极。
可要是换个说法，说或许跟上去，就有可能抓到崔莹灵的话，或许俞姜然就心动了，然后积极地发兵4.0去救自己的几个兄弟也说不定。
莫老大是聪明的。
他的话真的就引起了俞姜然的兴趣。
虽然说莫老大就算只是为了救他兄弟，向俞姜然求情。
请求俞姜然发兵，俞姜然也肯定是会给面子的。
毕竟莫家兄弟，在这次大战中，可是给俞姜然帮了很大的忙。

第494章 磨叽
别的就不说了。
单单是莫老二，把俞姜然的军营搞得大乱，就算是这一战的首功了。
要不是莫老二这么一搞，虽然说俞姜然带着人上来，也能打赢崔莹灵。
但是不会赢得这么的轻松。
不会根本就没有怎么动手，就像是接受投降那么简单。
这一切，要说起来，还真的得感谢莫家几兄弟。
不说崔莹灵的事情，但但是莫家几兄弟有困难，他也要做力所能及的帮助。
现在莫老大求到他这里来了，他肯定是会答应的。
 再加上，崔莹灵很可能会跟莫家几兄弟在一起，那就更加的要派人去救了。
俞姜然想了想，最后还是决定，自己跟着去看看。30反正跑了这么久，本来是想要好好地打一仗的，没有想到最后就打了个寂寞。
他根本就没有来得及动手，敌人就主动投降了。
这让他有些措手不及的同时，还有些感觉不太过瘾。
现在追着莫家兄弟跟上去，希望真的能找到崔莹灵，然后再来一场酣畅淋漓的大战，那就完美了。
“既然莫家几位兄弟，已经追着崔莹灵去了，那我们也不耽搁了，走吧，你在前面带路，我带人跟你一起去看看。”
时间很重要。
俞姜然既然决定了要追上去，那么就不会再多迟疑了。
“啊？俞将军，你要跟我一起去？”
莫老大本来还很忐忑，这个时候跟俞姜然借兵，他也有些心虚，不知道能不能成功。
所以一直都在用崔莹灵说事儿。
其实他自己根本就不知道，几个兄弟到底是追踪崔莹灵去了，还是有其他的事情。
原本他是不抱多大希望的。
只是本着试一试的态度，能借到人就借，借不到，就自己去。
让他没有想到的是，俞姜然居然要自己亲自去。
万一到时候没有崔莹灵，这事儿就不好交代了。
“怎么？有什么问题吗？”
俞姜然问道。
“那什么，俞将军，我也不确定，我的几个兄弟就真的能追踪到崔莹灵的下落。我们这么追杀去，如果真的找到了崔莹灵还好。
可要是找不到崔莹灵，那不是耽搁将军你的时间吗？
俞将军，其实你不用跟着去的，你是一军的主帅，这个时候，这里是需要你处理的事情很多，离不开你。
要不你就找几个人，跟我走。
我去看看就行了，请将军你放心，如果真的遇上崔莹灵，我是拼着命不要，也要把她给捉拿回来，任由将军你处置。”
莫老大一脸诚恳地说道。
“呵呵，好了，我知道你是害怕到时候没有崔莹灵，我会找你麻烦。”
俞姜然怎么可能不知道，莫老大这个老油条这个时790候在想什么呢？
他是看到莫老大撅屁股，就知道他要拉什么屎了。
这家伙就是怕担责任嘛。
“俞将军多虑了，我不是这个意思，我是真的觉得，让俞将军你跑一趟实在是有些太麻烦了。”莫老大有些尴尬地解释道。
“行了，你到底要不要去增援你的几个兄弟啊，要是要去的话，就不要跟我废话，你在前面带路，我们马上就走。
你要是觉得没有这个必要的话，那就算了。”
俞姜然现在赶时间，可没有那个时间来跟莫老大瞎扯。
所以直接给了莫老大一个没有选择的选择。
要么带着他一起去，要么谁都别想要去。。

第495章 痕迹
俞姜然还是想要，趁着这个机会，把崔莹灵给抓住。
没有抓住崔莹灵的机会，让她给跑了就算了。
可要是现在有了机会，还让她给跑了那就有些说不过去了。
既然摩奥大这么怀疑，他的几个兄弟是去追崔莹灵去了，那俞姜然就应该全力以赴。
能抓到崔莹灵自然是好，要是抓不住，那也不用气馁。
他就是尽量试一试而已。
何况，现在这边的事情，也不用他来处理了。
后面徐庶他们也应该到了。
到时候处理崔莹灵的这些降兵的事情，交给徐庶这个军师来处理就行了。“好，既然俞将军要一起，我也没有意见，那我就来给俞将军带路。”既然俞姜然都这么说了，莫老大肯定是不敢再反对了。
说起来，俞姜然这么强的战力，能跟着去的话，还真的保险很多。
万一他的几个傻弟弟，真的是跟着崔莹灵，在追杀崔莹灵的话，怕是真的要遇上不小的麻烦。
崔莹灵可不是那么好抓的，他还真怕自己几个弟弟，一不小心掉进了崔莹灵的陷阱。
到时候崔莹灵没有抓到，反倒把自己给搭进去了，那就不好了。
想到几个弟弟可能真在遭遇危险，莫老大也不敢停留。
带着俞姜然，就开始按照莫家兄弟留下特殊记号，追了上去。
这一追就是一晚上，直到天明。
直到追到了莫家兄弟截住崔莹灵的地方。
“俞将军，我的几个兄弟好像在这里停留过，这边好像还有打斗的痕迹~.”莫老大在打斗现场观察了一番，然后指着一个方向说道：“他们应该是往这个方向走了，看情形，走得好像有些匆忙。”
“嗯，不错，你的几个兄弟应该是在这里追上了崔莹灵，然后跟崔莹灵动手了。”俞姜然看了现场，大概猜测到了当时的情形。
“能找到他们的位置吗？我觉得他们肯定是跟崔莹灵在一起，能找到你的几个兄弟，就能找到崔莹灵了。”俞姜然从现场的打斗来看，虽然不是很激烈，但是看出来，大家都是在拼命啊。
有人拼命地想要拦住目标，有人拼命地想要逃。
如果不出意外地话，可能是莫家兄弟想要拦住崔莹灵失败了。
然后就只能跟着崔莹灵追了上去。
“能追上，我兄弟给我留了记号的。”
莫老大说着，也不再停留，带着俞姜然，快速地朝着莫家兄弟的方向，追了上去。
现在这个时候，是需要争分夺秒的。
莫老大也算是看出来了，自己的几个兄弟，肯定是跟崔莹灵遭遇了。
他们现在正在追崔莹灵，或者说，他们可能正在被崔莹灵追。
另一边，离着莫老大他们数里之外的地方。
莫家几兄弟跟崔莹灵的角色这么快就转换了过来。
在不久前，是莫家兄弟在人数上占有绝对优势，是他们（赵诺的）一直在追杀崔莹灵，崔莹灵在拼命地跑。
可是现在，崔莹灵跟他的手下汇合了。
在人手上，是崔莹灵这边占了绝对的优势。
形势就瞬间逆转，崔莹灵被追了这么久，一肚子的气，跟手下汇合了，当然是不会放个莫家的几兄弟。
莫家几兄弟也不傻，在发现崔莹灵的人到了之后，没有任何的犹豫，就扭头开始跑。
已经没有抓住崔莹灵的机会了。驴。

第496章 追逃
这个时候莫家兄弟很显然是出于劣势，这个时候不跑，你不是只有等死吗。
崔莹灵是什么人，莫家兄弟很清楚。
那肯定是小肚鸡肠，睚眦必报的人。
就不说之前他们背叛崔莹灵，但是是刚才追了人家那么久，追得那么爽，崔莹灵也不可能会咽的下这口气。
在这种情况下，如果要是被崔莹灵给抓住了。
那么他们几个，就不要想要再活着了。
能死可能将是他们最好的归属，甚至可是想要死都不成。
崔莹灵肯定是要折磨他们一番，才能解了心头之恨。
所以，为了不被崔莹灵给抓住，莫家兄弟是使出了吃奶的力量啊，拼命地跑。
想要甩掉狗皮膏药一样的崔莹790灵。
“莫家兄弟，你们就不要跑了，你们是跑不掉的，还不如乖乖儿地投降，或许我还能免你们一死。”
崔莹灵在后面一边追，一边对莫家兄弟展开了语言攻势。
想要用语言瓦解他们的斗志。
这很显然是不可能的。
莫家兄弟在江湖上混了这么久，这么可能会相信这种鬼话呢？
你说如果后面的是俞姜然的话，或许可能，他们还会考虑考虑，毕竟俞姜然这个人，还有底线的，是个有节操的人。
可是崔莹灵，这个人是没有底（daea）线的。
想要对付一个人，那是无所不用其极。
下毒暗杀，什么好使就用什么。
这样的人，你追杀了她，她说她原谅你了，你说你敢放心吗？
就算是暂时性地原来你了，你以后也会活在阴影里。
因为你永远都不知道，她会在什么时候，突然就对你下手了。
所以，崔莹灵说的要放他们一马的话，那都是不可信的。
“崔莹灵，你不要拿我们当小孩了，你以为你这样的鬼话，我们会相信吗，我们是连你说的一个字都不会信。
再说了，你自己的说的这些话，你自己信吗？
可能连你自己都不会信吧？”
莫老二说完，还不忘用同样的心里攻势，来反击崔莹灵。
“崔莹灵，你就不要追我们了，你自己不是在逃命吗？你看你，好不容易才逃出来，怎么就不想着要尽快地逃离这里，反而要浪费时间，在追杀我们身上呢？
你这里浪费了时间，万一要是被后面的俞姜然的大军给追来了，我看你到时候该怎么办。”
“哼，我的事情，还不用你们几个叛徒来担忧。你们要担忧，还是担忧担忧你们自己的小命儿吧，等我把你们给抓住了之后，看我不非把你们给碎尸万段了不可！”
崔莹灵咬牙切齿地说道。
她何尝不是想要尽快地逃离这个危险之地呢？
可是她不甘心啊，要是就这么逃回去了，她的心意肯定是不会平的，甚至有可能会得了心病。
突然的打败就不说，居然还让这些小人物给追杀了。
这实在是太可恨了。
崔莹灵现在心里憋着一口气，必须得找人把这口气给释放出来，才能心里舒坦。
所以就算是顶着被追上的压力，崔莹灵也要把莫家兄弟给抓住才行。
必须要给这些背叛自己的家伙，一些颜色看看，让他们知道，背叛自己的下场。
看以后还有没有人敢背叛她，有没有人还敢追杀她。
向她崔莹灵，在这个世界也算是一个人物了，居然被几个小喽啰追了一路。。

第497章 叫骂
实在是太可气了。
崔莹灵咽不下这口气。
这次的打败，本来就让她心里憋屈了。
这莫家兄弟的操作，居然让她丢尽了脸面。
俞姜然那边，暂时她还不能怎么样。
就算是要动手，现在也不会是俞姜然的对手，所以就算了。
但是她崔莹灵，对付不了俞姜然就算了，难道还对付不了莫家兄弟不成？
所以，她必须得给莫家兄弟点儿颜色看看才行。
“叛徒？崔莹灵，这个话就说错了。我们怎么可~能会是叛徒呢？”
对于叛徒这个称呼，莫家兄弟是不会承认的。
就算是有背叛崔莹灵，他们也不会承认，更别说，在他们看来，根本就没有这回事儿，他们也没有背叛过崔莹灵，他们只是从新给自己找了一个上家而已-，算不得背叛。
“怎么不是叛徒，你们就是叛徒，你们明明是我请来对付俞姜然的，现在你们不去对付俞姜然，反而反过头来对付我，你们说，你们这样的行径不是叛徒又是什么？”
崔莹灵现在是越说越觉得生气。
这莫家几兄弟，实在是太混蛋了。
要不是他们的反目，事情根本就不会变成现在这样。
这次打败的根源，归咎起来，就应该是在莫家兄弟的身上，是他们的背叛，才让俞姜然有机可乘。
也是他们的背叛，才让自己的军队打败的。
越是这么想着，崔莹灵就越是生气。
她这边越是生气，就越是想要把莫家兄弟给抓起来，碎尸万段不可。
唯有这样做，才能消解她心头的怒火。
“崔莹灵，你自己也说了，我们只是来给你帮忙的，我们只是合作关系而已，我们莫家兄弟并不是你崔莹灵的人。
既然我们可以跟你崔莹灵合作，对付俞姜然，那为什么我们就不可以跟俞姜然合作，然后来对付你呢？
我们这不叫背叛，我们只是换了一个合作的伙伴而已。”
莫老二一本正经地胡说八道着，就他这些鬼话，差点儿连他自己都信了。
“哼，这事儿由不得你们狡辩，有本事不要跑，等我抓住了你们，我们再来好好地掰扯掰扯这个事情。”
崔莹灵一边喊别人不要跑，自己却拼命地追。
莫家兄弟肯定是不会听崔莹灵的，他们要是真的有本事的话，肯定是不会跑的。。。0求鲜花。。。0抓住崔莹灵，拿回去给俞姜然邀功，难道不香吗？
可问题是，他们没有这个本事儿啊，隔壁就不可能抓得了俞姜然。
现在就只能拼命地逃命。
寄希望于，自己的大哥，能看到他们之前留下的那一路的记号，早点儿带人来增援他们。
……0……
可他们又很害怕，自己大哥会一个人来。
一个人来那就不适合救他们了，而是来跟他们一起逃命了。
只有带了足够的人手，才有可能回过头去，把崔莹灵给打败。
仅仅是凭借他们莫家几兄弟的实力，现在看来，根本就不可能会是崔莹灵的对手。
既然是这样的结果，那还不如不来。
“有本事你不要追，只要你们不追，我们肯定就不会跑。”莫家兄弟很硬气地回怼。
然后继续跑。
不过最后，还是被崔莹灵给追上了。
一番大战之后，莫家兄弟是节节败退，只能招架的份儿。
想要学崔莹灵突围逃走。
可是却一点儿机会都没有。巾。

第498章 作死
崔莹灵也没有直接就冲上去，在追上莫家兄弟之后，她反而好整以暇地站在一边，骑在马上，看着手下人围攻莫家几兄弟。
看着莫家兄弟的狼狈样，崔莹灵就是觉得那么解气。“老二，我们该怎么办？”
“还能怎么办，拼命呗，现在不是想想办法就能解决的了。”
莫老二现在也没有什么办法，现在他们已经被崔莹灵的手下给“八零七”拖住了，想要跑，肯定是不行了。
只能拼命干掉一些人，或许还能有一线生机。
不过他也不报什么希望了。
想要干掉几个人很简单，但是随着时间的推移，崔莹灵手下的人不断地汇聚过来，越来越多。
时间拖得越久，就对他们越是不利。
最重要的是，他也看明白了，崔莹灵直到现在都还没有动真格的对付他们。
只是在逗他们玩儿。
人家明摆着是要戏耍他们。
给他们能够挣扎的表象，让他们挣扎着求存。
让他们以为，自己只要努力，就能逃出去。
其实事情并不没有那么简单。
他们现在能这么轻松，没有被抓住，主要是崔莹灵没有真正地动手。
一旦崔莹灵玩儿够了，动了真格的，他们就没有任何的机会了。“拼命？这特么的这么多人，我们就算是拼命，也逃不出去啊。”
“要不这样，反正我们横竖都是要被抓住的，要不我们就听崔莹灵的，主动投降了算了，说不定到时候她心一软，就放过我们了呢？”“放过我们？别做梦了好不好。”莫老二觉得有些好笑，可他又笑不出来。
都这个时候，任谁都笑不出来。
说起来，自家几兄弟了，落到这步田地，还是他撺掇着来的。
要不是他当初硬是要跟大家说，一起来追崔莹灵，捉回去就是大功一件。
 大家也不会辛辛苦苦地跟踪了一晚上，来追杀崔莹灵。
最后也就不会被崔莹灵给反追杀，落到现在这步田地，被崔莹灵的人给团团围困。
想想，现在莫老二开始有些后悔了。
自己明明就稳拿了打败崔莹灵的首功了，为什么还要冒险来追杀崔莹灵呢？
老老实实地等奖赏不好吗？
非要做，现在好了。
作死了。
自己作死就算了。
还连带着自己的几个兄弟，也很惨。
他根本就没有奢望，崔莹灵能放过他们。
“你们不要在想，让崔莹灵放过我们了，那样根本就不现实，我们跟崔莹灵的仇怨，已经不是几句话，投降就能解决的。只要被抓住，咱们肯定是没有什么好下场的。”
莫老二说道：“兄弟们，与其奢望老大崔莹灵发善心，放过我们，不如期望着老大能带着援兵及时的来救我们更靠谱。”“咦？老大？”
莫老二这边正说老大的时候，一个兄弟就指着一边，喊老大。
这让莫老二有些无语。“什么老大？”
“老大4.0好像真的带人来救我们了？”那我兄弟指着远处一脸认真地说道。
“好了，好了，我知道，愿望是好的，但是我们还是要认清现实。我们现在还没有被抓住，还有机会，不要就放弃了，也不要有不切实际的幻想。”莫老二怎么可能会相信这么无稽的话。
他这边刚说老大会来，老大就过来了。
他要真这么厉害，早就成神了好不好。。

第499章 汇合
那里还只混成现在这幅鬼样子啊。
“老大，是老大来了，真的是老大来救我们了。”“咦？好像老大真的来了。”
“不对呀，老大怎么带了这么多人来。”
“有什么不对的，老大肯定是跟俞姜然说了，我们兄弟在追崔莹灵，俞姜然一听，居然是崔莹灵，那肯定马上派兵来追啊。要说现在谁比我们更想抓住崔莹灵的话，那肯定是非俞姜然莫属了。”
“呃……”
 几兄弟这边一讨论，莫老二也一脸狐疑地望了过去，还别说，还真的让他给看见了莫老大了。
不过他并没有跟几兄弟一样，那么的兴奋。
莫老大带来的人是不少，但是崔莹灵的人也不少，能30不能打得过，还是问题。
这次老大带人过来救援，不要到时候人没有救到，反倒把自己给搭了进来，那就不太美了。
在莫家几兄弟看到莫老大的时候，崔莹灵也看到了莫老大了。
刚开始看到有队伍靠近的时候，说实话，崔莹灵还有些紧张。
可是当他看到来的是莫老大之后，不但没有紧张，反而很兴奋。
莫老大是吧？
我这边还正愁，不能把莫家兄弟一网打尽呢，没有想到，他自己就送上门来了。
这样好的事情，崔莹灵能不高兴吗。
“崔莹灵，你的末日已经到了，如果识相的话，还是叫你的手下停手，然后投降吧。或许这样，我们俞将军可能还能给你一个体面。你要是再执迷不悟的话，怕是明天的今日就是你崔莹灵的忌日了。”
莫老大带着人，来到崔莹灵这边不远的时候，很是嚣张地给崔莹灵下了最后通牒。
让她乖乖地投降，不然就要干掉她。
那样子，就像是他莫老大已经吃定了崔莹灵一样。
这可把崔莹灵给气坏了。
我崔莹灵怎么说也是一方大帅，你莫老大算老几啊？
居然要让我投降。
你的脸怎么这么大呢？
“莫老大，同样的话，我也不用跟你再说一遍了。”
崔莹灵越是气愤，就越是表面平静地笑着说道：“你可能不知道，原本我在看到，你们莫家五兄弟只有四个人在这里的时候，我当时是有多遗憾啊。
不过现在好了，你主动地送上了门来了。
现在你们莫家五兄弟，也算是都在这里了。
正好，可以把你们一网打击，你说我现在是不是该很高兴？”
莫老大的话，不但让崔莹灵给气到了，还让他的几个兄弟给震惊了。
这是我们老大吗？
老大什么时候这么牛逼了。
居然能向崔莹灵叫阵了。
更重要的是，莫老大带的这点儿，好像根本就没有多大胜算啊。
为什么他敢这么嚣张地跟807崔莹灵说话？
难道这是想要用士气镇住崔莹灵？然后给我们争取到杀出重围的机会？
嗯，事情肯定是这样的。
老大不傻，不然他不应该这么主动地上去送死才对。
莫家几兄弟，见到自家老大变得这么神勇。
也开始奋力地向着莫老大的方向突围。
不知道是不是崔莹灵故意放水，他们这的行动很快达成目标。
跟莫老大汇合在了一起。
不过他们还没有来得及高兴，就发现，全都已经被更大的包围圈给包围了起来。
这下子好了。
这之前，还是他们几个被崔莹灵给围住，现在他们老大也进来了。。

第500章 看看身后
这下算是瓮中捉鳖了。
不但他们几个跑不了，可能他们家老大也跑不了。
莫老二一脸紧张地看着莫老大说道：“大哥，你怎么这么糊涂啊，为了救我们，你看看，你把自己都给搭进来了，原本你在外面的时候，我们几兄弟还有个盼头，能盼着你来救我们，现在倒好，连你也被包围了，现在咱们大家都没救了。”
“哈哈哈哈，老二，几位兄弟，你们都不要这幅死了人的样子，你们紧张什么呢？你们难道没有看到，你们大哥我现在一点儿都不紧张吗？”
莫老大笑着说道。
“大哥，你是不紧张，可是这也由不得你啊。你自己看看，我们这边才多少人，人家崔莹灵多少人。
我们这边胜算不大啊。”
莫老二一脸的遗憾，这下是真的完了。
相比之下，何止是胜算不大啊，根本就没有胜算好不好。
兵，兵没有人家多。
将，将没有人家厉害。
这一仗怎么打？
没得打。
“老二，你不要以为你聪明，你老大我就是傻子，这样的局面，难道你大哥我不知道吗？我既然知道了，还这么傻乎乎地冲进来，你觉得是我傻，还是我胸有成竹呢~'？”
莫老大笑着说道。
“老大你什么意思啊？你到这个时候了，还跟我们卖关子，你没有看到，你的几个兄弟都很紧张吗？”莫老二激动地问道。
他算是看出来了，自家老大好像还有别的什么办法。
“难道老大你的武功又有精进，收拾崔莹灵不再话下了？”
一位兄弟猜测道。
“……”莫老二都不想说了，这家伙脑回路真是清奇。
很显然不是武功的事情，肯定是老大还有其他的计谋存在嘛。
不然就是，他带来的不止这点儿人手。
“好了，你们就不要瞎猜了，看着就行了，答案马上就要揭晓了。”
莫老大说完，没有再理会一脸好奇的几个兄弟，而是转头对着崔莹灵说道：“哼，崔莹灵，我看你是不见棺材不掉泪，你不会真的以为，我就带了这么点儿人手，来追你的吗？”“你什么意思？”
到这个时候，崔莹灵也发现了情况有些不对。
莫家兄弟不是傻子。
莫老大也就更加不傻了。
他要是傻的话，也不可能在这兵荒马乱的年代，带着自己的几个兄弟，活到了现在了。
既然莫老大不傻，他为什么今天会傻乎乎地带着人，一头撞进自己的埋伏圈呢？
这里面有问题啊。
“々什么意思？你也不回头看看你的身后。”莫老大的话说完，崔莹灵就紧张地看向身后。
这个时候他才发现，在她身后的不远处，一队人马真缓缓地靠近。
这队人马不是主要的，她崔莹灵什么世面没有见过，来的人，也不一定就能打赢。
可是这队人马的领头的人，让她大吃一惊。“俞姜然！”
崔莹灵咬牙切齿地喊道。
就是这个家伙，把她的（钱的赵）数万人马，给打得还剩下这几千人。
到现在，剩下几千人了，他还不放过。
崔莹灵在看到俞姜然的同时，她就知道，自己完了。
这次是真的完了。
俞姜然出现在这里，说明她没有挣扎的机会了。
难怪，难怪一向都胆小如鼠的莫家兄弟，今天表现得这么大气。
原来是背后有靠山。
有俞姜然站在身后，不管是谁，也能威风凛凛地吼两句的。押。
第501章 谈判
崔莹灵现在的心情，跟不久前的莫家老二的心情，何其相似啊。
她开始有些后悔了，后悔自己做事儿太冒失了。
要不是她执着，紧追不舍地想要抓住莫家兄弟报仇，也不会浪费这么多的时间。
如果他在跟队伍汇合之后，放弃追杀莫家兄弟，就能争取到时间，从容地退走。
这个时候，说不定她已经回到了自己的地盘上，好好地休息了。
可是，世上没有如果。
既然她当初选择了追杀莫家兄弟，就会有这样的结果。
其实从刚开始遇上莫家兄弟的时候，崔莹灵就应该有所察觉。
她就是有些太意气用事了。
有些太没有把危险当回事儿了。
她应该能想到，既然莫家兄820弟追上来了，那么后面肯定还有追兵才对。
她也应该想到，莫家几兄弟在这里，唯独缺了莫家老大，那就更加的说明，莫家兄弟的身后，会有其他的追兵。
崔莹灵没有想到这些吗？
她应该能先到的是，可她却存在着侥幸心理。
侥幸心理害死人啊。
因为她一心想要报仇，想要拿莫家的几个兄弟来出气。
后果就是，现在莫家兄弟没有抓到不说，还把自己给陷入了绝境。
在崔莹灵咬牙切齿地看着俞姜然的时候，俞姜然也在看着她。
在俞姜然看来，崔莹灵其实就是一个疯婆子。
明明自己在大楚城没有想要继续扩张的，只是想要有一块儿自己的地盘儿，慢慢儿地休养生息，过点儿属于自己的平静的日子。
可是这个崔莹灵就是不愿意，老是来找他的麻烦，逼得他不得不把崔莹灵的势力给连根拔起。
因为俞姜然很清楚，像崔莹灵这样的疯子，你跟他将道理是讲不通的。
你跟他摆事实，她也不会听你的。
唯一的办法就是，只有把她给打趴下。
打趴下之后，她就只能乖乖儿地听你的了。
“崔莹灵，现在都到了这个时候了，你是不是应该认清形势了？”
俞姜然说道：“这样吧，只要你主动投降，我就饶你一名，让你继续过你的舒服日子，（daea）你觉得怎么样？”
“俞姜然，你觉得我崔莹灵是这么好骗的吗？你觉得我会相信，你会让我活着？我要是活着的话，你睡得安生吗？难道你不想要荆州之地了？”崔莹灵冷笑着说道。
她很清楚，自己的地盘是荆州俞姜然的地盘是楚州。
荆州和楚州相邻太近，两方都想要吃掉对方，完成对荆楚之地的局部统一。
只要能牢牢地掌控了荆楚之地，就可以在群雄之中，进退自如了。
算是真正的在这个乱世之中，立稳了脚跟了。
这也是崔莹灵一直都想要得到楚州的原因。
她心里很清楚，不但是自己想要得到楚州，楚州的俞姜然，肯定也是想要得到荆州的。
她之所以会急于对楚州动手，就是想要趁俞姜然在楚州立足未稳的时候，抓住时机，来把对方给干掉。
至于说俞姜然一直都在说，自己不想打，只想要好好地稳定地方。
这都是废话，如果就这么任由俞姜然在楚州发展，等到他逐渐地发展壮大了。
等到楚州对荆州动手的那一天，荆州就没有机会了。
在崔莹灵看来，所谓先下手为强，她就是要在俞姜然还未成长起来之前，把俞姜然扼杀在摇篮之中。。

第502章 真阴险
可惜的是，崔莹灵的想法是好的。
但是实施起来，难度太大，没能成功。
她还是太小看了大楚，小看了俞姜然这个人。
以至于直到失败了，她都不是很清楚，自己到底为什~么会败得这么惨。
明明荆州的实力，是要强于楚-州的。
最后的结果却是，以荆州之强，却败-给了弱者楚州。
她甘心吗？
她并不是那么甘心。
但是不甘心又能怎么样？
败了就是败了。
“荆州之地我要，但是要荆州之地，跟要你的命有什么联系吗？”
俞姜然笑道：“你难道不觉得，留着你，对我接下来掌控荆州更加的有利吗？”他说得很直白，崔莹灵也听得很明白。“你想要让我帮你掌控荆州？没门！”崔莹灵听到俞姜然的话，很是气愤。让她拱手把自己的地盘让给俞姜然就算了，居然还要让她帮忙控制荆州，这是她不愿意接受的。
宁愿死，她也不会这么做。
如果她这么做了，她跟俞姜然打了这么久，死了那么多的人，又有什么意思呢？
她又如何跟那些跟她一起出生入死的人，交代呢？
这样的她，又如何去面对荆州的父老乡亲呢？
这样的她，活着还有什么意义呢？
她还有脸活着吗？
“呵呵，崔莹灵，你不要激动，你也不要自视过高了，我留着你的命，并不是要你帮我稳定接手荆州。
我留着你，只是给其他人的荆州的人做一个榜样而已。
让他们看看，连你这个一直跟我作对的，挑起荆楚之战的罪魁祸首，我都饶恕了，他们那些人，也就没有什么好担忧的了。只要乖乖地投降，接受我大楚的改编，我就会给他们一条生路，让他们好好地活着。”
俞姜然也是在不久前，才想明白的。
他之前其实一直都在犹豫，要不要把崔莹灵给杀了。
杀了有杀了的好处，不杀有不杀的好处。
其实在他心中，最后还是选择了不少。
本来俞姜然就不是一个弑杀的人。
还有就是更重要的一点，就像是他说的一样。
他需要给后来者树立一个榜样。
让那些以后跟他作对的人，都知道俞姜然是一个仁慈的人。
当然，仁慈并不是说，他好欺负。。。0求鲜花。。。0只不过是在打败投降之后，人家俞姜然不会赶尽杀绝。
这就让有些人多了一条出路了。
有了这个出路，他们在跟大楚决战的时候，就不会那么视死如归了，也不会太顽强。
只要有了颓势，他们就很可能会选择投降了。
毕竟，打不赢了，再打下去也没有意思，早点儿投降，对大家都有好处。
反正大楚军队优待俘虏。
说不定去到大楚，还能自己干自己的事业。
只要有实力，投靠了大楚，照样能当将军。
而且对于他们来说，大楚还是一个更好的施展自己才华的平台。
越是这么想着，他们就越是没有了斗志。
俞姜然这么做，就是要最大限度地瓦解敌人的斗志。
在瓦解敌人斗志的同时，也能减少自己的损失。
为大楚军队，减少一些伤亡。
“你真阴险！”
崔莹灵听完俞姜然的话，很快就想明白了，他到底想要干什么。
不过她不得不佩服，俞姜然居然能有这么深的心思。
居然能想到这样的办法，来瓦解敌人的斗志，然自己减少损失。巾。
第503章 就擒
可以想象，在不久的将来，当大楚军的这种做法，传出去之后，会有多大的影响。
以后不管是那个势力的军队，在跟大楚军对战的时候，可能都无法发挥出真正的实力来。
俗话说得好，不逼自己一把，你就不知道自己有多厉害。
俞姜然要做的，就是不给敌人逼自己一把的机会。
永远给敌人留一条后路。
这样一来，当对手“八三七”落败的时候，就不会再顽固地抵抗了。
会很自然地就选择了选择了投降了。
反正投降输一半而已。
总比全都输了好。
可一旦有了这样的想法，这支军队就没有士气可言了。
“这怎么能叫阴险呢？我这是仁慈好不好。我对你们这些对手这么仁慈，你们不感谢我就算了，居然还说我阴险，让人不得不感慨，做人难，这做好人更难啊。”
俞姜然摇头叹息，唏嘘不已。
“你就不要演了，说吧，你还有什么要求，一同说出来，我考虑考虑。”
崔莹灵现在也算是知道了自己的处境了。
所谓识时务者为俊杰。
她也不是那种，非得要死的人。
她还很年轻，还不想就这么死了。
俗话说得好，好死不如赖活着。
只要是能有或者的机会，她就不会选择死。
即便是俞姜然有什么阴谋，她也必须得让自己活下来才行。
唯有活着，才能谈未来。
唯有活着，才能有翻盘的机会在。
人死了，可什么都没有了。
“嗯，你很聪明，知道我还有要求。”俞姜然说道：“我的要求很简单，那就是让你活着可以，还你自由也可以，但是你必须得把你们崔家全都搬到大楚城居住。”
“为什么呢？你想要用我崔家全族的命，来当人质？”
崔莹灵皱了皱眉头。
她不是很愿意，把自己的族人全都搬到俞姜然的地盘上去。
很显然，这是很危险的。
万一俞姜然什么时候改变主意，那不是直接就能把他们崔家一网打尽？
“人质？算是吧，但是也不是，我的想法是，像你这样的安分的人，最好就是放在眼皮子底下看着。
把你放下大楚城，我不相信，你还能玩儿出什么花儿来。
当然，如果你以后老老实实地过日子，我不会找你的麻烦，有什么麻烦，你还可以来找我……0可要是你不老实的话，你我肯定是不会客气的。”
 俞姜然把自己的目的说得很明确，就是要把危险放在眼皮底下一直监视着，这样才安全感。
可是他想要的，却不完全是这些。
每个国家大一统的时候，都喜欢把富户迁到都城。
这是为什么呢？
一个是为了地方的稳定，另一个就是想要借助富人的钱，来发展建设都城。
俞姜然想要的也是，用这些大户来给大楚城的商业，增加一些活跃度。
他想要发展大楚的商业和农业。
发展商业，是需要大量的银钱涌入。
迁移富户就是一个方法。
发展农4.0业，需要大量的土地，把富户迁移走了，地方留给官府来施展的空间就多了。
一举两得。
“好吧，我同意了。”
崔莹灵没有思考多久，就把自己手中的武器丢了，然后带着自己的手下投降了。
在看到崔莹灵选择投降之后，不但是俞姜然松了口气。
就连崔莹灵的手下们，也跟着松了一大口气。。

第504章 请功
大家打了这么久的仗，也都打累了。
明知道跟俞姜然打，胜算不大，他们肯定是不会想跟崔莹灵继续死磕的。
崔莹灵惜命，手下人也很惜命。
只要是能活着，其他的事情，都不是事情。
俞姜然吩咐人，将崔莹灵给带了下去。
从这个时候开始，他才算是真正地打赢了这场荆楚之战。
也算是初步奠定了自己在荆楚的地位了。
没有了崔莹灵，接下来要接管荆州，就简单多了。
30小冲突不怕，大冲突肯定是不会再有了。
这样一来，俞姜然一直在期盼的局部和平，也即将到来了。
只要他能整合荆楚之地，以荆楚之地为根基，很快就能把这里打造成一个坚固的堡垒。
出去攻打其他的势力就不说了，他还么有那个扩张的想法。
别人要是想要攻打他，那可就不会那么轻松了。
在得到荆楚之地后，俞姜然很有信心，能抵挡住其他势力的进攻了。
也能有足够的实力护卫这一地区的安宁。
崔莹灵投降了，高兴的不止是俞姜然，莫家兄弟也非常高兴。
他们这次又立功了。
几兄弟来到俞姜然的身边，都是一脸的高兴。“俞将军，这次我们兄弟做得还不错吧？”莫家老二笑着说道，他这是想要邀功了。
“不错，如果不是你们的话，我们大楚军肯定是不能这么轻易地打败崔莹灵的，对于这一点儿，你莫老二算是我们这次攻打崔莹灵的首功了。
你放心，回去之后，论功行赏，我是不会亏待任何的人的。你们应该很清楚，我俞姜然最在意的就是公平。”
俞姜然说道：“你帮我做了多少事儿，我就会给你们多少的好处。所以，你们不用担心我会赖脏，我不会赖账，我也用不着赖脏。再说了，你们几兄弟这次展现出来的实力，是有目共睹的，以后如果愿意的话，可以来我们大楚军发展，我们是举双手欢迎的。”
“俞将军，那捉住崔莹灵的事情呢？你不要总说打仗的事情，捉住崔莹灵的事情，我们几兄弟也出了不少力的，我们为了能捉住崔莹灵，可是担着生命危险的。
你们是不知道，在你们来之前，我们有多凶险，差点儿就见不到你们了。你们要是再晚来一步，可能就要替我们收尸了。”看到莫老二得到了奖励的承诺。
其他的莫家兄弟也就不干了，一个个开始给自己邀功。
对于此，俞姜然并不是那么反感。
事情是人家做的，莫家兄弟也却是是帮了他很大的忙。
要不是莫家兄弟在前面拖住崔莹灵，他可能也不会这么轻易地就能抓到崔莹灵了。
这件事情，也不会这么快就完美收场了。
所以啊，在抓崔莹灵这件事情上，莫837家兄弟是出了大力气的。
这个不能否定。
俞姜然也不想否定。
大楚百废待兴，是需要大量的人才来共同努力的。
单单是他俞姜然一个人，就算是一天二十四小时都工作，也忙不过来啊。
接下来最主要的，就是引进人才。
像莫家兄弟这样的人，就是俞姜然需要的人才。
他们从小在江湖上混迹。
对于江湖上面的事情，和市井中的事情，肯定是非常了解的才对。
如果莫家兄弟不反对的话，俞姜然最为让莫家兄弟进入城卫军那个板块儿，以后就专门负责城内的治安情况。。

第505章 乱兵
莫家兄弟急于给自己请功。
俞姜然笑着说道：“各位请放心，我刚才说过，我这个人最在意的就是公平。你们在追击崔莹灵的行动中，所作出的贡献，我都看在眼里，记在心里的。回去之后，都有奖赏，一个都不会落下。”
听到俞姜然的肯定，莫家兄弟全都高高兴兴地离开了。
大家都觉得，俞姜然这个人，就是没得说。
他们急急忙忙地回大楚城，去准备受赏去了。
俞姜然这边，押送崔莹灵他们回城。
一路上全都是溃兵，只要是被俞姜然遇上的，就全都会被他收拢，然后跟崔莹灵一起，押送会大楚城。
如果说是选择配合的，俞姜然也给他们优待，让他们跟着队伍走就行了。
不会对他们进行人身束缚。
可要是有碰到不长眼的，想要反抗的，俞姜然也不介意给他们点儿颜色看看。
本来这些溃兵，收拢不收拢问题都不大。
这些人在当兵之前，大多数都还是苦哈哈的农民。
他们其实大多数都是被迫当兵的，被迫来跟着打仗的。
错都不在他们。
关于这一点儿，俞姜然没有想要追究他们的责任。
可问题是，溃兵如果不加以约束的话，任由他们在外面乱窜，那么，这周围的百姓就要遭殃了。
为了维持周边的稳定，也为了周围的百姓，俞姜然是不敢让这些溃兵到处乱跑的。
唯一的办法就是，先把他们收拢之后，做简单的甄别，然后把没有犯什么大错的人，全都发还回家。
至于说做过错事儿的人，想要回去，那就没有那么简单了。
荆楚之地初定，俞姜然还有很多的想法要实现。
第一个就是要梳理河道，建立荆楚之地内部的交通。
把周围的市集村落都能囊括进来。
另一个就是修路搭桥什么的，都是需要大量的劳动力的。
如果是像当地人摊派劳力的话，可能会有怨言。
可要是用这些降兵来做这些事情，就没有任何的问题了。
一边让他们做事情，一边对他们进行劳教。
根据表现，来看他们劳教时间的长短。
想要早点儿恢复自由之身，就要靠他们自己的表现了。
至于说他们自己会不会愿意？
这个根本就不再俞姜然的考虑范围之内，他们愿意做得做，不愿意做，也得做。
本来这些溃兵，都已经是失去了战斗意志了。
在路上，遇到大楚的军队过来，都还没有等大楚的军队喊投降不杀，他们就自然而然地丢下手中的兵器投降了。
毕竟大家跟大楚军队打了这么久，都是知道大楚的规矩的。
放下兵器，他们就不会动手。
但要是犹豫，没有放下兵器的话，大楚军就会认定你想要反抗，那么就会直接杀了你。
失去斗志的荆州军队，哪里还有什么心情去跟大楚军对抗啊。
他们现在唯一想的就是，怎么才能保住自（钱好赵）己的命。
反正仗都已经打输了。
他们就算是再努力，也改变不了这个事实。
还不如就顺其自然，没有什么事情，是比自己的命还重要的。
当然，也不是所以人都这么想。
有人人看到直接这边人多，就想要挣扎一下，结果，就领了盒饭。
俞姜然虽然心善，但是这也是有一个前提的苗。
对于有些喜欢找事儿的人，他从来都不会惯着。。

第506章 接应
俞姜然带着大队人马，压着崔莹灵，按照原路返回。
还没有走多远，就遇上了高雁。
高雁正带着人，急匆匆地赶来。
在打败崔莹灵的大军之后，高雁就领着人去收拾残兵去了。
根本就没有顾忌到俞姜然这边，等到军师徐庶带着人过来，接收这边的营地的时候，他们才发现，俞姜然这个主公居然不见了。
一阵询问之下，才知道，俞姜然居然带着一队人马，跟着莫家兄弟去追崔莹灵去了。
当时，大家都很吃惊。
这个时候，兵荒马乱的，谁也不知道，外面是一个什么情况。
他们也不是很清楚，崔莹灵的手下还有多少兵。
俞姜然就这么冒冒失失地领人追了上837去，如果没有追到还好，不会有任何的问题。
要是真的追上了崔莹灵，万一手上军队人数悬殊太大。
俞姜然就算是再厉害，也很难打赢。
为了避免万一，徐庶立刻就让高雁，带着大队的人马，追了上去，准备去接应俞姜然。
如果俞姜然胜了当然是好的，就当是去接应，如果俞姜然有了危险，高雁带去的人正好是能去增援俞姜然。
打得过就打，打不过，至少是能救出俞姜然，大家一起退回来，应该是不成问题的。
其实他们都很清（daea）楚，崔莹灵对于大楚掌控荆楚之地的重要性。
放任崔莹灵离开，始终会是一个不安定的因数。
想要彻底地结束荆楚之地的战乱，还这边区域的人们一个安宁，最好就是能把崔莹灵给干掉。
就算是不干掉，也得抓住她，不给他继续搞事情的机会才行。
能不能抓住崔莹灵，对于大楚来说很重要。
所以，徐庶能理解，俞姜然冒险追出去。
这都是为了能尽快地解决掉麻烦。
可理解是一回事儿，赞不赞同又是另一回事儿。
在他看来，俞姜然作为大楚的主帅，也是大家的主心骨。
所谓千金之子坐不垂堂，不能随意地去做冒险的事情。
也不能由着自己的想法来。
像追崔莹灵这样的事情，就算是重要，也应该让手下人去完成。
不然万一是中了崔莹灵的埋伏的话，他们现在获得的这些胜利的成果。
可能顷刻之间就会化为乌有。
俞姜然不能出事儿，也不能给他出事儿的机会。
徐庶觉得，等到俞姜然回来之后，自己得好好跟他说道说道，应该怎么来当这个主公了。
他觉得俞姜然现在还把自己当成了一个冲锋陷阵的将军，还没有当一方诸侯的觉悟。
所以在高雁离开之前，徐庶是千叮铃万嘱咐，让他无论如何，都要把俞姜然安全地带回来。
搞得高雁一路上甚是紧张，他还真的就以为，俞姜然会出什么事情。
不过还好，等到他赶上来，见到俞姜然的时候，发现俞姜然不但毫发未损，还把崔莹灵给捉了回来。
顿时就松了口气。
一切都很好。
不过他还是记住了军师的叮嘱，在见到俞姜然之后的第一时间，就要求俞姜然不要再乱跑了，尽快地回大楚城。
那边还有很多的事情，需要俞姜然这个主公来处理。
有些事情，作为军师的徐庶能够代劳，但是有些事情，是必须得俞姜然这个主帅来做才行。
关于这一点儿，徐庶很清楚，俞姜然自然也很明白。。

第507章 吩咐
“高雁？你怎么来了？”
俞姜然看到高雁带着人马过来，有些很好奇地问道。
在他看来，自己离开了之后，就应该是高雁在主持战场那边的事情了。
自己走了，高雁也走了，那战场那边的事情谁来管啊？”主公，你怎么偷偷跑了呢？”
高雁没有回答俞姜然的问题，反正有些委屈地对俞姜然说道：“主公，你一个人追崔莹灵，实在是太危险了，你要追崔莹灵，也应该喊我来追才对的。”“我问你，你怎么也跑来了？我走了，你也走了，谁来主持战场那边的后续事宜啊？”俞姜然心想，到底是我是主公，还是你是主公啊。
居然管起我的事情来了。
“军师他们到了，没有找到主公你，大家都慌了。后来听说，你带着人去追崔莹灵了，军师害怕有什么危险，所以就叫我带着人来接引你~.”高雁解释道。“能有什么危险啊？你们真的是大惊小怪的。就我的实力，对付崔莹灵那还不是小菜一碟，再说了，崔莹灵的军队已经打败，她还能有什么危险-呢？”俞姜然笑着说道：“正好，你既然来了，那就不要急着回去了，这一路上，我看好很多的溃兵，你带着人，把他们全都给我收拢起-来，带回去。”“啊？这些溃兵可都是崔莹灵的人，他们会愿意跟我走吗？”高雁说道。
“他们愿意跟你走，当然是好的，可要是他们不愿意的话，你难道就不能想象办法，你手中的刀是干什么？”俞姜然说道。
溃兵不收拢不行，放任下去，肯定要跟周围的区域造成灾难。
俞姜然可不想，自己辛辛苦苦地打下来的地盘，到头来，被一群乱兵给祸害了。
所以，必须得提前把这些家伙给收拾了才行。
愿意接受收编的就收编了，不愿意的，就让他们各回各家，自找自妈去。“啊？要杀他们吗？这些可都是溃兵，没有必要杀他们吧？”
高雁觉得，既然仗都打赢了，这些分散了的溃兵，就不用理会他们了。
让他们自生自灭就行了。
他们还有很多的事情需要去做，哪里会有那么多的精力来管这些溃兵啊。…0求鲜花……0现在崔莹灵被打败了，他们还需要尽量地去接收崔莹灵的地盘，不要到时候被其他人给捷足先登了，就有些不太妙了。
“想什么呢？杀他们？杀他们干什么啊，就算是把他们捉回去修路也好啊，杀了多可惜啊。”俞姜然说道。
“那刚才主公的意思是？”高雁问道。
“我只是说，老老实实跟着走的，就对他们态度好一点儿，要是不愿意走的，就给他们点儿教训，没有必要的话，就不要杀人了。
我们跟崔莹灵打了这么久的仗，就算是打赢了，我们自己的损失也是不小的，现在百废待兴，想要发展下去，就必须得需要更多的劳力才行。
再说了，打败崔莹灵之后，我们需要的壮劳力就会更多了。”
俞姜然说道：“所以啊，高雁，以后咱们打仗，还是少杀人为好，就以废除敌人的攻击力为目标就行。
要是有人丢了武器，主动投降的那种，我们就不用再对他们出手了。
这些人，对于我们大楚以后的发展来说，可都是属于我们大楚的财富啊。”巾。

第508章 溃兵
俞姜然怕高雁听不明白，又再次重申了一边规矩。
“这个我知道，主公。你就不用再提醒我了，我们一直不都是投降不杀，优待俘虏的吗？”高雁这个人，实力不错。
可就是脑子有些不太灵光。
可你说他脑袋不灵白光吧，他有时候打起仗来，又很有想法。
这让俞姜然有时候会觉得，这个高雁，很可能是在他面前装傻“八三七”，或许他是在藏拙。
不过，俞姜然根本就不在意这些。
不管高雁是真傻还是藏拙。
只要能认真地帮他做事儿就行了。
其他的，俞姜然也没有什么好关心的。
“好了，我不跟你啰嗦了，你就按照我的指令，带着你的人，把周围的溃兵都给我收拢起来，带回去。
记住，是所有的溃兵。不能把他们留在外面，这些家伙，对付起我们的正规军来，可能是菜鸟，没有任何的威胁，但是对于普通的农民来说，他们可是拿着武器的歹徒啊。
很可能会给地方造成麻烦。
所以最好的办法，就是把他们都收拢起来，不给他们做坏事儿的机会。”俞姜然害怕高雁不能充分领会到自己的意图，就简单地给他解释了一下。
为什么要花力气来收拢这些没有什么用处的溃兵。
高雁听了之后，连连点头。
算是明白了。
“主公放心，我一定不会给他们祸害地方的机会的，我去把他们都给抓回来。”
高雁听说，这些溃兵流窜出去，很可能会给老百姓造成麻烦，就立刻带着人扑了上去。
路上遇到溃兵，就直接把他们给收编了。
听话的愿意被收编的人，就让他跟着，继续去找其他溃兵，要是遇到不听话的，就让听话的人冲上去，把他们给绑起来，强制抓着一起走。
“荆州兵听着，你们的大帅崔莹灵已经投降了，你们就不要再挣扎了，老老实实地跟着我们回去，到时候愿意当兵的，就留在我们大楚军中，要是不愿意当兵的，我们会给你们路费，让他们回家。”
高雁在遇上一群数百人的溃兵的时候，这些人看到有大楚军追杀而来，全都紧张地拿起来了武器，准备反抗。
按照他的想法是，直接带着兵一个冲杀，就能把这几百溃兵给击垮了。0不过想到之前主公俞姜然说过的话，他还是放弃了，准备用他并不擅长的游说来把这些溃兵收拢。
只要他们自愿地放下武器投降，大家都省了不少事儿。
毕竟要是打一仗，至少是有死伤的，对于他这个将军来说，倒是没有什么，反倒是有功劳。
可对于手下的士兵们来说，那就有些危险了。
更重要的是，俞姜然说过，现在仗已经打完了。
崔莹灵都已经投降了。
荆楚就没有继续打下去的必要了。
反正以后，不管是荆州的人，还是楚州的人，大家都是大楚的人了。
不管是荆州的兵，还是楚州的兵，以后都是属于大楚的兵。
现在杀来杀去，以后都是自己人？
4.0这不是杀来杀去，自己人杀自己人吗？
没有必要。
 况且俞姜然还指望着这些壮劳力，来帮助建设发展荆楚之地呢。
要是把这些壮劳力都杀了，以后用谁来耕地种田呢？
所以啊，高雁也算是想明白了，他们的功劳也够多了，用不着再用这些溃兵来增添那么一点儿功劳。。

第509章 鼓动
这点儿功劳领着也没有多少意思。
高雁其实还有自己的一些想法，这些溃兵虽然都是败军。
但是里面还是有一些好苗子的，他们之所以失败，并不是说这些兵就不好。
最主要的还是主公的计谋成功了。
要是真的让大楚的军队跟荆州兵比拼实力的话，还不一定真的就能打赢。
高雁对这些荆州兵还是很眼馋的。
所谓近水楼台先得月。
把这些人带回去之后，自己就可以挑选出一些好苗子出来，加入到自己的军队中去了。
因此，现在高雁看这些溃兵，就像是在看自己的手下一样。30虽然现在还不算是，可不久之后，他们之中有些人，就是自己的手下了。
这么想着，高雁的心情就好多了。
可是他这边想得很好，荆州兵这边，却是一点儿都不给他面子。
几百人对几百人，人家也不觉得，他们就一定能胜。
高雁看他们是溃兵，他们自己看自己可不是溃兵。
他们觉得自己还有救，还能再挣扎一下。
他们甚至在想，如果能把高雁的这支追兵给打垮了，或许他们还能趁着这个威势，把溃散的荆州兵给收拢起来。
到时候，人越来越多，就能更加好地对抗大楚的追兵了。
至于说自己的主帅崔莹灵投降的事情，别说他们不信了。
就算是主帅真的投降了，那又跟他们有什么关系呢？
投降的主帅，还能是主帅吗？
很显然，投降的主帅并不能算是主帅。
“大家都被听楚州兵胡说，我们的主帅根本就不可能投降，他们楚州人惯用计谋，大家可不要被他们骗了，我们只要回到荆州，重整军队，到时候还有机会打败楚州军的，如果现在大家就这么投降了，那么，以后我们荆州就没有希望了。
你们不想以后都生活在楚州人的统治之下吧？”
“对，不能投降，干掉他们，回荆州去。”
“不能听他们的投降，让我们放下武器，等我们放下了手中的武器之后，一切都不能自己做主了，我们的生死都由他们楚州军说了算了。
到那个时候，他们要是想要杀了我们，我们连还手的机会都没有了。”“据说楚州兵对待投降的人，一直都挺好的，他们不会杀降兵的吧？”有人带着迟疑地说道。
“什么就他们不会杀降兵？他们以前对我们投降过去的士兵很好，那是因为我们荆州还有荆州军在，他们不敢杀我们的人，那可能会激起我们的愤怒。可要是我们荆州兵都没有了，到那个时候，他们还用得着善待我们吗？”“可是……”
“没有什么可是的，大837家听我的，我们有几百人，他们也是几百人，大家团结起来，奋力一搏，或许还有机会，就算是失败了，最多也就是做降而已，也没有什么大不的了。
可要是成功了，我们或许就能挫挫楚州兵的锐气，消灭掉他们一直追兵，我们也能给其他的荆州兵，争取一些逃回荆州的时间。”“嗯，你说得对，现在反抗，大不了还是投降，现在投降了，连试一试的机会都没有。”
“可是你们想过没有，如果我们现在要是不投降的话，他们可能会杀了我们的，到时候要是我们输了，他们恼羞成怒，不给我们投降的机会怎么办？”有人迟疑地问
第510章 想法
“如果真的是这样的话，那不就正好证明了，楚州兵在说谎吗？”
“他们既然说好了要善待降兵的，那就应该是一视同仁，不管是对抗过的，还是没有对抗的，只要是投降了，就应该有公平的待遇才对。”
“你们想想，我们在场的所有的荆州兵，以前谁没有在战场上，跟楚州兵打过？如果就因为我们跟他们打了，他们就要杀了我们。
那么我们现在就算是投降，是不是也意味着，他们很可能会因为以前的事情，怀恨在心，对我们大开杀戒呢？”
数百人的军队之中，肯定是有那么两个刺头，或者说是想要趁机搞事情的人。
本来这几百荆州兵，在看到高雁的追兵到来之后，就已经没有什么抵抗的心思了。
好些人都差不多想要丢掉手中的武器，直接投降了。
可是当他们听到这些人的话之后，就都迟疑了起来。
有些话不是没有道理，他们也不是怀疑楚州兵真的就会杀了他们。
但是他们害怕的是，如果真的投降了，以后就没有自由了怎么办？
不敢怎么看，现在能逃回荆州，肯定是要比现在直接就当了楚州大军的俘虏要好。
所以，在有人提出要反抗之后，大家心中都有那么一点儿小心思。
先要挣扎一下，他们也不是想要就凭这几百个人，打赢楚州军。
只要能打退了，给自己逃回去的机会，就好了。
只要逃回了荆州，不管以后的荆州怎么样，他们至少是多了一些回旋的余地。
现在直接就被抓了，投降了，就真的是什么都只能看大楚的心情了。
要是大楚的人真的说到做到，给他们发放路费，让他们回家，那还是好的。
可要是大楚把他们骗回去之后，不让他们回去，让他们但敢死营，或者说是把他们当苦劳力，驱使他们去干重活怎么办？
那样的人生，实在是太凄惨了。
现在是乱世，很多人都不讲究什么信誉的。
嘴上说的是一套，做的又是一套。
有时候有些上位者，自己都不知道，自己曾经说过了什么，给过什么承诺了。
所以当兵的不知道该相信谁，百姓就更加不知道该相信谁了。
就算是大楚的俞姜然，在荆楚之地的名声还不错。
也不是所有人都信的，大家都是将信将疑。
毕竟，天下乌鸦一般黑。
谁知道那些个上位者，是不是都一个德行啊。
万一要是都一个德行，那不是就自投罗网了吗？
自己的命运还是掌控在自己的手里是最安全的，他们不相信任何人，最相信的就是自己。
所以，在经过了一些有心人的鼓动之后，原本想要放弃抵抗的士兵，再次握紧了手中的刀剑，想要为了自己的命运，再来这最后的一搏。
在他们看来，有些人说得很对，既然大楚宣扬自己善待俘虏，那么现在（钱好赵）投降受俘，和打败之后受俘又有什么区别呢？
在当俘虏之前，既然能挣扎一下，肯定是不能放弃这个机会的。
可是他们忘了，现在既然要打，肯定是要付出代价的。
不管输赢，他们这里的几百号人，都是有人会受伤，甚至是死亡的。
他们又该如何确定，他们自己就能不受伤呢苗？
他们又怎么能确定，自己就能在战斗中好好地活下来呢？。

第511章 土鸡瓦狗
能确定吗？
显然是不能确定的。
刀枪无眼，谁都无法确定，自己在战斗之中，能不受伤。
也就更加没有人能确定，自己就能不死了。
只要是有拼杀，就肯定是要有人付出一些代价的。
不然的话，是没有人会放弃抵抗。
高雁没有想到，这几百人的溃兵，在见到他高雁带着人追来之后，不直接投降也就算了。
他们胆子居然这么大，不但没有逃，反而想要转过头来反抗。
这就让他有些纠结了。
这些家伙，怎么就这么喜欢找死呢？
荆州兵就像是一群乌合之众一般，在一声大吼之后，就呼啦啦地举起了手中的刀剑，一窝蜂地朝着高雁这边杀了过来了。
高雁被这个阵势给惊到了，他身后的兵士也被这个阵势给惊到了837.当然他们也就仅仅是惊，没有吓。
就这点乱兵，根本就不够高雁看的。
别说是高雁他们了，就连后面跟着高雁他们的其他的荆州兵，也被自己的以前的同袍们给雷到了。
心想，还真的有不怕死的啊。
他们有些想不明白，这些家伙明明能好好活着，怎么就这么想不开，要找死呢？
难道他们就不知道，他们面对的是俞姜然手下大将高雁吗？
自己没有点儿实力，还想要跟俞姜然手下的大将高雁叫板？
这不是找死是什么。
他们都有些不忍心看了，这些人的下场，肯定会很凄惨。
高雁看着冲过来的溃兵，有些无语啊。
给你们活路，你们怎么就这么想不开呢？
想死也不能这么找死吧？
高雁很想，就这么什么都不顾，就带着手下的人一阵冲杀，把这些送死的混蛋，全都给砍了。
可是他又觉得有些可惜。
没有办法，只能跟身后的手下嘱咐道：“大家都打起精神来，给他们点儿颜色看看，不过都注意一点儿，能不杀的就尽量打伤就成了，能（daea）不打伤的，就尽量让他们失去抵抗能力就行了。
记住，我们的目的不是杀人，而是让他们投降，明白了吗？”“明白！”手下人齐声回答道。
他们也有些好笑，说起来这些溃兵，也无法让他们提起杀人的心思来。
就这样的，杀了也没有什么意思。
还是给他们点儿颜色瞧瞧，让他们见识见识，什么叫真正的精锐才行。
既要打败，又要减少死伤，对于一般的军队来说，可是一个技术活。
可对于高雁的这支精锐骑兵来说，就没有多大的问题了。
他们可是俞姜然亲自训练出来的精锐。
在高雁的一声命令下，骑兵们迅猛而上，一个冲锋，就把数百人给分割包围了。
其中有些荆州兵，见着形势不妙，立刻就丢下了兵器，跪在了地上投降。
有些还负隅顽抗的家伙，也算是吃了苦头，被高雁手下的骑兵给重点照顾了。
也就几分钟，几百人的荆州溃兵，就这么被迫投降了。
不久前，他们还意气风发的，想要给高雁的人来一场生死斗。
可是在绝对的实力面前，他们才发现，自己是多么的弱小。
弱小得连一丝挣扎的勇气都没有了。
甚至都连高雁都没有出手，他们就这么简简单单地败了。
一场小战斗下来，高雁这边，几乎是毫发无损。
可荆州溃兵这边，就惨了。
死了好几个不说，还有数十人挂了彩。

第512章 俘虏对俘虏
这对于他们来说，还算是好的。
如果不是高雁在战斗之前，提前强调了，要尽量地减少死伤的话。
就他们这点儿人，可能现在连一半站着的都没有了。
被打了一顿之后的几百溃兵，变得老实多了，一个个像是鹌鹑一样，乖乖儿地被自己人给绑成了一长串，被自己人押送着，继续去~寻找其他的溃兵。
“你们不也是荆州兵吗？咱们都是自己人啊，你们为什么要助纣为虐，帮助楚军来对付我-们？”
有一个俘虏，很是不服气地质问来捆-绑他的荆州兵。
大家都是俘虏，为什么有些人能自由行动，为什么有些人要被帮着，刚开始，他们并不是很清楚。
但是在看到这些昔日的同袍，在帮着敌人做事儿，在帮着敌人捆绑押送自己人之后，他们就明白了。
敢情这些家伙，已经是彻底地倒向了楚军一边了。
所以他们很气愤，觉得自己好像能站在道德的高度，职责对方是叛徒了。
“为什么？你们看看不就知道了，当然是为了自由啊。我们要是不帮他们做点儿事情，他们凭什么要让我们这么舒服地当押送人员呢？现在你们被绑着，我们能不被绑着，这就是我们这么做的原因。”
“哼，你们这是叛徒行径。我真为你们感到羞耻！”
“别特么废话了，你这就是五十步笑百步了，大家都是投降了的降兵，你又有什么资格说我呢？有本事你就不要投降啊。
你那么钢，为什么刚才要跪在地上投降？
还不是特么的怕死？你难道只允许自己怕死，不允许别人怕死不成？
难道你就能为了活着投降，我们这些人就只能战斗到死？
我住特么看不惯你这种人，老实觉得自己什么都对，别人做什么都是错的。
一副高人一定的样，你跟我们有什么不一样？
还不都特么是俘虏。
哦，对了，如果真的要说有什么不一样的话，我觉得，我们还真的不一样。
现在你是被绑着的，被我们看押的俘虏，而我呢，是看押你的俘虏。
你可要想清楚了，你要是再瞎说，信不信我抽你？
我们这里只是规定了，不能胡乱地打骂俘虏，但是没有说过，俘虏不成打骂俘虏的。”。。0求鲜花。。。0这人一边说着，一把捏了捏拳头，像是随时都要动手的样子。
“你……”
刚才还很话的结果，顿时就气结无语了。
所谓好汉不吃眼前亏。
他是不会傻到在这个时候，给自己找麻烦的。
不要没有被大楚军揍，反而被自己人给揍了，那就有些太丢人了。
“你什么你？也不看看自己是谁？就凭你们这点儿，我都有些好奇，到底是谁给你们的勇气，想着要反抗高雁的，人家再怎么说，也能算得上是有名的将领了。
武力值惊人不说，手下带的人，全都是俞姜然的精锐骑兵。
你们呢？你们有什么？你们特么什么都没有。
就那么这种乌合之众，怎么就鼓起勇气，想着高雁冲锋了的？
也就是算你们运气好，人家高将军不跟你们计较，根本就没有亲自动手的意思，甚至在让手下动手之前，为了避免给你们造成太大的损伤，还专门提醒了手下，让他们下手轻一点儿。
不然你真的以为，你们还能活着？”巾。

第513章 敌情
捆着的人被怼得没有了脾气。
只能气鼓鼓地闷着头往前走。
见过当叛徒的，还真没有见过当叛徒还能当出优越感来的。
他心里想着，等自己恢复自由之后，一定要给这些个家伙一点儿颜色看看。
不就是打输了一次吗？
又不是每次都会输？
俗语有云，失败是成功它妈妈，没有失败，哪里来的成功呢？
他“八三七”甚至觉得，荆州军之所以会败得这么快，就是因为在荆州军中，有了这么一群贪生怕死的家伙，就是因为他们没有提起勇气来反抗，才让荆州军的局势一败涂地。
但凡有几个人，能像他们这样顽强抵抗的话，事情肯定不会到这个地步的。
当然，他肯定是不会承认，自己也是在打败之后，为了活命才选择投降的。
他觉得，自己投降跟其他人投降并不相同。
其他人投降是贪生怕死，他投降是为了能留着有用之身，为未来更好的抵挡大楚做准备。
如果连他这么有理想的人都死了的话，这个荆州还能有救吗？
为了荆州的未来，他也必须得活着。
这么想着，这人顿时就觉得自己伟光正起来。
对于那些押送他们的叛徒就更加的瞧不起了。
所以，现在的情况就是，两拨荆州的投降兵开始各自瞧不起。
先投降的人，看不起打不过还要反抗的这些人，觉得他们都是蠢货。
后投降的这些人，看不起先于他们投降的这些人，投降了也就算了，居然还帮助敌人，押送自己人。
实在是太可耻了。
双方的矛盾，在暗地里发酵，以后会越演越烈。
甚至是让以后的荆州形成了两个不同的派别。
一个全力拥护大楚的统治，一个却暗自抵制大楚的统治，处处给大楚作对。
不过这些高雁现在并不清楚。
他现在还有更加重要的事情要忙，因为就在不久前，他接到了前方探子传回来的急报，说是在前方不远的地方，发现了一群溃兵，他们正在洗劫村庄。
听到这个消息的高雁，不知道是该高兴还是该悲伤。
主公就是主公，算无遗策。
事情的发展，跟俞姜然之前预测的差不多。
这些溃兵真的开始祸害起了百姓来了。真正的是有些让他难以接受……0原本他们这些当兵的，就是应该保护百姓来的。
现在这些原本该保护着百姓的人，摇身一变，居然干了土匪才能干的事情。
他们做的事情，甚至是比土匪都还要恶劣。“你们确定，那些溃兵正在洗劫村庄？”高雁骑在马上，对着传讯兵问道。
“确定，我们远远地就听见有百姓的叫喊声，然后靠上去看过，我们靠过去的时候，那些溃兵见我们人少，还想要对我们对手，幸好我们跑得够快。”传讯兵想着刚才的经历，实质是太凶险了。
差一点儿，他们就被溃兵给留在了村外了。
要不是他们跑得过快，怕是连回来报信的机会都没有。4.0“留下一队人，押送俘虏，其他人了立刻跟我走。”
高雁得到准确的消息之后，没有再犹豫。
只是简单地留下了一队人看守俘虏，把其他人全都带上了。
开始领着手下人，朝着前方的村庄疾驰而去。
希望还能来得及。
没有多久时间，高雁就领着人来到了村外，远远地就看见了村里有浓烟滚滚而起。

第514章 匪兵
这浓烟可能是村名们放的示警讯号。
但也可能是溃兵们正在杀人放火。
不管是什么，高雁觉得，自己都不能让村里面的溃兵继续了。“跟我冲进去，只要敢出手的溃兵，格杀勿论。”
对于这些进村烧杀劫掠的溃兵，高雁就没有对之前的人那么客气了。
直接就是格杀勿论。
他自己抢先冲进了村庄里。
村里的溃兵，看见了冲进来的大楚军，马上就停止了对村里的打劫，转过头来，应对高雁他们的进攻。
不过本来就是溃兵，没30有什么组织纪律性。
战斗力不强不说，他们自己也没有多大的战斗意愿。
 让他们对付普通老百姓，还能行，要是让他们应付高雁带领的楚军精锐，他们真的是没有任何的胜算。
很快就被高雁带着人打得哭爹喊娘的。
这次高雁他们对这些个溃兵可是一点儿都不手软，只要是敢冲上来反抗的，要不是直接杀了，要不就是打残了事。
溃兵们看到事不可为，最后，也就只能乖乖儿地投降了。
相比于凄惨的溃兵，村里的人却是高兴不已。
他们正在被溃兵劫杀，就有人来救他们了。
大家看到高雁带着的大楚军，等到他们把溃兵都打趴下之后，纷纷上前来表示感谢。
“百姓们，就在不久前，我们打败了荆州的大军，在最近一段时间，肯定会有不少的溃兵出现，你们可都要留点儿神，如果有发现什么可疑的陌生人出现在附近，都可以到我们军营来报信。我们最近会驻扎一部分军队，在这周围扫清溃兵，你们也不要有太过担忧，只是稍微注意点儿，就不会有什么大问题了。”
高雁对有些紧张的百姓们做了保证之后，就让上面跟上来的溃兵帮着把这些家伙都给绑了。
他还需要继续带着自己的手下，去寻找下一波的溃兵。
不能给这些溃兵留太多的时间，不然的话，他们可能会把周围彻底搞乱的。
被收编之后的荆州兵，在看到村里的这些个烧杀劫掠的同袍之后，也没有什么好脸色。
对他们的态度，比对之前的那些反抗之后投降的人，还要差。
“你们好像也是荆州兵吧？为什么你们不帮我们对付大楚的军队，反而要帮着大楚军队来看押我们自己人呢？你们还是不是荆州人了，怎么成为了叛徒了呢？还要不要脸啊？”
被捆起来的人，还有些不太服气，一个个对这些自己人的狠，好像比对楚军的恨都还要强。
就好像他们不是被楚军打败的，而是被这些自己人打败的一样。
把战败的责任一股脑的都归咎在了，这些帮助楚军的人身上。
853“要脸，我们当然要脸了，我们又没有跟土匪一样劫掠百姓，我们又有什么不要脸的呢？倒是你们这些家伙，你们还有脸跟我提要不要脸？
你们自己要脸吗？
我们是军人，本职是百姓安全的保护者，可你们做了什么？
你们居然百姓安全的破坏者，你们还有脸吗？”
“我们是荆州兵，我们需要保护的是我们荆州的百姓，这里又不是荆州，这里可是楚州，我们在楚州攻击楚州的百姓，又有什么不对的？”
“楚州的百姓就不是百姓了？我们的敌人是楚军，并不是所有的楚州人。”。

第515章 鄙视链
先投降的溃兵是越说越生气啊。
他们就算是怎么想，也没有想到自己人会变成这样。
这么快就变成了劫匪一般，开始对周围的百姓烧杀劫掠了。
这样的兵，还能算是兵吗？
就这样的兵，能打胜仗吗？
“如果我们荆州的兵都像你们这样的话，我们可能就坚持不到现在才败了，可能刚进入楚州没有多久就败了。”“你这是帮着楚州人说话，你是叛徒，荆州人怎么能站在楚州人的立场上说话呢！”
“去你吗的楚州荆州，我们现在是在说这个吗？我们现在说的劫掠百姓，不管是谁，不管是劫掠哪里的百姓，只要是做了，那就不能称之为兵了，那就是匪，是土匪。我是羞于曾经与你们为伍。”
这位楚军说完，也不给对方继续反驳的机会，就跑去困下一个人了。
这名被捆起来的溃兵，在走到之前那些被捆起来的溃兵中间的时候，因为自己算是找到了组织了。
大家都是同样的待遇，想来是自己人了。
于是他就说道：“那些家伙自己背叛了荆州，替楚军卖命，居然还有脸来指责我们，实在是太可气了。
兄弟们，你们是怎么被抓起来的？
知不知道，这些家伙为什么会帮助楚军~、？”
“他们替楚军卖命，是挺让人生气的，但是他们那都是为了能好好活着，可你们呢？你们做的事情，就更加的可恨了。
你们居然敢跟土匪一般，劫掠百姓，你们难道就不知道，这种事情，一旦做了就不会有回头路了？
有了第一次，就会有第二次了。
我们是怎么都没有想到，昨天还跟我们并肩作战的同袍，今天就变成了劫匪。别说是他们看不起你们这样的了，就连我们也看不起你们，羞于与你们为伍。”“呃……”
让劫匪兵没有想到的是，明明觉得给自己一伙的，能同仇敌忾的人，居然开始骂起了自己来。
这个剧情有些不太对呀。
难道大家不应该是一起来卖那些变成楚军的走狗的兵的吗？
现在这样的情况，就真的让他们有些不知道该怎么办了。
没有想到，就因为他们走到路边饿了，想要抢点儿粮食，还是从敌对的势力的百姓手中抢粮食，居然就被人当成了真正的劫匪了。
敌人不理解他们也就算了，连自己人都不理解他们，这就让他们有些难过了。
他们觉得，自己冤得很。
却无处申辩。
他们真的冤吗？
只有他们自己心中清楚。
能对百姓动手的兵，能是善茬儿吗？
“々兄弟们，你们要理解，我们逃了一晚上，没有吃没有喝，就是找他们借点儿粮食而已，我们其实并没有做错什么，难道我们就只能这么饿死吗？”“你们管这叫借？这特么的别人同意了吗？别人不同意，你们就杀人，还烧人家房子，你们这叫抢，叫抢劫（钱李好），懂不懂？
真是难为你们了，在这个时候，还想着给自己辩解。你们还真的是有脸了啊杰。”
“是啊，是啊，打个劫就被你们说得这么清新脱俗的。”
“饿又怎么啦？你们饿了就可以去抢别人的吃的吗？要是这样的话，你们跟土匪又有什么区别呢，要是真的说起来，土匪出来打劫，他们还都是被逼的，他们都比你们强，人家至少是承认自己是土匪。”

第516章 分化瓦解
土匪出来打劫，他们是打着土匪的旗号，也都承认自己是土匪，是坏人。
可这些家伙呢，出来打劫，打的却是军队的旗号。
还觉得自己是兵，抢劫并不是抢劫，还强辩说自己是在借粮。
这实在是太无耻了。
有见过无耻的，没有见过这么无耻的。
很快地，鄙视链开始传递，就算都是被捆起来对待的俘虏，之前反抗被捆起来的俘虏，都很是看不起这些劫掠的俘虏，并且羞于与他们为伍。
甚至是跟高雁提出要求，要把他们给区分开来。
高雁这边自然是没有意见的。
“既然你们表现得还不错，那么只要你们能保证自己从今以后不再主动地对我们楚军动手，自愿跟着我们回去，接受我们大楚的处置，我们就可以现在853暂时性地恢复你们的自由了，把你们捆绑都松开。”
高雁这个要求，大家肯定是没有什么意见的。
现在他们已经认清楚了现实了。
这个时候，再要跟高雁打的，那肯定是傻子了。
只要不是傻子，都能知道，现在荆州已经完全不是大楚的对手了。
太远就不说了，至少说是短期之内，他们是没有反抗的机会了。
既然这都已经成为了事实了。
那就没有必要再继续反抗了。
与其反抗被绑着，还不如老实一点儿，跟其他的自由（daea）人一样，能够自由地行动。
毕竟被绑着赶路，真的不是太舒服。
他们很多人都感觉，自己的手都快不是自己的了。
他们甚至是怀疑，再继续这么下去，自己的手可能就废了。
所谓好汉不吃眼前亏。
在跟高雁达成了一些列的不平等条约之后，这些人也瞬间就成为了，他们之前鄙视的叛徒中过的一员了。
开始帮着楚军，收拢其他的溃兵，还帮着他们看押这些人，让他们保持安静老实。
以此来换取更多的自由。
高雁这边也乐得清闲。
有了这些人的帮助之后，就能更多地解放出一些自己人出来。
他手中能用的机动兵就越来越多了。
人手多了，就能更快地收拢其他的溃兵了。
为了更好地完成收拢溃兵。
高雁就在原地驻扎了下来，开始建立起了简单的军营。
把收拢过来的溃兵分开地看押起来。
这样一来，就不用继续带着这些溃兵到处走了。
也就不用担心，溃兵多了，会不会在他们战斗的时候，突然就反水了的问题。
以临时的军营为中心，高雁派出几个小队，开始向着周边蔓延，寻找着其他的溃散的荆州兵。
与此同时，派出人手，去大本营跟俞姜然汇报这边的情况。
让俞姜然那边派出过来押送这边的溃兵回大楚城去。
说实话，随着手中的降兵的数量越来越多，高雁这边的压力也越来越大。
粮草难以为继也就算了。
跟这么多的降兵待在一起，始终不是一个安全之计。
安全隐患实在是太大，高雁有时候连睡觉都睡不安稳，睡觉的时候，都恨不得能睁着一只眼防备着。
虽然说降兵们暂时都表现得很老实。
但是谁又知道，他们会不会暗地里在策划什么阴谋呢？
万一要是出现了什么情况，一旦有任何一小部分的降兵出现骚乱，其他的降兵肯定是会跟随的。
到时候真的就乱起来，怕是就一发不可收拾了。

第517章 按部就班
要知道，现在高雁的大营之中，随着周围不断地有降兵送过来。
降兵的数量正在不断地增长。
现在的降兵的数量，已经是大楚军的几倍了。
暂时还能压制住他们，可随着降兵的数量继续的增长，这里面肯定会出现一个不能压制住降兵的临界点。
毕竟谁都不想当降兵。
就算是那些看起来老实的降兵，一旦给了他们反抗的机会，他们也肯定是不会犹豫的。
为了杜绝这样的事情发现，最好的办法就是，一边收拢溃兵，一边把降兵开始向着大楚城那边押送。
让这边答应里的降兵跟楚军的比拟，维持在一个安全值。
俞姜然刚刚把崔莹灵带回大楚城，还没有来得及做其他的事情，高雁派出的通讯兵就给俞姜然带~来了高雁的消息。
看完高雁那边的请求，俞姜然把情报转手递给了身旁跟-着的徐庶。
“军师，看看吧，我们的这位高将军，现在也开始学会动脑子-了。”
俞姜然看到高雁的请求，很高兴。
以前的高雁，也就是跟着他一起冲锋陷阵，只知道打仗的莽夫。
 在俞姜然看来，这样的人，最多只能作为先锋，不能为将，为将者至少得有谋略才行。
只知道带着人，一味地冲杀，这样的人，只能打顺风仗。
要是真的吃了败仗的话，肯定是无法把握住自己的军队的。
因为他能掌控的最多就是自己了。
可是现在看来，随着跟俞姜然一起的历练，终于算是学着跟俞姜然一样，开始动起了脑筋来了。
这样一来，高雁就算是能有一个成为将才的潜质了。
俞姜然现在手中缺人，一直都想要有属于自己的将才，给自己分担一些压力。
可惜，能叫得上名的将才，都被其他的势力瓜分殆尽了。
俞姜然能做的就是从别人的手中去抢，可问题是从别人手中抢来的将，他又怎么敢轻易地重用呢？
这就造成了，俞姜然这边一旦有打仗，都需要这个主公亲自前往。
你以为俞姜然真的就喜欢这种打打杀杀的日子吗？
不！
他不喜欢。
可他不喜欢又有什么用呢？
手下没有几个能用的人，为了保险起见，就只能自己来做了。
为了能解放自己，俞姜然是一直都在打磨高雁，想要把高雁培养出来。。。0求鲜花。0可是不知道怎么滴，高雁在他身边的时候，一直都没有表现出来自己的想法。
什么都是听俞姜然的，好像只会听俞姜然的命令行事。
这让俞姜然一度非常的沮丧，差点儿就觉得高雁是一块朽木了，不可雕也。
没有想到的是，这一次，只是简单的让高雁自己独自地去收拢溃兵，高雁还真的就做得不错。
懂得权衡利弊了。
还懂得了利用溃兵之间的分歧，用区别对待来，进行简单的分化瓦解了。
看样子，这个高雁进步不少。
这让俞姜然很高兴。
看来真的是想要让人成长，必须得给人家一个成长的机会才成。
以前老是把高雁待在身边，高雁就是想要发挥，也发挥不出来。
什么事情，都被俞姜然安排得妥妥的，他也就不用多动脑筋了。
俞姜然以前还真的没有发现这个问题。
他把高雁带在身边，就是想要亲自训练培养一个将才。
可是没有想到的是，反倒是压制了高雁的成长。巾。

第518章 意愿
这次也算是一个偶然的机会，让他发现了自己的问题所在。
高雁不能让他满意，并不是人家高雁的问题，是他自己把高雁看得太紧了。
一点儿锻炼的机会都不给人家。
看看这次，一旦有了机会，高雁的表现还是不错的。
至少说算是有勇有谋了。
“主公看样子挺高兴嘛，高将军终于是能独胆一面了。”
徐庶看了看高“八五三”雁的信，也很满意的点了点头。
不过高雁的这个信里面的请求，他却有着不同的看法。
“主公，属下有一个不同的想法，不知道当讲不当讲。”
“军师，你想到什么就直接跟我说就行了，就不用跟我打哑谜了。”
俞姜然说道：“是不是对这些降兵的处理办法，你有一些自己的想法啊？”
“主公猜得不错，属下只是想，如果把这些降兵都送回了大楚城的话，我们以后该如何来处置这些人呢？
难道真的像主公说的那样，给他们自愿原则去留的权利？
如果真这样做的话，我们为什么又要把他们送回来呢？
这不是就有些多此一举了吗？
当然，我知道，把荆州兵送到大楚来，其实只是完成一个既定的仪式，在他们心中留下一个大楚的阴影的同时，也让大家心中都清楚，大楚胜利了，荆州败了的事实。
还有一个就是，主公肯定是考虑到了，在打败崔莹灵之后的，对荆州那边的处置的问题。
如果把这些人直接放回去了，可能会对我们接下来的接收荆州有一些的阻碍。
不如就把他们全都给押送到大楚城来，先留他们一段时间，这段时间我们的人，正好就能过去把荆州那边的事情给解决了。
等到放他们回去的时候，荆州那边的事情已经算是尘埃落定了。
他们即便是有什么其他的想法，也是没有办法了，只能承认现实。
最多就是暗地里搞一些小动作，不影响大局。”
“嗯，军师猜得不错，我就是有这方面的考虑，才让他们把降兵都先押送道大楚来的。”
俞姜然笑着说道：“其实我也知道，最好的办法就是，把他们就地给解散了，这样一来减少了我们自己的麻烦不说，还能给我们剩下不少的费用。
可这样做我们是轻松简单了。
但祸根也埋下了……0这些人里面，可是有着很多的不安分的人的，把这些人放回去，谁又能肯定，他们就真的会老老实实地回家种田呢？
毕竟大家打仗都习惯了，让他们回去种田，他们肯定是不习惯的。
就算是短期内，能忍得了，但是长期呢？
所有啊，我觉得，愿意继续当兵的，就把他们给收编了，让他们继续当兵。
要是不愿意继续当兵，就让他们自己回去。
这些荆州兵中，肯定是有很多人是被迫卷入战争的，他们原本就是老老实实的种田人，对于他们来说，种田比当兵要安全得多。
他们肯定是愿意去种田的。
我所要做的，就是把他们给区分出来。
愿意当兵的就当兵，愿意种田的就回去种田。
我一4.0直认为，人的主动能动性是很重要的。
想当兵的人才能当得好兵，同样的，想种田的人，才能种得好田。
军师，这个社会的分工是不同的，有农民，有工人，有军队，也有管理者，我们作为管理者，需要做的就是最大限度地给他们创造出一个好的机会来，让大家都能凭着自己的意愿来做事儿。”。

第519章 办法
俞姜然想要的就是，让大楚人，各司其职，各尽其能。
种田的能安心种地，不会担忧自己种出了粮食，却会饿肚子。
当兵的能好好当兵，不会担忧自己拼命挣来的军功，被其他人给抢占了。
“嗯，主公考虑得很周到，我觉得只要我们把荆楚之地稳定下来，慢慢儿地发展起来，是有一天能做到的。”
徐庶说道：“其实我对那些收拢的溃兵，是有那么点儿小小的建议的，不知道可行不可行？”
“说吧，军师，不要跟我绕弯子了。”
俞姜然笑着说道30.“我觉得吧，既然高雁都已经把收拢的溃兵给分化出来了，我们是不是可以利用这些溃兵，来接收荆州呢？”
徐庶道：“主公，我是这么想的，我们大楚和荆州打了这么多次的仗，双方都互有死伤，所以，荆州那边的人，对我们大楚肯定是有一些仇怨在的。
如果在这个时候，我们大楚的人过去，接收荆州，他们或许真的会闹出一些事情出来，给我们制造有些麻烦。
这些麻烦不管大小，总归是麻烦。
如果，我们能利用高雁收拢过来的那些，带着他们回荆州，让他们去接收荆州的地盘，然后再人命他们来管理护卫当地，是不是就能减少两地之间的冲突了？
主公，以前我们大楚只有楚地的时候，我们当然是首先替楚地的人考虑。
可是现在不同了，现在荆州已经归入了我们大楚了，那么以后不管荆州，还是楚州，都是属于我们大楚的子民。
我们对待这两地的人，应该一视同仁才对。
我们在接收荆州之后，就应该有意识地淡化楚州和荆州之间的仇怨，让大家以后都不以荆州人和楚州人自称了，最好是让他们都能成为大楚人。”
“嗯，军师想得很深远，我暂时都还没有想这么多。”
俞姜然说道：“这个提议也不错，既然这事儿由军师你提出来的，你心中肯定是有了一个初步的想法了。这样吧，荆州的事情，我就全权地交给你来处理了。
 我会把高雁派给你当助手。
你负责荆州那边的民事，他就负责军事。
你们相互配合，争取尽快地把荆州收拢在我们手中。这样一来荆楚之地都到了我们手中了，我们就可以慢慢儿休养生息了。
想想这些年，打了这么多仗，最苦的就是百姓了。
我们是应该让他们好好地歇息一下，过过天平日子了。”
“主公请放心，徐庶一定把这件事情做好。”
徐庶对着俞姜然深深地鞠了一躬，然后就匆匆忙忙地走了。
他得尽快地去安全，到荆州的事情。
大楚这边，既然俞姜然回来了，853就不怕没有人来领导了。
有了俞姜然坐镇，大楚城不会有任何的问题。
徐庶这个军师一直都想要施展自己胸中的才能，可惜，一直都在跟着俞姜然，他感觉自己好像有些发挥不出来。
因为俞姜然这个主公实在是太厉害了，很多事情，都不用他这个军师去提醒，人家自己就知道了。
甚至人家做得更好。
这就有些尴尬了。
徐庶一直都觉得，自己这军师当得有些名不副实。
该做的事情，没有怎么做，尽是在给俞姜然擦屁股，管理后勤什么的，都没有自己发挥的机会。。

第520章 焦头烂额
现在楚州和荆州的战争落幕。
大楚占领整个荆楚之地，也只是时间的问题。
就像是俞姜然说的那样，大楚得到了荆州之后，在这周围，已经没有什么能够威胁到大楚的势力了。
只要大楚自己不主动地发起战争。
接下来的很长一段时间内，大楚就能安享太平了。
战争事情需要将，太平时期就是需要相了。
徐庶一直都觉得，自己做一个良相还是没有问题的。
想要做大楚的这个良相，至少是需要展现出自己的一些实力来才行。
现在就有了这么一个机会，只要他能顺利地接收荆州，把荆州纳入到大楚的统治之中，他就算是有了更多的资历了。
当然，更重要的是，要在俞姜然这个主公面前，展现出自己治理内政的能力。
唯有有了这个能力，才能有获取治理权的机会。
让徐庶放心的是，俞姜然这边，暂时来投奔的士人还少。
就算是有那么几个，也没有跟他徐庶竞争的能力。
现在只要他走在了前头，以后就算是有了厉害的谋士过来投奔俞姜然，他徐庶也能最先受到重用。
如果最先受到重用的他，都不能竞争过其他的后来者的话，你就只能怪他自己实力不济了。
徐庶的行动很快，没多久，他就来到了高雁的临时营地了。
他这前来，除了带来了俞姜然的任务，还有就是带了一个将领过来，接替高雁的工作。
至于说高雁，他需要带着他手下的精锐，还有那些主动投降过来的荆州兵，一起去荆州。“军师？你怎么来我这里了～？”临时军营之中，高雁正忙得焦头烂额。
以前没有做这些琐事，他还不觉得有多麻烦。
现在真的变成自己独自掌控一直军队，什么都要你来管的时候，才知道，这当主帅也没有什么好的。
什么粮草，兵士，还有降兵，一大堆的问题。
每个问题都需要他来解决。
每天都有很多的小事儿，需要他亲自来处理。
到这个时候，他才明白过来，那些个当将领的，为什么都喜欢带几个幕僚一起。
原来这幕僚还真的是有些作用的。
比如说现在这种情况，他是忙得不可开交，从早忙到晚，累得连吃饭的时间都没有。
如果说，他能有两个幕僚的话，很多事情就不需要他亲自来做了。
直接交给他的幕僚就行了。
当然，这种想法是很简单的，可要实施起来，那就有些苦难了。
那些所谓的名仕，一个个都是恃才傲物的。
没有那么点儿实力，想要招揽他们在你手底下做事儿。
别说是没门儿了，连窗户都没有。
就算是有那么几个人来了，你也不一定能用上。
高雁这边，正在想着，是不是想想办法，找人去请两个读书人过来，帮自己做事儿的时候，他就听到汇报，说军师带着人来了。
高雁那个（诺的的）高兴啊，见到军师徐庶，就像是见到了救兵一样。
“々你不是让人给主动送回去一份信吗？主公看了，对你赞赏有加，还说你有勇有谋来着。”
徐庶笑着说道明。
“呵呵呵，我那不叫什么，我都是跟着主公久了，就沾染了一点儿他的聪明劲儿。”
高雁说道：“不瞒军师你说，我最近一个人的时候，我遇到不能觉得事情的时候，我就会开始想啊……”。

第521章 认可
“你想什么啊？”
徐庶笑着说道：“你想主公了？”
“哈哈哈，军师真是神机妙算，我遇到麻烦，我就会想主公，我就会想，主公要是在的话，那就好了，那就不用我那么麻烦地去想事情了。不管是遇上什么麻烦，主公都能解决。”
高雁道：“可问题是，主公他不在啊。那我也没有办法，我自己想不出好的解决办法出来，我就会想，要是主公在的话，他会怎么做？
还真别说，我这么一想，立刻就有了解决的办法。你说神奇不神奇，军师？”
“这没有什么好神900奇的，你这是跟着主公久了，耳濡目染之下，你已经学会了主公的思考问题，解决问题的办法。
虽然说你是借助主公的想法，想出来的办法。其实究其根本，这还是你自己的想法。”
徐庶说道：“所以啊，高雁，你以后可就不要再妄自菲薄了，也不要说自己自己不聪明，只管打仗就行了。
其实你这个人挺聪明的。
不但是我这么觉得，主公也是这么觉得的。”“是吗？主公也觉得我很聪明？”
高雁有些不信，他记得不久前，俞姜然还说过他蠢来着。
“当然，主公如果不是觉得你聪明的话，就收拢溃兵，这么重要的事情，他怎么可能让你一个人来做？他让你来做这么重要的事情，就是对你的能力的认可，你明白吗？”徐庶说道。
其实从一开始，他就知道，俞姜然对这个高雁有很大的期望。
如果不是俞姜然对高雁很看重的话，他怎么可能会是走那里，都把高雁给带上呢？
难道凭借俞姜然的武力值，还需要带上高雁这么一个武将吗？
根本就没有需要。
所以，俞姜然带着高雁，肯定是有他自己的考虑的。
别人可能不明白俞姜然的用意。
但是徐庶能看出来，俞姜然就是想要把高雁培养成能独当一面的将才。
主要是俞姜然手底下，能拿得出手的将（daea）才，实在是太小了。
他必须得给自己培养一个出来。
这样的话，他这个主公，就不用什么战事都想要亲自上场了。
以前的地盘小的时候，还无所谓。
可随着俞姜然拥有的地盘越来越大，他需要做的事情就越来越多了。
不可能把自己的精力，全都耗费在军队上面。
一个势力的发展，军队的强大固然重要。
但是内部的农业的发展，和商业上的繁荣，也是非常重要的。
俞姜然需要分出精力来做其他的事情，就需要有人来帮他带兵打仗。
这个人不但要能力，还得要有忠心。
高雁的忠心肯定是没得说的，跟俞姜然一路走来的人，不存在忠心的问题。
唯一让俞姜然不放心的就是，高雁的性格，适不适合独当一面。
因此，在收拢溃兵的时候，俞姜然就趁着这个机会，考验了高雁一把。
如果能成，他自己就轻松了。
可以让高雁承担更多的职责。
可要是失败了，那也没有什么，只能继续地锻炼。
而俞姜然自己，就得继续承受更多的责任了。
现在事实证明，高雁能够独胆一面的时候，俞姜然是真的高兴坏了。
当时站在一旁的徐庶是看得很清楚的。
“嘿嘿，能得主公看重，我高雁以后一定得更加努力地做事儿才行。”高雁就像是一个受到表扬的孩子一般，笑得很开心。。

第522章 新任务
跟了俞姜然这么久了，终于算是得到了他的认可了。
以前高雁跟在俞姜然身边，看着俞姜然什么事情都能安排得明明白白的，什么事情都懂，他就觉得，主公实在是太聪明了。
相映衬之下，那就是他自己实在是太傻了。
高雁其实不~傻，他还很聪明的。
就是一直呆在一个更加聪明的俞姜然身边，把他的那股聪明劲儿给压制了。
有俞姜然这个显眼的太阳在，谁能看到他高雁身上的那点儿光辉呢？
连高雁自己都有些不太自信，就算是有时候，灵机一动有了好点子，他也以为，那都是俞姜然给他的灵感。
所以，这也就导致了，高雁在遇到麻烦的时候，就容易想起俞姜然的原因。
他就算是自己想出了好主意来，也会觉得是靠俞姜然的帮助，才想出来的。
“不用急，高雁，你表现自己的机会来了。”
徐庶说道：“你知道我为什么来你这里吗？”
“哦，我怎么知道，我刚才还问军师你来着，你都还没有告诉我呢，你快说吧，军师，你都急死我了。”高雁说道。
“我这次过来，是带着任务过来的。”
“任务？主公那边，有给我的新任务了吗？”
高雁高兴地问道。
他在这边收拢溃兵，已经开始有些厌烦了。
天天都是一些乱七八糟的琐碎的事情。
事情都很简单，但是太多，做起来实在是太费时间了。
与其在营地里做这些事情，他还不如带着兵出去打一仗来得痛快。
“嗯，主动给你下了新的任务，那就是带着你手下的人，还有你收拢过来的那些投降之后态度很好的荆州兵，我们一起去荆州。”
徐庶说道。
“去荆州？这个时候吗？”
高雁望了望外面说道：“军师，我不是不想去，可是你也看到了，我这营地中，好不容易才收拢了这么多的溃兵，好不容易才让他们老实下来，要是我们走了，他们没有人管束，不是又跑了吗？
军师你是不知道，这些家伙有多可恶，大部分还好，只是想要逃回家去，这些就不多说了，就是有少部分人，居然带着人去洗劫村庄，这一路上，我们都接收到了好几个村庄的求救消息。
……0求鲜花……0也幸好我们的动作快，把大多数的溃兵都给收拢了起来。
流窜在外面的溃兵只能算是少数。
他们就算是想要闹事儿，也闹不出太大的事情来。
可是，现在这么多人聚在一起，我怕一旦有什么风吹草动，他们要是闹起来，那麻烦可能就会太大了。要不这样吧，等我把这些溃兵的事情解决了之后，咱们再去打荆州去？”……00高雁现在想的就是，既然做了，就要把手里的事情做完。
有始有终嘛。
这些个溃兵，别看在他的手下像个鹌鹑一样，但要是放他们出去，他们在面对普通百姓，那是瞬间就能变成豺狼虎豹。
高雁可不想，因为自己的过失，让附近的百姓遭殃。
这样的事情，要是传回大楚城，被俞姜然知道，他高雁可就丢脸了。
刚刚被表扬完，就把事情给搞砸了。
肯定是非常丢人的事情。
“这边的溃兵的事情，你不用担心，我在来的时候，就给你带来了接替你的人了。在我们走之前，他们就会把这里的营地接手。”巾。

第523章 做事方法
徐庶也没有想到，以前大大咧咧的高雁，现在居然变成了一个谨慎的人了。
这个变化，着实让人有些心惊了。
不知道他到底是经历了什么，才突然变得这么的小心谨慎起来。
当然，高雁的这个变化，并不是什么坏事儿，不但不是坏事儿，还是好事情。
一个合格的将领，就是需要一个谨慎的性格才行。
想要打胜仗，必须得先保“九一七”证自己不输。
在自己不输的基础上，再去寻找胜利的机会。“那就好，有人接替我的工作，我就放心了。”
听说有人来接替他的工作了，高雁松了一口气，整个人都放松了不少。
心里的那块石头也落地了。
这些天来，他是吃不好睡不好。
每天都在担心着，这样那样的有可能会出现的危险。
为了能更好地应对危险，他是想了很多的办法，来扫除营地中的隐患。
不给危险发生的机会。
比如说把分花开的降兵们，混居在一起，让他们互相监督。
在高雁看来，只要是有着不同想法的几波人待在一起，那就很能有成事儿的机会。
不但不能联合在一起，他们还会相互地扯后腿。
谁要是胆敢想要做点人什么，其他人肯定会在第一时间阻止他。
毕竟大家都不想被连累。
如果说要联合在一起做事儿，他们根本就没有信任的基础，也就没有可能真正的联合起来了。
高雁每天都在想这些，他以前认为是阴谋诡计的东西。
跟着俞姜然久了，潜移默化的，他就有了俞姜然同样的思考问题的方式。
事实证明，越得太多，实在是太累了。
高雁甚至发现，自己连晚上睡觉的时候，做梦都是梦见的那些溃兵在阴谋闹事儿。
这样的日子，真的不是人过的啊。
高雁天天都在盼望着，自己送出的信什么时候到主公俞姜然的手上，主公那边的指示，什么时候能来。
这里的溃兵，什么时候才能送回大楚城去。
只要把这里的溃兵送走一些，高雁的压力就会少多了。
可问题是，溃兵不但没有少，还在与日俱增。
他是越来越担忧，现在好了，这个问题不用他来担忧了。
后面有其他人替他担忧了。
他现在可以跟着军师徐庶去打仗了……0还是打仗更舒服啊。
高雁这边心中感慨，就听到那边徐庶说道：“高雁，我们这次过去，主要是去接收荆州的地盘的，不一定要打仗，我们以和平解决为主，直接镇压为辅。
只要是能说得通的，我们就尽量地说通他们，让他们接收我们大楚的管辖统治。”
徐庶看到高雁激动的样子，就知道他在想打仗了。
可惜，他们这次过去，并不是去打仗的。
所以他得提醒一下高雁，不要到时候因为高雁的冲动，把事情给搞砸了的话。
高雁不好受，他这个军师肯定是也得担责的。
可以说，自俞姜然让徐庶跟高雁一起去荆州起，徐庶和高雁两人就4.0成了一条绳上的蚂蚱了。
不管是谁出了事情，另一个人都是需要负责任的。
徐庶觉得，自己有必要提醒一下高雁，让他不要乱来。
“既然是和平为主，军师你过去就行了啊，带着我干什么呢？”
高雁听说不打仗，瞬间就没了精神了。
“我不是说了吗，和平为主，但是有些人不听我们的，硬是要反抗的话，我能怎么办呢？”。

第524章 打成一片
徐庶笑了笑，然后说道：“我说的他不听，你就只能由你，拿着你手中的刀去教育教育他们了。”
先跟他们说理，讲理的话，就讲理。
如果人家不跟你讲理，那就只能动刀了。
这就是徐庶的办法。
他虽然是个文人，但是并不是什么迂腐之人。
有的时候，该动手的时候就要动手，不该动手的时候就不动手。
但就算是不动手，你也得准备好，要有随时动手的能力。
只有这样，才能保证万无一失。
“啊，我明白了。”
高雁点了点头，道：“军师，你放心吧，只要有我在，那些家伙翻不起大浪的。不过，既然我们是去接收30荆州的地盘的，你让我带着荆州的那些降兵干什么呢？
万一让他们回去之后，他们给我们捣乱，那可怎么办？”
“呵呵，这个问题，我跟主公已经想好了。”
徐庶说道：“我们准备让荆州人去管理荆州人，让他们慢慢儿地适应我们大楚的统治。如果我们大楚的人直接去占领他们的土地的话，他们可能会因为我们大楚要抢他们的地，甚至可能会奋起反抗。
可要是他们看到的是他们荆州人在管理他们的话，他们或许就不会那么的反感了。”
“好吧，这些东西我不是很懂，既然主公和军师你都觉得可行的话，我肯定是没有任何的问题的。”
高雁说道：“我这就去把那些老实的人给挑选出来，然后带着他们去荆州。”
“高将军，你不但要把他们挑选出来，你还必须得让他们加入到你的军队之中去。让楚州的人跟荆州的混合在一起，明白？”徐庶说道。
“我明白，大家在一起，相互监督嘛。这个我懂，这样做的话，他们肯定就不敢有异心了。”
高雁说道。
“不不不，高将军，我们想要的重点不是让手下的人相互监督，我们想要的是让楚州兵和荆州兵能慢慢儿地打成一片，不分彼此。
从此以后，大家都是大楚的军队了，再也不会楚军和荆州军了。
唯有让他们消除彼此之间的隔阂，才能更快把荆楚之地融合在一起，我们大楚才能有一个稳固的地盘，知道吗？”
徐庶跟俞姜然一样，也开始有意识的教导起高雁来。
 “明白了，这个以前主公跟我说过。”
高雁点了点头，道：“我这就去，按照军师说的，让他们打成一片。”
对于军队的了解，高雁肯定是要比徐庶要多。
他一直都在军队中摸爬滚打。
知道怎么才能更快地让士兵们建立起稳固的友谊来。
其实很简单，那就是达成一片，真正的打成一片。
让他们来一场友谊赛，就能促进大家的关系了。
所谓不打不相识嘛。
当然，这个打并不是917真打。
高雁在挑选出一些自愿加入到大楚军的降兵之后，就准备在军队中举行一场简单的比武大赛。
这个大赛，说是比武大赛，其实也不是真正的比武。
就是让从众多军士之中的士兵，比一比谁跑的速度快啊，谁的耐力好啊，谁射箭射得更准啊什么的。
这些比赛的项目，在荆州兵看来，还很新奇，可是在大楚这边就不算什么稀罕事情了。
不过在于这种大赛的时候，每一个士兵都非常踊跃的参加。
他们都知道，这样的大赛，不但有金钱奖励，甚至还有机会升职。。

第525章 稳打稳扎
徐庶没有着急着走，而是给了高雁三天时间整备兵马。
高雁用了三天时间，把手下的人和愿意加入大楚军队的荆州兵整合在了一起。
三天之后，高雁带着两万兵马，离开军营，开始向着荆州进发。
走出军营没有多远，徐庶就把高雁叫到了身边，对高雁说道：“高将军，接下来的路程，我可能不会跟你一起走了。”
“啊？军师？你不是说，我们要一起去平定荆州吗？”
高雁有些迷惑，这个时候，徐庶要搞什么飞机。
“是的，我们要一起平定荆州，但是在去荆州之前，我还有几个地方要去，还有人要见。”
徐庶笑着说道。
“跟平定荆州的事情有关？”高雁也不傻，一听就猜到了徐庶的目的。
“不错，我在荆州有个朋友，他在这边还算是有些名气，对荆州也非常了解，如果能请到他出山帮助的话，我们的事情就事半功倍了~.”
徐庶说道：“如果要是请不到的话，我们这次的荆州之行，怕是不会那么太平啊。”
“军师，你们想的那些事情，我不是很懂。但是我想的就很简单了。”
高雁说道：“这荆州的兵马，已经被崔莹灵给耗费得差不多了，现在是荆州最虚弱的时候，我们这个时候进荆州，应该没有什么大问题的，就我手里的这两万人，只要军师你一声令下，我就能直接把荆州给夺过来，不管他们愿意还是不愿意。
只要把荆州给占领了，其他的事情，那不是就简单了。
谁听话，我们就让谁帮着管理荆州，谁要是不听话，你告诉我，我直接把人拉出来砍了就成了。”
高雁是军人，他想的办法，都是很简单的办法。
那就是直接杀人，支持大楚占领荆州的就是自己人，就让他们继续逍遥地活着。
要是谁想要找死，反对大楚占领荆州，那就只能让他们去见阎王了。
在高雁看来，其他的都是虚的，生命才是最重要的。
只要是聪明的人，应该不会跟自己的命过不去的。
当然，如果真的有想要找死的人，他也不介意成全他们。
“呃，高将军，我们想要的不仅仅是占领荆州，我们还需要治理和长期地经营荆州。
如果我们只是想要单纯地占领荆州的话，你这么做没有错。
但是如果我们想要治理荆州，简单的杀戮，是不能解决根本问题的。
到时候我们即便是靠杀戮，得到了荆州，下马的人也都是阳奉阴违的，他们不会真心给我们做事儿的。
也不会真的听我们的。
我们手上的人手有限，想要治理好荆州，肯定要需要当地人的支持才行。
想要获得当地人的支持，就不能随便地杀人。
得跟他们讲道理，道理讲不通的时候，我们再动刀也不迟。”
徐庶想的很明白，俞姜然这次让他来荆州（诺得赵），是一次试探，也是一次机会。
如果他能把这次机会把握住，真的能很好地处理好接管荆州的时候，说不定到时候，荆州这边的民事就会落在他的头上了。
毕竟，俞姜然手上现在根本就没有几个人凯。
能拿得出手的也就只有他徐庶了。
虽然说大楚的基础在楚州，但是荆州这边也是对大楚及其重要的一部分。
俞姜然肯定是不敢轻易任命。。

第526章 缓慢推进
俞姜然自己要坐镇大楚城，那么就必须派一个得力的助手，帮助他驻守荆州。
武将方面，肯定是高雁无疑了。
从俞姜然当初看到高雁的信之后的反应就知道。
俞姜然手下的将领之中，能独当一面，又能得俞姜然信任的人，怕是就只能是高雁。
唯有把高雁这么一个人，放在荆州这么一个对于大楚非常重要的地方，俞姜然才会放心。
文臣的方面，能有地方自理能力，又能相信的人，徐庶想来想去，就只能是自己了。
所以他这里得好好表现，如917果真的能把这件事情做好。
说不定要不了多久，他就能成为荆州刺史了。
当然他也不是想要当什么官，主要是能有一个展现自己才华的机会。
他当然是非常高兴的。
“好吧，动脑子的事情，当然是军师你来做，这动手的事情，就交给我就行了。”
高雁笑着说道：“军师，你就直接跟我说，接下来我们该怎么做就行了。”
“嗯，的计划是，我这边带少量几个随从，去见见我朋友，你这边呢，带着大军，缓缓靠近荆州，不能太慢，也不能太（daea）快。”
徐庶想了想，说道：“咱们就以半个月为限，你就按照半个月到荆州行军就行了。我们必须要保持对荆州那些蠢蠢欲动的人的威势，不能让他们有反抗之心。
要让荆州的世家大族都知道，这荆州，我们大楚是要定了。
谁要是敢乱动，我们就会让他们吃不了兜着走。”
“那么，这个没有问题，可是军师，需要半个月的时间吗？会不会太长了？万一荆州的人做好了准备怎么办？”
高雁看来，兵贵神速，既然荆州的大军已经败了。
就应该在荆州那边还没有反应过来的时候，直接就冲上去，拿下荆州。
等到拿下荆州之后，荆州的人就算是反应过来了，想要反抗，也不是那么容易的事情了。
到时候他们会掂量掂量，自己的实力，到底是不是大楚的对手。
“我们现在就是需要给荆州人一个时间，给他们一个选择考虑的时间。”
徐庶笑着说道：“我们现在摆明架势，要拿下荆州，就是想要让全荆州的世家大族都知道，我们大楚来了。
他们接下来能做就只有两条路。
一个就是跟我们大楚合作，他们继续享有他们的权利。
另一个就是跟我们大楚对抗，赢了，他们就能得到荆州，输了就满盘皆输。
其实对于这个选择，他们根本就没得选。
只要不是傻子，他们就应该很清楚，就凭他们的那点儿实力，根本就不会是我们大楚的对手，一旦动手，那就是等于找死。”“军师说得有些道理，但是万一真的有人想要找死怎么办？”高雁知道，有些事情并不能按照常理来推断。
如果所有事情都能按照常理来推断的话，这个世界就不会有意外这么回事儿了。“如果真的有人找死，那我们就成全他们也未尝不可啊？”徐庶笑得有些森然，他虽然是个文官，但是还是有杀伐之气的。
要知道他年轻那会儿，也不是个安分的主。“我明白了。”
高雁道：“那军师你就去忙你的事情吧，你放心，你交代给我的事情，我会做好的。我会慢慢儿地推进，在这个过程中，如果真的遇到反抗，我会坚决地予以打击，一次性把他们给打痛了。让他们知道，我们大楚的厉害。”。

第527章 士族聚首
徐庶跟高雁交代好了事情之后，就领着数十人的精锐护卫，骑着快跑，朝着隆中而去。
等到他来到隆中之后，就立刻拜访了自己的好友诸葛亮。
当他来到诸葛亮隐居的地方的时候，诸葛亮正好不在家，家里人说他出去访友去了，不知道什么时候才能回来。
徐庶问清楚之后，知道诸葛亮去是见庞德公去了。
徐庶心中一喜，就带着人朝着庞德公所在而去。
原本徐庶获得俞姜然的这个任务，让他来平定荆州的之后，他就一直在想，自己要怎么做，才能更好地拿下荆州。
很明显，俞姜然想要的并不仅仅是一个荆州城。
他先要的是整个荆州地区。
如果只是想要一个荆州城的话，根本~就不需要兴师动众。
在荆州的军事力量都被崔莹灵给败光之后，荆州已经是没有牙齿的老虎了-.看着吓人，但是对一付起来很简单。
只需要带着两万人，直接冲到荆州城下就行了。
可能都不用他们攻城，荆州城的人就会主动地把城门打开，让他们进去。
毕竟大家都是要命的。
本来就没有胜利希望的战争，谁都不会打。
可拿下荆州城简单，想要控制整个荆州区域，为大楚所用，那就有些困难了。
或许有人会说，占领了荆州之后，可以再慢慢儿地控制整个区域。
但是，问题并不是这么简单的。
在荆州这片地区，掌控地方的从来都不是什么朝廷，一直都是本地的世家大族。
荆州可以说，就是世家大族的荆州。
想要通知荆州，就需要获得这些世家大族的支持才行。
如果没有这些世家大族的支持，就算是得到了荆州，那也只是一层皮而已。
徐庶很清楚俞姜然的理想是什么。
也知道俞姜然以后想要干什么。
但是以后的事情，那只是以后的事情。
现在的事情是需要解决荆州的问题。
跟着俞姜然这么久，徐庶不止一次在俞姜然口中听到关于他对世家大族的看法。
俞姜然要是得势的话，可能会不遗余力地打击世家大族。
虽然说俞姜然没有明说，但是徐庶能够猜得到。
要说起来，徐庶这个时候，跟世家大族联系合作，跟俞姜然想要的是有冲突的。。。0求鲜花。。。0但是这也没有办法。
现在想要最快地得到荆州，就必须的要世家大族来配合才行。
徐庶想要做的就是得到世家大族的支持，至于说以后对付世家大族。
真到了那个时候，他也不会手软。
不管是谁做了老大，都不会喜欢世家大族的。
他们是对统治的最大的危险。
徐庶带着人，好不容易来到庞德公家门外，却是被拒之门外了。
作为世家大族，他们的消息还是非常灵通的，所以在徐庶还没有到这边的时候，庞德公这边的人，已经是知道了他要来的消息了。
他们不但知道徐庶要来，还知道，徐庶是来干什么的。“说说吧，各位，现在是我们荆州做出选择的时候了。”庞德公对着在场的十数人说道。
汇聚道这里来的人，其实都是来商量关于荆州的未来的事情的。
大家都是荆州的大族，虽然平日里也存在着竞争，但是总体上还是一体的，各家之间都是有着千丝万缕的联系的。
荆州的大族，可以说是一荣俱荣一损俱损。巾。

第528章 迫在眉睫
从楚州那边，打败的军士逃回来之后，带回来大败的消息之后，整个荆州都有些不太安宁了起来。
有些有了别样的想法，想要乘势而起的人有。
先要投奔其他势力的人有。
甚至还有人提议，要邀请一个强大的势力，进入荆州，对抗大楚。
荆州的这次惨白之后，明眼人都知道，大楚肯定不会浪费这个机会。
迟早“九一七”都会出兵荆州的。
他们作为荆州的掌控者，必须得做出抉择。
是选择跟大楚合作，大家一起共享荣华呢，还是选择跟大楚对抗，把大楚赶出荆州。
合作的话，就简单了，派出一个代表，表明荆州这边的诚意，就能行了。
可他们又害怕，如果跟大楚合作的话，他们荆州的这些人，会被一直不对付的楚州打压。
如果真的是那样的话，还不如从一开始就选择反抗。
可要是选择对抗。
大楚的军队，乘胜而来，兵峰正锐，这个时候，荆州肯定不会是别人的对手。
最后也只能是惨败收场。
想要对抗，仅仅是靠荆州这点儿实力是不成的，必须得请外援。
可要是请外援的话，到时候打败了大楚军，把大楚的人赶走之后，外援赖着不走，他们又该怎么办呢？
有道是请神容易送神难啊。
现在荆州士族就是麻杆打狼两头都怕。
所以他们很犹豫，就选择在荆州最有名气的庞德公这里聚首，想要大家一起好好地商量商量，争取在大楚动手之前，想出一个万全之策了。
可是让他们没有想到的是，大楚那边的人来得这么快。
他们这边还在商量，人家就找到门口来了。
“诸位，据前方的人汇报，楚州大将高雁，已经率领数万人马，进入了荆州地界儿了，如果我们不能尽快地拿出对策的话，人家要不了两天，就能拿下荆州了。
到那个时候，我们就算是想要做点儿什么，也没有机会了。”蒯良说道。
“呵呵，子柔兄不用太着急，按照我的推测，高雁的这路人马，不会走得太快的。”
诸葛亮笑着说道。
“孔明兄，为何会如此推断呢？”蒯良问道。
“很简单嘛，徐庶已经到了我们门外了……0”
诸葛亮说道。
“孔明兄的意思是？”蒯良疑惑地问。
“徐庶这个人跟我有些交情，他，我还是很了解的，如果他没有来找我的话，或许大楚的军队直接拿下荆州城，我们就需要担忧他们的军队了。
可既然他出现在了我们的门口，这就说明，我们现在还没有到图穷匕见的时候，还是有谈的机会的。”
诸葛亮道：“我这位朋友，既然说是来找我的，那么，是不是不应该这么怠慢，把人家给拦在门外？”
“孔明兄，你要清楚，徐庶他虽然是你的朋友，但是他也是我们整个荆州的敌人，他这次过来是干什么的，我想大家都很清楚。
我们这边在谈4.0的事情，也不是他能够听的。
这个时候，让他进来，要是看到我们这么多人在一起，不知道会作何感想。
要是让他觉得，我们这是要联合起来对付大楚的话，可能迎接我们的就会是高雁的大军的疯狂进攻了。”
蒯良有些犹豫地说道。
他也不是不想把徐庶给放进来，毕竟人家徐庶也算是名士，还是来访友的。。

第529章 友谊的基础
虽然大家都清楚，徐庶的这个访友只是幌子。
但大家都是聪明人，不会有人去戳破。
可问题是，现在大家在商量怎么对付大楚，在这个时候，让大楚的军师徐庶参与进来，是不是有些不太和适应。
也有些太嚣张了一些。
“徐庶这个人，我很了解，他来找我，肯定是来说和的。”诸葛亮说道：“所以，我觉得，咱们还是有得谈。”“听孔明兄的意思，我们这是要选择跟大楚走在一起了？”蒯良诧异地问。
“现在对于我们荆州来说，已经是没得选了，我们现在除了选择大楚，还能选择谁呢？不管是选择谁，我们荆州都要被人统治30，都要担忧他们会对我们动手。既然是这样的话，我们为什么不选择一个更讲规矩的势力呢？”
诸葛亮说道：“我虽然很少出来走动，但是我对大楚的这个俞姜然还是很了解的，这个人做事儿有自己的规矩，也是有自己的底线的。
只要你跟他讲规矩，他就一定会跟你讲规矩。
我们只要抓住这次的机会，跟徐庶谈好我们的条件，之后的事情，只要不出现太大的利益冲突，俞姜然就不会主动地动我们。
毕竟他要的不是一个空壳的荆州，而是一个完整的荆州。
要是做得太过火，把我们荆州的世家大族都给吓跑了，他得到了荆州，又有什么用呢？
现在的局面是，俞姜然需要我们来安定地方，我们呢？
需要一个强有力的势力，来为我们抵挡危险。
双方合则两利的事情，想来徐庶是不会拒绝的。
现在唯一的问题就是，我们这边的要价，他们会不会答应。
我们的底线是什么，他们的底线又是什么。当然，这只是我个人的想法，仅供参考。”
诸葛亮说完，端起自己面前的茶水，抿了一口，然后就沉默了下来。
等待着其他人的考虑。
“我觉得孔明兄说得没错，既然我们荆州必须选择一个势力，那么我们就不如选择一个最需要我们的势力。
现在来看，谁最需要我们？
当然是大楚了。
他们在打败了崔莹灵之后，表明上看，荆州已经是唾手可得。
其实不然。
他们想要获得荆州，就必须得得到我们本地士族的支持才行。
唯有得到我们的支持，他们才能获得一个完成的荆州，获得一个他们想要的荆州。
现在我们需要他们的物力，他们也需要我们的财力的支持。大家互相需要，这就是一个很好的合作的基础。”
一直没有说话的蔡瑁，在这个时候，既然出口应和了诸葛亮。
他是一个比较谨慎的人，谨慎的人，就是喜欢稳妥一点儿的做事儿。
在他看来，跟大917楚对抗，肯定是不可取的，人家兵强马壮，惹急了是会杀人的。
还有就是，他也觉得，现在如果要找一势力合作的话，大楚是最好的。
大楚的实力，大家都知道了，他能打败崔莹灵，就能证明自己的实力了。
更别说，要是能掌控了荆州之地，那就会让大楚实力暴增。
到那个时候，一个掌控了荆楚之地的大势力的形成，也是很符合荆州士族的利益的。
当然前提是这个势力，有他们这些士族的地位。
如果没有他们这些士族的地位的话，再强大的势力，跟他们也没有关系。。

 第530章 相见
蔡瑁觉得，现在不但不是荆州士族的危机。
反而是属于荆州士族的机遇。
只要能抓住这个机会，搭上大楚这个即将爆发的势力。
等到大楚吞并了整个荆州，形成了一个囊括荆楚之地，无法撼动的大势力之后，他们这些荆州士族，就能跟着水涨船高了。
甚至是能够跟着大楚一起成长。
带到大楚走出荆楚之地，继续扩张，他们这些士族的势力，也可以借助大楚的实力，四处扩张。
当然，这一切的前提就是，在这一次的谈判中，荆州士族能够跟大楚达成一个双方都满意的协议。“既然德珪兄也这么看，那我们就先试探一下？诸位怎么看？”蒯良想了想，也觉得他们说得有些道理。
现在他们荆州这边的人，都有些着急了。
没有了一个靠山存在的话，荆州就像是一个没有武器的孩子，谁都可以来欺负一下。
为了避免一下不好的事情发生，他们必须主动地迎接一个大势力进入到荆州。
一方面是稳定荆州现在动荡的局势，另一个方面嘛，就是要趁机跟大势力打好关系。
如果能加入就更好了。“同意~.”“我也同意！”“试试吧。”
在场的人商量这么久，都没有商量出一个稳妥的办法来。
现在既然有人主动找上门来了，他们也想要看看大楚那边的意思。
“既然大家都同意的话，那就有劳孔明兄走一趟，去把你的朋友给请进来？趁着今天大家都在，我们好好聊聊？”蒯良笑着看向了诸葛亮。
在这里的人中，诸葛亮是最好的润滑剂。
诸葛亮跟他们一样，同是荆州的士族，大家有共同利益存在，跟另一方的徐庶，又是朋友关系，能够说上话。
让诸葛亮去请徐庶，就是在向徐庶传达一个友谊的信号。
为接下来的谈判，奠定一个良好的基础。
大家都想要尽快地把事情谈妥，以免夜长梦多。
“敢不从命？”
诸葛亮笑着站起身来，然后就朝着门口走去。
说实话，这些日子，他一直都在听大楚怎么样，大楚的军队怎么样，大楚的俞姜然怎么样。
导致他现在也开始对大楚有了一些好奇了。
外面听到的关于大楚的消息很多，但是很难分清楚，那些是真，那些是假。
既然现在徐庶主动上门了，诸葛亮也想趁机跟他了解了解大楚是一个什么样的大楚。
对于天下时事，他还是很关心的。
徐庶这边，兴冲冲地赶到庞德公家，没有想到的是，会吃了个闭门羹。
不让他见诸葛亮就算了，他这边车马劳顿的，居然连茶水都不给他喝一口。
你说气人不气人。
徐庶当时就很想，甩开袖子走人。
可是为了心中的大计，他还是忍了。
既然别人不让他进去，他就只能选择在外面堵门。
他就不信，诸葛亮就在里面待一（诺得赵）辈子了，就真的不出来了。
而且徐庶相信，凭借他跟诸葛亮的交情，就算是其他人不想让他徐庶进去，诸葛亮也会找机会，出来会会他的凯。
所以，徐庶舒缓了心情之后，就坐在门外，一直等着。
原本他还以为，自己这次要等吃苦了，肯定要等很长一段时间，才能有机会见到诸葛亮了。
可是让他没有想到的是，没一会儿的功夫，诸葛亮的身影就出现在了门口。。

第531章 来意
“哈哈，元直兄，好久不见！”诸葛亮见到徐庶，表现得很热情。
“孔明兄，现在想要见你，可是太难了啊。”
徐庶笑着说道：“你是不知道，我听说你在隆中隐居，先是赶去了隆中，但是没有想到的是，你这个隐居之人，居然不待在隆中，跑到了庞德公这里来了。我又急急忙忙地跑到庞德公这里来。
但是没有想到的是，赶到这里，居然吃了闭门羹。
被人给拦在了门外。
实不相瞒，我刚才还在想，是不是让手下人，帮我在这附近搭建一个棚舍，今晚好有个地方住。不然的话，我就只能是风餐露宿了。”
“元直兄多虑了，既然来到了我们荆州917，怎么可能让你元直兄风餐露宿呢？来来来，快请进！”诸葛亮抬手示意，请徐庶进院。
可是徐庶却没有动，而是说道：“诸葛兄，这家人好像并不是很欢迎我徐庶的样子，要不我就不进去了，我这次过来，是来找诸葛兄你的。”徐庶也是有脾气的，刚才被人给挡在门外，现在又叫他进去，他当然是不肯进去的。
如果说你让我徐庶进我就进，不让我进我就不进，你把我徐庶当什么人了？
如果真的就这么轻易地进去了，那以后别人会觉得他徐庶好欺负呢。
要知道，以后徐庶很可能会主政荆州的，要是不能有一点儿威信的话，怎么能服众呢？
“元直兄，你的事情我略有耳闻，我知道你在大楚的俞姜然手下做事儿，我也知道，这次你来荆州的目的是什么。”诸葛亮见徐庶不进去，也不急，只是笑着开始跟徐庶聊了起来。
“然后呢？”徐庶问道。
“你来找我，或许是想要让我出手，帮你联络一下荆州的士族，你说我猜得对不对？”诸葛亮直接说道。
“这个很容易就能猜到。”徐庶点了点头。
只要是知道他徐庶跟诸葛亮关系的人，在看到徐庶来到荆州之后，没有去荆州，反而来找诸葛亮，就都能猜到徐庶的心思。
徐庶这么大张旗鼓地来（daea）找诸葛亮，也正是想要让荆州的人知道这件事。
他这就叫投石问路。
荆州的人知道了他来找诸葛亮，如果有意想要投靠大楚的人，就会千方百计地跟诸葛亮搭上话，然后接着诸葛亮，再跟徐庶搭上话。
徐庶跟荆州的士族也不是不熟，但是现在他是大楚的人。
大家立场不同。
这个时候，就算是再熟的人，在没有弄清楚叙述的打算之前，都不会轻易地来跟徐庶接触的。
在徐庶和荆州的士族之间，需要一个缓冲地带。
这个缓冲，就是由诸葛亮来做。
有了诸葛亮，大家就能通过诸葛亮，知道一些徐庶的打算。
徐庶这边呢，也可以把自己的一些想法，通过诸葛亮，传递给荆州的士族们。
只要建立了这个沟通的桥梁之后，后面的事情就好办了。
谈判最怕的是什么？
最怕就是没得谈，别人不给你谈的机会。
只要是有谈的机会，就可以慢慢儿地谈拢。
双方把自己的价码都拿出来，各自斟酌，相互妥协，让利，只要能达成一个双方都能满意的结果，就能把事情给谈妥了。
俞姜然既然让徐庶来荆州，就是要让他来做这件事情的，让他发挥自己的优势。。

第532章 荆州士族
徐庶的优势就是，他原本在加入俞姜然的阵营之前，就跟荆州的名士有交情。
有这层关系在，大家就可以做朋友。
有坐下来好好谈的基础。
“元直兄，那你有没有猜到，现在这座院子里~，都有那些人在？”
诸葛亮笑着问道。
“哦？”
徐庶听诸葛亮这么一问，就知道事情不简单-.诸葛亮在这个时候出现在这里，如果还有其他人在的话，他们在一起不可一能是谈论学问。
在这个时候，荆州的人也没有心思谈论学问。
大楚的刀都快架到他们脖子上了，他们那里还有那个闲情逸致呢？
不是谈论学问的话，就是谈论荆州的时局。
“这个我还真的就猜不到了，不知孔明可否为我解惑呢？”徐庶问道。
“猜不到就不猜了，元直进去看看，不就知道了吗？”
诸葛亮再次伸手示意，请徐庶进去。
这次徐庶没有再拒绝。
既然里面有他需要的人在，那有些小事儿就不需要计较了。
不就是被人拒之门外一次吗？
就算是多次，也无妨的。
只要是能让他跟荆州的士族沟通，别说是一次了，就是每天一次也没有问题。
徐庶有想到，院子里会有很多人在。
但是他没有想到，在这院子里，满当当地坐了好几十人，这就让他有些惊讶了。
这些人，在这个时候聚首在一起，肯定是在商量如何应对大楚，也就是如何应对他徐庶的。
徐庶想明白了这一点儿之后，刚开始还紧张了一把。
不过在想着有着高雁的几万大军护身之后，他就很快地压制住了紧张的情绪。
只要荆州的人没有疯，就不敢对他这个大楚的代表动手。
这一点儿徐庶还是很有把握的。
“元直兄，这里的人，你可能认不完，来来来，让我为你介绍一下。”接下来，诸葛亮很热情地拉着徐庶，跟他一个个介绍在场的人。
这里每一个人，都是代表着荆州的一个世家大族。
也就是说，他们这里的几十个人，在某种程度上，代表着荆州。
只要他们发一句话，荆州的归属也就能定下来。
徐庶没有想到，自己本来是想要拉着诸葛亮，去见几家世家大族的人的。。。0求鲜花。。0可来了之后，这些世家大族的人，居然主动地送上门来了。
主动地送上门来不说，他们还都一起送上门来了。
如果能把在场的这些人搞定，他徐庶就能完成主公的任务，轻轻松松地把荆州给拿下来了。
当然，到现在，这还只能算是一个美好的愿望。
想要达成这个目的，接下来必须得全力以赴才行。
等到把每个人都介绍完之后，徐庶在诸葛亮的招呼下，坐了下来。
然后大家都齐齐地坐在了一起。
几十人，就这么直勾勾地盯着徐庶，让徐庶有些不太自在，也很是有压力。
“咳咳咳，各位，我徐庶今天来荆州，是为了什么，想来在座的各位都很清楚。我是代表着大楚，来给荆州的各位商量荆州的未来的。”徐庶开口，首先就把自己的目的给说明白了。
其实他知道，他不说，这些人也都很清楚。
“我们荆州的未来，由我们荆州人来决定就行了，为什么要跟你们大楚的人商量？”一名荆州大族的代表，在这个时候，直接就对徐庶发难了。巾。

第533章 拳头大才是真理
在他看来，荆州是荆州人的荆州，容不得外人来指手画脚。
他们在荆州过了这么多年，已经是习惯了作威作福了，哪里容得了，头上再多一个紧箍咒？
“呵呵，这位仁兄说得对，荆州是荆州人的荆州，用不着跟我们大楚的人商量。”
徐庶笑着说道：“可是荆州的命运，也不应该又在做的各位来决定啊，荆州是荆州几百万人的“九一七”荆州，我觉得，应该让荆州的几百万人来决定，要不要跟我们大楚，你们说对吧？”
“哼，我们说的话，就代表了几百万荆州人的意见。”
“哦？是吗？你这么说，荆州的几百万人同意吗？”
徐庶冷笑着问道：“实话跟你们说吧，现在在我们的大楚军队之中，就有几万你们荆州人，他们自愿地当了大楚的军人，也很拥护我们大楚的统治。
如果你们要是好好跟我们大楚合作的话，我们就好好谈谈，如果你们没有要谈的意愿，那么我想，在荆州应该是会有很多愿意跟我们大楚合作的人。”
“徐庶，你不要以为有几万大军就了不起。”
“嗯，你说得很对，我就是觉得，手里有几万大军就是了不起。诸位，时代变了，在这个乱世，并不是你们说了就能算的。
是谁手中有兵，谁说了就算，明白吗？”
徐庶说道：“我可提醒你们一句，我们大楚可不止几万兵，在大楚打败了崔莹灵之后，这周围的区域，已经是没有那个势力，能跟我们大楚抗衡了。
你们如果还看不明白，还想要左右横跳的话，最后吃亏的，可能是你们自己。
虽然说在我从大楚城离开的时候，我们主公再三地叮嘱我，要以和为贵，要我跟大家好好聊聊。
但是他也没有说，不能动手。
对于那些识时务，愿意跟我们大楚走的家族，我们可以好好聊聊，大家弄个出一个能够双赢的局面来，不好吗？
可对于那些对我们大楚有敌意，不愿意跟我们大楚合作，反而处处破坏我们大楚接手荆州的世家大族，我觉得，就没有让他们存在的必要了。”
“你……”
“徐庶，你猖狂！”
“你们大楚是很厉害，但是不要忘了，我荆州也有几百万的人，你们难道还能把荆州的几百人都杀了不成！”
徐庶的话一出，真的群情激奋啊……0他们感觉到了徐庶的威胁，也感受到了危险。
就是因为他们感受到了死亡的威胁，才变得这么歇斯底里。
在场的人都不是傻子，他们都知道徐庶说的道理是正确的。
现在是乱世，谁手上有兵，谁说了就算。
换句话说就是，拳头大才是硬道理。
荆州士族的拳头够大吗？
他们虽然都豢养死士，也都有家族私兵，但是最多的也就几千人。
还不是什么正经军队，对付对付小毛贼可能还行。
要是用来对付军锋正锐的大楚军，根本就是鸡蛋碰石头。
“呵呵呵，我刚才都已经说了，你们世家4.0大族只能代表你们自己，你们代表不了几百万的荆州人。
你们之所以能统治着荆州这么多年，还不是因为上头有人罩着你们。
可现在没有人罩着你们了，你们还能在荆州继续耀武扬威下去吗？”
徐庶道：“大家都是聪明人，合则两利的局面，难道你们看不清吗？”。

第534章 谁来种地
徐庶见众人沉默，就继续自己的演讲。
“难道你们硬要去走死路不成？
你们应该都知道，我们大楚在楚州，可是把整个楚州都发展得欣欣向荣，前景一片大好的。
如果你们能够跟我们大楚合作，我相信，不久以后的荆州，也能够更加的繁荣。”
“你说得好听，你们这些军阀，不是走到哪里打到哪里吗？就你们这么一直打下去，哪里会有繁荣那么一回事儿呢？
说不定等不了多久，你们就能把荆州的血给吸干，然后把荆州打烂。
如果你们能打赢还好，荆州的结果只是穷。
可要是你们打败了，留给荆州的不单单是穷，还会有乱。”
荆州人30最怕的就是打仗。
当然这些世家大族中，有些也是害怕打仗的。
有害怕打仗的人，也有喜欢打仗的。
有些家族也能在战争物资上面捞上那么一笔。
可是总体来说，还是厌恶战争的人较多。
他们怕如果真的让荆州加入了大楚，到时候大楚就会把荆州当成一个供血基地。
不但要钱还要人。
到那个时候，荆州可就没有办法发展了。
壮劳力都去当兵了，谁来种地呢？
“我们大楚一直都是爱好和平的，我们大楚从建立的那一天起，从来都没有主动地发起过战争，我们的每一场的战争，都是被动打。
你们自己想想，我们大楚的那一场战争，是我们自己要打的？”
徐庶笑着问道。
“可问题是，就算是你们大楚没有主动进攻，但是你们在打赢了之后，也没有放过输家啊，还不是照样的把人家都兼并了，那些地方，现在都成为了你们大楚的地盘了。
表明上看来，你们大楚是没有主动扩张过，但是从结果来看，便宜却全都让你们大楚给占去了。”有人说道。
“这位先生的言论就有些问题了，你的意思是说，只允许你们打大楚，不允许大楚反击是吧？”
徐庶笑着摇头，然后说道：“我们大楚虽然从来都不主动战争，但是当战争找上门来的时候，我们也从来都不惧怕战争。
我们坚信，想要结束这场战争，最好的办法就是用最快的速度，把那些喜欢战争的人都消灭掉。
只要没有了他们，就没有了战争了。”
“呃，你这不就是想要把别人干掉吗？这跟那些喜欢打仗的人又有什么区别呢？”“动机是不同的吗，我们是为了和平而战，他们是为了战争而战争。”徐庶一本正经地说道。
他的这些话，都是俞姜然曾经说过的。
虽然看起来很有道理，但是也很像是歪理。“结果都是一样的！”
“好了各位，大家争论这个没有意义。我们这些天，一直都在讨论荆州的归属问题，我们也一直917都在猜测大楚那边的态度，想着要是让大楚得到了荆州，以后会这么来治理荆州。
各位，现在既然大楚的代表徐庶来到了我们面前，我们就不需要胡乱地去猜测了，你们有什么问题，就直接问不就成了吗？至于说打仗的问题，咱们以后再讨论也不迟。”诸葛亮对着在场的人说道。
提醒他们不要跑偏了。
今天大家坐在这里，不是来讨论大楚的战争的争议性的。
荆州的归属问题，才是他们最终目的。
抓着大楚的问题，不断地发难，根本就没有任何的意义。。

第535章 合作的基础
诸葛亮这是在提醒荆州的士族代表。
他们在这么下去的话，除了激怒大楚之外，不会有任何的好处。
至于说激怒了大楚的后果，想来在场的人都很清楚。
不要以为楚军的刀不锋利。
要是真的让他们杀起人来，那可就麻烦了。
连那么嚣张的崔莹灵，都败在了楚军手中，他们这些人，就更加不是楚军的对手了。
“荆州的未来，就在各位的手中，我希望你们能慎重的考虑。”
诸葛亮说完，就继续看自己的看客了。
他今天的作用，只是一个沟通的桥梁而已。
就是避免双方起什么冲突。
只要双方能坐下来好好谈，就没有问题了。
“元直先生，我们想要知道，大楚在接收了荆州之地后，会怎么治理荆州呢？”
从一开始就一直保持沉默的蒯良突然问道。
他不关心大楚打不打仗，那没有意义。
大楚打不打仗，不是他们能决定的。
甚至连大楚自己都无法决定，徐庶说得不做。
 并不是每一次战争，都能由自己来决定。
有时候打仗，也是逼不得已。
别人想要来打你，你就算是再不想打，你也得打起精神来应战。
不然的话，会死得很惨。
蒯良更加关心的是内政问题，他也听说过大楚那边的一些事情。
俞姜然在建立了大楚之后，一直都在推行他的耕者有其田。
虽然暂时还没有看到他有打压士族的动作，但是在蒯良看来，继续发展下去，是会有这么一个可能的。
毕竟，不管是在那里，土地都是握在少部分的士族手中的。
想要让每个人都有属于自己的田，除了垦荒，就只能从士族手中夺。
垦荒获得的土地是有限的，这个需要时间，还有就是能轻松地垦荒出来的土地，早就被人垦荒出来了。
现在想要继续地垦荒，就需要去一些更加难以种植的地方垦荒了。
没有水源，就算是获得土地，也只能是旱地。
根本就不划算。
俞姜然想要继续地发展农业的话，很可能会把主意打到士族头上。
土地是士族的既得利益，他们又怎么会轻易地放弃呢？
到那个时候，双方可能会有一场战争。
最后不管是谁赢，都只会是惨胜。
“怎么治理荆州的问题，在来之前，我也问过我家主公的，毕竟我很清楚，大家最关心的应该就是大楚的施政方针了～。”徐庶说道：“々我们主公说了，短期之内，以保持稳定为主，荆州以前是什么样子，我们接管之后也会是什么样子。”“那长期呢？”
短期之内，大楚需要稳定荆州，稳住荆州的人心，当然是不会轻易地搞太大的动静儿。
但是等到把荆州稳定下来之后了，就不一定了。
蒯良想要问的不是短期内，这个谁都能猜到，不用问。
他其实想要知道的就是，端（诺得赵）起之后，大楚会怎么做。“长期，这个我也不想骗大家凯。”
徐庶说道：“现在是战乱年代，谁能保证长期呢？一个势力，能存活多久都是问题，哪里有精力去想长期的问题？”在这里，徐庶讨了一个巧。
他不想回答这个问题，也就想办法回避了这个问题的答案。
别人不清楚，但是徐庶跟了俞姜然这么久的时间，他是很清楚俞姜然会做什么的。。

第536章 修路
徐庶觉得，自己要是把真话说出来，在场的人肯定是不会满意的。
就说了一个善意的谎言。
当然，他说的也不算谎言。
本来在这个乱，一个势力存在的时间都不是很确认的。
说不定哪一天，就被什么人给灭了，换了一个人来主政。
想那么远，根本就不现实。
对于徐庶的回答，在场的人显然是不太满意的。
但是他们也能理解。
生在乱世，谁都不能确定，自己明天会怎样。
既然短期内不会有什么大的变动，他们也就能勉强接受了。
这也是他们的底线。
所以，在这个基础之上，大家就谈得很917愉快了。
没有花多长的时间，徐庶就跟荆州士族达成了协议。
他们帮助大楚接受荆州各地，帮助大楚稳定荆州。
大楚到了荆州之后，负责保护他们的利益不受伤害。
大楚想要的是稳定的荆州，士族们想要的是自己的利益得到保护。
双方一拍即合。
算是达成了初步的共识。
对于这个谈判结果，徐庶非常满意。
他自己都没有想到，这次的荆州之行，会这么顺便。
本来他还以为，要跟着诸葛亮走访好些家士族，才能有这样的结果。（daea）甚至他都做好了拒绝合作的打算。
一旦士族们拒绝合作，他就不得不使用武力了。
一旦使用了武力，荆州可能就会动荡不安，稳定荆州的时间，就需要延后。
而大楚城接受的那些俘虏，怕是就要在大楚城多待一段时间了。
不过这都不是问题，他们多待几天，正好能多给荆州修几里路出来。
在徐庶从大楚城出发之前，俞姜然已经在规划从大楚城到荆州城的高速公路了。
当然，那所谓的高速公路，只是能跑马车的大道而已，不是真正的要建高速公路。
就算是俞姜然想要见高速公路，也没有那个基础啊。
如果能把荆州给稳定下来，或许俞姜然会想办法整点儿水泥玻璃什么的出来赚钱。
 现在还不是时候，自己的地盘都还没有搞定，危险还存在。
这个时候如果把水泥和玻璃给整出来，那不是让其他的势力眼红吗？
要是让其他势力知道，大楚能弄这么赚钱的东西出来，他们铁定会忍不住想要打大楚。
就算是一个人搞不定，他们也会组织起联军来，一起进攻大楚。
俞姜然虽然说很自信，但是他没有自信到比曹操都流弊，能一人独扛几个势力的围殴。
为了不让这种悲惨的事情，发生在自己身上。
俞姜然觉得，自己最近几年，还是得低调一些为好。
别人不清楚，但是他很清楚，在这个乱世之中，别人搞经济的能力可能不太有，但是这打仗的能力，那是多得很。
三国的名将，那是多得数都数不过来。
俞姜然觉得，对于大楚来说，现在最重要的就是抓紧时间，把刚刚得到的荆州给笑话了。
如果能把荆州给消化了，大楚的实力提升何止一倍啊。
为了能加大两个地方之间的联系。
俞姜然本着不浪费的原则，就把从战场上抓到的荆州兵，一股脑地改成了工程兵，让他们去修路。
修一条从大楚城直达荆州的路。
美其名曰，是给荆州人修一条能更加轻松愉快地回去的路。
还让俘虏们说，他们修的路都是为他们自己修的。
俘虏们信吗？
他们信才会有鬼。
但就算是不信，他们又能怎么办呢？。

第537章 试探
俞姜然在大楚城，大力发动人力物力，准备修筑一条大楚城和荆州城之间的驰道。
争取能尽量地缩短两地之间的时间距离。
虽然说这空间上面的距离，一直都是固定的，不能更改的。
但是这个时间上面的距离，还是能争取一下的。
为了能让大楚城和荆州城之间的联系更加的紧密，这一条路必须得修，不但要修，还得修好。
越快越好。
越快修好这条路，就能越快地稳定住荆州地区。
这路能修到哪里，大楚的军队就能以最快的速度到达哪里。
大楚的军队能延伸的范围，就将是~大楚能掌控的范围。
也将是他俞姜然以后能掌控的-范围。
俞姜然在楚州大肆修路的时候，徐庶正在跟荆州的士族代表唇枪舌剑的谈判。
而他手下的大将高雁，正领着两万人的军队，浩浩荡荡地向着荆州挺近。
荆州各郡都开始人心惶惶，以为大楚的大军杀过来了。
甚至有人号召组织军队，抵抗大楚的军队。
不过让他们奇怪的是，高雁的大军在进入到荆州之后，秋毫不犯，没有烧杀劫掠，也没有向当地的人凑集钱粮。
这就让荆州人不知道，这大楚的葫芦里到底卖的什么药了。
当然这都是普通人在疑惑，而荆州的士族们，大部分都已经跟徐庶达成了协议。
只要大楚的军队不在他们的地盘上乱来，他们就能暂时提供给楚州大军行进需要的粮草。
徐庶在跟荆州的士族达成了协议之后，本来是想要邀请诸葛亮出山的。
但是诸葛亮没有答应，说是自己是闲云野鹤，不喜欢打打杀杀的日子，更加喜欢隐居生活。
不过他也没有把话说得太死。
分别之前，也跟徐庶说了，以后有什么帮得上忙的事情，可以再找他。
徐庶想了想，也就没有强求了。
诸葛亮的才能，徐庶是知道的。
他也很清楚，凭借诸葛亮的才能，自己去招揽他，他肯定是不会出山的。
这个时候，要是诸葛亮应了自己的招揽，那不就成了自己的人了吗？
以后就算是在大楚有了发展，也会打下他徐庶的烙印。
今后的发展，可能就会受到桎梏。
会根据徐庶的发展而水涨船高，但是也会因为徐庶，决定了他自己以后的发展的高低。…0求鲜花……0诸葛亮这样有才智的人，肯定是不会把自己的未来，绑定在另一个谋士的身上。
徐庶明白这个道理，他也就不强求。
其实徐庶也是有自己的小心思的，他其实也害怕，要是诸葛亮到了俞姜然的手下，到时候会不会影响到他的地位。…0答案当然是肯定的。
这个对于徐庶来说并不是很重要。
只要俞姜然能继续地发展下去，迟早就会有其他的谋士会加入进来。
而且还不单单是一个，可能会很多。
根据长远利益来考虑的话，把自己的好友诸葛亮拉过来，对徐庶是有好处的，毕竟在同一个阵营之中，有了一个跟自己关系不错的同事，以后也能相互帮衬着一点儿。
可这只是长远的利益来看。
但是从当前利益来看的话，诸葛亮的加入，会给徐庶造成不少的影响。
会对徐庶想要主政荆州，造成一些影响。
毕竟，诸葛亮在荆州生活了这么长的时间，他比徐庶对荆州更加的了解。巾。

第538章 意外
最主要的是，诸葛亮跟荆州的士族之间的关系太深。
诸葛亮的加入，很可能会影响到俞姜然在荆州的方略。
这是徐庶不想看到了。
在他看来，最好的拉诸葛亮入伙的时间，是大楚把荆州完全消化了之后的事情。
原本在跟荆州士族谈拢，达成协议之后，徐庶就以为荆州算是大楚的囊中之物了。
他让人快马把这个消息“九三零”送回了大楚城，禀告给了俞姜然。
俞姜然得到这个消息很高兴。
但是高兴没有多久，荆州那边就传来了消息，在荆州空虚的这个当空，北方的袁术的势力侵入了荆州，在不声不响之下，攻占了南阳郡。
这个消息，不管是对于大楚来说，还是对于荆州的士族来说，都不是什么好消息。
对于大楚来说，接手荆州，突然就多出了一个变故。
对于荆州的士族来说，荆州多出了一个势力，就意味着接下来会有一场对荆州的争夺战。
荆州可能要长时间的陷入战乱之中了。
这个时候，他们也开始摇摆了起来。
以为他们自己都不知道，最后能够获胜的，到底是北方的袁术，还是东边过来的大楚。
在这种情况下，最好的办法就是两边都不选，做骑墙派。
等到那一边占据了优势，再做出选择。
徐庶发现，突然冒出来的袁术，打乱了他们的全盘计划。
立马向大楚城的俞姜然请求下一步的指示。
俞姜然收到袁术侵入荆州的消息之后，只是微微地皱了皱眉头。
这个可能他有想到过。
只是有些侥幸心理，想要以最快地速度，在其他人没有反应过来的情况下，先把荆州吞了再说。
荆州很大，能吞下多少是多少。
可是现在看来，别人也是有这个想法的。
有这个想法的不止他俞姜然一个人，还有一个袁术。
俞姜然是真的不想再继续打仗了，他想要停下来，发展一下内部经济，争取在三国大乱之前，给自己多准备一些筹码。
可是他这么想，别人可不会这么想。
别人也不会给他继续，让他好好地发展。
袁术的出现说是打破了俞姜然的计划，但是也是在俞姜然的预料之中的事情。在此之前，俞姜然就有过一个后备方案……0既然北方的袁术出手了，他现在又不想长途奔袭，跟袁术硬钢，你就只能放弃一部分即将到手的利益，先跟袁术讲和。
大家各自拿一部分荆州的带盘，都能有收获，想来袁术就不会硬要跟他俞姜然打了。
当然，想要和谈并不是那么简单，有些时候并不是你想要和谈，别人就会跟你和谈的。
你越是暴露出想要和谈的想法，对方就越是会得寸进尺。
所以，俞姜然给徐庶的回复就是四字方针，以打促谈。
先打一仗给袁术看看，让他知道，大楚也不是那么好惹的。
然后在取得了一定的优势的情况下，再跟袁术和谈。
俞姜然想要的是江南地区4.0全部，还有江北的小部分区域。
一开始就用这个条件来谈的话，袁术肯定是不会答应的。
因此，俞姜然直接就给高雁发出了一道命令，让他带领手下的几万兵马，以最快速度北上，占领襄阳。
来自后世的俞姜然很清楚，襄阳的重要性。
只要能据守住襄阳，北方的军队就很难南下。。

第539章 时机
当然除了襄阳之外，俞姜然还要占领江夏郡。
得到了江夏和襄阳，才能攻守自如。
但是现在的问题是，就高雁手中的那点儿军队，想要占据襄阳都有些难度，更别说还要据守江夏了。
袁术的军队也不是吃素的，真的是开战之后，高雁的压力会很大，能不能守住襄阳都是问题。
为了保险起见，俞姜然还是准备亲自出手，又自己率领五万大楚军，进驻江夏郡。
让高雁守襄阳。
只要俞姜然坐镇江夏，就能辐射整个荆州地区。
不管是哪里出了问题，都可以以最快地速度去增援。
还有一个就是，在他驻守了江夏之后，就能堵住北方势力南下，让江南区域能够30稳定地发展壮大。
这也就完成了他的初步构想，给江南地区一个休养生息的机会。
争取时间，修炼内功，以备迎接更加严峻的三国大乱局。
可现在的问题是，如果他俞姜然要去坐镇江夏的话，大楚城，又该由谁来坐镇呢？
总不能自己去了前线，就放弃了后方吧？
要是到时候后方生乱，他就更加的麻烦了。
所以，要去江夏，最主要的前提就是，需要找一个信得过的人，来帮他留守大楚。
这个人能是谁呢？
想来想去，俞姜然就只有一个答案，那就是徐庶。
有能力，又能信得过的人，就只有徐庶了。
他现在手头上本来就没有几个能够用得上的人。
想到这些，俞姜然一阵头大，自己的根基还是太浅了啊，他现在最需要的就是有能力的帮手。
可是有能力的人，又不是那么简单就能投靠的。
需要时机才行。
原本俞姜然不想这么早就跟诸葛亮碰头的，他想要让自己发展得更好，表现得更好之后，再去找诸葛亮，因为他觉得这样才更加的有把握。
可现在不成了，他急于想要找两个帮手。
如果能把诸葛亮招揽过来的话，以后就能省很多的事情了。
他以后就只需要做自己喜欢的事情就行，其他的事情，都可以自己甩给诸葛亮。
反正诸葛亮就是一个全能鬼才。
能者多劳嘛。
当然，现在想这些好像还是太早，要达成这个愿望，必须得先想办法把诸葛亮给弄到手才行。
怎么才能把诸葛亮请过来呢？
刘备那样的三顾茅庐？
俞姜然也能做得出来，但是他觉得意义不大。
刘备人家能成功，那是因为他的声誉。
俞姜然现在有什么？
根本就没有什么声誉。
对于诸葛亮来说，他俞姜然现在就是一个简单的军阀而已，看不到任何的希望。
这样的人，他会愿意上船吗？
谋士也是需要待价而930沽的。
徐庶在接到俞姜然的命令之后，感觉有些突然。
忍不住叹息，好不容易走出大楚城，现在又要回去了。
看来他想要主政荆州的梦想破灭了。
不够也没有办法，他也知道，在面对北方袁术的大军压境的时候，单单凭借一个高雁，肯定是不够看的。
想要抵挡住袁术大军，俞姜然肯定得亲自出手。
可要是俞姜然离开了大楚城，就必须得有一个信得过的人，去驻守大楚城，帮助俞姜然稳定后方。
这个人选，非他徐庶莫属。
虽然俞姜然没有说，他要亲自带兵出征，但是徐庶能猜到，他这次必须得回去。。
 
第540章 遗憾
徐庶放弃了在荆州的行程。
立马带着人，快马回到了大楚。
等他回到大楚城的时候，大楚的军队已经是整装待发了。
“军师，你总算是回来了。”
俞姜然等得有些着急，因为他不是很清楚，袁术在攻占南阳郡之后，会不会继续前进。
他必须得尽快地把江夏郡给拿下。
不给袁术继续前进的机会。
以长江防线为依托，跟袁术周旋。
所谓兵贵神速，他必须得以最快的时间出兵。
可现实是，不是他想要出兵，就能出兵的。
兵马未动粮草先行。
他必须得准备粮草才行。
不能等到军队占领了江夏郡之后，连吃的都没有。
至于说就地征粮，这是下下之策，不到逼不得已的时候，他是不会这么做的。
因为他伤人品了。
他现在还没有拿下荆州，就开始对荆州人进行盘剥了，人家会跟大楚离心离德。
到时候真的跟袁术打起来，当地人拒绝合作的话，那就麻烦了。
把他们逼急了，他们甚至还有可能会选择跟袁术合作。
俞姜然不想看到这样的局面出现，就只能自己从大楚这边带粮草过去。
然后等稳定下来之后，才慢慢儿地接手江夏郡的税收。
利用正当的理由，来养兵，就不会有人说三道四了。
大家都清楚，不管是谁主政地方，都是需要征税的。
“主公，我在荆州那边，已经很大部分的士族谈好了，眼看就能把荆州拿下了，唉，可叹……这个时候，北方的袁术居然来凑热闹，让我们的谋划功亏一篑了~、。”
徐庶是真的感觉有些遗憾，再给他几天时间，说不定就能把荆州跟拿下了。
到那个时候，再有外来势力进入荆州，大楚就可以跟当地人同仇敌忾了。
可以联合荆州人一起对付敌人。
可现在，还不成。
大楚还没有从实际上获得荆州。
荆州人还不会从心底里，把自己归到大楚一起。
他们现在最应该做的就是，静观其变。
没有人会在局势不明朗的时候，选择站队。
那是傻子途径。
“算了，事情已经发生了，我们当初做计划的时候，就已经想到了，会有其他的势力会插手，只是没有想到的是，他们会这么快。”
俞姜然说道。
“那主公，现在准备如何应对？”徐庶问道。
“我的想法很简答，能吃下整个荆州，就吃下整个荆州，如果不能，那我至少要一半。”
俞姜然满怀信心地说道。
“々’一半？主公想要江东？”徐庶道。
“当然！”俞姜然点头，这些心思，没有必要隐瞒。
很容易就能猜到。
“那就必须得拿下江夏才行！”
徐庶说道这里，眼睛一亮，说道：“我明白了，主公现在就是要去拿下江夏郡！”
“看来军师跟我不谋而合了。”
俞姜然笑着说道秆。
“主公如果能拿下江夏（诺好的）郡的话，要是能够抵挡住袁术的进攻，那我们吃下大半个荆州是没有问题的。”
徐庶说道：“可是就一个江夏，防线是不是有些太单薄了一些？”
“所以，我已经让高雁去了襄阳！”俞姜然道。
“襄阳，襄阳，主公真是用兵如神，有高雁在襄阳，不管是谁从北方过来，只要没有能拿下襄阳，他们就不敢过于深入，我们就能掌握整个战场的主动权。”徐庶越是越是兴奋。。

第541章 定计
看来事情没有他想象的那么糟糕。
一切都像是在主公的掌控之中。
主公就是主公，还是这么神。
“我想要的就是，能尽快地掌控战争的主动权，等到我们彻底消化了江东江南区域，我们如果想，随时就可以北上，夺回南阳郡。”俞姜然说道：“其实少了一两个郡，对我们大楚的影响不大，我们本来基本盘就很小，如果一口气吃得太多，我还有些害怕消化不良。现在让袁术帮我们消化一些，到时候我们再拿回来就行了。”
“既然主公已经有了定计，那我就不多说了，有什么需要我做的，请主公示下。”徐庶道。
“你在大楚930城最主要的就是稳定大楚的局势，一旦有任何的动荡的趋势，就要第一时间告诉我。”俞姜然说道。
“这个没有问题。”徐庶也不是第一次干守家的活了。
“还有就是，尽量地筹备物资，我也不知道，这次袁术的胃口有多大，如果他只是先要一个南阳郡的话，还好说，可要是他想要整个荆州，我们可能还有很多仗要打啊。”
俞姜然有些惆怅地说道。
他已经说了很多次了，打完这一仗就歇息，不打了。
可是每次打完之后，他刚想要歇息，别人就主动来找他的麻烦了。
就这么一次次地，被人家推着走。
虽然手里的地盘越来越大，但是俞姜然还是有些不太舒服。
他有些搞不懂，这些人怎么就这么喜欢打仗呢！
“主公请放心，我一定做好物资的筹备工作。”徐庶认真地点了点头。
他也很清楚这次的战争是不可避免的。
如果袁术想要荆州的话，大楚是不会给的，也不敢给。
把荆州给了袁术，楚州就裸露在了袁术的面前了，他能忍得住？
他肯定会继续攻打楚州。
所以，与其这样，还不如从一开始，就跟袁术死磕。
就不信他袁术，北军南来，还能把大楚给打败。
对于楚军的战斗力，徐庶是非常的有自信的，这种（daea）自信比打造这只军队的俞姜然都要强。
“还有一件事情，我到江夏之后，江南地区是需要有人去帮我们接手的，我想来想去，手中也没有合适的人选，所以，我需要军师能帮我引荐一个人。”俞姜然道。
“这个简单，主公到了那边之后，抽个时间，去隆中找一下诸葛亮，兴许他就会同意出山帮助我们一下了。
就算是他不想加入我们，我们也可以先借用他一下嘛，让他为了荆州的百姓，帮忙管理一下荆州的政务，应该是没有问题的。”
徐庶心中有些唏嘘，还是到了这个时候了。
原本他自己想要的荆州的主政机会，最后还是跑了诸葛亮的手里。
虽然他上次的邀请，诸葛亮没有答应，但是他还是有信心，只要俞姜然主动去邀请，对方还是有可能会出山的。
只不过会不会真心地帮助大楚，这个就不太好说了。
但是他们现在想要的就是一个工具人而已，不是想要一个真正的帮手。
只要有人帮他们把荆州整合起来，不管这个人是什么心思，都不重要。
“诸葛亮，我也听说过这个人，但是我听说他很有才华，也很傲气，你觉得我真的能请动他吗？”
俞姜然假装有些犹豫，其实心中早就有了定计。。

第542章 谈何容易
毕竟在自己的军师面前，说要去邀请其他的名士，还是有些不太妥当。
不能表现得太兴奋了。
“没有问题的，主公，说起来这个我的荆州之行，诸葛亮还帮了我不少忙，如果不是他帮我引荐了那些荆州的士族代表，我也不会那么快跟荆州的士族们把事情谈妥O徐庶说道。
“那好吧，我去了荆州，就去见见这个诸葛亮，看看他到底有什么不同寻常之处，我可是多次听军师你夸赞~他了。”俞姜然道。
“主动见到他便知道了。”徐庶也不-多说。
“那好，兵贵神速，军师既然回来了，那大楚城的事情就交给你来做了，我先带先锋去江夏郡，先把江夏给拿下了再说，这次不能再落后于袁术了。要是让他先把江夏给夺了下来，我们想要夺回来，怕是要多费不少的功夫。”俞姜然在离开之前，秘密地见了一次崔莹灵。
崔莹灵在押送会大楚城之后，一直表现得很老实，她的家人也都搬到了大楚城。
好像是真的准备过富家翁的日子了。
见到俞姜然来见她，崔莹灵很是惊讶。
“俞姜然，没有想到，你这个时候来看我，我可是听说你现在遇到了大麻烦了，北方的袁术已经先你一步，把南阳郡给拿下了。
你现在应该是在整军，准备去打袁术才对，怎么会有时间来我这里呢？莫非你想要放我出去，让我回荆州？”崔莹灵笑着说道。
“你不要想多了，想要回荆州可以，等过一段时间，等我把荆州稳定下来之后，你可以回去，但是你还想要回荆州主政，那就是妄想了。”俞姜然道。
“妄想也可以想想嘛，想想也无妨。”崔莹灵道。
“我这次过来，是有一件好事情跟你商量，就是不知道，你感不感兴趣了。”俞姜然说道。
“有好事情你会找我？你找我的怕不是什么好事情吧？”崔莹灵笑道。
“是不是好事情，我说完之后，你自己判断。”俞姜然道。
“那你说，我姑且听听。”崔莹灵道。
“我想要创立一支秘密部队，专门用于刺探情报的，你有没有兴趣？”俞姜然道。“刺客？”
“不，我要的主要是情报，不是杀人，但是如果有必要的，也可以有刺杀。”。。0求鲜花。。。0“为什么会是我呢？”
“你够狠辣啊！俗话不是说那什么最毒妇人心吗？”“呵呵，你觉得你能信得过我？”
“我这个人从来都不以人为信，我相信的是利益，只要我们有共同的利益，你就会跟我坐在一条船上。”俞姜然笑着说道。
“共同的利益？我们有什么共同的利益？”崔莹灵冷笑着问道。
……0“统一天下，还天下百姓以太平，你觉得这是不是我们的共同利益？”俞姜然道。
“俞姜然，真没有想到，你野心不小啊。”崔莹灵愣了一下，然后说到哦。
统一天下？
谈何容易。
真的那么简单的话，这个天下就不会混乱这么久时间了。
这么多年来，很多的能人志士，都想要统一天下，还百姓太平。
但是最后还是走歪了。
包括崔莹灵自己。
他觉得，俞姜然这就是一个口号而已，喊喊可以，但是千万别当真。
就凭俞姜然现在的这点儿实力，在这个天下，都还排不上号。
或许等到他真的把荆州拿下之后，才有那么一点儿可能。巾。

第543章 不厚道
“野心这东西谁没有？”
俞姜然笑着说道。
原本他想的是，利用莫家兄弟，把自己的情报机构给搭建起来。
但是后来发现，莫家兄弟虽然都很有实力，但是他们可能还是无法胜任这个工作。
最重要的一点儿是，如果让莫家兄弟来做这个事情，对以后的发展，可能会留下隐患。
莫家几兄弟一家独大，万一自己辛辛苦苦培“九三零”养起来的情报机构，被莫家兄弟给弄走了，那不是竹篮打水一场空。
他也不是说就不信任莫家兄弟。
但是信任是有提前的。
做事情，也不能用盲目的信任来做。
现在或许能信任莫家兄弟，谁知道他们以后会不会变呢？
人都是会变的，现在俞姜然的实力很强，莫家兄弟肯定是不敢背叛他的。
万一到时候遇上了一个比他强大的势力，莫家兄弟会不会有想法呢？
俞姜然觉得，想要杜绝这种事情发生的可能，就不要给莫家兄弟背叛的机会。
不要给他们太多的筹码。
手中握着的筹码太多，一方面他们自己的野心会慢慢儿滋长，另一方面就是，他们会成为别人想要攻克的目标。
所以，俞姜然再三考虑之后，觉得应该多拉拢几方势力，既然到自己的情报机构之中。
让他们相互牵制，互相制约平衡。
只要不是一家独大，就不会有人会有其他的想法。
跟莫家兄弟形成制约的人，俞姜然想了很久，都没有合适的人选。
主要的原因，还是因为他自己手里的人手实在是太不够用了。
根基太浅，也没有办法。
连叛变过来的莫家兄弟，他都要委以重任了。
当然这也是莫家兄弟自己努力的结果，他们自己有实力，还有就是在打败崔莹灵这件事情上面，他们是出了大力气的。
俞姜然觉得，自己还是应该表示表示。
莫家兄弟本来就是绿林人物，让他们进入军队系统带兵，他们可能会受不惯军队中的约束。
让他们当官，处理民政，俞姜然又怕他们乱来。
最后就只能把自己一直想要组建的，一个情报机构，给弄起来。
把莫家兄弟丢进去，让他们自由发挥。
最后制约莫家兄弟的人选，俞姜然选来选去，，选中了崔莹灵……0为什么会是崔莹灵呢？
大家本来还算是敌人的，俞姜然会安心地把事情交给她来做？
俞姜然也想过这个问题，不过他知道，崔莹灵是个聪明人，只要有共同的利益存在，她就会认真做事儿。
而且现在她也算是人在屋檐下了。
至于说崔莹灵能不能制约莫家兄弟，这事儿俞姜然根本就不用考虑。
“我很好奇，你为什么会想要选择我呢？”
崔莹灵说道：“我可是你的俘虏，在不久之前，我们还在打生打死的，你就这么安心，把自己的情报机构，给我？就不怕我在后面给你做手脚？”
“说不怕那是假的，所以啊，我给自己安了4.0一个保险。”
俞姜然笑着说道。
“你什么意思？”
崔莹灵不解地问。
“很简单啊，我把莫家兄弟也丢进了情报机构，让他们跟你一起共事。”
俞姜然笑着说道。
“你……你不觉得这样做有些不太地道吗？”
崔莹灵说道：“你应该知道，我跟莫家兄弟的关系是水火不容的，你让他们跟我一起？”。

第544章 没得选
“有什么问题吗？”
俞姜然好像并没有看到崔莹灵脸上的怒火。
“难道你不怕我跟莫家兄弟内斗？到时候你的情报部分就会在内耗中，毫无建树。”
崔莹灵说道：“你组建这么一个情报部门，又有什么意义呢？”
“你们那都是陈芝麻烂谷子的事情了，我相信，你不会因为你们之间的私人恩怨，把正事儿给耽误了的。”
俞姜然说道。
“你说这话，你自己相信吗？”崔莹灵是越来越看不懂俞姜然了，不知道他到底在想些什么。
在此之前，她就是抓30破脑袋，都想不到，俞姜然会招揽她，让她出来帮忙做事儿。
做的还是很重要的情报工作。
更加让他想不到的是，俞姜然居然还把她跟她的仇人莫家兄弟丢在一起。
“你看看，我是这么想的，真要说起来，我们之间的仇怨，应该要比你跟莫家兄弟的仇怨还要大，你既然能跟我这个大仇人合作，那么就更加应该能够接受莫家兄弟的才对。
你应该很清楚，莫家兄弟之所以走到今天，都是你自己造成的。
当初是你拉的他们下水，让他们来暗杀我。
幸好我这个人比较大度，在抓住他们之后，没有杀他们，只是给了他们一个改过自新的机会而已。
莫家兄弟没得选，要么死，要么就帮我做事儿。
不管是谁，在这个时候，，都会选择活着，毕竟，死了什么可能都不会有了。
唯有活着，才能有继续下去的可能。”
俞姜然道：“莫家兄弟的选择，是历史的必然。”
“听你这么一说，莫家兄弟背叛了我，反倒成了我的错了？”崔莹灵还是第一次听到这样的诡辩。
自己的人背叛了自己，到最后，错的居然是自己这个被背叛的人？
你说，这事儿找谁说理去？
“当然是你的错，我都说了，要不是你让莫家兄弟来杀我，就不会有后面的事情了。”
俞姜然一本正经地说道。
“算了，现在是在你的地盘上，我不想跟你争论这些，即便是我有错，那他们就没有错了吗？他们从你这里出来之后，可以把事情告诉我啊，就算是不告诉我，他们也可以选择逃得远远儿的啊。
他们本来就是江湖上混的，换个地方照样继续活着。”崔莹灵道。
“你说这个话，我就不认同了。你自己的脾气，你自己不清楚，他们回去之后，要是把事情的真相告诉了你，你觉得，你会放过他们吗？
莫家兄弟就是因为知道，就算是他们把真相告诉了你，以你那多疑残暴的性格，也肯定是不会放过他们的。
与其继续跟你混，被你给砍死。
还不如换930一个更加好的效忠对象，比如我，我俞姜然虽然发迹的时间比较短，势力也不是很大，但是我这个人会做人啊。
他们知道，只要跟着我混，就会有收获。
你说，在你和我之间，他们不选择我，难道还选择你不成？
当然，最重要的一点儿，最后让他们选择选择我俞姜然的原因，那是因为他们知道，凭借我的实力，你崔莹灵根本不会是我的对手。
你注定会是一个失败者。
莫家兄弟在确定了这一点儿之后，就根本没有任何的理由犹豫了。
傻子都知道，最后该选择谁。”。

第545章 机会
俞姜然跟崔莹灵摆出了事实，让崔莹灵有些气馁。
 她在这次的失败之后，也是做过一些检讨的。
虽然大部分的原因，是因为手下的饭桶太多，把她给害了之外。
她还是察觉到了自己的一些问题。
比如说有些喜怒无常，对手下人还是太苛刻了一下。
还有就是有些太冲动了。
如果不是他一定要抓住莫家兄弟几人的话，根本就不会被俞姜然给抓住，最后被迫住进了大楚城。
虽然说住在这里也还很清闲，但是崔莹灵还很年轻，她胸中还有抱负，还有很多的想要去完成的事情。
就这么住在大楚城，一直到死，那可能会比让她直接死了都要难受。
这都是煎熬啊。
可是她也没有办法。
只能忍着，等着。
只要等到大楚出了问题的时候，她就可以趁机离开。
或者说是寻找机会，重整旗鼓。
她相信，如果再让她发展起来的话，她会比以前做得更好。
但是这一切，只能是妄想。
想要等到大楚被人给打败，可能还真的需要不少的时间。
崔莹灵看不到希望，她感觉自己前途黯淡无光。
就在这个时候，荆州那边传来了消息，北方的势力出手了。
袁术真是好样的，不声不响地就出兵，把南阳郡给占领了。
这下子怕是够俞姜然喝一壶的了。
崔莹灵准备坐在家里，看俞姜然的好戏。
可是让她没有想到的是，好消息没有等来，她却等来了俞姜然。
更让她没有想到的是，俞姜然居然想要跟她合作。
让她帮着建立情报部门。
崔莹灵真的是想要把俞姜然的脑袋打开，看看他脑回路是怎么搭建的。
让自己的敌人来给自己构建情报网络？
这么天才的构想，可能也就只有俞姜然这样的人，才能想得出来。
说实话，崔莹灵心动了。
抓住这次机会，就算是以后不能重新成为老大，手里有着一支情报部门给她施展，也能解解闷什么的。
总比一直关在屋里，什么事情都不做，来得好。
可她又有些犹豫。
因为她不清楚，俞姜然这葫芦里，到底是卖的什么药。
他为什么要用一个仇敌来帮他搭建情报网络呢？
还很戏剧化的，把自己的几个敌人，莫家兄弟也给丢了进来。
这明面上看来，就是想要让他们在情报部门争斗下去啊。
难道俞姜然就不怕自己的情报部门就这么废了吗？
想不通。
只要没能相通这个，崔莹灵就不会直接同意这件事情。
她还是有些害怕，这里面会有什么阴谋在等着她。
“々“我知道，你给我比起来，是有很多的优势，但是这并不是他们背叛我的理由~.”
崔莹灵说道：“这样吧，我可以答应，在以后的工作中，我不会主动地去找他们的麻烦，但是你也不要寄希望于，我能跟他们好好地合作（诺好的）秆。”“这么说，你是答应了？”
俞姜然笑着问道，他很清楚，这个时候的崔莹灵，根本就没得选。
崔莹灵是一个坐不住的人，她想要出来做点儿事情，只能是在俞姜然规定的框架之内才行。
现在俞姜然都已经丢给了她一个部门，让她单独去施展自己的本领，这已经算是最好的待遇了。
崔莹灵只要不傻，就会抓住这次的机会，把该做的事情给做好。。

第546章 同进
这是崔莹灵唯一的脱离困境的机会。
她甚至会害怕，这可能是最后的一次机会。
如果抓不住的话，以后可能就会只能躲在一座大楚城里，过自己的富家翁生活了。“我现在是人在屋檐下不得不低头，答不答应是我自己能够选的吗？”
崔莹灵摊了摊手，说道：“这件事情，是现在就开始准备，还是说，要等你把袁术给打退之后？
如果说要等到把袁术打退之后的话，我看可能是有得等了。
袁术这次既然对荆州出手了，那就说明他是有把握的，现在你要跟他动手，你们之间的实力差距还是有些大。
在你没有得到930荆州之前，根本就不可能是袁术的对手。
除非你能一边打袁术，一边把荆州给消化了，不然的话，我不是那么看好你。
如果你要是在这一仗打输了，我们辛辛苦苦地构建一个情报网络，也没有任何的意义。”
“这件事情，就不用你来操心了，你接下来的任务，就是好好想想，怎么才能把情报部门给扩张出去吧。”关于打仗的事情，俞姜然没有跟崔莹灵多说。
“扩张出去？我们还是先在大楚这边适应一下，先训练出了熟悉的人手（daea）之后，再慢慢儿地向外吧。这种事情急不得，太着急了，会有很多的错漏。
人家不查还好，到时候要是知道了消息，知道你大楚在往他们那边安排探子，人家只要稍微努力地查一查，就能把你的人给逮出来了。这样的探子，就算是安排出去了，也没有什么大用。”
崔莹灵很快地就进入到了角色，开始规划起了自己的情报部门的未来来。“你怎么做我不参合，那是你自己的事情，我想要的就是结果。”
俞姜然说道：“既然我们今天已经达成了初步的共识了，那我就不多聊了。接下来的具体的事宜，你就直接找军师徐庶，跟他谈就行了。”“好吧，我知道你很忙，我也就不耽误你打仗了。”崔莹灵得到了一个还不错的工作，心情很不错。
至少说，现在在大楚的处境，好像比她之前想的，要好得多。
让她没有想到的是俞姜然不但兑现了承诺，居然还给了她事情做。
虽然这个工作，不知道能做多久，但是只要是有事情做，就很好。
俞姜然把崔莹灵给忽悠着加入了自己的利益集团之后，也很高兴。
他直接就领着两万精兵，离开了大楚城，开始向着江夏郡挺近。
江夏郡作为荆州八郡之一，地处江边，有着很重要的战略意义。
俞姜然必须得在袁术杀过来之前，先取得了江夏郡才行。
在俞姜然带着人手，匆匆赶往江夏郡的同时，北方的袁术，也让他的手下人，带着人马从南阳郡出发，快地挺近江夏，想要以最快地速度，拿下江夏郡。
原本北方的袁术，很有可能会跟北上的俞姜然撞在一起的。
可就因为高雁那边的动作，让袁术的人马停止了前进的步伐，改进攻江夏为进攻襄阳。
袁术也很清楚，这个时候，要是襄阳落在了俞姜然的手中，他的人马的后路就被断了。
以后再想要随意地南下，都需要考虑襄阳那边的情况才行。
有襄阳在，他根本就不可能安心地南下。
袁术想要夺取荆州。。

第547章 争夺
在袁术的构想中，第一个要夺下的南阳郡，第二个是江夏，只要夺取了江夏，他就能把荆州的一半囊括在自己的手中了。
甚至可以进入自如。
退可以轻易地回到北方，进的话，只要过了江，就能直接杀入江南。
可是让他没有想到的是，人家俞姜然也是这么想的。
都想要得到江夏。
不过在袁术夺得南阳郡的时候，俞姜然就反应了过来，让高雁去了襄阳，算是先了一步。
就是这一步，让袁术放弃了江夏，不得不先攻襄阳。
高雁在得到俞姜然的命令之后，一刻都不敢耽搁，急急忙忙地就冲向了襄阳。
因为俞姜然给他的命令就是，不惜一切代价，以最~快地速度拿下襄阳。
高雁从来都没有在俞姜然的哪里，得到这么紧迫的-命令。
从这个命令来看，就知道了这次任务的重要性。
他虽然不知道，这次的襄阳之下有多重要，但是他能猜到，襄阳，肯定对俞姜然夺取荆州有着很重要的作用。
所以高雁马不停蹄地带着人来到了襄阳。
不过还好，襄阳这边的人还算是老实，在高雁到了之后，就直接打开了城门，让他们进去了。
没有花什么精力，就得到了襄阳城。
当然，之所以会这么顺利，一个是因为当地士族的配合，另一个就是高雁手中的那些荆州兵的帮助。
大家都是自己人，当然能不打就不打。
高雁的大军进入襄阳之后，一边主持防务，一边派出了信使，给俞姜然报信。
俞姜然得到高雁送来的捷报的时候，已经快要进入江夏了。
说起来，他这一路上，也是在争分夺秒的行军。
因为就在不久前，南阳郡那边已经传来了密报，说是袁术有一支大军离开了南阳郡，很可能是朝着江夏去了。
这个密报，说实话，把俞姜然给吓得够呛。
如果袁术真的来了江夏的话，他们就需要看谁的动作更快了。
看谁能占到更多的地盘了。
等到双方把地盘抢夺干净之后，就应该是双方开战的时候了。
俞姜然有些忧虑，自己的准备还不够充分，要是在这个时候，仓促地跟袁术开战的话，还真的没有多大的胜算啊。
所以，在俞姜然得到了高雁占领了襄阳的捷报之后，会非常的高兴，然后就让人，把高雁得到了襄阳的事情，传播了出去。。。0求鲜花。。0最重要的是，传进袁术的耳朵里去。
没有想到，这一招，真的就奏效了。
袁术在听到襄阳落入了高雁手中之后，立刻就放弃了江夏，转身扑向了襄阳。
这样一来，俞姜然这边就多获得了一些拿下江夏的时间。
……0等到袁术去了襄阳之后，俞姜然给高雁传了一个死守襄阳，拒站不出的命令之后，就带着自己的人，开始了横扫江夏郡。
凡是愿意归顺的，就立刻接收。
凡是不远归顺的，就直接干掉。
在这个时候，已经没有时间让他继续地去跟那些谈条件了。
必须得趁着这个时间的空档，把江夏给拿在手里。
不但要拿在手里，还需要以最快地速度，组织起防御来。
事情在争分夺秒之间进行着。
俞姜然进入江夏，大战不多，小战不断。
对于那些顽固分子，只能消灭。
还有那些一心想要迎接袁术的势力，俞姜然也没有丝毫的客气。巾。

第548章 宣誓主权
现在不把他们给拔除了，难道还要等到袁术打来的时候，让他们跟袁术里应外合啊。
袁术跟高雁在襄阳对战，俞姜然在江夏跟当地势力对战。
一时间，整个江北地区，，到处都是烽烟。
很多江北的人，看着形势有些不太妙，开始从江北转移到了江南地区，躲避战乱。
大家对袁术和俞姜然之间的战争，并不是多感兴趣。
他“九三零”们感兴趣的是，自己不要在这场战争中有损失就行。
至于说最后到底是谁会赢，谁会最终获得江州的统治权，那就看他们自己的运气了。
反正不管是谁获得统治权，最后都是需要他们这些荆州人的支持的。
他们并不是那么担忧。
反倒是江夏的士族，在俞姜然的铁腕手段之下，感觉有些担忧。
他们害怕俞姜然在得到了荆州之后，会对他们进行清洗。
为了避免这样的事情发生，很多人都主动地交好俞姜然，给他军队送粮食补给。
甚至是组织人手，帮助俞姜然修筑防御工事。
这些事情，俞姜然都看在眼里。
他知道，这些人并不是多拥护他，才来帮他的忙的。
这些人是害怕他秋后算账，才来出点儿力的。
所以对于这些人的帮助，俞姜然是来者不拒。
现在正是要团结一切力量，应付袁术的时候，由不得半点儿的马虎。
也不用装矜持。
“各位，你们放心好了，我俞姜然做事情，一向都是以和为贵，只要你们不主动地找我的麻烦，我是不会吧事情做得太绝的。”俞姜然说道：“你们要是不相信我说得话，你们可以去大楚那边问问，他们会告诉你真相。
我在此重申一遍，江夏是大家的江夏，你们可不要想着把他送给袁术。
要是让我发现，谁再给袁术眉来眼去的话，别说我不客气。
当然，你们也可以偷偷地跟袁术结交，只要不被我发现就行。
我俞姜然虽然不怎么喜欢杀人，但是如果有人要逼我杀人的话，我也能勉为其难地杀那么几个。”俞姜然在夺取了整个江夏之后，专门召集了江夏郡的大族齐聚一堂，开了一个间断的会议。
现在凭借俞姜然的名气和他的手段，当地的人不敢不给他的面子，只要是邀请到的大族，都会派人来参加会议……0当然，来的都是些普通的代表而已，家主的重要成员亲自前来的，少之又少。
他们都很害怕，自己来了之后，就回不去了。
这种事情，又不是没有发生过。
所谓一朝被蛇咬十年怕井绳。
世家大族的人，也都是怕死的。
当然他们自己不会觉得他们这是怕死，他们觉得他们这是懂得君子不立危墙之下。
俞姜然当然不介意，他们到底是自己来，还是派代表来。
他今天的这个会议，也就是一个表态而已。
只要能传达到这些人耳中就成。
还有一个就是，俞姜然也是在给江夏郡的人表示，自己已经拿下了整个江夏郡，已经算是江夏郡的主人了。
4.0江夏郡一个有了一个主人，那就是大楚。
让他们不要再想着迎接其他人来江夏主政了，那不现实。
“俞将军请放心，我们都是拥护大楚军的，我们不会吃里扒外。”
“对呀，对呀，俞将军，我们主人已经说了，只要大楚军有需要，可以随时跟我们说，我们会倾尽全力帮助的。”

第549章 一团和气
江夏郡的士族话说得都很好听，都表示拥护俞姜然的统治。
话说得很好听，但是是不是真心话，那就很难说了。
至少俞姜然是不会相信他们说的这些屁话的。
要是他们真的拥护俞姜然的统治的话，之前俞姜然带着兵过来的时候，他们就不应该处处阻挠，给俞姜然拿下江夏郡增加难度了。
俞姜然很清楚，这些家伙都是记吃不记打的。
现在之所以会选择妥协，那是因为俞姜然手中的刀够锋利，他们只要不想死的话，都不敢直接跟俞姜然作对。
毕竟俞姜然来到了江夏郡之后，一改他之前在大楚的作30风。
从一个讲规矩的好人，直接就变成了一个令人畏惧的刽子手。
短短的几天时间内，被他抄家的人，没有十家也有八家了。
在这之前，说起来，这江夏的士族，一点儿都不卖俞姜然的面子不说，还以为他好欺负。
毕竟在大家看来，俞姜然是个老实人，就算是跟他对着干，俞姜然也不会对他们怎么样。
大不了到时候输了，就低头认个错就完了。
他们可是听说了，连跟他一直作对的崔莹灵，在被抓到之后，都没有什么事儿，现在还是好好地活着，只不过是在大楚城，当她的富家翁而已。
就根据俞姜然对自己的头号敌人崔莹灵的处置来看，大家都觉得，俞姜然这个人很好欺负。
反正代价不是很大，大不了就跟崔莹灵一样，被送到大楚城去。
大楚城其实也不错。
可是让他们没有想到的是，这次的俞姜然有些不按套路出牌了。
来了之后，就开始抢地盘不说，一旦发现有反对他的势力，直接就抓人，一点儿解释的机会不给。
如果一旦选择反抗，那就要面对大楚军队的攻击。
就算是他们这些江夏郡的士族再怎么头铁，也没有大楚军队的刀锋利啊。
谁都是惜命的，特别是他们这些有权有势的人，就更加的惜命了。
一旦发现，事情有可能会危机到自己的性命的时候，他们立马就怂了。
然后派人送钱送物，表示对俞姜然的支持。
俞姜然当然是知道他们的心思的。
不过他也不管，他也没有想要，这么短的时间内，就能让江夏郡的人都真心地拥护他。
这是不可能的事情。
他现在需要的，其实就只是表明上的支持就行了。
只要江夏郡的人，表明上支持他，不给他制造麻烦，让他能够安心地整备军队，抵抗有可能会出现的袁术军队的进攻就行了。
他的要求其实并不高。
只要这些江夏郡的士族，不要在背后给他搞事情，老老实实的看他打仗就行。
930他也没有想要依靠江夏郡的这些人，来对抗袁术。
就算是江夏郡的人，愿意支持他，愿意组织人手加入，俞姜然在这个时候，也不敢接纳他们。
谁知道，这些人里面，会不会有属于袁术的探子。
要是就这么仓促地把这些人给接纳了。
万一到了大战的关键时刻，这些人跳出来给他制造混乱，那他就可能就麻烦大了。
前车之鉴还不远啊。
就在不久前，他就是用这个办法，才轻轻松松地把崔莹灵给打败的。
真要说起来，要是真的是真刀真枪地摆开正是，跟俞姜然打，他还真的瘾不了这么简单。。

第550章 准备粮草
俞姜然可不想看到，在将来的某天，等到他带着人马跟袁术决战的时候，自己的后院起火了。
所以，避免类似的事情发现，现在俞姜然表现得非常的谨慎。
手下的人马，基本上都是从大楚那边带过来的大楚军。
唯有一些维护当地治安的城卫军，是使用的在当地收编的以前的那些守城的军队。
这些人反正就是当兵的，这个时候，把他们给解散了，也不是太好，他们出去之后，可能会给江夏造成混乱不说。
甚至还可能会被敌对方给招揽过去，然后成为攻打江夏郡的先锋。
 为了表明这种事情，俞姜然把这些江夏兵，基本上全都留了下来。
虽然打仗不一定会用他们，但是守卫地方，还是能够用得上的。
反正现在也不需要给他们太多的薪水，最多就只是浪费一些粮食，养着他们而已。
再说了，江夏郡的士族们，表现得这么积极，送钱送东西，已经让俞姜然的粮草充沛了起来，不用再为粮食担忧了。
算是能多养一群人。
等到把这些人养熟了。
再等把袁术给打败，赶走，江夏这边稳定下来之后，就把江夏兵全都调派到大楚去训练一段时间。
等到再把他们放回来的时候，他们就算是真正的大楚军了。
到那个时候，就可以真正的使用他们了。
现在嘛，还不太行。
俞姜然这边，一边跟当地的士族虚与委蛇，一边主持防御，召集人手修筑城防。
不过他做这些的时候，袁术的大军，已经离江夏郡越来越远。
袁术带着他的兵，已经来到了数百里外的襄阳城外。
襄阳城。
高雁在进入襄阳城之后，就大力地修整城防，准备迎接即将到来的攻城战。
俞姜然给他的写里面可是写得很详细。
袁术的大军如果在知道他占领了襄阳之后，肯定会派出大队人马来攻。
俞姜然交代过高雁，不管是谁来襄阳叫战，都不允许他出城应战。
只需要紧闭城门，据城而守就成了。
他要的不是让高雁打败多少的袁术军队，杀多少大将，他要的就是襄阳。
只要襄阳一直在高雁的手中，俞姜然在江夏就不会有任何的问题。
袁术在没有拿下襄阳之前，可定是不敢大举进犯江夏郡的，就算是要攻打江夏，也必须得同时攻打襄阳和江夏。
留着襄阳在，对于袁术来说，就是一个掣肘。
俞姜然明确地告诉了高雁，他的作用，就是始终钉在襄阳，给袁术制造麻烦。
高雁对于俞姜然的预判，当然是很认可的。
他在进入了襄阳之后，就到处凑集粮食，把周围的粮食都运进了襄阳城。
准备就在襄阳城龟缩半年不出门。
看看袁术能拿他怎么办。
半年的粮草，应该是够他们坚持到袁术退兵了秆。
如果袁术真的那么钢，能坚持攻城半年都不退走（诺好的）的话，那他高雁也就只能自认倒霉了。
不过就算是这样，高雁也不害怕。
他相信，在江夏的俞姜然，肯定是不会看着袁术猛攻襄阳，而不做点儿什么的。
在高雁把粮草凑集好的第二天，放出去的探子，就传回来了消息，袁术的十万大军，正在向着襄阳进发，要不了一天时间，就能到达襄阳城下了。
高雁为了避免麻烦，直接就下令，把襄阳城给关了。。

第551章 大军抵达
至于说襄阳的百姓，远离离开襄阳城去其他地方的，就让他们离开。
不愿意离开的，就让他们暂时躲在家里，不要到处乱跑。
乱世中的百姓，都是很有躲避兵灾的经验的。
他们在看到高雁的大军进入襄阳的时候，就知道大战在所难免了。
害怕受到波及的百姓，在这个时候，就拖家带口地钻进了旁边的深山之中，准备到山里面去避难。
等到大战打完之后，再回家也不迟。
至于说一些大户人家，他们没有什么好害怕的，反正不管最后是谁胜利了，只需要给点儿钱，送点儿粮食，就没有问题了。
不管是谁得到了襄阳，都时候需要他们的帮助，才能930通知襄阳的。
而且，就算是他们想要跑，也不像普通老百姓那么简单。
普通老百姓家里本来就没有什么财产，跑了也不会害怕失去什么，他们的家当一个包裹就能带走。
可大户人家就不同了，他们的很多的产业都是带不走的。
还有家里面的东西，也是带不走的。
所以，他们不能走，就只能呆在襄阳，等着大战结束。
襄阳成外，袁术的手下大将纪灵，正带着先锋人马，望着几百米远的襄阳城。
看着城头上迎风招展的大楚旗帜，微微地皱起了眉头。“将军？我们这场仗不好打，对方很显然是准备好了。”
“我当然知道不好打，但是既然主公下了死命令，让我们以最快的速度，拿下襄阳，我们就算是再不好打，这座襄阳城，我们也必须得打啊。
只是有些可惜，在之前的出兵会议上，杨长史就提议，让主公先派人拿下襄阳，再从襄阳进军，拿下江夏。
但是大家都以为，不用浪费时间拿下襄阳，只要是能赶在楚军之前，拿下了江夏郡，我们就能切断大楚进入江北的通道，到那个时候，他们就算是想要拿下襄阳，也不可能了。
可是让我们没有想到的是，大楚的动作会这么快，他们不但先于我们拿下了江夏郡，还提前一步，把襄阳也控制在了自己手中（daea）。
现在大楚有了东有江夏，西有襄阳，我们再想要跟他们打，只能是两边同时动手才行了。不管是单独打那一边，另一半就会主动地我们的后路进行攻击。这是真的就让大楚掌控住了战争的主动权了。”
纪灵有些遗憾，要是之前听从杨长史的计划，先出兵拿下襄阳，就算是不能得到江夏。
襄阳在手中，也能大胆地进攻江夏，不怕自己的后路有问题。
战斗的主动权，就会一直握在他们的手中。
可现在的问题是，襄阳已经被大楚握在了手里。
也就是说，战争的主动权握在了大楚的手里。
他们想要打，就可以打，他们不想打，就可以不打。
就像是现在一样。
人家把城门一关，你就只能望着干着急，一点儿用的没有。
除非你能豁出去了，不惧伤亡，直接用人命堵，开启大规模的攻城战。
可攻城战的死伤实在是太大，自己一方能承担得起？
最大的问题是，拼着伤亡，如果能把襄阳给拿下来还好。
要是伤亡巨大，最后连襄阳城也没有拿下来，那就麻烦了。
可能他这个先锋大将，也会迟不了兜着走。
在这个时候，一般都是选择大将出阵叫战。。

第552章 骂战
如果对方应战，双方打一个回合，胜败又大将来决定。
可问题是，就算是去叫战，也要人家同意才行啊。
看大楚那边的样子，可不像是要同意出城应战的。
这也能说得通。
如果是他纪灵，这个时候是守在城里的人，~肯定也不会应战的。
有着一座坚城防守不-好吗？
为什么要跑出去冒险呢？
“算了，还是派两个人上去骂战吧，不管对方应战还是不应战，我们至少是需要试试的。”
纪灵说完，就吩咐手下人，派出了人手，跑到城墙下面去骂战。
面对城下的骂战，襄阳城上的大楚军队，就当是没有听见一样，连回应都懒得回应。
在此之前，高雁就提醒过他们，敌人会来骂战，让他们不用理会。
不要中了敌人的圈套。
还有就是，不管是敌人码他高雁什么，都不用做传声筒，去告诉他。
高雁害怕自己听到了忍不住会出去应战，所以就直接跑回了城里，干脆就不听。
不管对方说什么，他都不知道。
也就不会激动了。
至于说对方会不会攻城。
襄阳城这么坚固的一座城，难道害怕他们攻城不成？
想要把襄阳城攻下来别说是五倍的军队，就算是来个十倍，他高雁只要有足够的粮草，都没有什么好怕的。
现在手里有两三万的兵马，襄阳城中，如果要征集军队的话，也能弄个几万出来。
这个时候，他是人多粮食多，根本就不害怕袁术。
大家就这么耗着吧，反正他是躲在城里，外面的人在城外吹冷风。
他就不相信，自己在家里住着的人，还熬不过在城外吹冷风的。
就这么一直耗着，看谁耗嘚过谁。
纪灵派人一直交战，喊了一天，口水都喊干了，嗓子都喊哑了，可是城头上的大楚军，就像是没有听到一样，一点儿反应都没有。
这就让他们没有任何的办法了。
“将军，对方一点儿机会都不给，我们接下来该怎么办？难道真的要强攻？”
“强攻不强攻，现在还说不准，等后面的大军到了之后，再商量吧。”
纪灵望着襄阳城，也是一阵叹息。
打攻城战，可不是他想要的，费力不讨好啊。
他肯定不会主动地选择打攻城战的。。。。0求鲜花。。。0就算是一直这么围着，也要比打攻城战好。
如果真的要打攻城战，肯定不是他纪灵选择，而是上面让他打，他才能打。
即便是这样，到时候出了什么问题，他还是得承担责任。
说实话，对攻下襄阳，他现在并不抱有任何的希望。
除非是主公真的想要跟襄阳死磕，不惜一切代价代价地攻城。
……0如果真的是那样做了，这座襄阳城，攻下来也没有什么意义。
因为到时候得到的最多就是一座废城，失去的却是大军的战斗力。
这样做有些得不偿失。
纪灵现在是这么认为的，但是他不知道，上面的人，会是怎么个想法。
这种事情，他虽然是先锋大将，也做不了主。
有时候，纪灵其实还是很佩服大楚的。
在得到了袁术攻占南阳郡的消息之后，反应居然这么快。
毫不犹豫地就把襄阳和江夏给占了。
这一步棋，走得是实在是太妙了。
占领了江夏，就扼住了袁术南下的脚步，只要他们一直钉在江夏郡，袁术的大军就不敢过江，江南地区就会一直安全下去。巾。

第553章 攻打襄阳
而占领了襄阳，就能让袁术不能肆无忌惮的攻击江夏。
只要有襄阳在手中，袁术想要进攻江夏，都会变得畏首畏尾的。
也就是说，就只是拿下了这两个地方，大楚就直接掌控了战争的主动权。
只要袁术这边不傻，就不会再继续向着荆州扩张。
他们会暂时停止战争，巩固在自己在江北的既得利益。
等待时机，再图江南。
“九三零”
事实也是这样，袁术在得知襄阳被高雁占领之后，就知道自己夺取整个荆州地区的加护落空了。
不过他还是有些不甘心。
所以才让大军转头，杀向了襄阳。
想要一鼓作气拿下襄阳，只要拿下襄阳，事情就还有转机。
时间拖得越久，他就越是难以得到荆州了。
袁术可不想自己到手的肥肉，就这么轻易地飞了。
可惜，他的大军来到了襄阳城，一直都没有敢攻城。
最终只能围在城外，跟城内的大楚军对峙，等待时机。
另一边，江夏的俞姜然，在得知袁术的大军去了襄阳之后，松了口气的同时，也开始整军备战。
准备等到袁术大军进攻襄阳的时候，他就带着人马冲进南阳郡，去断袁术的后路。
当然，这么说只是一个假象而已。
他想要断了袁术的后路，还是很难的。
但就算是再难，当袁术发现俞姜然进军南阳郡，都不敢不回防。
只要他回防南阳郡，襄阳的危机就可以解除了。
袁术在抵达襄阳城外之后，果然时候没有忍住，指挥人马开始大举进攻襄阳城。
俞姜然得到消息后，立马带领了两万精锐，出江夏郡，自插南阳郡而去。
沿途袁术的探子，看到大军杀来，立刻就飞马汇报了给了袁术。
在襄阳城，久攻不下襄阳的袁术，听到有人抄自己后路，气得不行。
但是他也没有办法，最后只能望着襄阳城，叹息了一声，领着手下的人马，撤回了南阳郡。
袁术大军跟俞姜然的大楚的第一次对阵，就这么结束了。
表面上谁都没有占到谁的便宜。
俞姜然一直都在观察着袁术大军的动向，袁术回军的同时，俞姜然也匆忙地撤离了南阳郡。
在这个时候，他还不想真的跟袁术来一场大战。
大楚还没有准备好……0就凭借这大楚现有的地盘，也不会是人家袁术的对手。
选择这个时候动手，是不太明智的。
就算是想要动手，也应该是把荆州的江南部分给吃下之后的事情了。
到那个时候，如果袁术还是要来打荆州的话，那就可以跟他正面硬钢一波了。
就算是袁术不来。
在实力足够的时候，俞姜然也会选择尽快地把南阳郡给拿下。
在身边一直有一只猛虎虎视眈眈，也不是什么好事儿。
砍掉袁术伸进荆州的爪牙，才会让他最终放弃荆州。
俞姜然撤军回到江夏郡，立马准备防守袁术的进攻。
但是等啊等，最后袁术还是咩有来。
这个时候，他才算是松了一4.0口气。
这一次的荆州危机，才算是真正地度过了。
没有什么意外的话，袁术在彻底地消化掉南阳郡之前，是不会再大举进攻了。
而且俞姜然如果记得没有错的话，在北方，还有更加重要的事情，在等着袁术兄弟去做。
算算时间，董卓也应该进京了。
袁家兄弟也应该号召群雄，去杀董卓了。。

第554章 僵持
北方的战乱，正好是俞姜然发展自己的时机。
在这个时候，趁着北方诸侯都在大乱斗，他就可以慢慢儿地消化掉荆州。
有了荆州之地的精华，大楚的实力会倍增。
等到袁术到时候打完北方，回过头来看荆州的时候，就会发现，在荆州的大楚，已经成长为了一个庞然大物了。
到时候俞姜然就算是出手夺回南阳郡，怕是袁术也不敢轻易地再南下了。
俞姜然对袁术这个人很是了解，他知道，袁术的进取心并不强。
等到他得到了传国玉玺之后，就会急匆匆地30开始支持登基做皇帝得事情。
其他的事情，都会被他抛诸脑后。
等到袁术当了皇帝之后，他就更加不会轻举妄动了。
他会在自己的一亩三分地，拥着他的几州地盘，舒舒服服地做他的土皇帝了。
俞姜然在袁术缩回去之后，安排好江夏的防御，又观望了几天之后，确定袁术不会轻易过来打江夏之后，他才带了几十个人，立刻了江夏。
偷偷地来到了隆中。
找到了诸葛亮。
诸葛亮有想到，俞姜然得了荆州之后，很可能会来找他。
但是他没有想到，俞姜然会来的这么快。“卧龙先生，久仰久仰！”
“不敢不敢，俞将军才是让我等大吃一惊了。”
诸葛亮说道：“说实话，在听说袁术出手，不声不响地就拿下了南阳郡的时候，我们荆州很多人，都不是很看好俞将军你的大楚。”
“这个我知道，我们大楚地盘儿太小，我俞姜然发迹也就这一两年，本来就没有什么根基，于根基深厚的袁术比起来，就更加的弱小了。
就我现在这样，想要跟袁术打，说实话，无异于以卵击石。别说是你们不看好我了，就连我自己这心里都是没底的。”俞姜然笑着说道。
“俞将军谦虚了，你怎么可能会心里没底呢？你让我惊讶的地方就在于，你的应对实在是太快，动手实在是太准确了。
一出手就拿住了袁术的七寸，让他动弹不得。
先是让高雁直接急行军，抢下了襄阳城，然后自己亲自出手，快刀斩乱麻，把江夏郡给稳定了下来。
就是这两个地方，就把袁术的行动范围，直接卡在了江北。让他无法再南下。
而且他不管是想要打哪一处，都必须得提防着另外一处的进攻。
俞姜然用短短几天的时间，就把劣势转化成了优势，逼得袁术不得不退兵，实在是太让人惊讶了。”
诸葛亮这也不是吹捧，他是真的觉得，俞姜然的布局很厉害。
最主要的是反应太快了。
如果是给人时间，或许很多人都能够想到，要这么来应对才是最好。
但是人家俞姜然根本就没有时间，在反应过来的第一时间就做出了决定，毅然决然地让高雁孤军深入，去了襄阳。
930要是其他人的话，或许会想，自己的这路人马孤军深入，会不会被人给吃掉了如果被人给吃掉了，那就麻烦了。
可是俞姜然就敢，直接让高雁的一路兵马去了襄阳。
还自己亲自出手，拿下了江夏郡，跟襄阳的高雁，互成掎角之势。
 现在袁术退军，俞姜然就直接掌控了荆州地区的主动权。
只要他据守江夏，就能保证江南的安全，然后安安稳稳地发展江南地区。
“唉，我这也是没有办法，自己的实力不过，就只能跟对方僵持，如果我大楚真的实力够的话，我早就带着人去了南阳郡，直接把南阳郡给抢回来了。”。

第555章 话中乾坤
俞姜然现在的实力，真要说起来，在各路诸侯中，还排不上名号。
 跟袁术比起来，就更加的没有可比性了。
他是真的没有把握打赢袁术，要是真的能有把握打赢袁术的话，他也就不会在襄阳和江夏两处驻军了。
他可能会是，直接挥师北上，把在南阳郡的袁术军队，全都给赶出襄阳。
可惜，俞姜然现在还没有这个实力，就算是有这个实力，他现在也不会主动去挑衅袁术的。
北方即将大乱，就让袁术去北方，跟董卓曹操他们玩儿就行了。
俞姜然觉得，自己应该关起门来，搞生产。
先把荆楚之地发现好了，等有了经济基础了，再去想其他的事情。
“俞姜然现在是没有那个实力，但是马上你就会有这个实力了，只要能把袁术的势力遏制在江北地区，你就可以腾出手来，专心地整顿江南地区了。
等到你把荆州的南部区域都给整合好，到时候大楚就算是在整个大汉也能算是得上是一个比较强的势力了~.”
诸葛亮笑着说道。
“我也是这么想的，不过想要整合荆州并不是那么简单的事情，我这刚刚才发展起来没有多久，手下没有什么人可用啊。”
俞姜然叹息道。
“俞将军的事情，我也听说过，在我看来，俞将军自己就是一个能力很强的人，你看你现在把楚州给发展得很好嘛，我相信，只要你出手，这荆州在不久之后，也能像楚州一样的。”
诸葛亮一点儿都不接这个茬儿。
他知道，俞姜然跟他说这么多，想要做什么，他也知道，俞姜然今天来找他的目的。
但是他不能表现得太主动，上赶着的事情不好。
他必须得保持矜持，让俞姜然主动来邀请他，他才能在以后的工作中，掌握主动权，才能最大限度的按照自己的方式来做事儿。
“诸葛先生说笑了，我自己有几斤几两，我知道还是很清楚的，如果说是打仗的话，我还能算是个内行，可要是说道这治理地方，我还真的是没有什么办法。
其实我这心里想法很多，但是真要是说动手能力，那就有些拿不出手了。”
俞姜然说道：“既然都说到了这里，我也就不拐弯抹角了。诸葛先生应该也能猜到，我今天过来找你，其实主要就是想要邀请你出山，帮我稳定一下荆州的局势，如果能帮助我把荆州给治理好的话，那就更好了。”
时间有限，俞姜然也不想继续地跟诸葛亮瞎扯。
大家心里都跟明镜儿似的，但是都东拉西扯的，继续这么说下去，肯定说一天都说不到正事儿上面去秆。
俞姜然很清楚，文人们聊天的艺术造诣都很高。
他可没有精力，跟诸葛亮比耐力。
“々俞姜然说笑了，亮只是一个山野村夫，怎么能担得起如此大胜（诺好的）呢？你还是找别人吧。”诸葛亮摇了摇头，然后说道：“我记得元直兄不是一直都在俞将军的帐下效力吗？他肯定能胜任的。”
“诸葛先生，咱们明人不说暗话，徐庶是能胜任，但是，现在他需要待在大楚城，替我安定后方，如果真的能用他的话，我当初就不会把他给调回去了。
你应该知道，他上次来荆州，就是来帮助我整合荆州地区的。”。

第556章 招揽
俞姜然直接说道：“诸葛先生，你就直说吧，怎样才能让你出山，帮助我之力荆州？”
“这个……既然俞将军这么看得起我，那我也就不再推迟了，不过，在我出山之前，我想要跟俞将军约法三章。”诸葛亮也很爽快，直接说了自己的条件。
俞姜然这边当然是没有问题的。
别说是三个条件了，就算是三十个条件也没有问题。
先答应下来再说。
至于说以后能不能兑现，你就是以后的事情了。
先把卧龙给骗到手了再说。
反正等到诸葛亮加入之后，就算是自己人了。
到时候就930算是有什么问题，他也应该不会那么小气的。
就这样，俞姜然同意了诸葛亮提出的条件，然后让他全权处理荆州的事宜。
至于说诸葛亮想要怎么去做，那就是诸葛亮自己的事情了。
俞姜然想要的就是一个安定的荆州，想要的就是荆州能恢复生产，正常纳税。
其他的，暂时他都不会去搭理。
他需要等待时机，等到北边的乱局开启之后，才是他大刀阔斧地整顿内政的时候。
现在还不能太着急。
虽然说俞姜然一直都想要对士族动手，但是他一直都（daea）在忍着。
士族就是一个毒瘤。
东汉末年的这场乱局，成也士族，败也士族。
在士族之中，也不乏存在一些有理想有追求的人。
但大多数的士族都是尸位素餐。
他们根本就对这个世界没有什么贡献，除了能多消耗几吨粮食意外。
他们不但没有贡献，反而会对这个世界造成重大的损失。
为了一己私欲，他们可以置国家利益不顾。
俞姜然在见到诸葛亮同意出山之后，就算是松了一大口气了。
荆州这边有诸葛亮，楚州那边有徐庶。
他手上的这点儿地盘，算是都没有问题了。
有这两个能人，帮助他处理内政，整顿内务，应该不会出现什么大问题了。
接下来，他就可以腾出手来，做其他的事情了。
比如说，等到袁术的攻势收缩回去之后，确定袁术不会继续来进攻之后，或许他可以找个机会，去洛阳活动活动。
在这个时代，最在乎的就是名正言顺了。
现在他手上有了楚州，有了荆州大部分地区，但是还没有一个掌控这两处地方的名义。
别人随时都有可能会来攻打他。
如果他能够从洛阳得到封赏，名正言顺地得到这两个地区的控制权，那就太好了。
以后要是有人来攻打他，他就可以名正言顺地反击了。
至于说怎么才能，把这两个地方拿到手呢？
俞姜然本来是想要，尽快地进京，多带点儿钱财，直接买通了十常事，让他们给自己弄个荆州牧什么的当当。
就能够名正言顺地坐拥荆州了。
可问题是，十常事的好日子好像没有多久了。
按照发展，董卓马上就要进京了。
到时候十常事就会垮台。
万一他这边把钱送了，事情没有办成，董卓就动手了。
到时候不是白忙活了吗？
可要是等到董卓进京之后，再去找关系的话，就要跟董卓沾上关系。
要知道董卓这个人，以后的名声可是很臭的，要是跟他沾上了关系，以后想要洗，可能都洗不白了。
俞姜然想来想去，一阵头大，就是不知道该怎么办。
如果不能在曹操掌权之前，把荆州弄到自己的手里，以后可能就没有这个机会了。。

第557章 预测
可在曹操之前，也就只有这么个机会。
如果不能跟董卓搭上关系，那就只能铤而走险，让十常事帮忙。
俞姜然想了半天，都没有拿定主意。
然后他才想到，自己现在身边好像多出了一个谋士，为什么不问问他呢？
俞姜然这么想着，就马上找上了诸葛亮，想要向他问问意见。
“主公，你是想要荆州，而且还想要没有后顾之忧，那就只能走最正统的册封了。不过现在朝政被十长侍把持着，你如果想要拿到这个名义的话，可能最后都脱不开十常事。
可是现在的问题是，十常事的名声很臭的，主公你要是跟他们搭上了关系，以后可能很难再招揽到人才了。
士林之中，在意的就是这个名声。还请主公三思。”
诸葛亮想了想，说道：“其实我觉得，这事儿也不用太着急，我看东都洛阳最近几~年肯定会有变局的。
十常事倒行逆施，其他人是不会放任不-管的。
就是不知道，倒是谁，会取而代之。
不过这对我们大楚没有什么影响，我们关着门做自己的事情就行了。”
“诸葛先生，如果我说，十常事可能马上就要倒台了，我现在给他们送礼，得到荆州的管辖权，然后他们就死了，这样一来，他们名声臭，对我还有影响吗？”
俞姜然问道。
“如果真的是这样的话，应该没有多大的影响。”
诸葛亮道：“毕竟人生如灯灭嘛，他们死了，影响也就小了，只要主公你不是大张旗鼓地跟他们联系，应该就不会有问题。
想来送礼也不会太明目张胆的。呵呵。
不过现在的问题是，主公你怎么又能确定，十常事很快就会倒霉了呢？
万一他们要是再支撑两年的话，你搭上了他们，可就要受到他们的影响的。”
“据可靠消息，董卓要进京了。”
俞姜然笑着说道。
“不会，怎么可能？”
诸葛亮听到这个消息，也很惊讶。
不过他很快地就平静了下来，沉思片刻之后，说道：“如果真的是这样的话，这道不失为一次机会。趁着十常事要倒台，先把荆州拿下，以后不管是谁上台，都跟主公没有关系了。。。0求鲜花。。。0你也不会看被人的脸色，到时候咱们荆州就可以关起门来，做我们自己的事情。
至于说北方乱不乱，什么时候乱，大乱还是小乱，对我们的影响都不是很大。
他们愿意打的话，就让他们去打个痛快，我们大楚就高筑墙广积粮。等到他们打够了之后，我们看形势，再走下一步。”
……0“我也是这么想的，但是我还是有点儿担心，我这钱要是送出去了，十常事那边还没有把事情给办好，他们就垮台了，那我不是做了无用功了吗？”俞姜然说出了自己的疑虑。
“这个啊，主公放心，据我对他们的了解，只要钱给够，他们的办事效率非常之高。肯定不会耽误正事儿的，”诸葛亮笑着说道：“就算是耽误了事儿，主公你不是也在吗，可以顺便帮他们一把嘛。如果我没有猜错的话，主公是想要趁着这个机会，进京一趟吧？”“我还真的有这个想法，说起来，我还从来没有去过洛阳，想要在洛阳被战火覆盖之前，看看洛阳，到底是个什么样子。”巾。

第558章 很轻松
俞姜然说着，有些唏嘘。
洛阳城要不了多久，就会在战火中了。
不知道会被破坏成什么样子。
等到打完之后，东汉的都城也会从洛阳迁移道长安，然后是许昌。
不知道什么时候，才会再回到洛阳。
俞姜然还真的是，想要趁着这个机会，去好好看看，战前的洛阳的样子，就当是一次时空旅游了。“去看看也好，但“九三零”是江夏那边怎么办？万一袁术要是动手，你不在的话，可就麻烦了。”诸葛亮有些担忧地说道。
“这个好办，我不在的时候，江夏那边的防务，我就全权交给诸葛先生你了。”
俞姜然早就想好了，诸葛亮打仗也很厉害，把江夏的防务交给诸葛亮，他是非常放心的。“呃……主公还真的是会用人啊。”诸葛亮又能怎么办呢？
就算是觉得有些压力，但是既然俞姜然这么信任他，刚投奔过来没有多久，就把这么重要的事情交到他的手里，他肯定是要鞠躬尽瘁死而后已的。
所谓士为知己者死嘛。
“当然，我对诸葛先生你还是很信任的，我相信，就算是没有我在，你也能帮我守好荆州的，你说对吧？”俞姜然道。
“主公请放心，我一定全力以赴。”诸葛亮郑重其事地点了点头。
“哈哈哈哈，诸葛先生也不要太有压力了，按照我的估计，如果袁术不是突然抽风的话，他暂时是不会对我们的防线发起景进攻的。跟我们荆州比起来，他在北方还有更加重要的事情要做。”俞姜然倒是很放松。
因为他把自己身上的重任，转嫁到了诸葛亮身上去了。
所以他才会说得这么轻松。
“但愿如此吧。”诸葛亮点了点头。
脑海中开始谋划着，的呢过到俞姜然走后，他到底该如何来布防。
是按照俞姜然现在的防线，还是自己再弄一个更加精密的防线。
俞姜然把事情交给诸葛亮之后，就一身轻松了。
然后他第一时间，就离开了荆州，回到了大楚城。
回到大楚城之后，俞姜然先是见去见到了军士徐庶。
“主公，你终于回来了，我最近这压力可是太大了。你回来我就轻松了。”徐庶看到俞姜然回来，很是高兴……0他也知道，俞姜然在荆州招揽了诸葛亮的事情。
这个时候能回来，应该是把事情暂时交给了诸葛亮了。
这些天，徐庶一个人在大楚城，既要稳定地方，还需要支持前线，还要组织那群荆州兵修路，可以说是忙得脚不着地。
等到看到俞姜然回来，他以为自己的苦日子到头了。
可惜。
“军师，你就不要想轻松了，我就是有事儿回来看看，马上就走，以后大楚城还是得由你来看着。”俞姜然这边手腕，徐庶的笑脸就垮了，一脸郁闷地说道：“我就是个劳苦命啊。”
“军师，你要是觉得自己一个人做事儿太累了，可以以我的名义，招揽一些人才，让他4.0们组成一个工作小组，专门帮你做事儿。你就只需要拿主意就成了，不用事事亲为。”
俞姜然提醒道，他可不想，自己手中就这么两个人才，如果累出个好歹来，那就亏大了。“也就只有这样了。”
徐庶点了点头，然后对俞姜然说道：“主公这个时候，抽时间回来，应该是有什么重要的事情需要处理吧？”

第559章 挖人
在他看来，俞姜然这么匆匆回来，又要匆匆离开。
如果不是有什么事情需要处理，也不会费这个事儿了。
“嗯，我需要一大笔钱，我要去洛阳一趟，贿赂一些人，给我自己买个官儿当当，你顺便给你们也买个官儿当当。”俞姜然笑着说道。
“主公要去洛阳？这种事情，其实你可以让我代劳的。”
徐庶听说俞姜然要去洛阳，有些紧张，他们现在的身份，去洛阳，要是被人给发现，那不得把他们给直接抓起来啊。
“你就算了，你还是老老实实地在大楚城待着吧，我去洛阳，肯定是不会有事儿的，不30说别的，就凭我的实力，想要抓住我的人，也没有几个啊。
再说了，我去洛阳是去送钱的，又不是去找麻烦了。
洛阳的人应该都是通情达理的，他们就算是再坏，也不会嫌钱多吧？”对于洛阳之下，俞姜然是胸有成竹。
不但不会有什么问题，或许还能有一些收获也说不定。
“既然主公这么有信心，那我就不多说了，还请主公为了我们荆州之地数百万的人，要多多保重啊。”徐庶说道。
俞姜然点了点头，然后跟徐庶要了些钱，就离开了。
等他再次出现的时候，已经来到了莫家兄弟在大楚城中的莫家。
莫家自从搭上了俞姜然之后，这小日子过得越来越不错了。
现在也不用再像以前，四处漂泊了。
俞姜然给了他们事情做，让他们联络绿林上的朋友，组织起一个秘密的情报机构。
几个人最近急于表现自己的能力，都忙得不可开交。
他们在见到俞姜然出现在他们家里的时候，都非常的惊讶，大家都知道，俞姜然去了江夏郡，在那边跟袁术对峙。
现在怎么就突然出现在他家里了呢？
“俞将军，你怎么来我们这里了？荆州那边的事情怎么样？”莫老大一脸好奇地问道。
“荆州的事情处理妥当了，我今天过来，就是想要问问，你们这边的事情怎么样，有进展了吗？”
“进展还不错，我们兄弟在得到俞将军你的支持之后，把附近几个州郡的绿林上的人都联络了一下，给他们大概透露了一下我们的想法，有兴趣的人，我们都拉拢了过来。
当然，俞将军请放心，我们用的名义不是大楚的名义，我们就是利用的绿林上面的名义，只是说要做消息买卖的生意。”
莫老大说道。
“嗯，你们的事情怎么做，我不关心，我只要有情报就行。”
俞姜然说道：“以后你们的情报部门也不会我们大楚的行政部门有多少交集，你们都是自负盈亏的，你们给我们有用的情报，我给你们930合适的价格。以这样的形势发展，才能长久下去。”
“嗯，我们都挺俞将军你的，你说怎么办就怎么办。”莫老大点头。
“你们最近需要多注意一些北边的情报。”俞姜然故意地提醒道。
“明白，我们接下来就落实。”莫老大点头。
“还有，你们家老二呢？我想要让他跟着我几天。”
真要说起来，莫家的几个兄弟，俞姜然是对这个莫家老二的印象最深刻。
就是这个家伙，在崔莹灵的大营中四处散布谣言，把崔莹灵的大军给搞乱的。
也是这个家伙，撺掇着他的几个兄弟，去抓崔莹灵。。

第560章 跟我回去
要不是他，俞姜然跟崔莹灵之间的战争，不会那么轻松就获胜了。
不过这还不是俞姜然看重他的主要原因。
俞姜然之所以看着莫家老二，就是觉得这家伙有勇有谋，或许是有成为一名将才的潜质。
俞姜然在把高雁培养出来之后，就有些自信心爆棚了。
他觉得，名将什么的，既然不好招揽，那就直接培养。
既然直接能培养出高雁来，那么就能培养出第二个高雁。
于是，莫家老二就成了他的实验品了。
“我们老二？啊，我这就让人去叫他来。不，我自己去喊。”
莫老大听说，俞姜然要把自己家兄弟待在身边做事情，顿时就激动了起来。
因为他们都很清楚，高雁就是这么发展起来了。
现在的高雁，已经成为了守护一方的大将了。
如果自家老二也能有这个运气的话，那以后他们莫家就能真的发达了。
莫老大兴冲冲地跑了出去，在外面找到莫老二的时候，莫老二正在跟一个绿林上的朋友喝酒吹牛。
当然这都是属于他们结交绿林上的好汉的任务。
他最近的任务就是陪人吃饭喝酒，培养友谊。
莫老二从前是做梦都没有想到，自己会有一天会做这么舒服的工作。
陪人吃吃喝喝，就把工作给做了。
“老大，你怎么来了~？”莫老二看到自己大哥走过来，有些好奇地问道。“别废话，家里有事儿，快跟我回去。”莫老大一边说，一边伸手拿着莫老二就走。“慢着，慢着，我还没有结账呢。”
莫老二一边走，一边说道：“老板，把账记我账上啊。兄弟们，你们好好喝，我回去办完事儿，再来找你们痛饮。”做完这些之后，莫老二才有些抱怨地对莫老大说道：“大哥，我不是说你，我们现在都是做大事儿的人了，你怎么能随随便便的就把我给拉走了呢？你是不知道，我花了好大的力气，才和那几个人搭上关系，正准备进一步了解的时候，你这就把我给拉走了，你说，你这不是耽误事儿吗？
你说吧，家里到底是有什么重要的事情，居然比我们的大事儿都要重要？”
“俞将军回来了，他说要带你跟他混几天，你说，这是不是大事儿？”
莫老大笑着说道。
“什么？大哥，你不会是骗我的吧？”
莫老二有些不太相信自己的耳朵，这幸福来得太突然了一些吧。
自从跟了俞姜然之后，他就觉得自己时来运转了，好像什么好事儿都围着他转。
“々这有什么好骗你的，人家俞将军，现在正在家里等你，你说，我们是不是应该以最快地速度回去见他？
要是让人家等急了，改变了主意，那你可就亏大了。”
莫老大一本正经地说道，对于他们这些人来说，能给俞姜然这样的大佬走在一起，那可是天大的好机会啊秆。
（诺好的）这样的机会，怎么也不能错过。
说不定就是一次人生阶级的跃升。
抓住了，就上去了，要是抓不住，这辈子可能就很难再找到这么好的机会了。
“那当然是得快点儿回去啊，人家俞将军是大人数，时间宝贵，我们怎么能浪费人家的时间呢？”
 莫老二听说俞姜然在家等他，立刻就发力奔跑了起来。
这个时候，他有些后悔，自己没有骑马了。。

第561章 赶车
俞姜然等到莫老二回来，就领着他走了。
莫老大看着跟着俞姜然离开的莫老二的背影，心里很是欣慰啊。
他也没有去问，俞姜然带莫老二去什么地方。
有些事情，该他知道的，俞姜然肯定会告诉他，如果是不该他知道的，他也不能瞎问。
自从做了这个情报收集机构的老大之后，莫老大是越来越成熟稳重了，以前的那些江湖习气也改了不少。
他们几兄弟，以前一直都是刀口上面讨生活。
说起来挺潇洒的，内中的无奈，只有他们自己清楚。
要不是真的混不下去了，他们也不会选择拼命。
现在好了，自从跟俞姜然之后，他们现在有了稳定的工作了。
还有了930自己的事业。
莫家几兄弟开始在考虑成家立业了。
以前，他们几兄弟可是从来都没有考虑过这些事情的。
过着朝不保夕的日子，谁会去想成家的事情呢？
今天这一切的好日子，可以说都是得来不易的。
所以他们都格外的珍惜，帮助俞姜然做起事情来，就更加的卖力了。
现在莫老二跟着俞姜然走了，他们很清楚，这是俞姜然要提拔莫老二。
那还不得更加卖力地给俞姜然做事儿？
现在他们可以说是，跟俞姜然算是一条船上的人了。
只要俞姜然能够发展起来，他们也就能跟着水涨船高。
可要是俞姜然混不下去了，他们肯定也就更加混不下去了。
所以啊，他们现在做的事情，虽然说表明上看来，是在给俞姜然做事儿。
但要深究起来，他们这也是在给他们自己做事儿啊。
给自己做事儿，能不积极一点儿吗？
俞姜然带着莫老二，去徐庶那里拿了几箱金银珠宝，放在一架马车上，然后对莫老二问道：“莫老二，你会驾车吗？”
“没问题，主公，我们以前在江湖上讨生活，什么都会那么一点儿。”莫老二回答道。
他虽然不知道，俞姜然带着他，到底要做什么，但是既然俞姜然让他跟着，他就跟着。
他也很聪明，不（daea）该问的就坚决不问，就算是再好奇，他都没有问。
比如说马车里面的几口箱子很沉，里面到底是装的什么，他就一直很好奇，但是从拿到东西，到架着马车出城，他一路上都没有问。
只是赶自己的车，做自己的事情。
“莫老二，你是不是很好奇，马车上装的是什么？”走在路上，俞姜然也觉得挺无聊的。
他有时候会自己骑马，累了之后，就会选择把马交给护卫，自己跳进马车内休息。
说实话，这个时代，路况不是很好，就算是坐在马车里，也不一定比骑马好舒服多少。
“是有点儿好奇，但是既然主公不说，我也就不问了。主公请放心，我这个人很懂事的，该说的说，该问的才问，至于说不该说的，打死我都不会说，不该问的，我就算是再怎么好奇，我也能忍住不问。”
莫老二这是第一次跟着俞姜然做事儿，他是急于想要表现自己的。
当然不敢有半点儿懈怠。
“呵呵，这样挺好的。不过现在出城了，我也可以告诉你，你驾驶的这架马上至少价值十万金。”俞姜然说道。
“啊？什么？多少？”
莫老二被吓了一跳，十万金他可是听都没有听过。

第562章 洛阳
这么多的钱，用来干什么？
看俞姜然神神秘秘的样子，这些钱的用途，一定不简单。
“十万金而已，不要这么大惊小怪的，我之所以告诉你，就是要让你知道，自己的责任有多重大。”俞姜然说道。“明白，主公，我会好好保护这辆马车的，不会让~他出半点儿纰漏。”莫老二郑重其事地说道。
他在知道了马车内的东西的价值之后，就更加的不能马-虎了。
俞姜然把这么重要的东西交给他，这也说明了俞姜然对他莫老二的信任。
他肯定是不能辜负了俞姜然的信任。
“呵呵，别紧张，没有那么严重。我们此次出行是秘密进行的，只要行踪不泄露出去，应该就不会有什么大问题。
就算是有人想要来找我们的麻烦，也不用着你出手，我们这不是还带着一百多名护卫吗？
他们可是精锐中的精锐。
有什么麻烦，交给他们就行了。
至于说你，你的任务就是驾好这辆马车，不让马车出问题就行了。
你也知道的，这些东西有些沉重，要是我们的马车除了问题，我们就不好携带了。”俞姜然说道。
“嗯，属下明白了。”莫老二点了点头。
队伍兜兜转转的走，原本开始的时候，莫老二还以为，他们这是要去荆州。
可没有过几天，他就觉得方向有些不对了。
但是一路上，无论他怎么猜，都猜不准，俞姜然要去哪里。
直到对付靠近了洛阳城，他才恍然明白过来。
俞姜然带着这么多的钱，原来是想要进洛阳。
不过接着他有些疑虑了，这个时候，对于大楚来说，最重要的应该是荆州才是。
荆州那边，听说还在打仗，袁术一直都没有放弃，想要把荆州给抢了。
在这么重要的时刻，俞姜然最应该的是坐镇荆州才对。
他怎么会放弃荆州，来到了洛阳呢？
难道在洛阳，还有什么比荆州都要重要的事情吗？
队伍靠近洛阳城之后，俞姜然没有直接带着大家进入洛阳城，而是在洛阳城附近，租借了一个空院子，住了下来。
然后把人手大多都安置在了院子中。
自己带着一小部分人，准备进城。。。。0求鲜花。。。。0“莫老二，洛阳城来过吗？”
俞姜然问道。
“来过，我们几兄弟当初以为洛阳城是大汉的都城，觉得在这里，肯定能有发展的机会。可是没有想到的是，来了洛阳之后，混得太差劲儿，差点儿连饭都吃不上。
然后我们就只能离开了洛阳，去其他地方找饭吃了。
主公，你别看洛阳是大汉的都城，可是普通人在这里，想要活着都难。
……0这里面随便拉一个路人，都可能会是什么大官的亲戚，稍微得罪了一个人，你就会在洛阳寸步难行。
而起洛阳这边，说实话，物价太高了，吃顿饭就能把人给吃穷了。
所以啊，不是大富大贵的人，没有人敢在洛阳待着。”
莫老二笑着说道。
“嗯，既然你在洛阳混过，那肯定是有洛阳的熟人了？就是那种对洛阳的情况比较了解的熟人？”
俞姜然之所以会叫莫老二来，有一些原因就是，想要借用莫老二在这边的关系，跟一些人搭上关系。
他现在的身份，直接找上门，可能也不会有什么问题，但是那样做的话，还是太显眼了。巾。

第563章 探路
在这个时候，俞姜然不想太引人注目。
能够悄悄进行的好事情，就尽量悄悄进行。
就十常事这样的人，因为太显眼了，肯定有很多的人在盯着他们。
一旦跟十常事搭上了话，可能就会立刻落入其他人眼里。
这会给他带来麻烦不说，还有就是，要是这事儿传到了袁术的耳朵里。
荆州那边的情况就不好说了。
“九四七”到时候袁术听说，跟他对峙的俞姜然，居然偷偷地跑到了洛阳去了，他会怎么想？
他肯定会想，既然俞姜然这么看不起他，在这么关键的时刻，居然开小差。
那他就不客气了。
直接发兵对江夏和襄阳的大楚军队展开进攻。
没有俞姜然这个主心骨在，大楚军就要好对付多了。
袁术会觉得，这可能会是他的一个机会。
虽然说，荆州那边的事情，交给了诸葛亮，俞姜然不是很担心。
知道不会出什么问题。
但是这一仗，能避免，还是尽量的避免为好。
在袁术本来就要准备北上，去跟董卓打擂台的时候，撩拨袁术来给自己打，可不是什么聪明的举动。
这不是帮了董卓那个胖子的忙了吗？
“熟人我到是有几个，主公有什么吩咐，尽管吩咐。”
从大楚城出来，莫老二就摩拳擦掌的，准备好好好表现一下。
可惜这一路过来，根本就没有他表现的机会，在路上就算是遇上麻烦，也都是些小毛贼，他们都还没有看清楚，就被俞姜然的护卫给打趴下了。
他就算是想要动手，也没有机会。
就这么一路赶着马车，来到了洛阳城外。
原本他以为，这一路就这么过去了。
没有想到，到了这个时候，有了他莫老二发挥的时候，他当然是得充分地表现一下自己的作用啊。
“那好，你去洛阳城打听一下，帮我找一个，能替我跟十常事搭上话的人，对方只要是能做到，钱不是问题。”俞姜然笑着说道。
“十常事？据说这些人都不是那么好应付的，我要是去打探关于他们的消息，人家很可能不会搭话的，他们在洛阳混，肯定是不敢得罪十常事的。”莫老二皱了皱眉头，他觉得这件事情，好像并不是想象中的那么简单……0找十常事其实也不是难事儿，可洛阳是十常事的地盘，他被人的地盘明目张胆地打探别人的消息，到时候人没有找到，可能就被人家给逮住了，那就不太好了。“这个我很清楚，你就跟他们说，有人想要出重金买官，他们自然就会有人主动来找你了。”
俞姜然说道：“记住一点儿，不要轻易地暴露我的身份，在没有见到十常事之前，在没有确认这件买卖之前，不要暴露我的身份，也不要跟任何人说，你是替我来买官的，明白吗？”
有些事情，还是小心一点儿为妙。
现在的洛阳城，鱼龙混杂，很多的势力，都在里面有着眼线。
4.0他可不想把自己暴露在所有人面前。
在俞姜然看来，最好是悄悄地把这个官儿给买到手，然后再悄悄的离开就行了。
至于说其他的事情，还是让他们自己去伤脑筋吧。
洛阳这边就是一个烂泥潭，谁要是掉进去了，想要爬出来都难。
俞姜然想要的是好好回去发展自己的荆楚之地，他可不想趟这趟浑水。。

第564章 姑且信你
莫老二当然是不明白俞姜然这些考虑的。
但是他虽然不明白，可也不耽误他坚决执行俞姜然的命令啊。
“主公请放心，没有你的吩咐，，就算是他们把刀架在我脖子上面，我也不会说一个字的。”
莫老二拍着胸脯保证道。
“不要紧张，没有那么严重，我们是来给他们送钱的，他们在没有得到钱之前，是不会对我们怎么样的，他们就算是跟什么过不去，也不能跟钱过不去不是？”
俞姜然笑道：“即便是他们把你抓了，你就好好地老实呆着，等我来救你就行了，千万不要做什么30傻事儿啊。”
“嘿嘿，主公放心，我们这些走江湖的人，保命的本事还是有的，就算是遇上了麻烦，我也不会轻易地去死。
好不容易跟着主公，现在未来的前途一片光明了，我这个时候要是死了，那得多亏啊。”
莫老二笑着说道。
他是真的这么觉得，在跟俞姜然混得越久，他就觉得越是有前途。
在这个时候，正是建功立业的大好时机，怎么能轻易地去死呢？
他还等着飞黄腾达呢！
别的不说，如果能像高雁一样，带领一直军队，成为一方大将，他就心满意足了。
他也相信，等到俞姜然的势力不断地膨胀，他的这个梦想还是有实现的一天的。
“明白就好，你去吧，好爱好做事儿。”
俞姜然拍了拍莫老二的肩膀，就让他去了。
莫老二带了两个人，带了一些钱，就去了洛阳城。
进城之后，他现在找了一个茶馆儿，坐下来喝起了茶。
“莫先生，你这是做什么，咱们进来是要做事儿的，怎么能在茶楼里喝茶听戏呢？”
跟着一名护卫，皱着眉头提醒莫老二。
“呵呵，你们放心，我知道轻重，我这就是在做事儿，只不过我做事儿的方法，跟你们做事儿的方法有些不同而已。”
莫老二说完，指了指前面的椅子，对两人说道，“都坐下说话吧，你们这么站着，实在是太显眼了。
你们没有发现吗，其他人都在看着你们呢。”
“莫先生，你这到底是想要干什么啊？”
“不要激动，不要问，等着就行了，待会儿你们就知道了。等不了多久，我们要等的人，可能就会过来了。”
“你怎么知道，我们等的人要来？啊，对了，我们要等谁？”
“说了你们也不懂，将军跟你们怎么说的，叫你们出来之后，都要听我的，你们不要什么事情都问个所以然好不好？这样会影响到我做事儿的。”莫老二一边说，一边东张西望，像是在找谁。“好吧，我们就姑且相信你一回。”
两名护卫没有办法，人家莫老二947把俞姜然都搬出来了，他们当然得听了。
本来他们对于莫老二进城之后，直接来茶楼，就有些好奇，现在听说莫老二要等人，他们就更加的好奇了。
他们两个人，其实并不知道，这次陪着莫老二进城，到底是要干什么。
具体的任务，只有莫老二一人知道。
俞姜然给他们的任务是，听莫老二的命令行事。
两人可以不听莫老二的，但是不能不听俞姜然的。
三人就在茶楼等着，从早上等到中午，茶没有少喝，肚子都快爆了，可是还是没有见到莫老二要见的人。

第565章 别瞎打听
两名护卫开始有些不耐烦了。
就连莫老二自己，心里都开始犯嘀咕了起来。
以前他在洛阳的时候，可是听说过，有钱有势的人，都喜欢到这座茶楼来听戏。
就连十常事的后辈，也有几个人喜欢往这里跑。
他这次过来，其实就是来守株待兔的，想要等等看，能不能直接等到十常事的亲戚。
如果能遇上一个的话，就借个机会，上前去搭话。
平白无故地搭话，对方可能不会理他。
可他有钱啊。
拿钱买肯定是行的。
这个世界，就算是钱再多的人，也不会嫌弃自己的钱多。
只要莫老二表现出，自己是来给他们送钱的，他们肯定会热情无比。
终于，功夫不负有心人。
在下午的时候，莫老二要等的人，姗姗来迟了。
“张公子，里边请，您的位置我们可一直都给您留着。”“是吗，今天有什么好听的曲目啊？”
“张公子既然来了，我们肯定是听张公子你的了，你让我们唱什么，我们今天就唱什么~、。”“那好吧，给我来个……”
莫老二远远地就瞧见了对方的身影，等到对方进入茶楼之后，他的眼睛都亮了。“终于算是等到这个家伙了。”
莫老二对着两名护卫说道：“待会儿我会找机会跟这位张公子搭话，你们不要跟我一起，你们就一直在旁边看着就行，不管是发生什么事情，只要我没有主动地招呼你们，你们都不要轻举妄动。
如果我这边出了什么事情，你们就立刻会给主公汇报情况，知道吗？”“这个人到底是谁呀？看把你紧张得？”
“主公难道没有教过你们，该知道的会让你们知道，不该你们知道的就不要瞎打听。”莫老二是真的对这两个人有些不太满。
在俞姜然面前，老实得像个鹌鹑，出来之后，就在自己面前耀武扬威的，不就是比他多跟俞姜然两天吗？
以后到底是谁能走得更高更远，还说不定呢。
这两个家伙，一副看不起他莫老二的样子，莫老二还觉得自己看不起他们呢。
当然这些牢骚也最多就是在心里面嘀咕一下就行了。
说出来实在是太伤感情。
大家以后可能还要一起共事的，不管这些护卫，以后能不能发展起来。
只要他们在俞姜然身边，就是一种天然的优势。
莫老二很清楚，如果没有必要的话，还是不要主动地得罪这些家伙为好。
他现在就是简单地打压一下，两人的嚣张气焰而已。
不然的话，一直这么下去，两人还会觉得，他莫老二好欺负呢。
两人本来是想要在莫老二这里套出一些话来的，结果，听到莫老二这么一说，两人就闭嘴了。
他们其实也不是这么嘴碎的人，但是他们这次出来也是有秘密任务的依。
那就是监视莫老二的同时，训练他。
至于说怎么训练，那就是逮着机会（诺吗赵），就给莫老二找麻烦，看他如何处理危机。
莫老二并不清楚，从他开始做事儿的时候，俞姜然就开始在有意无意地打磨他了。
他现在的心思，全都是在那位张公子身上。
只要能搭上这位张公子，他就能够联系上十常事里面最厉害的张让了。
据说这位张让，在十常事里面，那是说一不二的人物。
如果能跟张让联系上，这买官的事情，那就简单多了。。

第566章 请多关照
“张公子，别来无恙啊！”
莫老二想了很久，都没有想到怎么跟张公子搭话。
最后看到对方要走了，他只好直接就这么走了上去，把正要出门的张公子一行给拦住了。
他这么一出现，把张公子的几个护卫给吓了一跳。
“锵锵锵……”
几名护卫很机警地就把手中的刀剑给出了鞘。
十常事这些年作恶多端，想要对付他们的人很多，对付不了他们，有些人就喜欢找十常事的亲人下手。
所以，张公子作为十常事老大的后辈，也不知遇上一次袭杀。
虽947然都让他给躲过了，但是也都给张公子留下了一些阴影。
在护卫们刀剑出鞘的一刻，张公子里面就躲进了护卫之中。
 “什么人？”
“呃，大家不要紧张，不要紧张，我没有恶意，我是来跟张公子交朋友的。”
莫老二有些尴尬地摸了摸鼻子，他没有想到，直接就想要打个招呼而已，把人给吓成这样。
都直接变成乌龟了。
这真的是惊弓之鸟啊。
就这样，还敢来茶楼喝茶，莫老二有时候是真的有些佩服这位张公子。
“交朋友？我不（daea）想交什么朋友，你哪儿来的就给我滚回哪儿去，不然的话，可不要怪我不客气。”
张公子也不管莫老二说的是真的还是假的，以前他也遇到过这种事情。
有些人假借要跟他交朋友的名义，走到他面前之后，直接就对他动刀子。
他可不想再经历一次惊心时刻。
那实在是太要命了。
“张公子，朋友不要，钱也不要吗？”
莫老二说着，从兜里掏出一块金子，啪嗒一下丢了过去，直接滚落在了张公子的脚下。
然后不等张公子反应过来，就又丢了过去。
就这样，一连丢了六块金子过去。
张公子实在是忍不住了，喊道：“停！要谈事情，你就跟我来，你这样丢钱，让我感觉你是在施舍我，你这是赤裸裸地打我的脸啊！”
听到张公子这话，莫老二松了口气。
然后张公子让人把地上的金子捡起来，就直接领着人回家了。
莫老二为了不刺激对方，就远远儿地跟在身后，一直道张府，被门房给拦了下来，才停了下来。
他在门口等啦等，等了好久，等到他差点以为直接的几块金子白费的了的时候，张公子的一个亲随才走了出来。
看了看莫老二，一脸傲慢地说道：“是你要找我们公子吧？我们公子现在准备好了，在里面等着你呢，你赶紧跟我来，不过进去之后，不要东张西望，不要乱跑，要是出了什么事情，我可不敢跟你担保。”
下人说完，就准备转身走。
不过就在这个时候，他发现自己手里一沉，低头一看，多了一块黄灿灿的东西，然后脸色一喜，不声不响地就放进了衣袖里。
“请多关照！”
莫老二递上金子之后，就笑眯眯地跟着对方走了进去。
院子比莫老二想象中的要大，一直走一直走，七弯八拐的，走了很久，才看到正在一个亭子里喝茶的张公子。
这家伙也真是会附庸风雅。
刚刚从茶楼回来，还没有喝够。
回来了以后，还要搞这个调调。
莫老二现在才算是发现，为什么自己等了这么久，感情这张府实在是太大，张公子走回家都要一段时间，然后吩咐人出来接自己，又要花费一段时间。
这一来二去，时间不就耽搁了吗？。

第567章 有钱就行
张公子见到莫老二过来，伸手指了指对面的茶几。
然后说道：“说吧，你赶着给我送钱，到底是想要找我办什么事儿？不过我先说清楚，大事儿小事儿的价格是不一样的，你要是想要让我帮你办大事儿的话，小钱可不行。”
张公子这些年，靠着自己叔父的势力，也是混得风生水起。
经常的给其他人平事儿。
但是这个平事儿，并不是免费的。
必须得给钱，只要你给得起钱，就没有他不敢做的事情。
反正事情最后又不要他去做，都是借着他叔父的势，去找别人帮忙。
不过他去找别人帮忙，也不是空口白牙，他也是会给人家一定的好处的。
这样一来大家都有好处拿，事情~就可以长期做下去。
“张公子，我听说在你这里，只要把钱给够了，没有什么做不到的事情，不知道是不是-真的？”莫老二点头哈-腰地笑着问道。
在这种人面前，你越是装着，他就越是会端着。
很容易就能把他的话给套出来了。
“嗯，基本上是这么个情况，也不是说，什么事情都能办到，但是只要是大汉能做的事情，我应该是没有问题的，做这些事情，主要是看钱。”张公子笑着说道。
他最近过得很闹心，叔父张让那边，也一直都有跟外戚势力在争斗，反正就是事事不太顺心，钱也没有捞着。
一天开销这么大，必须得搞钱啊。
所以张公子现在是急需一笔大买卖来扭转他的财物危机啊。
俗话说得好，他这个地主家也是没有什么余粮的啊。“钱不是问题，问题是我这次是来买官的。”莫老二说道，而且我们要买的是大官。
“大官？这个得看多大了，所有的官都是根据品级，有着不同的价格的。”张公子笑着说道，听说莫老二是要买官，他就更加的高兴了。
这样的事情，是他最喜欢做的，这简直就是一个无本买卖嘛。
只需要一张纸，盖个章就完事儿了。
然后就可以换钱，这么好的事情，谁都喜欢啊。
当然这也得看是什么地方的官。
有些官位，也是有人做着的，那就不太好搞了。
也不是不能搞，但是得加钱。
“什么官都可以买到吗？”莫老二笑着问道。。。0求鲜花。。。0“原则是这样的，只要钱够，什么官位都能买到，但是我们能给的就是官位而已。”
张公子说得很明白，他们只能给官位，自己能不能获得权利，那就是他们自己的事情了。
“那要是我想买个刺史呢？”莫老二憨笑着问道。“刺史？”
张公子被吓得跳了起来，手中的菜也打翻了。
他认真地看了看莫老二，眼神有些怪异地说道：“真是人不可貌相啊。你真的要买刺杀？”“当然，不然不也不会话这么多的心思，专门到茶楼等张公子你了。”莫老二说明了自己的来意，他出门前，俞姜然是交代过的。
说是既然都来买官了，就没有必要藏着掖着了。
见到人之后，直接道明目的。
大家商量好价格，钱货两讫就行了。
一个出钱买，一个卖。
只要价格合适，谈的拢就行。
没有必要整那么多的弯弯绕绕的事情。
俞姜然主要是害怕时间上来不及，他可不想等到最后，自己这边把钱给交了，东西没有拿到。巾。

第568章 不差钱儿
董卓马上就要进京了。
十常事的好日子要到头了。
得趁董卓进京之前，尽快地把事情给解决了。
然后他好拿着东西，溜之大吉。
洛阳的这摊浑水，他反正是不想碰的，谁愿意来参合，谁就来参合行了。
俞姜然要赶时间，所以就让莫老二直接说正题。
“我说，你到底知不知道，刺史到底是多大的官儿？”九四七””
张公子有些狐疑地看着莫老二，他是有些怀疑，这个看起来像个土财主的家伙，可能连刺史的概念都不清楚。
就跑来买刺杀了。
毕竟，这么多年了，他也做了不少的卖官鬻爵的生意，但是从来就没有人跟他提过，想要买刺史的，因为但凡是对大汉有些了解的人都清楚，这个官不好当不说，可能还要掉脑袋。
这个时候的大汉，圣旨能不能出洛阳都是问题，大楚都是诸侯割据。
每个洲都有一个属于自己的势力体系，别人的想要参合进去都很难。
除非你拳头大，能够打过去，打赢他们，才能掌控住权利。
说简单点儿就是，当地方官，是个吃力不讨好的差事。
但凡是不傻的人，都不会拿钱来买罪受的。
别说是直接买刺杀了，就连郡太守这样的官儿，都没有人会拿钱来买。
像这种地方上的实权官职，并不是洛阳能够决定的，这些官，都是要凭借真本事得来才行。
就算是在洛阳这边买到了官职，拿到地方去，也跟废纸一张，根本就没有什么用。
在张公子看来，只有傻子才会拿钱来买这些实权官职。
原本他一直都以为，不会有这样的傻子，但是今天看来，好像还真的是不缺少傻子啊。
“知道，当然知道了，如果不知道刺史的官儿大，我怎么会来买这个刺史呢？张公子，莫非这个刺杀，你这里不卖？”莫老二一脸诚恳地说道。
“咳咳，你既然知道，刺杀的官儿大，那么你就应该知道，出售刺史的官职，可能有些棘手啊，这个钱，可能不会太少，你得多给钱才行。”张公子惊到莫老二这么执着，他还能说什么呢？
既然人家上赶着要给他送钱，他难道还能不要不成？
这个刺史什么的，也不是不能卖，反正就是文书而已吗，一张纸盖个章就行了……0至于说有没有用，那就不是他该操心的事情了，他应该操心的是，怎么才能把钱给赚到手。
怎么才能从好不容易遇到的这个二傻子这里，赚到更多的钱。
说实话，张公子这么长时间了，还是第一次遇上这样的傻子，居然这么有想法，居然想要拿钱买个刺史。
可能这个家伙觉得，刺史的官儿够大，够威风吧。
不过谁管他怎么想的，只要钱到位，自己就只是做自己的事情就行了。
只不过官职买回去之后，到时候不管用的话，可不能赖自己。
就算是想要赖上他，也赖4.0不着。
“钱不是问题，只要张公子能给我把荆州刺史给拿下，你说个数就行。”莫老二一副暴发户的样子。
就差把不差钱儿给刻在脑门儿上了。
张公子也不是什么善男信女，面对这样的冤大头，不宰白不宰啊。
他想了想，觉得还是不能坑得太狠了，而且看眼前这个家伙的样子，也不是那种太有钱的样子。。

第569章 暴发户
张公子还是有些担忧的，好不容易来一趟生意。
要是自己狮子大开口，把人给吓跑了，那不是白白浪费了这一次的赚钱机会了吗？
所以，张公子仔细地琢磨了一下，大概地估测了一下，眼前的莫老二的财力状况。
在他看来莫老二这样的暴发富，说太多钱，肯定不会是太多的。
因为但凡是有点儿底蕴的人家，都不会像他这么傻，居然敢来拿钱购买刺史。
可要是说他没钱吧，随便一金一金的甩，像是不差钱的样子。
最后张公子权衡利弊之后，给出了一个自己觉得比较合理的价格，一千金。
毕竟刺史不算小，太少了，可能没有牌面。
可太多了呢30，他又怕莫老二拿不出来。
最重要的是，这个刺史的官儿，根本就是一个坑，做事儿嘛，要留一线，坑人呢，也不能坑得太狠了，他害怕到时候把莫老二给坑得太惨。
到最后自己又多了一个敌人。
这些年，经常就有人对他喊打喊杀的，他也算是怕了。
敌人这个东西，能少一个就少一个吧。
于是，张公子就很装逼地伸出了一根手指。
让他没有想到的是，莫老二却是意会错了。“一万金？”
莫老二惊呼一声，他不是觉得太高，他是觉得太低了。
这大汉的官这么不值钱的吗？
刺史才卖一万金了？
早知道这样，他以前就该多存点儿钱，或许刺史买不到，他可以直接买一个郡太守什么的嘛。
刺史都才一万金，太守肯定要便宜不少。“呃……”
张公子也被惊到了，他还是小看了这个暴发户啊。
本来他只是想要一千金的，但既然人家给一万金，那也不要白不要。
至于说之前的那些不要多一个仇人什么的，都是瞎扯淡，在钱面前，其他的一切都靠边站。
反正他张公子的敌人多得很，也不差这么一个。
多一个不多，少一个不少。
他现在缺的是钱，钱才是最重要的，其他的都不用考虑太多。“怎么啦？一万金已经很便宜了，这可是刺史啊。”张公子有些违心地说道。
如果是个真的刺史，一万金肯定是少了。
他怎么着也得喊十万金才成，可他卖出去的根本就不是真刺史啊。
只不过是一个名义而已，没有什么卵用。
别说是一万金，就算是一千金他都觉得有多的。
现在是人家用真金，跟他换一个假刺史，他当然有些发虚。
“我知道是刺史，不过一万金还是有些太贵了。不知道能不能少点儿？”莫老二说得也有些违心了。
他虽然觉得很便宜，但是能降价的时候，还947是得努力地讲一讲价格，说不定能给俞姜然省下一笔钱呢？
“兄弟啊，你应该很清楚，刺史是属于封疆大吏了，这样的官儿，一万金能卖给你，都算是便宜价了，你还要降价，那可就不是刺史了，可能是太守了。如果你想要买太守的话，我可以酌情给你再降点儿，你觉得怎么样？”
张公子也知道，漫天要价落地还钱的道理。
但是他也知道，自己没有主动降价的道理。
这个买卖就是这样，你要是降价降得太干脆了，人家会有侥幸心理，会觉得你占了他老大的便宜了。
你要是再三犹豫之后，勉强地降价，人家会非常开心，觉得他赚到了。。

第570章 防不胜防
其实到最后，到底是谁赚到了，只有买卖双方自己心里清楚。
张公子在等着，等着莫老二还价。
莫老二这边却是在想，自己离开之前，俞姜然给的吩咐。
本来是让他来打头阵的，然后谈妥了之后，再让俞姜然来拍板，现在事情的发展，让莫老二有些措手不及啊。
他没有想到，来洛阳买官会是这么简单的事情。
原本还以为，会周旋一段时间呢。
其实俞姜然也没有想到，买官会这么简单。
这买官怎么说也不是什么好事儿，他们就这么大张旗鼓地干了？
难道就不怕别人知道了，会有麻烦？
他们还真的就不怕麻烦。
反正现在大汉的中央权力也越来越弱，除了京官之外，地方官根本就没有任何作用。
如果能用一张任命书，换点儿钱，算是废物利用了。
不管是谁，知道了都不会有什么意见。
再说了，对于大权独揽的十常事来说，现在的洛阳，也没有几个人敢管他们的事情。
“那什么，张公子，如果我要买刺史，什么时候能够难道任命书啊~？”
莫老二根本就没有在价钱上跟张公子太多的纠结。
反正这次过来，俞姜然跟他说过，钱不是问题，问题是时间。
必须得尽快地把这件事情给完成才行。
时间比钱重要。
莫老二也知道，俞姜然为了这件事，带过来的钱可不少，至少有十万金。
就这些钱，足够买一个刺史了。
“这个时间吗，就看你什么时候把钱给我了，你给我钱快，我给你任命书就快。”
张公子一脸自信地说道。
印信就在他叔父掌管着，只要拿着任命书，找他叔父盖个章就行了。
这是多么轻松愉快的事情，根本就花不了什么时间。
“那我如果今天给你钱，是不是今天就能拿到任命书？”
莫老二有些好奇地问道。
“可以，只要你今天把钱给我，我就今天把任命书给你，咱们一手交钱一手交货。”
张公子很开心，他没有想到这个莫老二会这么爽快。
价格都不讲了，就开始商谈交易事宜了。
这么爽快的生意，他还是第一次见啊。
同时，张公子的心里也在想，这个家伙到底有多少钱？
为什么感觉比自己这个衙内都要有钱，一万金，说拿就拿出来了，眼都不带眨一下的。
他甚至在想，自己是不是找个机会，摸一摸底，看看这个家伙到底是什么人，如果有实力就算了，不去招惹他。
如果说没有什么实力，那就好办了。
找一些人，直接把他给抢了。
反正张公子以前，也没有少干这种事情。
打劫嘛，是他的最爱，比买官来钱都要快依。
当然目标必须得选择好，不然的话，可能会惹上大麻烦的。
有些世家豪族，就不能随便打劫，不好搞定不说，他们的关系网也很大，惹毛了他们，自己就算（诺吗赵）是有着叔父罩着，也不是那么轻松。
最重要的是，他们会请人暗杀。
这可是防不胜防的事情。
“々这个我需要考虑一下，今天的时间太晚了，明天，明天我再登门拜访，我们再说具体的交易事宜，张公子，你觉得这样做怎么样？”
莫老二只是一个来打前站的，其实他对这些事情，还是没有决定权。
得回去汇报给俞姜然之后，等俞姜然拿主意。。

第571章 听者有心
“没问题，那我明天就在家里等候你的到来。”
张公子笑着把莫老二送出了家门，莫老二的背影都消失在了他的视野之中了，他脸上的笑容，还是没有消退。
不出意外的话，又有一万金入账了。
有了这一万金，他就能用很久了。
再也不用为钱的事情发愁了。
当然，这些钱，他是不可能独吞的，至少是需要拿一半给他叔父，才能从叔父那边，拿到他想要的东西。
但就算是一半，也有五千金。
要是省着点儿花，都够他用几年了。
他甚至还在考虑，等到跟莫老二交易完成之后，是不是派人查探一下莫老二的真实身份。
这么蠢的有钱人，他好久都没有遇上了。
好不容易遇上一个，肯定得从对方那里榨取最大的价947值才行。
 对方能轻轻松松地拿出一万金出来，就至少说明他家里肯定还有更多的钱。
莫老二高高兴兴地离开了张府，他并不知道，身后的张公子，正在打他的主意。
当然，就算是知道，他也不会有多大的反应。
反正他们是不会害怕的。
如果张公子不动手还好，他要是不讲规矩的话，指不定到时候吃亏的会是谁呢！
莫老二转过几个街角，俞姜然派遣给他的两名护卫，就出现在了他的面前。
“事情办得怎么样？”
“一切顺利，我已经跟张公子谈妥了，现在就等回去跟主公汇报，等着主公拿主意了。”
“那好，那我们就尽快回去吧，再不走，就要关城门了。”
莫老二几人，除了城，回到了临时的住所。
直接就来见了俞姜然。
“怎么样？事情很顺利吧？”
俞姜然看着莫老二脸上的笑意，就大概地猜到了结果了。
“主公真是料事如神，幸不辱命，我已经跟张让的侄子联系上了，对方同意了交易请求，价格一万金，说是随意都可以交易，只要把钱给他，他立马就可以把任命书给我们。”
莫老二笑着说道。
“一万金啊？不贵。”俞姜然点了点头。
他也有些惊讶，一个刺史，居然一万金就能够买到。
这事儿实在是太离谱了。（daea）
就算是说，这个刺史不是实权，但是怎么着也是封疆大吏了。
怎么能用区区一万金，就搞定了呢？
由此可以看出，洛阳的乱局，真的是到了无法收拾的地步了。
“主公，我看这个大汉的刺史既然这么便宜，要不我们就把大汉的刺史全都打包给买了吧，反正咱们带了这么多的钱过来，如果不直接用了，又要带回去，那得多折腾啊。”
莫老二笑着，给了俞姜然一个建议。
他其实也就是随口说说而已。
可是没有想到的是，俞姜然却当真了。
所谓说者无意听听者有心。
莫老二是随便说说，但是俞姜然并不是随便听听而已。
他觉得莫老二这个话，听起来及其荒唐，但是真要认真起来，好想又有那么点儿道理。
现在他俞姜然虽然没有想要对其他势力发动战争的打算，但是不等于以后就没有了。
以后要发动战争，肯定是要找个借口的。
所谓名不正则言不顺，打仗也是需要合理性的。
怎么去找合理性呢？
如果现在，俞姜然能趁着这个乱局，把各洲刺史的虚职给拿下了。
那他以后就是各个州的刺史了。。

第572章 疯了
不管别人承认不承认，反正他这个任命书是真的。
既然是刺史，他就有管理那些地方的权利。
把这些刺史拿到手，等到他需要的时候，他就可以对所有的地方指手画脚。
别人听不听是别人的事情，他做不~做就是他的事情了。
反正他有任命书，名-正言顺。
要是有人不服，就派兵去打，干一架，打-服他们就行了。
“嗯，不错，莫老二，真没有想到，你这胆子比我都还要大。”
俞姜然笑着拍了拍莫老二的肩膀，然后笑着说道：“对了，你今天跟他是怎么商量的，你们怎么交易？”
“关于这些事情，我也拿不定主意，还是需要主公你亲自来拿主意才行。”
莫老二笑着说道：“我跟张公子说了，我要回来考虑一下，具体的事情，我明天再去找他商议，怎么？难道主公你真的想要，一口气把咱们大汉所有的州的刺史都给买了？”
“我是有这个打算，不过这种事情，肯定不是我们想要买，就能买的，这必须得看张让那边的意思了。
只要他们敢卖，我肯定就敢买。
现在就怕，他们在听说我们要买下所有刺史之后，立马就怂了，不敢跟我们交易了。”
俞姜然还是很清楚的。
买一州刺史，可能问题不大。
别人也不会太过在意。
但是你要是一口气把所有州的刺史都买了，就算是傻子都知道，这里面肯定是有猫腻的。
就算是张让的侄子傻，但是张让不傻啊。
他要是傻的话，也做不了这个位置了。
不过，俞姜然也不强求，能买多少个刺史，就买多少个吧。
反正多一个不多，少一个也不少。
第二天，在张公子的翘首以盼中，莫老二的身影姗姗来迟。
这让张公子差点儿都以为，自己这一单生意跑路了。
他差点儿都以为，莫老二不会来了。
毕竟这个生意，风险太大了。
但凡莫老二要是找一个懂行的人问一问，他就会知道，用一万金，购买一个虚职刺史，根本就没有任何的意义。
这东西只能自己拿着看看就行了。
万一莫老二要是知道了真相，他可能就不会来了。
所以，张公子一直都在担心。
但是让张公子没有想到的是，莫老二不但没有跑路，还给他带来了更大的生意。。0求鲜花。0“啊，莫先生，你怎么才来啊，我还以为，你今天不会来了呢？”张公子见到莫老二，一如既往的热情。
当然他并不是对莫老二热情，他是对莫老二的钱热情。
在他看来，莫老二就是一个送财童子啊。
“实不相瞒，我之所以会来这么晚，那就是因为，我在考虑一个非常重要的问题。”
莫老二说道。
“什么问题？”张公子好奇地问。
“其实我昨天回去之后，就一直在考虑，既然一万金就能买一个刺史的话，那我是不是可以多花一些钱，多买一些刺史，有可能的话，我还可以把大汉所有的刺史都买了。那以后，我不就是整个天下的刺史了吗？
那得多拉风啊？”莫老二笑着说道。“呃……”
张公子看着莫老二，觉得自己的思路真的有些跟不上这个大傻子了。
买一个刺史就算是傻了，你居然想要把大汉所有的刺史都买了，做整个大汉的刺史。
你这么牛逼，那你怎么说，你要买了大汉的皇位，自己当皇帝呢？巾。

第573章 怪异的要求
张公子虽然这心里吐槽不已，但是脸上的笑容却是不减。
既然有大傻子，想要送钱，他当然是不会拒绝的。
至于说大汉的很多州现在都是有刺史的，这也没有什么问题。
谁也没有规定，一个州只能有一个刺史不是？
反正那些地方官一直都不听洛阳的，要他们也没用，还不如废物利用一下，把这些刺史官职拿来换钱算“九四七”了。
张公子觉得，反正一个刺史是卖，十几个刺史也是卖，没有什么大不了的。
以后要是有机会的话，他还准备把这些刺史给多卖几次。
只要有傻子愿意给钱就行。
“怎么了？张公子，有什么问题吗？”
莫老二见到张公子沉默不说话，就好奇地问。
“问题倒是没有问题，只不过，我也不想坑你，很多地方现在都是有刺史的，我就算是把这个官职给了你，你们拿回去也没有什么用的。”
张公子还是觉得，自己应该先说后不乱，先说清楚了，如果这个傻子还是要买的话，那以后出了什么问题，就不能怪他了。
只能说，是他自找的了。
“我买这些刺史回去，不是要有用，是有面子，反正我是不差钱儿，买几个刺史当当，就算是名义上的刺史，那也是很好的。”
莫老二说道这里，然后对张公子说道：“那什么，张公子，你给我的任命书，可不可以不要先写名字啊？这名字我自己回去填。或许我到时候，还能把这些任命书作为贺礼送人什么的，这样做的话，你看能行吗？
你不会介意吧？”
既然莫老二直接就跟张公子谈妥了，俞姜然发现自己不用出面了，那就不出面了。
把事情都交给了莫老二来衔接。
所以就存在着一个问题，这个买官的人的名字，到时候填谁的就不太好说了。
俞姜然给莫老二的办法就是，让张公子直接给他空表文书，其他的写上，刺史名字哪里留白，然后让他们自己来填写。
这样做有个好处就是，俞姜然以后要使用文书的时候，既可以用自己的名义来做事儿，也可以用其他人的名义。
反正这份文书，就是他的一个工具而已。
现在这个时候，要是直接把自己的名字给报上去，俞姜然觉得，很可能会打草惊蛇……0别人不知道他俞姜然的名字，但是皇宫里面的张让不可能不知道。
毕竟，自己最近在荆楚之地，跳得很凶，张让这样的人，肯定是会有所留意的。
如果荆楚出现了一个诸侯，他连名字都不知道的话，那他就没有可能会，在现在的位置上呆这么久了。
能走到今天，张让肯定还是有一定的本事的。
只要把他的名字一报上去，张让肯定会明白，这是怎么回事儿。
这件事情，可能就会凭空多出一些变数来。
俞姜然可不想，自己这一次出来买官的事情，被闹得天下皆知。
最好的就是，悄无声息的进行，没有人知道他做了什么，那就最好4.0了。
因此，拿到没有名字的文书，就显得及其重要了。“不写名字？”
张让微微地皱了皱眉头。
这样的事情，他还是第一次碰到。
以前买官的时候，那些是巴不得尽快地把自己的名字给落实下来。
现在这个莫老二，居然要求不先写名字？。

第574章 肥羊
更离谱的是，他还要把任命书拿来送礼？
这是多奇葩的脑回路啊。
张公子感觉自己又被面前这个人给上了一课了。
“可以吗？”莫老二一脸期盼地问道。
“可以是可以，不过你确定，你要把大汉的所有刺史都买一遍？这钱可不少啊。”
张公子大概算了一下，一个刺史一万金，大汉有十几个州，那就是十几个刺史，那不得十几万金啊。
这个年月，能一口气拿出十万金以上的人，那可都不是简单的暴发户啊。
肯定得是累世巨富才能有这个财力。
张公子认真地看了看莫老二，这家伙不像是什么世家豪族的人啊。
再说了，世30家豪族，也不会稀罕这个刺史的位置啊。
人家真的要当官，有的是门路，而且还都是能拿到实权的。
就这，花十几万金，买几张纸回去，卵用都没有啊。
“钱不是问题，这个……张公子，大家都是熟人了，这个你看我买一个刺史是一万金，但是我把大汉的刺史都打包买了，你看能不能给我便宜点儿呢？”莫老二问道。
“没问题，我们一回生二回熟，只要你有诚意，我还是能给你打个折扣的。”张公子答应得很爽快。
本来以为，这次只不过是一个一千金的买卖，没有想到，变成了一万金的买卖。
在他还没有来得及，为这次的一万金的买卖高兴的时候，现在又变成了十万金的买卖了。
如此好的机会，他当然是不会愿意放过的。
好不容易遇上这么一个傻子，能多骗点儿就多骗点儿。
正好给这个傻子涨涨记性。
别说是打折了，只要是能比一万金多，在他这里，都是可以谈的。
几张纸而已，能值几个钱？
“那好吧，我们也不用漫天要价，坐地还钱了，我觉得，咱们直接一口价，十万金，把所有的大汉刺史给打包了，你觉得怎么样？”莫老二的话，再一次刷新了张公子的认知。
 这特么是真有钱啊。
直接就十万金。
这是真的不差钱儿的节奏啊。
张公子现在看莫老二的眼神，开始有些不对了。
他觉得，既然莫老二这么傻的人，能一口气拿出十万金来，那就说明他肯定不止一个十万金。
这家伙居然比他张公子都要有钱，实在是太不可思议了。
不过，这么傻的人，拿那么多钱，又有什么用呢？
与其让他以后，被别人给骗走了，还不如都给自己算了。
张公子开始盘算着，是不是找个机会，把这个姓莫的傻子给抓起来，然后把他的钱都给弄到手。
反正在洛阳城是没有什么王法的。
就算是有王法，那也管不到他张公子不是。
只要是能弄到钱947，他是什么都不用怕。
原本只是一万金的时候，张公子还有些犹豫，想要矜持一把。
现在有十万金摆在自己的面前，他是真的忍不了了。
巧取豪夺什么的，他张公子也不是第一次做了。
那是轻车熟路，先把对方的身份摸清楚，然后直接把人给拿了，让家里人拿钱来换。
要是家里人不愿意给钱的话，那就去家里继续抓人，抓到有人愿意给钱为止。
反正就是，好不容易遇上一直肥羊，那就要逮着一只肥羊一直薅羊毛，薅秃噜皮了才罢休。
他可不管什么竭泽而渔。。

第575章 财帛动人心
莫老二还不知道，他的大气，在张公子这里，变成了可以随意宰杀的肥羊。
张公子已经把他当成了一个猎物了。
他正一脸期盼地等着张公子的答复。
“没问题，十万金就十万金，只是这个钱很多，你真的能一口气拿出这么多钱来？”张公子还是有些不太确认，莫老二这样的人，能拿出十万金出来。
他开始有些忐忑了起来，有些害怕，这一切不是真的。
“十万金我很快就能准备好，只要张公子能把我要的东西准备好，我就能把钱给你。”莫老二笑着说道。
“你要是的任命书肯定是没有问题的，我今天之内就能给你搞定，不过还是那句话，必须得一手交钱一手交货。”张公子道。
“没有问题。”莫老二点头。
“那好，我这就去给你弄任命书的事情，你去凑钱，把钱凑齐了，直接运到我府上来，到时候我把任命书直接给你就行了～。”张公子还真以为人家莫老二傻，直接让人家把钱和人都送到他府上来。
到时候任命书能不能拿到，反正他是不知道。
可他张公子要的钱和人，肯定是都能到手的。
原本他以为，就莫老二这么傻的人，应该是不会有什么异议的，但是这一次，莫老二却是有了不同的意见。
“不不不，张公子，我觉得在你们府上交易，还是有些不太稳妥，我们做这种交易，还是隐蔽一点儿比较好。”
莫老二说道：“我看，还是在洛阳城外，找个地方交易吧，城外人少，可以掩人耳目不说，还方便我运钱过来，你也知道的，十万金很多，我要是大摇大摆地从城门入洛阳的话，肯定会被城门的守卫给查出来，到时候少不了麻烦不说，还有可能会引起其他的势力的注意。
财帛动人心啊。
到时候他们要是也打我的钱的主意的话，我怕张公子你拿不到钱啊。
张公子拿不到钱，我就拿不到我想要的东西。
我们两个的生意，不就黄了？
因此，避免有可能会出现的意外，我觉得，我们还是在城外找一个地方碰头。”张公子本来刚开始，还有些不以为意。
但是听莫老二这么一说，他还真的就信了。
如同莫老二说的一样，洛阳城中的牛鬼蛇神实在是太多了，要是让莫老二把钱运进城，他肯定得给城门那边打招呼。
他这一打招呼，就是告诉人家，他这边有事情，就肯定会让其他人发现问题。
要知道，他张家虽然在洛阳城混得不错，但是在洛阳城中，也不都是他们张家能说了算的，到时候要是真的有其他人闻着钱味儿过来了。
他该怎么办依？
最后可能就是，不得不把自己的钱，分一部分给其他人。
这次可不是小钱啊，少说就是十万金。
一想要还要分给其他人，张公子就一阵阵（诺吗赵）的肉痛。
肯定不能让这样的事情发生。
必须得把这些钱，都吃进自己的肚子才成。
想来想去，他也觉得，莫老二的提议很好，他就找个机会出城，然后把钱给拿到手，到时候如果可以的话，顺便把莫老二这人也给抓到手。
钱什么的人什么的，都先关在城外，慢慢儿地把莫老二的钱都给挤出来。
等把这些事情都做好了，再回去也不迟。。

第576章 约定交易地点
这么想着，张公子的心里，就有了决定。
“好吧，城外交易就城外交易，可问题是，你这边什么时候能把钱凑齐？”张公子有些着急地问道。
他是急于想要得到这笔钱啊，这么大的一笔钱，如果不能拿到自己的手里，他这心里，始终是有些不太踏实。“我的钱就在城外，很快就能准备，只要张公子能把我想要的东西弄到手，我们随时都可以交易。”莫老二笑着说道。
“那没问题，我现在就去准备，咱们今天下午，最迟傍晚就能交易了。”
张公子说道：“这样吧，我们还是约定一个时间吧，就今天傍晚，我们在城外碰头，你觉得怎么样？”
“没问题。地点必须我来选，而且在见面之前，张公子不能派任何人去那边，我如947果要是发现张公子你提前派人过去了，那么，我就会自动退出这次的交易。
我会找机会跟其他人再说这个交易。
张公子，你也是知道的，在洛阳城中，这样的事情，也不是只有你一个人能够做到。”莫老二一脸慎重地说道。
“这个……莫先生，你这是不相信我啊。”
张公子还真的有些意外，原本他以为，莫老二就是一个纯傻子而已。
没有想到，到了最后，他还是有些警惕心的，不是那种一傻到底的人。
对于莫老二的突然变聪明（daea）的事情，张公子也不以为意。
如果莫老二真的就一直那么傻，表现得对他一点儿警惕心都没有，那他才真的会怀疑，这个莫老二可能会有其他的目的。
 现在莫老二对交易的地点，表现得这么谨慎，还要自己挑选地点，这就说明，莫老二不是那么傻。
这才符合他的人设嘛。
如果真的是纯傻的话，也赚不回来这么多的金子不是。
张公子并不怕，莫老二对他有警惕心。
在洛阳，说起来还是他张公子的地盘。
想要对付个人，那不是手到擒来的事情。
交易之前，不打探消息，就不打探消息啰。
没有什么问题。
反正等到把钱拿到手之后，再派人把莫老二抓起来，也不迟。
就算是莫老二想要跑，也跑不了多远。
张公子只需要，提前把洛阳四周的路给监视起来，就没有问题了。
到时候不管这莫老二想要往哪里跑，都逃不出他张公子的手掌心。
“张公子多虑了，我这不是不相信你，我这么多年做生意，讲究的就是一个小心谨慎。你也知道的，最近这世道不太平。
我也得有所防备才行。
我也不是故意针对你，跟我做生意的人，我们都是这么做的。
大家都提前有个准备，不给对方机会，大家也就能开心地完成交易了不是？省得会有人瞎想。”莫老二一本正经地说道。
“好吧，既然你都这么说了，那我也依你就是了。”张公子从来都没有想过，自己会有什么问题。
在洛阳的这块地界儿，难道还有人敢对他怎么样不成？
就算是有人敢对他怎么样，他也不是吃素的。
他出城，那次不是几十个好手跟着，前呼后拥的。
人少了，根本就不够看，人多了，提前就会被发现，他早就跑了。
至于说真的进入了别人惊心安排的陷阱，他也不怕。
反正你这洛阳城这么近，吼两声，城卫军不到一刻钟，就能赶过来增援。。

第577章 一群废物
就这样，两人谈妥之后，莫老二告诉了张公子交易的地点。
然后张公子又送莫老二出了门。
“去，找两个好手，给盯着这个家伙，看看他会去什么地方，我就不相信，他是一个人过来的，注意不要被其他人给察觉到了。”
张公子看着莫老二离开的背影，对着身旁的手下吩咐道。
“公子请放心，我亲自带人去跟着他，一定把他的落脚地给摸透了。”
手下人很有自信地说完，就带了两个人，跟了上去。
可是不到一刻钟钟之后，他就灰头土脸地回来了。
“公子，那家伙实在是太狡猾了，他离开之后，就直接去了茶楼听戏。
然后我们就一直盯着他，直到他去了一趟茅厕，就~再也没有出现了。”
“他去茅厕，你们就没有-跟着？”
“跟着是跟着的，但是跟着进去的人，被人给-直接打晕了。”
“一群饭桶，平日里把自己吹嘘得多厉害，多厉害，现在真的用上你们的时候，直接就被一个暴发户给揍了。
你说说你们，就你们这点儿能力，我以后怎么能放心用你们啊。”
张公子摇了摇头，他也没有多气馁。
这次只是一个试探而已。
他也没有想要，就这么简单地，就把地方的底细摸清楚了。
如果这次真的能跟到莫老二的落脚地的话，那就说明，莫老二不足为虑，那什么城外的事情，他就不用顾虑了，可以提前派人过去看看，做好陷阱。
等待莫老二到时候自投罗网。
可现在，试探之后，发现莫老二并不是那么好对付的，人家也是有保命的实力。
他就不好做得太明显了。
还是先把钱拿到手再说，至于说莫老二，能不能抓到手，那就是以后的事情了。
如果现在太冲动，惹怒了莫老二，他还真怕，这个家伙，直接就拿着钱跑路了。
不跟他张公子交易了。
那他就亏大了。
为了能确保，自己能拿到十万金，张公子不敢再轻举妄动。
然后据跟手下人说道：“算了，这次的事情，对你们是一个教训，这天底下能人很多，不要小瞧了任何人，但凡有一点儿小瞧别人，就容易吃亏，明白了吗？”
“明白了。”。…0求鲜花。。。0“好，既然明白了，那么今天出城交易的事情，你们都给我谨慎一点儿，都给我打起精神来，可不能有半点儿差错。”
张公子借着这次机会，敲打了一下手下的这些骄兵悍将。
这些人虽然说有些不以为意，但是他们在张公子面前，还只能认了。
谁叫他们出师不利，被对手给摆了一道呢？
不过他们并不觉得，自己比对方差，他们觉得自己这次失败，完全就是因为，自己这边的人，小瞧了对手，有些懈怠了，才会造成这样的结果。
他们的真实实力，其实没有发挥出来。
要是把真实实力发挥出来，对手肯定不会是他们的对手。
张府的这些护卫，都是张让借着自己的职务之便，在军中挑选的好手，这些人，可都是精锐中的精锐。
他们别说是对付起普通人的毛贼很厉害，就算是对手是绿林上的高手，他们也不会落于下风。
正因为这样，张让才对今天的交易，充满了信心。
自己手上握着一大批的好手，随便拿两个出来，就算是高手了。
他会怕一个暴发户？巾。

第578章 赶时间
莫老二这边，从张公子那边出来，就碰上了俞姜然给他派的两名护卫。
大家装作不认识，在街上擦肩而过的时候，护卫轻声对莫老二说道：“有人跟踪你，找个机会，甩开他们。”“没问题。”
莫老二笑了笑，这样的事情，他以前经常会遇上。
作为绿林中混过几年的人，先要甩个人，还是很有经验的。
所以他没有“九四七”直接出城去汇报任务情况，而是转道去了一个熟悉的茶楼。
在茶楼里坐着喝了半个时辰的茶，才慢悠悠地去了茅厕。
等到身后的人跟着进来，他就趁对方不注意，把对方给打晕了。
然后就在茶楼里，找了个不显眼的窗户，直接跳了出去。
轻轻松松地就回到了城外的驻地。“怎么样？”
驻地中，俞姜然问赶回来的莫老二道。“主公放心，一切都办妥当了。”
莫老二说完，有些不解地问道：“主公，我有些不明白，咱们为什么要给对方那么多的钱呢？
依照我对他的了解，别说是十万金了，可能给两万金，他都会答应的。毕竟，这些东西，对于他们来说，跟废纸没有两样。”莫老二其实一直都想不明白。
明明是可以好好讲价的，怎么就直接给了十万金呢？
难道是主公真的是嫌自己的钱太多了？
亦或者说是，主公这次带了十万金，想要把钱给一次性花完，免得还要带着钱回去？
这都不是正当理由啊。
在莫老二看来，就俞姜然这么聪明的人，肯定是不会做这种傻事儿的。“呵呵，不明白吧？我这是为了赶时间。”
俞姜然说道：“咱们给钱多，肯定就能让对方更有办事儿的动力啊。他们有了动力，替我们做事儿就要积极得多，怎么样，什么时候能够拿到我们要的东西？”“对方说了，傍晚就可以交易。”莫老二说道。“你看，这就是钱的魅力。”
俞姜然笑了笑说道：“而且，这些钱，咱们又不是真的要给他的？到时候如果有机会的话，我们只要拿到了东西，再把钱给拿回来就是了。这些钱也不一定就是要给他啊。”
“啊？主公的意思是？我们要黑吃黑？可是，这里可是洛阳，咱们要是对张家的人动手，会不会捅了马蜂窝啊。…。0到时候我们想要离开，怕是就麻烦了。”
莫老二有些担忧地说道，这里是洛阳，毕竟是人家的地盘。
他们这次来洛阳，就带了这么点儿人，真要是动起手来，他们可不占优势啊。“你还不知道吧，董卓马上就要进京了，不是明天，就是后台。”俞姜然笑着说道。
“董卓进京？这跟我们有什么关系呢？”
莫老二一脸的迷惑，他还真的不知道董卓进京，跟他们此行有什么关系。
董卓是谁，他还是有所耳闻的。
但是莫老二对整治的敏锐程度，当然无法跟俞姜然同日而语的。
他也从来都没有想过这些问4.0题，所以，在听到董卓进京之后，他是一点儿感觉都没有。
也并不知道，董卓进京意味着什么。
“有没有关系，现在还很难说，但是有一点儿就是，等到董卓进京之后，洛阳的局势肯定是要有着一场天翻地覆的大变局的。”俞姜然没有跟莫老二细说，有些事情，能懂的人一提就懂。。

第579章 糊弄人
莫老二不是很明白，这个时候，俞姜然跟他提动作进京干什么。
但是俞姜然不想说，他也就不继续追问了。
至于说对张公子动手的事情，他只是有点儿担忧而已。
毕竟这里是洛阳，是张家的地盘，要是惹急了张家，他们可能会很麻烦。不过既然俞姜然都不怕，他肯定也没有什么好怕的。
大不了到时候，跟着俞姜然杀出去就是了。
张公子并不知道，他在算计别人的时候，有人也在算计着他。
他现在正非常兴奋地去找他叔父张让，想要在叔父那边，先把任命书给拿到手再说。
关系到十万金的事情，他一点儿30都不敢马虎。
虽然这些任命书，不一定会给莫老二，但是必须得要有，还必须得是真的才行。
不然的话，要是让莫老二发现，他的任命书有问题，人家不把钱给拿出来。
他就算是把人给抓了，到时候可能也拿不到钱。
毕竟有些守财奴的吝啬程度，他也是见识过的。
为了一点儿钱，连命都能不要。
为了交易的事情，能够顺利完成，必须得保证万无一失。
张公子很快地就见到了他的叔父张让。
“你小子来找我干什么？我这边忙得很，可没有什么时间跟你耽误，有什么事情，等我忙完了再说。”张让也听说了，何家已经去请董卓了。
说不定，就这两天的功夫，董卓就要进京了。
他必须得在董卓进入洛阳之前，想一个好的应对之策，不然的话，等到董卓进京，倒霉的肯定会是他十常事。
可是他想了很久，都不能想出一个好办法来。
他甚至在想，既然何家能够拉拢董卓，他们是不是也可以。
何家愿意给多少钱，他们就照样给多少才就行，甚至还可以多给。
可是董卓这个人，胃口肯定不会小。
这个时候，给他送钱，怕是不是小数目能够打动得了他的。
必须得拿出让董卓心动的数目出来，才能把董卓拉拢过来。
可惜，现在他感觉自己什么地方都需要钱，一时半会儿，根本就拿不出多少钱来。
得想一个办法，弄一些钱才行。
“叔父，我这边有一个大生意要跟你做。”
张公子凑到张让身边，神神秘秘地说道。
“大生意？你能有什么大生意？我这边很忙，你就不要添乱了，自己去玩儿你自己的吧，对了，最近的洛阳可能有些乱，没事儿不要乱走，给我好好待在家里就行了。
张让说完，就不愿意再搭理这个老喜欢给他惹事儿的侄儿了。
“叔父，我这次是真的有大生意，有人要跟你买官，是刺史。”
张公子说道。
“刺史？那位刺947史要跟我买官？都做到了刺史了，他还想要买官？难道他想要做皇帝不成？”张让没好气地说道。
现在的刺史，可都是实权人物，他们有些比皇帝的面子都大。
说不定那个皇位跟他们换，他们都不会愿意。
你跟我说，有刺史要找我买官？
这不是混弄人吗？
刺史还需要买官吗？
他自己的地盘上，什么事情都是他说了算，谁也别想指手画脚。
可要是想要去别人的地盘当官，肯定也没有人敢让他来啊。
“不是，叔父，你听岔了，不是刺史要买官，是有人想要买个刺史当当。”。

第580章 有想法
张公子有些郁闷，以前这叔父挺聪明的一个人。
今天怎么好像有点儿不对劲了呢？
刺史那样的人物，需要跟我们买官吗？
就现在的朝廷，要是真的能够决定刺杀的任免的话，那就不会像现在这么差劲儿了。
命令都出不了洛阳。
“什么？居然有人要向我买刺史？”张让听到这个话，就更加的惊讶了。
这都什么时候了，居然还有这样的傻子存在？
如果我真的能够卖刺杀的话，我怎么着也得给自己想弄几个啊。
怎么也不能把这么重要的官，拿出来卖给别人。
可惜，他根本就无法对地方有任何的影响。
人家不管是什么州，现在都不了洛阳了。
他就算是弄了一张任命书，也没有任何人会承认。
在他这里，除了洛阳的官员的任命书，其他的地方，简直就是废纸一张。
但凡是有点儿智商的人，也应该知道，在他这里买刺史，根本就没用卵用。
有那个精神，还不如自己想办法，去打下一块地盘，来得轻松。
“是啊，有人买刺史，而且还出了高价～~.”张公子笑着说道。
“你觉得，你这话我会相信吗？”张让问道。
“呃，叔父，我知道你不信，但是这是事实啊。其实我一开始也不信，认为人家是来消遣我的，不过当认真地了解之后，人家是真的想要出高价，来买我们大汉的刺史。
既然人家愿意买，我们肯定得卖，你说是吧？”
张公子说道：“我们都知道，刺史这个东西，根本就不值钱，我们可以随便地写几十张任命书都行。
但是根本就跟废纸一样，对我们没有任何的用处。
这些对我们没有用处的东西，如果能够用来换一笔钱的话，也算是废物利用嘛。人家既然赶着给我们送钱，我们不可能不要，你说是不是？”“你确定，对方真的要买刺史，是那个世家大族的人？”
张让首先想到的，就是世家大族。
因为唯有自己的实力够的人，才能有可能发挥出刺史任命书的作用来。
到时候发动战争，抢夺一块地盘，就可以直接拿出刺史的任命书，名正言顺地就接管了当地。
张公子不清楚这一点儿，张让还是很清楚的。
虽然看起来，刺史的任命书，对于他们来说是一张废纸。
对于所有人来说，都是废纸。
但是在时局发生变动的时候，它可能就能发挥出一些该有的作用了。
毕竟就算是打打杀杀的抢地盘，大家都还是需要一个名正言顺，需要一块遮羞布。
这任命书，就能很好地解决掉一些问题。
所以说，刺史的任命书，虽然看似对所有人都没有作用，但是对某些野心家来说，还是能发挥出作用来的依。“々是不是世家大族，我不是很清楚。但是对方出面的人，一点儿都不像是世家大族的人。”张公子（诺吗赵）摇头说道。
“既然不是世家大族的人，你怎么知道，对方就能拿得出来钱买刺史呢？”张让笑着说道：“对了，你跟他们谈好了价钱没有？对方能出价多少？”他现在正好是有些缺钱，要是能够收入一笔的话，也还不错。
至于说是那个野心家，想要用任命书做什么。
他现在不想去管，也管不了。
张让现在是泥菩萨过河，自身都难保了。。

第581章 这操作
在这个种情况下，张让怎么可能会去管那些闲事儿呢。
对方是谁，是什么人，后面站着的是什么势力，他通通都不想管。
他现在想要的，就是搞钱。
只要能搞到钱，什么都可以卖。
刺史的任命书算什么呢？
“价钱已经谈好了，你放心吧，叔父。十万金，对方愿意支付给我们十万金。”
张公子说到。
“什么？十万金？你是不是听错了？”
张让觉得，这个数字让他有些难以置信。
就算是傻子，也不会这么挥霍钱啊。
这哪里是什么跟他做生意吗，这根本就是想要送钱给他啊。
“没有听错啊，是十万金。舒服，这可是一笔大买卖。”
“对方是不是想要让我们出兵，帮他打下一个州，然后再交给他来管947理？不然的话，他凭什么给我们十万金啊？”
张让有些不解。
有十万金，与其来找他们买一张不靠谱的任命书，还不如自己拿着钱，直接招募人手，带着人去打一块儿地盘出来。
有这钱，还何必要脱了裤子放屁，来找他张让呢？
所以，他第一反应，就是有些不太可能。
“呃，叔父，对方没有要让我们出手帮忙的意思，至于说凭什么给我们十万金，那是因为，他想要的刺史有些多。”
张公子有些不好意思地说道。
他之所以会先把交易的钱数说出来，就是想要先用这么大一笔钱，镇住了自己的叔父。
接下来再谈谈要交易的刺史官职的数量。
他其实还是有些担忧，如果自己一来，就跟自己的叔父说，要把全大汉的刺史都给出售一遍的话，他怕对方不会同意。
如果有了十万金币做刺激的话，可能就要简单多了。
“他要是的刺史有点儿多？你的意思是说，他要买的还不是一个地方的刺史？是几个地方的刺史一起买？”
张让算是听明白了。
不过他还是（daea）有些不太理解。
能拿钱买一个刺史，就已经够丧心病狂的了。
居然有人要一口气买几个，那得多丧心病狂啊。
 毕竟这些钱，很可能就直接打水漂了啊。
不管是再有钱的人，也不会愿意拿十万金出来打水漂吧？
“对。”张公子点头。
“几个？”
张让疑惑地问。
他想要知道，到底是几个刺史，居然能在人家的眼里值十万金币？
“全部！”
张让回答道。
“全部？你是说他要把我们大汉的全部的州刺史都给买下来？意思就是说，他想要当全大汉的刺史？”
张让现在觉得，他还是低估了某些人思路的奇葩啊。
买个官，居然把所有的官儿都给买了。
难道他不知道，张让这里给出的刺史任命，没有一点儿卵用吗？
他到底是想要做什么呢？
“对呀，不然的话，人家凭什么给我们十万金呢？”
张公子苦口婆心地说道：“叔父，我们知道任命书没有什么价值，人家肯定也不傻，他们既然要给钱买，那肯定是要觉得值这个价才行。
我已经跟对方沟通了，对方给我们的要求就是，把大汉的所有的刺史任命书都给他一份，还有就是，刺史的名字不要填。
直接拿空白文书给他们，等他们想好了之后，自己把名字给填上去。”
“还能有这样的操作？”
张让真的是被买家的这波操作震惊到了。

第582章 值得冒险
他以前是卖官，但是从来都没有人跟他说，不要填名字，就只是把任命书给他，他自己填就行了。
这怎么看怎么都觉得，这里面的问题肯定很大啊。
“叔父，我也知道，这事儿一定是有我们不是很清楚的猫腻的，我有问题他，他说想要把任命书拿来送人，叔父你想想，他是不是想要用刺史的任命书，来交好那些地方有实力的诸侯啊？”张公子猜疑道。
“你这个猜测不是没有道理，但是我害怕的不是这个，我害怕的是，他们还有其他的什么目的，到时候要是拿着我们给的任命书，招~惹了什么麻烦的话。
不单单是他们自己-有麻烦。
可能我们也会被牵连。
毕竟各个州现在都是有他们自己的主人的，到时候那些人要是知道，我们把他们的权利-给卖给了别人。
虽然说没有什么用，但是也是对他们的一种挑衅啊。
到时候他们要是联合起来，找我们的麻烦的话，那我们的日子，就不太好过了。”张让想得要比张公子远多了。
刺史这个东西，很容挑起各诸侯的神经。
他可不想给自己惹麻烦。
毕竟他现在已经是够麻烦的了，一个董卓，就已经是让他有些焦头烂额了。
要是再惹上其他的地方势力，那他以后不是得烦死。
不过呢？
他又有些舍不得十万金。
跟十万金比起来，冒点儿险，好像也值得。
如果一点儿险都不想冒，就想要拿到十万金的话，这么简单的事情，人家也不可能会直接给他十万金了。
“那？咱们这笔生意不做了？我可是跟人约好了，今天傍晚，就在城外交易，一手交钱一手交货。
本来我是想要用假的糊弄他们的。
但是对方表现得还是很谨慎，要求是先验货，然后再交易。
如果他们不能确定，我们给的东西是真的的话，他们就不会把钱拿出来。
本来我也有想过，要直接抢的，不过人家一直都提防着我的。
洛阳那么大，人家把钱藏起来，我们就算是想要找，肯定也很难找到。
我还是担忧，如果我这边做出了激怒对方的举动，对方直接就放弃了交易，跑了就难办了。
他们甚至还有可能，会找其他人来交易。。…0求鲜花。。。0毕竟，在洛阳城，想要买到他们要的东西，也不一定就只有我们这里才能得到。”
张公子尽量地提醒直接的叔父，不要瞎想。
抢是下下之策，可能到时候会竹篮打水一场空。
还是先老实交易为好。
“好吧，我可以把东西给你，但是你在拿到钱之后，尽量要把任命书给我拿回来，如果拿不回来，就算是毁了也好。”
张让说道：“这些东西，现在看来，好像是一点儿作用都没有，但是谁又知道，他以后会不会给我们招惹出什么麻烦呢？咱们还是小心一些为妙。”
其实刚才一瞬间，张让还真的有想过，直接派人去抢算了。
既然知道了人在什么地方，还怕他跑了不成。
他就不信了，有人会要钱不要命。
不过经过张公子这么一提醒，仔细地想想才发现，还是十万金最重要。
把钱拿到手了，再做其他的危险举动，也不迟。
他的想法，其实跟张公子之前的想法差不多。
对方的钱他想要，可自己的东西却不想给。巾。

第583章 谁叫他有钱呢
而且有机会的话，他还想从买家手里，掏出更多的钱出来。
谁叫他有钱呢？
“叔父放心，我都想好了，等我把钱拿到手之后，就被人给扣下来，然后再把任命书给拿回来，就不会有任何的问题了。”张公子笑着说道：“咱们现在最重要的，还是钱，十万金啊，先把钱拿到手再说。”“有道理。我这就给你准备他要的东西。”“九四七”
张让心情很不错。
自己缺钱的时候，就有人把钱送上门来了。
他能不高兴吗？
张让很快地就把任命书给准备好了，然后直接交给了张公子。
然后叮嘱道：“这事儿一定要做得小心隐蔽一点儿，最好是不要让太多人知道。”这可是十万金的横财啊。
张让也怕，别人给惦记上。
“叔父请放心，这种事情，我也不是第一次做了，我有经验。”张公子很自信，拍着胸脯保证，一定把事情给做好。
然后就带着东西出了宫，召集人手去了。
把人手召集完之后，他才慢悠悠地朝着城外去。
城外的莫老二，已经等得有些不太耐烦了。“莫老二，你说他不会不来了吧？”一名护卫问道。
“不可能，他就算是不想做生意，也不可能会放弃我们手中的十万金。这十万金是主公跑出去的诱饵，再狡猾的鱼儿都是会上钩的。只不过，就看他们会怎么应对了。”
莫老二说道：“记住了，待会儿你们反映可要迅速一点儿。
我在那都任命书的第一时间，就会直接动手拿下张公子，你们需要协助我完成这件事情。只要我们拿下了张公子，接下来的事情，就好办多了。”“明白，你放心吧，都说了好多次了，我们早就记住了。”“我是给你们加深记忆，这种事情，由不得半点儿马虎。”
莫老二说道。
“我看你是第一次做这种任务，有地儿紧张吧？莫老二，我们可不像你，我们都不是第一次做这种事情了，配合的肯定是很默契的，就怕你这边了。”
“我肯定也没有问题的。”
莫老二嘴上很自信。
但是他这个心里，还是有些紧张。
不过他不是紧张对付张公子的事情，他是在想，自己要怎么做，才能在俞姜然的面前，表现得亮眼一点儿……0就张公子那样的，他一个手都能轻松解决。
之所以会让俞姜然派几个人帮助他，其实就是以防万一而已。
毕竟张公子虽然很菜，可他带着的那些人，就不一定菜了。
应付起来，可能是有些麻烦。
莫老二这边等得有些不耐烦的时候，张公子算是姗姗来迟。
他抬头看了看天，说道：“张公子，你要是再不来的话，说不定天都黑了。我可能就要转身回去了。”
“哈哈哈，莫先生，很抱歉，我那边耽搁了一些时间。你要的东西实在是数量太大，制作起来，需要一定的时间。”
张公子说道：“不过4.0还好，幸不辱命，你要的东西，我都给你带来了。你先看看，有没有问题，如果没有问题的话，我们也好尽快地交易。
毕竟你也说了，这天都快黑了。
咱们尽快地交易完，也好各回各家。”
他一边说着，一边拿出了自己准备好的，那些大汉的各个州的刺史的任命书。
这些任命书，都是按照莫老二之前的规定准备的。。

第584章 先发制人
莫老二把任命书接过来，仔细地看了看。
然后有些尴尬地问道：“张公子，你确定，你给我的这些东西，都是真的吗？”
其实手上的东西，到底是不是真的，他一点儿都不清楚，他那里会看什么任命书啊。
不过不管这东西是真是假，接下来，他都必须得在众人都没有反应过来的时候，把张公子给拿下。“当然是真的，你看看这纸张的质量，可是……”张公子热情地靠了过来，给莫老二讲解。
可是他这话还没有说完，就住口了。
他是被突发的状况给惊呆了。
“莫先生，你这是什么意思？咱们买卖不成仁义在，你可不能乱来啊。”
张公子没30有想到，自己这边还没有来得及对莫老二动手，莫老二反倒是先对他动手了。
在拿到东西之后，就直接把他给挟持了。
脖子上架着明晃晃的长剑，张公子是一点儿都不敢轻举妄动啊。
他张公子虽然也不是第一次遇上生命危险了。
但是他能确定，这一次是他离死亡最近的时候，应该对方的剑都架在了他的脖子上了，他都能清晰地感受到，来自剑刃的清凉。
以前虽然说遇到过好几次刺杀，但是那些人，可是从来都没有进到过他的身前。
张公子这个时候才发现，自己好像有些太大意了。
小看了莫老二了。
一个能拿出十万金的人，肯定不会是什么简单的人物。
现在不是想这些的事情，最重要的是，要把命保下来再说。
只有把命保住，才能说其他的。
“我什么意思，难道张公子你不清楚吗？张公子，你不要以为，你做的那些小动作，我不清楚。”莫老二笑着说道。“小动作？没有啊。莫先生，我拿出来的任命书可都是真的，你可要相信我。”张公子回应道。
“任命书是不是真的，咱们暂且不提，可我虽然没有诚心想要跟你做生意，但是你小子可是真的诚心想要害我啊！”莫老二笑着说道。
“害你？从何说起？怎么可能！”
张公子矢口否认。
他虽然是诚心想要害人，想要等把莫老二的钱拿到手之后，就把莫老二的人给捉了。
但是这个计划，现在都还处于计划阶段，都还没有来得及实施。
他自己就先被莫老二给捉了。
真是造化弄人啊。
这这个时候，张公子还是很清醒的，他是怎么都不会承认，自己对莫老二有其他的想法的。
“都到了这个时候了，你还想要狡辩。你以为，要不是确认你要对我动手，我为什么会在这个时候，跟你翻脸啊？”
莫老二一本正经地说道：“张公子，我记得我提醒过你是吧，咱947们是做生意，就必须得认真地做生意，至于说其他的想法，最好是不要有。
我还说过，你要是有其他的什么动作的话，我可能会对你不客气。
你看看，我当时都把话说得那么清楚了，你还是不听劝，你说，这又能怪得了谁呢？”莫老二其实根本就不能确定，张公子有阴谋。
但是他现在要拿下张公子，必须得找个理由才行。
他觉得这个理由非常好。
先发制人，说张公子想要阴谋对付他，然后直接拿下张公子。
让张公子投鼠忌器，不明白他们的真实目的。
“我，我什么都还没有做啊。”张公子有些懵逼。

第585章 好好想想
“哦，你还没有做？意思就是说，你真的是要对付我？”莫老二笑着说道。
“什么真的要对付你？莫先生，你多虑了。我们今天是来来做交易的，大家都是朋友，我对付你干什么呢？”张公子有些紧张地说道。
他并不是很清楚，这个莫老二，到底是吃错了什么药，为什么要在这个时候，突然就对他动手了。
大家不是一直都相处得挺好的吗？
在张公子看来，这个莫老二之前表现得就是这个待宰的肥羊一样，怎么到了现在就突然变成了一头饿狼了呢？
他还真的没有想到过，在这洛阳城周围，居然还有人敢绑架他了。
当然，他现在要做的事情，是得想办法拖延时间。
等到他准备的那些人手，发现了事情不对劲儿的时候，过来救他。“就是啊，张公子，大家都是朋友，你对付我干什么呢？”莫老二说完，就拉着张公子快速地离开。“莫先生，你这是带我去哪里啊~”？”张公子这个时候是真的慌了。他一边挣扎，一边朝着自己的人埋伏的方向，想要看看，那些家伙为什么还没有反应过来。
这个时候，不是早就应该冲出来帮忙了吗？
难道他们就没有看到，他们家公子爷正在被人绑架吗？
“好了，张公子，别看了，你是不是在想，为什么你安排的那些人，这个时候还没有出来救你呢？”莫老二笑着说道。
“呵呵，莫先生，你说笑了，我安排了什么人啊？你说的话我怎么就听不懂呢？”张公子眼神躲闪，在这个时候，他还是不想承认自己意图不轨。
“呵呵，张公子，你的嘴巴可真硬，都这个时候了，你居然还不承认，那我就直说了吧，你带的那几十个人，在他们出城的时候，我们就已经发现了。
他们在我们这边动手之前，就早已经被拿下了，说不定，这个时候他们跟你一样，正在被绑着送走呢！
所以啊，我劝你，都这个时候了，，还是不要瞎想着，会有什么人来救你，你要是想要脱身的话，还是好好想想，怎么才能发挥出的价值来吧。唯有体现出你的价值，我们才能让你好好活着，如果你对我们一点儿价值都没有，那我们就只能把你……”莫老二说道这里，对着张公子做了一个抹脖子的动作。
张公子的嘴角抽了抽。
开始恐惧了起来。
自己带的大量的好手，怎么可能会被人不声不响地就给拿下了呢依？
就算是有人提前发现了，对他们动手，也不可能一点儿动静儿都没有啊？
他有些不太相信莫老二的话，与其相信莫老二的人把自己的手下全都给不声不响地拿下了，还不如相信，自己的手下都叛变了呢。
有这种可能吗？
根本就不可能，一两个人叛变，还能说得过去。
（诺吗赵）
几十个人，都同时叛变了，打死他都不相信。
可现在的问题是，不是他相不相信的问题。
现实就是如此，他人都被抓了，手下的那些人，一点儿响动都没有。
“々、莫老二，你到底想要干什么？你知不知道，我是什么人？我叔父可是张让，要是让他知道，你这么对我的话，他不会放过你们的。”
张公子开始把自己的叔父张让搬出来。，
第586章 投鼠忌器
他企图用自己的叔父的威名，吓一吓莫老二。
说不定莫老二一害怕，就把他给放了呢。
虽然这种几率很小，但是只要是有可能的事情，他都要尝试一下。
“哎呀，你叔父是张让，我好害怕哟，但是谁又能确认，他知道，你就是被我给绑架的人呢？”莫老二一边推着张公子往前走，一边跟他说道。
他不是很清楚，俞姜然要这个张让干什么。
在他看来，拿到了自己想要的东西，直接转身走人，离开洛阳城这个是非之地不是更好。
为什么要做这么危险的事情，把张公子这个毫无作用的人，给947带走呢？
这样做，对于他们来说，不但没有好处，还有可能会给他们带来更大的麻烦。
不过虽然他不理解，但是也不妨碍他坚决地执行俞姜然的命令。
“我，我去拿任命书的时候，就把你的事情跟我叔父说了，他知道，我今天出城是来跟你交易的，如果我要是出了什么问题，他肯定就知道，事情是你们干的。”张公子说道：“莫先生，我劝你还是趁早收手，如果真的想要任命书的话，我可以给你们，不要钱，你们直接拿走就行了。
（daea）
把我放了，我不追究你们做的事情，从此以后，我们桥归桥路归路，你们觉得怎么样？”
“不怎么样，你以为我是傻子啊，你这个时候说得好好的，但是我怎么知道，我现在把你放了，你就不会找人来追杀我们呢？
我现在手上有你这个人质，就算是被你叔父发现了，他派人来追杀我们，我们也能用你做挡箭牌嘛。有你这个张让的侄儿在手里，不管是谁来追杀我们，都肯定会投鼠忌器的。”莫老二笑着说道。
“你要相信我，莫先生，我一向都是说到做到的，你去洛阳城打听打听，我这个人一直都很讲信用，我说放过你们，就肯定放过你们。”张公子很诚恳地说道，洛阳城的人，当然都知道他是讲信用的。
因为那些知道他不讲信用的人，早就已经死了而已。
“你会放过我们，我或许会相信，但是你怎么能确定，你叔父也能放过我们呢？刚才你自己可是说了，要是让你叔父知道，我们绑架你，你叔父一定不会放过我们的。现在他差不多就快要知道，你这边出事儿了。”
莫老大摊了摊手，有些遗憾地说道：“不好意思，我们现在就算是收手，可能也来不及了，所以啊，张公子，我们今天是铁了心要绑架你的，你就不要再继续费神劝说我了。
与其这样浪费时间，你还是好好想想清楚，自己对我们有什么作用吧。
再说了，你即便是有三寸不烂之舌，把我给说动了，我就算是想要放过你，但是现在我也没有这个权利了啊。你看看，这里可不是我说了算的。”
听到莫老二这话的时候，张公子才发现，他们已经来到了一个院子里了。
在院子里面，很多黑衣人，正静静地看着他，在这一众黑衣人中，有个人显得特别的呃显眼。
到这个时候，张公子才反应过来，今天的这一切，好像并不是偶人，有人是处心积虑地想要对付他啊。
这些家伙，可能就是知道他张公子喜欢钱。
所以就找人，假装要高价购买任命书。。

第587章 蠢贼
张公子就才想明白，为什么之前莫老二表现得那么傻。
明明就是毫无用处的任命书，他居然用高价购买。
甚至扬言要买下整个大汉。
回过头想去，张公子发现，对于这样的家伙，他但凡是脑袋清醒一点儿，就能知道，肯定是有问题的。
但即便是他之前已经有所察觉了，但是还是因为那十万金的钱，把他的理智给懵逼了。
他从来都没有想到，这一切都是一个局。
也就更加没有想到，他在想着怎么弄莫老二的钱的时候，人家莫老二也在想着抓他的人。
难怪他们要选择，在洛阳城外交易。
以前张公子还觉得，莫老二选择在城外交易，肯定是害怕他张公~子在洛阳城的势力。
到时候交易的时候，做什-么手脚。
可现在他明白了，这就是想要更加轻松地把他张-公子给抓住啊。
可恨的是，他居然就这么主动地送上门来了。
“好吧，我认栽，你们说吧，你们到底是什么人，跟我张家有什么仇怨？在让我死之前，至少得让我死个明白吧？”张公子在想明白之后，第一反应就是，自己遇上仇家了。
唯有他张家的仇家，才会这么处心积虑地对付他。
也唯有他张家的仇家，才敢这么处心积虑地对付。
还不怕他张家的报复。
 “张公子，不要紧张，我们不是你们张家的仇人。”
俞姜然笑着走到张公子面前，一脸平和地说道：“张公子，说起来，你还要好好地感谢感谢我们。”“我？感谢你们？感谢你们绑架了我？”张公子一脸好笑地说道。
这都什么人啊，绑架了自己，还要自己感谢他们？
他简直都不敢相信，这世界上，居然还有比他都还要嚣张的人。“当然。”
俞姜然点了点头，然后说道：“我知道，你现在想不明白，也不会认同我的说法。不过不要紧，我们再等等，我们再等等，等到明天，你就知道，你为什么要感谢我了。”
“哼，故作神秘！”
张公子见到俞姜然对他的态度还不错，没有打骂，他的胆子也就大了不少。
见到对方没有说要直接杀了他，他也算是松了口气。
在他看来，只要他能活着，迟早是能跑回去的。。。0求鲜花。。。0等到他活着逃出洛阳，就还能是他以前的那个张公子。
至于说这些家伙，到时候再找他们报仇也不迟。
“好了，忙了一晚上了，大家可能也累了，留下几个人警戒，其他人都好好睡一觉吧。”
俞姜然说着，打了一个哈欠，就准备回自己的屋睡觉。
这个话，把张公子给震惊到了。
这个时候？
睡觉？
难道你们不知道，你们抓的是谁吗？
我，我是洛阳城鼎鼎大名的张公子，是张让的侄儿，你们抓了我，居然还能睡得着？
这个时候，难道不应该是，趁着洛阳城那边，还没有反应过来，带着人尽快地离开吗？
你们现在这么做，难道是准备等着洛阳那边派人出来抓你们不成？
张公子虽然说有些惊讶，但是心中还有那么一丝丝的窃喜。
这些个蠢贼，你们睡吧，等你们明天醒过来的时候，说不定就不是我被你们绑着，而是你们被我绑着了。
到那个时候，看我怎么收拾你们。
张公子这边怎么想，俞姜然并不知道。巾。

第588章 虎口拔牙
他也不想知道。
他现在的心思，并不在张公子这边，他现在想的都是，洛阳城那边的事情。
在不久之前，他就已经得到了密报。
董卓已经趁着夜色进了洛阳城了。
别人可能还不知道，这意味着什么。
但是俞姜然很清楚，这意味着三国的乱世即将要开启了。
这也意味着，张让等十常事的好日子到头了。
“九四七”意味着洛阳的乱局即将开启。
“主公，我们真的就继续呆在这里吗？”
莫老二跟张公子一样，他也很惊讶，俞姜然的这个决定。
在他看来，俞姜然应该不会做这种明眼人一看就不对的决定。
大家在洛阳城外，把张让的侄儿给绑架了。
这可是大事儿。
就算是不立刻带着张公子离开，也必须得在第一时间，换一个藏身之地才对。
就这么大摇大摆的回来了，还住在原来的院子，这不是等着人家找上门来吗？
也不知道，俞姜然这是糊涂了，还是艺高人胆大，根本就没有把张让放在眼里。
“有什么问题吗？”
面对莫老二的疑惑，俞姜然反问道。
“这个，主公，属下是觉得，我们现在动了张让的侄儿，听说这个张让看他这个侄儿看得很重，就像是他自己的儿子一样。
现在我们抓了他的这个儿子一样的侄儿，他要是知道之后，肯定会大怒的。”
“然后呢？”
“然后，然后他肯定会派大量的人手，出城来寻找我们的踪迹，我们现在就住在附近，很容易就能被查找到。
到那个时候，一场恶战怕是在所难免了。
所以啊，我觉得，我们还是尽快地离开这里为好。”
莫老二说道：“主公，咱们这次的洛阳之行，不就是要拿这些任命书吗？现在东西都到手了，我们的目的也就达到了，这个时候，也应该是回去的时候了。”
他觉得，现在停下来休息，无异于就是在等死。
如果真的要休息，也应该是等他们出了洛阳的地界儿之后，再休息也不迟。
而且俞姜然带出来的这些人，那里是这么容易疲惫的人呢？
今天他们出去，根本就没有怎么来得及动手，就轻轻松松地把张让带出来的人给绑了。“是啊，我是该离开了。…。0”
让莫老二没有想到的是，俞姜然居然点了点头。
既然你都知道，我们是该离开了，可你为什么还是不离开呢？
“那……主公，我们现在就走？”莫老二道。“走，还不行，我们这个时候不能走。”
俞姜然望着洛阳城的方向说道：“本来我是想要走的，也不想趟这趟浑水，但是事到临头，我又在想，这么好的机会，我们如果不趁机捞一笔，那就有些太浪费了。”“呃？机会？捞一笔？”莫老二一脑袋的浆糊。
他不是很清楚，现在有什么机会。莫非……
不过他想到了张公子，心想，莫非俞姜然是想要用张公子做筹码，敲诈张让一笔？
这不是虎4.0口拔牙吗？
“说了你也未必懂，回去好好休息吧，明天起来，你就应该知道了。”俞姜然说完，就不再理会莫老二了。
仍旧是找了一个视野好的地方，继续地眺望着洛阳城的方向。
莫老二不知道俞姜然在看什么，他也屁颠屁颠地跟着俞姜然，伸长了脑袋看着黑夜。。

第589章 洗耳恭听
不过让他有些失望的是，四周黑乎乎的，什么都看不见。
“怎么样，看到没有？”俞姜然笑着问道。
“呃，除了黑，还是黑。”莫老二有些尴尬地回答道。
“是啊，这个世道真的是一片黑暗啊。”俞姜然道。“呃……”
莫老二满头黑线，心想，敢情你老人家这是在忧国忧民？
“有些事情，说了你也未必会懂，但是既然你感兴趣，我就给你说说？”俞姜然看着莫老二这个样子，就忍不住开始想要说点儿什么。
知道的事情太多了，他的压力很大。
而且很多事情，就只有他自己知道，他也觉得不是很自在，时常都想要跟人分享一下。
30以前是经常跟身边的高雁分享。
现在嘛，就换成了莫老二了。
“主公愿意说，熟悉当然是洗耳恭听。”
莫老二也一直都很好奇，俞姜然的脑子里，到底是在想些什么。
很多时候，他都觉得，俞姜然的脑回路，跟他们的不一样。
甚至有时候他会怀疑，俞姜然跟他们是不是一个世界的人。“那好，我就给你说说。”
俞姜然道：“我现在其实一直都在看洛阳城。”
“洛阳城有什么好看的？如果主公想要去洛阳城看看，等白日里，我带你进去看看不就行了，其实洛阳城没有想象中的那么危险。只要主公你不暴露身份，他们又怎么知道，您来了洛阳了呢？”莫老二说道。
“呵呵，其实这两天，我已经把洛阳大致地给看了一遍了，你去做你的事情的时候，我也没有闲着。”俞姜然说道。
“主公你进城干什么？”莫老二问道。
“当然是逛街啊。”俞姜然理所当然地说道。
这让莫老二有些不知道，自己到底该怎么接了。
“既然这样，主公你大晚上的，看着洛阳城干什么呢？天都黑了，什么都看不见啊。”
“虽然说是看不见，但是我能感受到啊。洛阳城今夜肯定不太平的。”俞姜然一脸笃定地说道。
“那当然，张让最疼爱的侄儿丢了，他肯定得闹得满城风云的。”莫老二深以为然地说道。
“张让已经没有精力顾及都他的侄儿了，他现在可能是自身难保了。”俞姜然说道。
“啊？主公的意思是，今天晚上会有人，对张让动手？”莫老二一脸的惊讶，随即他就想明白了。
为什么俞姜然会这么大胆。
在绑架了张让的侄儿之后还一点儿都不慌，带着大家继续睡觉。
连换一个地方都不换。
“嗯。”俞姜然点了点头。
“不可能吧，现在的洛阳不是一直都是被十常事把控着，他们一947直都在相互争斗，但是张让的实力，大家都很清楚的，应该不会有人赶着去送死才对。”“洛阳城里面的人，当然不会找张让的麻烦。他们要是有这个实力，哪里还会等到今天，他们早就怕是动手。”俞姜然说道：“你难道忘记了，我之前就跟你说过，董卓进京了。”“啊？主公的意思是，董卓会对十常事动手？”
莫老二很快地就反应了过来：“别人可能不会是十常事的对手，但是董卓如果真的进了洛阳，怕是就没有人会是他董卓的对手了。据说董卓的西凉军很厉害，他要是把西凉军也给带了过来，怕是满京城，一个能打的都没有。”。

第590章 不可小觑
这个时候，莫老二终于是反应了过来。
为什么之前，俞姜然对跟他说，董卓要进京了。
也算是明白过来，俞姜然说的那句话，懂的自然就懂。
可惜，他当时是真的没有懂。
“是啊，西凉军一直都在征战，他们的战斗力不可小觑。与之相比的是洛阳的这些军队，养尊处优，实在是不够看啊。”俞姜然很清楚，如果没有意外的话，这次董卓是赢定了。
除非他俞姜然出去插一手。
或许能改变点儿什么。
但是俞姜然不想出手。
他也不能出手。
改变历史的进程，不单单是对别人有影响，对他也会有着巨大的影响。
他跟这个时代的其他人比起来，最大的优势就是，他知道历史的走向。
要是连这点儿优势，都被自己打乱了的话，那他以后可就麻烦了。
再说了，就算是他现在想要动手，也得掂量掂量，自己会不会是董卓的对手。
就他手下这点儿人，答案是肯定的，他肯定不会是动作的对手。
而大楚的军队，又远在荆州，根本就是鞭长莫及嘛。
所以，这个时候，他是不会插手的。
他想要做的，并不是对付董卓，他只是想要在董卓成事儿之后，趁机抢一点儿好处。
反正洛阳城这么大，好处大大的，与其被董卓给抢了，还不如让他俞姜然得到，然后用于发展荆楚之地。
洛阳城很富有的，但是俞姜然对洛阳不是很了解。
手下的这些人，也就更加不懂了。
这也是为什么，他突然就改变了主意，要把张公子张河绑过来的原因了。
要说对洛阳城的了解，肯定是很少有人能比这位张公子了解的。
要是说对洛阳城的钱的了解，那就更加没有人比这位喜欢敛财的张公子了解了。
到时候，等到洛阳城大乱，只需要找个机会，偷偷地混进洛阳城。
然后有这位张公子带路的话，他们就能趁乱在洛阳城抢一把。
俞姜然的目标很简单，找几个大户人家，浑水摸鱼。
能抢多少抢多少。
抢完就走。
烂摊子，就留着董卓自己来收拾吧。
反正洛阳的这个摊子，已经够烂了。
他应该不会在意，更乱那么一点儿。
“主公莫非一早就知道，董卓要对十常事动手~？”
莫老二回过头去，好好地想了想，突然就发现，面前这位好像有些未卜先知一样。
这就让人太惊讶了。
“々我不是知道，我那是猜的，我又不是神仙，怎么会知道他董卓想要干什么呢？”俞姜然道。
“那董卓要是真的对十常事动手的话，最近几天的洛阳城，不是就会大乱起来？我们现在这个时候，还留在洛阳城附近，会不会有危险啊？”莫老二也不是害怕有危险，他在意的是俞姜然。
自己的这条小命，没了就没了依。
要是俞姜然的命没了，他们莫家兄弟好不容易得来的好日子（诺吗赵），不是就这么完了？
为了能确保自己几兄弟的利益，他肯定是不想让俞姜然出事儿的。
就俞姜然这样的人，要是让董卓知道，他跑到了洛阳城附近来。
你说董卓会翻过他吗？
答案是否定的。
“危险是危险，但是这对于我们来说，何尝不是一场机遇呢？”俞姜然笑着说道。
“机遇？”莫老二问。
“你有没有他说过一个成语？”

第591章 漫漫长夜
洛阳城中。
张让在侄儿张河出城之后，就一直在等着他的好消息。
等啊等。
一直等到天黑，都没有张河的消息。
他就知道，张河那边肯定是出了什么问题。
张河遇到了麻烦。
可他正准备想要找人出城去看看情况的时候，他自己的麻烦就来了。
一名手下慌慌张张地从外面跑了进来，直接跌坐在了他的面前。
“什么事情这么慌张，莫非是城外的张河真的出了什么事情？”
张让皱了皱眉头，问道。
“大人，出，出事儿了。”
“出什么事儿了？你到是说啊。”
963本来张河那边的事情不顺利，他就有气。
等着张河能把钱给带回来，没想到现在钱没有回来不说，连张河都不见了。
“是何家，他们放董卓进城了。”手下人说道。
“董卓？”
这下子张让也直接跌坐在了地上。
“他怎么敢？他们怎么敢！完了，这下真的完了。”
张让可以想象得到，何家放董卓进城是为了什么。
肯定是为了让董卓来收拾他十常事的。
面对何家，他们还能抗衡。
但是要多出一个董卓，他们肯定就没有办法了。
在这个时候，他那里还能顾忌得到张河啊。
张让立马冲了出去，准备去跟十常事的其他人联系。
到了生死存亡的时刻了，他们十常事不能再继续斗下去了。
必须得团结起来，一起对付董卓才成。
可惜，他们的动作太慢了。
董卓进城之后，就在何家的配合下，开始减除十常事的势力。
等到十常事反应过来的时候，他们就已经输了。
不过十常事在洛阳城经营了这么久，他们也不会束手就擒。
这一晚上，在洛阳城中，虽然没有发展成为全面的大战。
但是局部的战斗，从来都没有停止过。
在两方势力的碰撞之中，洛阳城也开始风雨飘摇。“唉，开始了。”
望着洛阳城的俞姜然，突然说道。
（daea）从通天的火光，就能看出来，洛阳城肯定是乱了。
不过这个时候俞姜然的心中五味杂陈，连他自己都不知道，在这一刻，他到底是应该高兴，还是应该悲伤。
因为等到洛阳陨落之后，整个大汉朝就将进入更加混乱的时刻。
旁边的莫老二，惊疑地朝着俞姜然看着的方向看了过去。
在不远处，原本黑暗的天空，这个时候开始出现了亮光。
莫老二心想，难道那边就是洛阳城？
怎么这么大的火光呢？
莫非洛阳城着火了？
“好了，安心睡觉，今天我们应该是没有任何问题了。”俞姜然在确定洛阳城乱起之后，就立刻转身回屋了。
洛阳城乱成这样，张让应该是顾及不到他的这个侄儿了。
他还得在城里，忙着应付董卓呢。
十常事在洛阳经营了这么长时间，不是简单的就能够推到的。
董卓就损失有何家做内应，也应该是需要很多的时间，才能把十常事给灭掉。
他在灭掉十常事之后，还需要把何家也给干掉。
所以啊，俞姜然这边，还有的是时间，去洛阳城赚点儿小钱钱。
就这样，俞姜然他们在洛阳城外，绑架了十常事之首张然最疼爱的侄儿，居然就这么嚣张地在城外住下了。
还安然地入睡了。
一点儿都没有把十常事给放在眼里，说出去的话，可能谁都不敢相信。。

第592章 想要什么
张河被单独关押在一间屋里，他一直都没有睡着。
一直都在等，等着叔父张让派人来救他。
他相信，自己现在所在的地方，离着洛阳城这么近，叔父派出来的人，一定能很快地就找到他。
只要找到他~，想要救他并不难。
这帮蠢贼实在是太-掉以轻心了。
 直接把他绑起来，丢在屋里就-行了。
根本就没有派人看着他。
居然全都去睡觉去了。
张让觉得，自己想要脱离苦海不难。
难的只是时间。
他一直等，一直等，可惜，一直都没有等来属于自己的希望。
直到天亮，眼睛都成了熊猫眼，还是没有等到人拉埃救他。
张河很是不解啊。
这不可能。
他没有回去，他叔父一定会派人来找他。
现在他们所在的位置，就是在洛阳城附近，根本就不远。
只要用心找，肯定能找到的，不会一晚上都没有任何的风吹草动。
这里面肯定是有问题的。
张河一晚上没有睡觉，看到天亮之后，他实在是有些扛不住了，只能怀着失望，进入了梦乡。
在现实中，他虽然没有能够脱离苦海逃出去。
但是在梦里，叔父张让派出了大军，直接把这里给包围了。
然后他不但被救了出去，他还把这里的这帮蠢贼都抓了回去。
可就在他准备要教训教训这些蠢贼的时候，梦境就剧烈地晃动了起来。
然后他就醒了。
醒来之后，人还是在破屋里，被捆着。
在他的面前，是熟悉的莫老二的身影。
“莫老二，你想要干什么？”
看到莫老二，张公子的起床气还是很充足的。
“我说张公子，你还真的是够心大的啊，这被人给绑了，你居然能睡得着，不但睡得着，你这还睡得这么死。
我都喊了你半天都，你都不醒，没有办法，我就只能动手了。”
莫老二笑着说道：“你看看外面，天早就亮了，快起来吧，我们得做事儿了。”
莫老二一边说着，一边把张河的绑给松了。
张河顿时就觉得，自己轻松了不少。
这一恢复自由，他就开始说道：“莫老二，你们这是要玩儿什么？怎么就把我给松绑了呢？这是害怕了，准备把我给放了不成？”。。。0求鲜花。。。。0“害怕倒是不害怕，放了你也没有问题。不过我担心，就算是我们现在愿意把你给放了，可能你也不敢走啊。”
莫老二说道。
“哼哼，多新鲜啊，我张河有什么不敢的？只要你们敢放我，我就敢走，问题是你们这些蠢贼，敢把我放了吗？
难道你们不怕，我回去之后，找人来报复你们？
要知道，这里可是洛阳。
在这里，不管你是多厉害的人，都得给我张河的面子。
不给我张家面子的人，都死了。”
张河一脸嚣张地说道。
他是有底气的，他知道，只要有张家在，这些人就不敢对他怎么样。
绑架他还是小事儿，可要是真的把他张河给杀了，他叔父肯定不会跟这些人善罢甘休的。
关于这个，他清楚，想来这些人也很清楚。
“是啊，在洛阳城，所有人都得给你张家面子。俗话说强龙不压地头蛇，我们就算是再厉害，来到了洛阳，都得看你们张家的眼色。
这是不争的事实。
但是这也只是昨天之前的事情，到了今天情况就不一样了。”巾。
第593章 他们怎么敢
张河没有听明白。
怎么就猪昨天的事情了呢？
昨天和今天，有什么区别吗？
“你什么意思？”
张河本能地察觉，事情好像有些不太简单。
可能洛阳那边出了什么问题。
这个猜疑昨天晚上，他就已经有了。
但是他一直都不太相信。
因为按照常理来说，他要是出了什么事情，洛阳城的张让肯定会知道“九六三”的，然后肯定会在第一时间，派人出来找他，营救他。
但是他等了一晚上，一个鬼影子都没有。
这就说明了问题。
肯定是洛阳出了什么问题，才导致张让没有派人来找他。
因为张让还需要应付更加重要的问题。
什么问题比他张河都还要重要呢？
张河越想就越是觉得，问题严重了。
他的心一直往下掉。
难怪这些蠢贼昨天晚上，会那么放心，他们一定是知道，洛阳城中发生了事情。
可是昨天离开洛阳城的时候，一切都还好好的啊，要是有问题的话，肯定也是他离开洛阳城之后的事情了。
他离开洛阳城之后，洛阳城发生了什么呢？
为什么这些人会知道，洛阳城出了问题。
他们为什么会在洛阳城出问题之前，就敢对自己动手。
莫非洛阳城的事情，跟他们也有关系？
他们从过一开始就知道，洛阳城要出问题。
亦或者说，他们就是配合着把自己给引出成来，给张让制造麻烦的。
或许自己就是他们的计划中的一环。
张河越想越觉得，事情就是这样。
他被人给设计陷害了。
“我什么意思，你应该猜到了啊。”
莫老二说道：“我不怕告诉你，张公子，昨天晚上何家引西凉军进城了。你应该知道，这意味着什么吧？”
“何家引西凉军进城？”
张河也不傻，在听到何家引西凉军进城了，他就知道，后面会发生什么了。
十常事跟何家的关系，一向都是势同水火的。
 何家引西凉军进城，是为了什么，不用猜都知道。
这是想要用来对付张让的。
张让手中的力量，肯定是不怕何家的，但是加上一个西凉军，那么问题就大了。
“他们怎么敢！难道他们不想要洛阳城了吗？”
张河还是有些不太敢相信，以前洛阳城的势力，不管是怎么斗来斗去，都没有人主动找外面的势力来帮忙的，应该他们清楚，那无异于与虎谋皮……0自己就算是胜利了，可能也会给自己制造出一个更加厉害的敌人来。
只要是理智的人，就不会带外面的势力，来加入洛阳的争斗之中。
可是现在，何家居然做出了这么不理智的举动。
这是要玉石俱焚啊。
难道何家就这么恨张家不成？
为了能扳倒张家，他们连自己的利益都不要了？
“张公子，看来你现在是知道你自己的处境了，我想，我现在就算是把你给放了，你可能也不敢回去吧？
要知道，以前在张让的权威下，你可是在洛阳4.0城作威作福，得罪了不少人。
如果张让遇上了麻烦，亦或者说是张让那边出了事情。
你回去洛阳，就没有了靠山。
你这么聪明的人，应该能想象得到，没有靠山的你，会面临着这样的境遇吧？”
莫老二笑着说道。
他很清楚，张河这个时候，除了跟他们合作，已经没有第二个选择了。
第594章 你以为我傻
张河以前在洛阳城做了多少坏事儿，他不是很清楚。
但是他知道，张河得罪的人，肯定是不少的。
就算是他没有得罪多少人，但是他叔父肯定是得罪了不少人。
在他叔父的权势还在的时候，肯定是没有人敢显露出来，也没有人敢对他这个张公子怎么样。
但是在张让倒台之后，人家肯定是坐不住了。
他们当然是会有仇报仇有怨报怨啊。
不管张让的结果会怎么样，他张河最终都会成为洛阳城很多人的出气筒。
他们一旦逮到机会，就不会放过张河这个张让最疼爱的侄儿的。
这一点儿莫老二清30楚，张河自己也很清楚。
“我明白了，你们在找上我的时候，应该就已经知道今天的事情了吗？你们策划了这么久，引我出城，到底是为了什么？”张河有些好奇地问道。
“还能是为了什么，当然是为了能拿到任命书啊。”莫老二笑着说道。
“你觉得，我会相信吗？”
张河说道：“就那么几张跟草纸差不多的东西，拿着有屁用啊？”
“张公子，你不要以你的想法，来度量别人的想法啊，可能在他的认知中，这些任命书一文不值，但是在某些人眼中，这些任命书却是非常重要的东西。
它能让我们要做的事情，变得名正言顺。
你知道的，在这个世界，名正言顺这四个字很重要的。
你叔父张让，努力了这么多年，都无法得到别人的认可，为什么呢？
还不是因为他缺少名正言顺这四个字。
他不管在洛阳做得再好，都不会得到别人的认可，因为他的权利本身就得来不正。”莫老二说得这些，其实都是俞姜然以前给他说过的。
虽然话不同，但是意思都差不多。
他只是自己加工了一下而已。
“好了，你说这么多，又有什么用。你们最后还不是把我给绑了？”
张河说道：“既然你们的目的是任命书，任命书我都给你们了，你们还把我给绑了干什么？这不是很矛盾吗？”
“我们绑你干什么？我们当然是为了救你啊。”
莫老二笑着说道：“张公子，你自己想想，要是我们昨天没有把你绑了，而是让你回去，你想想，你现在的处境，会是怎么样的？肯定不会比现在好。”
“放屁！你以为我傻，我会相信你这种无稽之谈？你们想要帮我的话，昨天就跟我说了，你们既然在事情发生之前，就知道洛阳昨天晚上会出事儿。
那么就肯定是跟他们有联系的。
要么你们就是跟何家一伙的，要么你们就是跟董卓一伙的。
别以为我不知道，你们绑架我，不就是想要等963到关键的时刻，把我给带出去，然后用我的命来要挟我叔父吗？”
张河自己很快就补脑出来了，自己为什么会被抓的原因。
在他看来，自己现在在这里的唯一原因就是，自己可能是被他们当成了要挟自己叔父的筹码了。
他们在洛阳城发动，想要对付张让。
能不能成功，事前肯定是不会清楚的。
为了保险起见，就先把张河给绑了。
然后静观其变。
等待着洛阳城那边的结果。
如果他们对付张让成功了，张河这边就没有用处了，怎么处理都行。
可要是他们的行动失败了呢？。

第595章 恭喜你猜错了
有没有这种可能？
肯定是有这种可能的。
不管是多么精妙的计划，都有失败的可能。
他们如果失败了，就能直接拿张河来跟城里的人交换，换取他们自己的一条生路。
到那个时候，张让为了张河，肯定是会同意跟他们交换的。
他，张河，就是城里的那些对付张让的人的最后的筹码。
是他们的保命用的筹码。
张河这么想着，越来越觉得有理。
肯定是这样的。
他这么想着，也就放心了不少。
在洛阳城的争斗没有尘埃落定之前，他张河应该是不会有危险的了。
不过他也在期盼着，期盼着在洛阳城的叔父能在这一次的争斗中获胜。
唯有张让获得了胜利，他才能发挥出最大的价值。
也只有这样，他才有可能会安稳的活着。
如果张让失败了，他张河肯定就没有了任何的价值了。
到那个时候，他的结局就惨了。
“咦，张公子，我以前一直都觉得你是个酒囊饭袋来的，觉得你能有今天，一切都是靠着你的叔父。
我还一直都觉得你这个人很蠢，没有能力。
可是现在，我都有些对你刮目相看了。
没有想到，你在听说洛阳城出事儿了之后，就能自行补脑，想出这么多的东西出来。
张公子，你不错啊。
你原来还是一个大智若愚的人~.”
莫老二调侃道。
“废话，你都把事情都说了，我要是猜不到，你们想要干什么，那我不就真蠢了吗？”
张河在确定自己猜对了之后，算是松了口气了。
他暂时算是安全了。
“张公子，我不得不提醒，你虽然是猜得有理有据，但是那只能算是猜测，不能当真。”莫老二说道。
“什么不能当真？莫非我猜得有哪里不对？”张河道。“不是哪里不对，而是你猜的全错了。”
莫老二说道：“谁跟你说的，我们知道洛阳会出事儿，就应该是跟何家和董卓一伙的呢？我们难道就不能是意外地发现了他们的计划的人吗？
还有就是，我们拿你来要挟你叔父张让？
我们还需要要挟吗？
你叔父现在是自身难保了，我们要挟他什么呢？
他现在根本就不能给我们任何的利益。
所以啊，你推论没有错，但是从一开始的起点就错了，就导致了你的结果也错了。”
“々什么？你们不是董卓的人？也不是何家的人，难道也不是跟他们合作的人？那你们是什么人，为什么会在这个时候来到洛阳，又为什么会把我给骗出来绑了？”张河的心中，在这一刻出现了很多的疑问，想要搞清楚。
“我们是什么人？我们就是一群打酱油的，本来我们来洛阳，就只是想要来买几张任命书而已。可是谁曾想到，竟然让我们遇到了这样的事情。”
莫老二说道：“其（诺王好）实我们一开始，咩有想要绑架你的。可是谁让你自己不老实呢，想要黑吃黑，然后我们就顺便把你给绑了，毕竟，先下手为强，后下手遭殃啊。
我们的初衷是要教训你一下，谁叫你想跟我们耍花样呢？
但是没有想到的是，绑了你之后才发现，我们绑你反而是帮助你逃过了一劫。
昨天晚上我们要是不绑你的话，你会回到洛阳城去，你现在怕是想要出城都难了。”采。

第596章 我真的走了
张河想了想，觉得也对。
昨天晚上被绑，还真的就不一定是坏事儿。
他要是在城里，也帮不了什么忙。
到时候张家要是出了什么事情，他想要从城里逃出来，肯定是比登天还要难。
现在对于他来说，在城外肯定是比呆在洛阳城那个漩涡中要好。
唯一的问题就是，他现在还在莫老二这一群不明身份的人手中。
他直到现在，都不能确定，这些人绑架他的目的。
他们到底是为了什么，要绑架他呢？
帮他？
不可能的。
他们给张家根本就没有任何的关系，怎么可能会平白无故地帮他呢。
所以莫老二的话，他肯定是不会相信的。
如果不是为了帮助他，那把他张河握在手里，又有什么用呢？
难道他们打963的算盘是，等到洛阳城的胜负落定之后，就拿自己跟胜者交易，获取自己想要的？
有这种可能吗？
这是张河现在能够想到的，属于自己的最大的价值。
不管是洛阳最后谁胜利了，他张河都能换取到不菲的利益。
不管是张家，还是何家（daea），应该都愿意给出一定的利益，来换取张河。
“莫老二，你跟我说了这么多，不会是因为你早上起来有些无聊，才来跟我说说闲话的吧？你们到底想要在我身上得到什么？你就直说吧。”
张河自己想不清楚，也不废那个脑子去想了。
还是直接问最简单。
“张公子真是爽快人。”
莫老二说道：“其实我们一直都想要跟张公子你合作的，就是不知道，你是不是愿意。”
“合作？你们要跟我合作？”
张河有些无语。
有这么合作的吗？
直接把合作者给绑了过来，你说要跟他合作？
鬼才会相信！
“对呀，我们要跟张公子你合作，这有什么问题吗？”莫老二笑着说道。
“怎么没有问题？问题大了去了，你们把我给绑了啊，我能跟你合作吗？你们不会是管绑架叫合作吧？”张河讥笑道。
 “绑架？什么绑架？我们什么绑架了你？我们昨天晚上那是知道洛阳城危险，害怕张公子你一冲动，就回洛阳城送死去了。我们才不得不限制你的自由的。”莫老二说道：“你看看，现在我们把事情说清楚了，我不是一大早就过来给你松绑了吗？我还不怕告诉你，从现在开始，我们就不会限制你的人生自由了。
你要是愿意留下来，我们当然是欢迎的。
可你要是不想留下来，你想要走，我们也会二话不说，让你走。”“你们真的就能直接放我走？”
张公子一脸狐疑地说道：“说话算话？真的不强迫我留下来？”“当然！”莫老二点头。
“那我可就真的相信了，我就直接走了啊。”
张公子作势要走，他是想要试探一下，莫老二到底说的是真的还是假的。
他可不相信，这些人真的有这么好心。
辛辛苦苦把他给抓了回来，就这么放他走了。
“张公子，你走吧，不过我还是劝你，最好不要回洛阳城，难是自投罗网。就算是你非要回去，也最好是先想办法，摸清楚了洛阳城内的情况之后，再回去也不迟。”莫老二一脸关心地说着，差点儿就让张河感动了。
可惜，张河很清楚，这家伙的话，一个字都不能信。
他们肯定是有企图的。

第597章 洛阳城的情况
“你们有什么企图就直说吧，不用这么考验我。我知道，你们不会轻易放我走的。”张河是想走，但是他不敢走。
这些人既然把他给抓了过来，肯定就不会让他轻易地离开的。
“我们是有一些事情需要跟你合作，但是在跟你合作之前，我们还是需要让你知道，你现在的处境，然后心甘情愿地跟我们合作，而不是像现在这样，不情不愿地跟我们合作。”
莫老二笑着说道：“我没有骗你，我们真的是愿意放你离开的，你现在就可以走，我们还可以让两个人跟你一起回洛阳。
不过在看到洛阳的情况之后，你最好是不要去送死。
有什么事情，最好是回来找我们，我们会保护你的安全的。在这个时候，你除了我们，应该是没有人能相信了。”
“怎么可能，我在洛阳那么多的朋友，怎么可能会没有人相信，反而来相信你们这些陌生人，真是笑话。~”张河冷笑着说道。“是不是笑话，现在多说无益，你先回去，到时候你自然-就明白了。”莫老二说完，就没有再理会张河，自顾自地离-开了。
张河这边，，怀着试一试的想法，真的走出了院子，他发现，真的就这么轻松地走了出去，没有人拦着他。
他回头，一脸狐疑地看着眼前的院子。
不知道这些到底是在想什么阴谋诡计。
不过他现在也顾不着想那多了，他想要尽快地回去洛阳城看看。
所以张河直接就朝着洛阳城走去。
可是等他到了洛阳城外的时候，才发现，洛阳城的城门紧闭。
在洛阳城外，很多准备要进城的人，都被关在了门外。
平日里这个时候，城门应该是开了才对。
但是今天，一点儿动静儿都没有。
有人在城楼下大声地呼喊，问守城的人，什么时候才能开城门。
城楼上根本就没有人回应。
大家都不知道，洛阳城到底是出了什么事情，一个个的开始相互讨论起来。“你们说，这洛阳城到底出了什么问题？为什么这么晚了，还不开城门呢？”
“肯定是几派的人又打起来了，他们现在还没有决出胜负，所以就一直没有敢开城门。”。。0求鲜花。。。0“我就奇了怪了，你说他们十常事，本来就是一伙的，他们自己人打自己人干什么，争来争去，还不是他们在闹腾。”
“这次怕不是十常事的问题了，我听说，昨天有人看见，西凉军进了洛阳城。”
“西凉军？董卓来了？这个时候，董卓到洛阳来凑什么热闹呢？”
“我好奇的是，洛阳城不是一直都在十常事的手里吗？他们会允许西凉军进城？莫非西凉军跟十常事勾结在了一起了？”
“我看未必，西凉军想要进洛阳城，不一定就只能跟十常事勾结，在洛阳城中，也不止是十常事有这个能力。其他的势力，如果谋划得好的话，也能引西凉军进城的“唉，不管是谁引的西凉军进城，看来这次咱们洛阳城又要遭难了。”
“没有什么好叹息的，这大汉这些年，不是都这样吗？大家这样过了这么多年了，应该早就习惯了才对啊。”
“习惯是习惯了，但是有时候还是会忍不住想，这样的日子，到底什么时候才是个头啊。”巾。

第598章 逃难
就在大家猜测不已的时候，洛阳城的城门居然打开了。
可是在他们准备想要进城看看的时候，从里面冲出来的居然是一队骑兵。“让开，不想死的都给我让开。”
为首的骑兵大喊着，骑马飞奔而过，在他的身后，跟着一长串的骑兵，骑兵之后，是一串串的马车。
洛阳城城门打开之后，城内的人争先恐后地朝着城外跑。
“九六三”生怕跑慢了，就被人给砍了。
“这位兄台，洛阳城内到底是发生了什么？你们为什么要跑呢？”有人拉住了从城内跑出来的人问道。
“为什么要跑？西凉军开始抢劫杀人了，这个时候不跑，难道等着被他们杀不成？”这人说完话，就挣脱跑了。
看得周围的人，一阵懵逼。
用得着这么害怕吗？
这洛阳城以前也不是没有发生过这样的事情啊，几伙人打完之后，还不是很快地就稳定了下来，跟他们这些平明百姓，一点儿关系都没有。
到时候该干什么的，还是继续干什么。
不受多大的影响，换一个掌权的人而已。
用不着逃命吧？
再说了，大家可是都很清楚，在这个时候，大汉的所有地方，都不太平。
就算是能跑出洛阳，你又能去哪里呢？
其他的地方，还不是战乱不休，说不定还没有洛阳这边安定呢。
张河混在人群中，也稍微跟路过的人打听了一下关于十常事的事情。
不问不知道，一问吓一跳。
真的就是何家的人，串通了西凉军来对付十常事。
现在十常事已经差不多输，董卓的西凉军正在全城搜捕，跟十常事有关系的人和势力。
一旦抓到，会直接杀掉。
在他们看来，那哪里是在抓人啊。
其实就是西凉军给自己找的一个理由，一个杀人劫财的理由。
他们看到谁家里有钱，就直接冲进去把人给杀了，钱给抢了。
然后直接说这家是十常事的同犯就行了。
这样的操作，真的是搞得整个洛阳城人心惶惶，不管是有钱的人家，还是没钱的人家，在这个时候，都不敢继续地待在洛阳城了。
但凡是有半点儿能够逃出城的机会，他们都会主动地逃出城，准备到城外找个地方，避避风头再说……0等到洛阳城这边的事情，稳定下来之后，再考虑要不要回洛阳。
张河打听道，有人正在到处抓张家的人，他顿时就慌了。
他自己很清楚，他张河能在洛阳城混得风生水起，那就是靠他叔父，在朝中的地位。
现在他叔父被董卓给赶下了台，那么他在洛阳的好日子就到头了。
如果只是好日子到头也就算了。
但是他很清楚，自己以前做过很多得罪人的事情，在洛阳城中，他的敌人很多，这些人要是知道他现在落难了，肯定会对他出手的。
至于说朋友，就像是莫老二提醒他的时候说的一样。
他现在能相信的朋友，一个都没有。
张河不傻，他4.0知道他的那些朋友，以前为什么会围绕在他的身边。
那些酒肉朋友，图的就是他们张家的权势，是想要靠着他们张家的权势，来做自己的事情。
在他张家还有权势的时候，那些朋友肯定是对他张河毕恭毕敬，有求必应。
可要是在他张家倒台之后，那些个家伙，不落井下石就算是好的了。。

第599章 无路可走
张河很担忧，自己现在要是出现在自己的朋友面前，他们会直接把自己给绑了，然后送到董卓哪里去邀功。
这种情况会不会发生？
张河觉得很很有可能。
他要是敢去见他的那些朋友，那么，他被朋友出卖的概率会很大。
本来大家都是因为利益才走在一起的，现在没有了共同利益了，之前的友谊也就不存在了。
他们为了利益，把张河给绑起来，跟董卓交换利益，也是应该的。
张河本来还想要进城看看的，但是想着莫老二之前说过的话，他还是忍住了。
莫老二说得对，他现在回洛阳城，无异于是自投罗网。
要是被董卓给抓住了，他肯定不会30有什么好下场的。
现在家不能回，朋友不能去找。
张河突然发现，事情的发展，好像真的就被莫老二给预测到了一样。
他现在能去的地方，好像就只有莫老二他们那边了。
虽然说莫老二他们也不是很靠谱，但是比其他的人比起来，还是要靠谱多了。
至少暂时看来，莫老二还没有想要杀了他的意思。
而且听莫老二说，他们还有一些事情，想要跟他合作。
张河觉得，自己现在对莫老二他们，算是有那么一点儿利用价值，暂时应该不会有生命危险。
所以他最后，还是选择了返回别苑。
“怎么样？我说了，你会回来吧？你还不信，现在相信我说的了吧，就现在的这种形势，你张公子除了跟我们合作之外，已经是没有其他的选择了。”
莫老二在看到回来的张河，笑着说道。
“你不要在这里说风凉话了，你们到底有什么事情，想要跟我们合作？”
张河一脸疑惑地问道。
他觉得，自己现在好像并没有多少利用价值了。
这些身份不明的人，到底是想要利用自己做什么事情呢？
他一路上都在想，可就是想不明白。
“这事儿我跟你说不清楚，你先跟我去见我们家主公吧。”
莫老二笑着说道，他其实也不是很清楚，俞姜然到底想要干什么。
但是他大概能猜到那么一些。
只是不太确定。“你们主公？”
张河微微地皱了皱眉头，主公这个称呼很有意思。
如此看来，这一群陌生人的身份，很不简单啊。
想来也是，如果是简单的人的话，他们就不敢瞎参合洛阳的事情了。
他张河，也不是什么简答的人敢轻易地动的。
能动他张河的人，胆子肯定是大得没有了边儿的。
“是啊，我们这主公。”莫老二笑着说道。
“我还不知道，你们到底是什么人呢，现在都到这个时候了，我们要谈合作了，963我也没有什么选择了，你们是不是应该先告诉我，你们到底是什么人？”张河一脸好奇地问道。
他现在除了跟莫老二他们一伙人合作，好像并没有其他的选择。
他现在能依靠的，好像也只有这些人。
张河还年轻，他可不想，自己这么早就死了。
他还想好好地活个几十年呢。
俗话说得好，好死不如赖活着。
能活着，肯定是比死了好。
因此，即便是还不知道，莫老二他们要跟他如何合作，想要做什么，张河也决定了，这次必须得一条道走到黑。
他现在没得选，唯一的生路，可能就是跟莫老二他们合作。

第600章 口气很大
莫老二他们一伙人的实力，决定了张河的未来。
所以，张河急于想要知道，莫老二他们到底是什么人。
“其实我们的身份也没有什么好隐瞒的，不过嘛，还是等见到我们主公，你自己亲自问他吧。我们是有纪律的，在没有得到同意之前，我们可是不能胡乱地泄露我们的身份。
要是做错了事情，我们都会受到严重的惩罚。
所以，张公子，抱歉了。”莫老二说道。
张河见不能从莫老二这里套出话来，也就偃旗息鼓了。
老老实实地跟在莫老二身后，来到了俞姜然的房间内。
“主公，人给你带来了。”莫老二禀告道。
“好，张公子，你坐吧，不要拘束，你想好了没有，愿不愿意跟我们合作？”俞姜然问张河道。
“你们都没有告诉我，你们是什么人，要跟我合作什么，我怎么回答你们呢？你们知道得告诉我，你们自己的身份，然后告诉我，我们合作的内容，才能让我决定，我们是不是能合作吧~？”
张河说道。
“嗯，也对。其实我们的身份很简单，我是来自荆楚之地的俞姜然，他们都是我的手下，至于说我们合作的内容嘛。
你也看到了，现在董卓带着西凉军进城，洛阳城肯定一片混乱，而且，这种混乱还会持续很长一段时间。
他们在没有抢够之前，肯定是不会主动停下来的。
在未来的一段时间内，整个洛阳城的富户，都会遭受到董卓的毒手，董卓肯定会借着这次的机会，大肆敛财。”俞姜然推测道。
“董卓的人要在洛阳城大肆敛财，跟你们有什么关系呢？”张河问道。
荆楚之地，张河听说过，听说那边的人都很富有，那边的经济也很发达。
不过他不是很明白的是，荆楚之地的人，跑到洛阳城来凑什么热闹呢？
而且董卓的人，在不在洛阳城打劫，跟他们荆州有什么关系？
“当然有关系了，洛阳城的有钱人很多，他们的钱，都是收刮的我们整个大汉的民脂民膏，这些东西，不应该是属于某一个人的，这些财富应该是属于我们所有的大汉子民的，这里面也应该会有我们一份儿。
所以啊，我这次来，就是想要趁着这个机会，把属于我们荆楚之地的那一份儿，给带回去。”俞姜然大义凛然地说道。
“々说得这么好听，你这不就是想要趁火打劫，浑水摸鱼吗？”张河有些无语地说道。
“张公子这么说就不对了，我们这是在为我们荆楚，拿回属于我们的那一部分而已，这是理所当然的事情，怎么到了你这里，就变成趁火打劫了呢？”俞姜然否认道。
“好吧，即便是要拿回你们荆楚之地的东西，那也不是你们来动手啊，就你们，凭什么能代表荆楚之地的所有人呢？”张河这是想要进一步地了解俞姜然（诺王好）他们的身份。
口气这么大，肯定不是什么简单的人物吧？
“张公子，这你就有所不知了，现在的荆楚之地，基本上都掌控在我们主公手里，他说能代表整个荆楚之地，那就能代表整个荆楚之地，没有人敢不服气。”莫老二说道。
“哦，我明白了，但是你们想要趁火打劫，你们自己去不就行了，你们找上我又是什么事儿呢？”张河一脸的不解。采。

第601章 带路党
“抢钱是需要效率的，你知道吗？”
莫老二说道。
“效率？这跟我有什么关系？你们自己动作快点儿就行了，我这个人手无缚鸡之力，也没有什么能够帮到你们的啊。”
张河一脸的无语。
打个劫还想要效率。
本来你们是有效率的，可能带上我，就没有效率了。
他也不知道莫老二他们到底是怎么想的，趁火打劫这种高难度的行动，还硬要带上他这么一个拖油瓶。
“我们知道你手无缚鸡之力，但是你也不要妄自菲薄，他对我们的帮助还是挺大的。”
莫老二笑着说道。
“我对你们有什么帮助？”张河问道。
“很简单啊，你可以跟我们带路嘛。你963也知道的，我们都是荆楚的人，我们对洛阳都不是很了解，在我们这些人中，很多人都是第一次来洛阳，想要让他们进入洛阳城去弄钱，他们可能连怎么走都不清楚，又怎么能够弄清楚，那家是有钱人，那家不是有钱人呢？
难道我们进城之后，还要花时间去熟悉洛阳城，去满城地寻找有钱人家吗？这得需要多少时间啊。
等到我们把这些都摸清楚之后，说不定人家，董卓的西凉军，早就把那些人家给抢了。
不过有了你就不同了。
张公子，你想想啊，你在洛阳城混了这么久的时间，你当然是应该知道，洛阳城中，到底是那家真的有钱，那家没有钱。
你可以直接带我们去有钱人家。
这就让我们节约了很多时间，能在有效的时间内，跟董卓争夺到更多的财富。
反正他们也要被董卓给抢，与其被董卓的人给抢，还不如给我们先抢了，拿回去还富于民。”
莫老二一本正经地说道。
他这些话，也就是从俞姜然哪里听来的。
他之前也不是很清楚，俞姜然为什么要把张河这个家伙给留下来。
于是他就问了俞姜然，张河对他们有什么什么做用。
听到俞姜然一说，他就明白了过来。
如果说对洛阳城的富人的了解程度，在这个地方，谁又能比张河更了解呢？
（daea）这家伙，平日里就是专门做这些事情的。
在洛阳，经常跟那些有钱人打交道，肯定是知道，谁家里有钱，谁家里没钱。
与其让他们自己冲进去，像是没头苍蝇一样乱窜，还不如找张河带路，让他们有选择地有目标性地行动。
更加的能够提高他们的效率。
“你想要打劫就打劫，还要让我带着你们去打劫，你们是不是怕我死得不够快啊？”
张河直接就摇头道：“不行，我不愿意，我本来在洛阳就已经得罪了那么多人了，现在要是在这个时候，带着你们去把有钱人给打劫了，那不是就把整个洛阳城的人都得罪了。
你要知道，一般有钱人都是有权有势的。
我可不敢轻易得罪他们。
别说是现在的我，就算是以前，有我叔父撑腰，我也不敢随意地得罪人。
在洛阳城，有些人是能够得罪的，但是有些人是不能得罪的，他们的实力，是就连我叔父那样的人，也会忌惮三分的。”
张河不傻，他可不会做这样吃力不讨好的事情。
一般有钱人都很有权势。
不管是谁当政，他们都能混得风生水起。
现在董卓进京的的事情，对于他们来说，只能算是一场小风波而已。。

第602章 不想当替罪羊
在这场风波之后，他们照样是该怎么过还是怎么过……
就算是董卓当了老大，他们还是能活得舒舒服服的。
别看现在洛阳城很混乱，就西凉军这种。
抢劫一下那些普通的富户还行，真的是想要抢劫那种世家豪族~，根本就没有机会。
大家族一般都是有很多的-护卫存在的。
他们的院子修得跟城墙-一样。
想要冲进去打劫，那得大队人马去进攻，还需要长时间的进攻才能完成。
董卓现在正在洛阳城跟十常事争夺，他那里会有时间，会有精力，来攻打其他的豪族呢？
在这个时候，他就算是想要豪族们的财富，也不可能是直接冲上去抢。
现在还不是时候，他肯定是会在把洛阳稳定下来之后，再找这些豪族商讨。
 豪族们到时候缴纳一些保护费，这事儿就这么过去了。
乱兵们都是三五两个人，他们就算是想要抢，也抢不了豪族的府邸。
就算是能纠结起来几十个人，想要攻打豪族的府邸，也没有那么简单的。
而且一旦有西凉军攻打某一家豪族的府邸，其他的豪族们肯定会警觉起来。
他们甚至有可能会在这个关键时刻，倒戈到十常事一方去。
这也不是董卓想要看到的事情。
因此，董卓的西凉军，不敢明目张胆地对世家豪族下手。
可是现在，张河听这莫老二的口气，好像并不是要去捡点儿小便宜，他们这是要干票大的，想要直接对豪族动手。
这样的事情，可就有些难办了。
在这个世界，不管是谁，都不能明目张胆地跟世家豪族作对。
要说起来，士族才是这个世界的统治阶层。
谁要是得罪了士族，谁就离死不远了。
就算是手握重兵的人，也不敢乱来。
张河可不会相信，这些荆楚之人，会亮明自己的身份，冲出去打劫。
他们肯定会扮成西凉军，想要趁火打劫。
但是别人不认识，这些荆楚之人，可都认识他这个张家公子啊。
以前张河经常在洛阳城招摇过市，洛阳城的人，就算是不认识他叔父张让，也都应该认识他这个张公子。
如果他不跟着去也就罢了，可要是他跟着去了，肯定会被认出来。
到时候，那些人找不到俞姜然他们这些荆楚之人，肯定就只能把所有的罪过都算在他张河一个人头上。…0求鲜花……0他们会因为，是张河带着人趁火打劫的。
因为张河有这个实力啊。
在这种混乱的情况下，张河也有这么做的可能。
张河觉得，莫老二他们让他来带路，不单单是想要让他带路那么简单，这里面还有着更加深层次的原因，那就是，这些人想要让他替罪羊。
他可不想当这个替罪羊。
他宁愿死，也不会干这样的事情。
士族们有多可怕，张河是很清楚的。
他如果成为了士族的眼中钉了，别说是他了，可能他们张家都没有以后了。
张河虽然很混账，但是他也不是那种自私自利，为了自己，能把整个张家拖下水的人。
他自己可以死，但是不能让整个张家陪葬。
他也很清楚，作为张家的人，他张河是受了很多的好处。
也是时候做一些回报了。
所以，这件事情，他是坚决不会同意。
“我们都知道，洛阳城的豪族很难对付，可是谁说了，我们要跟豪族作对？”巾。

第603章 目的
“你们不想跟豪族作对？”
张河一脸迷惑地说道：“你们让我带你们进去找几家有钱的人家，打劫一番，这洛阳城中，除了豪族，谁能算得上有钱的啊？
整个洛阳城的钱，都在那些士族手里，想要钱，就必须得从他们手里抢才行。
你们不动豪族，让我带你们去哪里抢？难道你们还要抢劫了皇宫不成？”
皇宫肯定是没有人敢去“九六三”抢的。
哪里不好抢，肯定是有重兵把守，就几十百来号人，根本就不可能会杀得进去。
就算是十倍百倍的人手，也很难得逞。
毕竟，在洛阳城中，还有着其他的势力存在。
他们虽然都一直在坐山观虎斗。
但是想要维护住他们自己的利益，在这个时候，他们谁都不会答应，让人把皇城给攻破了。
那个皇城，可是他们这些人的立身之本。
只有皇城在，他们才能算是在整个大汉的都城，在整个大汉的中枢。
这里才能有节制整个大汉的大义在。
如果皇城都没有了，那么洛阳城也就只是洛阳城了。
这个天下，可能就真的要分崩离析了。
并不是所有人，都想要看到天下大乱。
其实很多的人，都是喜欢维持现在这种状态的。
让他们能够继续地作威作福下去。
“皇城，肯定是不行的，我们还是有自知之明的，我们这点儿人手，怎么可能会攻打得了皇城呢？”
莫老二笑着说道：“但是我们虽然不能攻打皇城，但是趁乱，抢劫一两家有钱人，还是很容易的。”
“有钱人都是士族，他们不能动，你们会惹大麻烦的。”张河道。
“谁说是我们去抢的他们啊？明明是西凉军好不好？”
莫老二说道：“张公子，你怎么就转不过弯来呢？现在西凉军在对付十常事，也就是在对付你叔父，西凉军就算是你叔父的敌人。
那么他们也是你的敌人，你说对不对？”
“对啊，西凉军是我的敌人，那又怎么样？”张河问道。
“咱们现在给西凉军找点儿麻烦，那不就是在帮助你叔父吗？”
莫老二说道：“难道这个时候，我们主动地跳出来，要帮你叔父一把，让你配合一下，你都不愿意吗？你心里到底有没有你叔父，有没有你们张家啊？”
“你们明明是要打劫，怎么就变成了帮助我们张家了呢？”张河被莫老二给绕晕了……0这些家伙，明明是趁着西凉军进城，想要趁火打劫，浑水摸鱼。
现在居然大言不惭地说，是要帮助张家，给西凉军找麻烦。
这个理由实在是太牵强了。
“你不能这么想啊，你要把事情的轻重缓急给搞清楚，我们这次动手打劫一些人，主要是为了给西凉军制造事端，给他们增添麻烦，让你们张家那边能够缓口气。
顺便，我是说顺便啊，顺便我们给自己找点儿好处。
你说说，我们这么费心费力的帮助你们张家，给自己拿点儿好处，又能有什么呢？
而且这个好处，我4.0们还不是让你们张家出，而是让其他人出，你能有什么不满意的呢？”
莫老二这边说完，张河就更加迷糊了。
他虽然觉得，事情经过莫老二这么一说，好像就变得有些道理了起来。
但是他还是觉得，这事儿好像有哪里不对。
至于说是哪里不对，他现在也想不明白。。

第604章 实则虚之
反正他觉得，这莫老二肯定是在忽悠他。
什么叫主要是帮助他们张家，顺便抢点儿钱。
我看是他们主要是想要抢钱，顺便给西凉军添点儿乱，能够帮助到他们张家而已。
这里面压根儿都没有他们张家什么事儿。
最后被莫老二这么一说，直接就变成了主要是帮他们张家了。
真是巧言令色啊。
“我说你们，为了抢点儿钱，也是够拼的啊。什么理由都敢找。”张河有些无语地说道。
“张公子，你也不要想太多，你就直接说，我们这么做的话，是不是能够帮助到你叔父？”莫老二直接说道。
30“是，是有可能能给到一点儿帮助，但是这个帮助意义不大。”
张河点了点头，给西凉军找麻烦，就是给西凉军的对手十常事的帮助。
这是不争的事实。
“既然有帮助，那你就不要去在乎，我们的目的到底是什么了，你在这个时候，不是应该多考虑考虑，怎么才能帮助到城里面的你的叔父吗？
不管是有用还是没用，你总得去做点人什么吧？做点儿什么，肯定是比你在这边坐着等着结果，什么都不做来得好。”莫老二劝说道。
“可是我要是带你们去了，他们不知道你们是谁，肯定会知道我张河是谁啊。只要我一出现，他们就会知道，你们这些西凉军是假扮的，你们这么做又有什么用，这只能算是掩耳盗铃。”
张河皱着眉头说道。
“万一人家觉得，你张河张公子，跟西凉军勾结，带着西凉军抢劫的他们呢？”莫老二笑着说道。
“你可以傻，但是你不要觉得那些士族傻，他们比谁都聪明，这样的事情，他们很容易就能想清楚的。他们怎么可能会相信，在我叔父张让跟董卓打得你死我活的时候，我这个张让最喜欢的侄儿，居然跑去跟董卓的西凉军勾结了。
这么无稽的事情，是不会有人相信的。”
张河摇头，他有些无语，这个莫老二还真的是敢想。
“对呀，既然他们不相信你这个张河，会跟西凉军合作，但是张河和西凉军又同时出现在了他们府上，你说，他们会怎么想？”莫老二笑着说道。
“你什么意思？”张河一脸疑惑地问。
“张公子，你可是张让的侄儿，你肯定是读过书的吧？”
“当然！”
“那你应该知道，什么叫实则虚之虚则实之的道理吧？”莫老二说道。
“这样搞不会有问题吧？”
张河听莫老二这么一提醒，心中有些震惊，他没有想到，眼前的这个看起来很粗鲁的壮汉，居然还懂什么实则虚之虚则实之的道理。
他们居然在这个时候，想要跟士族们玩儿这一招。
真要说起963来，这还真的有可能会成功。
但是也很可能会失败。
甚至是说，不管是成功还是失败，他张河都没有好下场。
士族的德性，张河很清楚，他们不不会管带人冲进他们的家的张河是真张河还是假张河，他们只会顺水推舟，把这件事情给推在张河的身上。
至少说，明面上他们会这么做。
至于说暗地里，他们会怎么办，那就不是张河现在该考虑的事情了。
他现在在考虑的是，自己要是跟着莫老二他们一起，这么作死的话，肯定是会死得很惨的。
但是他也很清楚，他现在不做也得做。。

第605章 利诱
张河很明白自己现在的处境。
他现在是人在屋檐下啊。
不要看现在莫老二对他很客气，那是因为他现在对莫老二他们还有利用价值。
在张河看来，要是自己现在真要敢说个不字，说不定人家马上就跟他翻脸了。
张河在洛阳城混了这么久，还是能够看清楚形势的。
他也不是个傻子，他还是知道，什么时候该有什么样的态度。
他现在已经不是洛阳城里的那个呼风唤雨的张公子了。
现在他已经是一个落魄的人，没有了张让的庇护，谁都能轻易地对付得了他。
以前在洛阳城，他张河能够耀武扬威，那都是因为，在他的身后，有着一个张让站着，没人敢不给张让的面子。
现在张让自身都难保了，怎么可能给他撑腰呢？
“张公子，你放心好了，不会有任何的问题。”
莫老二说道：“你也不用担心，跟我们做了这样的事情，会得罪洛阳的那些士族。我们大楚也不是过河拆桥的人。
我们家主公已经说了，这次的事情，只要你用心干，我们不管是得到多少的财富，其中有一层都是你的。
我们主公是说到做到的。
所以啊，张公子，这一次可能是你唯一的翻身的机会了，你可不要错过了这么好的机会。
你也很清楚，没有了张让照着，你以后的日子会是什么样子的。
没有了钱，你还能过以前的日子吗？
说实话，钱难挣屎难吃，你可能是当惯了少爷，不知道挣钱有多难，不过你也只需要好好地想想，洛阳城外的那些平民，你就知道，挣钱有多难了。
他们一天到晚累死累活的，就是为了一口吃的，为了能养家糊口。
他们一天都不能闲着。
你如果不想，你以后也过上这种朝不保夕的日子，你就应该从现在开始，好好地给自己打算一下。
没有了张家之后，你到底要怎么生存下去~.”
“什么？你们真的要给我一层的收益？”
张河差点儿以为自己听错了。
这些人把自己抓过来，要让自己带他们去打劫，完了，还要分给他一层的收入。
别小看这一层，不管是谁，得到这一层的收入，以后都可以衣食无忧了。
如果张河真的能拿到这一层的收入，那他以后随便找个地方，都能安安稳稳地过活下半辈子了。
当然，这个前提是，莫老二他们，真的能够兑现承诺，给他那一层的收入。“々有什么问题吗？这是我们主公亲口承诺过的事情，难道还能有假吗？”莫老二其实心里也不是很满意。
他觉得俞姜然这么做，实在是太浪费了。
与其把这么多的钱，送给张河这个败家子，还不如把这些钱分给自家兄弟呢。
在他看来张河就是他们手中的人质，这个时候，根本就用不着跟张河客气。
只要给他点儿时间，他（诺王好）一定把张河给调教得老老实实的，到时候让他干什么，他就会干什么。
现在的张河，已经不是以前的张河了。
他已经没有了张让这座大靠山了，也就没有了再跟他们讲价还价的本钱了。
从来都没有听说过，要给手中的人质工钱的。
既然张河是他们的人质，在莫老二的认知中，想要让他做什么，就能让他做什么采。
他要是敢不动，直接抽他。。

第606章 一成收益
对付张河这样的人，用得着跟他客气吗？
对这种人，你越是对他客气，他就越是会跟你讨价还价。
退一万步讲，即便是要给张河好处，也用不着给这么多啊。
一成的收益。
那得多少钱啊，想想都觉得亏。
不过莫老二也不是特别的气馁，他还想着，如果到时候真的把钱给了张河，再找机会给抢回来就成了。
现在的张河，想要对付他简单得不得了。
可问题是，俞姜然好像是知道他的想法一样，直接就把他的路给堵死了。
让他跟张河说，事情办完之后，可以跟着他们一起，去大楚生活，到时候大楚会罩着他。
这就让莫老二有些郁闷了，既然都成了大楚963的人了，那就是自己人了。
自己人的钱，就不好那么抢了。
要知道，俞姜然对手下是特别的严格的，要是谁敢乱打劫的话，那可是会受到严厉的处罚的。
“怎么样，张公子，考虑得如何？你就只是带个路，我们就给你一成的收入，这笔买卖应该是很好做吧？
你们不要说，我们给的少了啊。
按照我的想法，直接给你一点儿小钱意思意思就行了。
可是我们主公大气，直接就给你一成的收益，还说这是什么合伙的买卖，大家风险是均（daea）等的，我们自己承担着风险，你张公子给我们带路，也承担了风险，既然承担了风险，那么你也应该获得相应的收益。
我们主公这个人，做事情，将的就是一个公平。
该是你的他肯定是不会少你的。
只要你好好的干，一成的收益，我们肯定会给你。”莫老二说道。
“我现在的处境，你们又不是不清楚，你们就算是把钱给我，我也守不住啊。说不定你们前脚把钱给了我，后脚就被人给抢走了。
我觉得吧，我没有钱还好，可能还能继续地活着，活下去。
可要是我手中真的有了钱，那我可能就危险了。别人不但要我的钱，或许还会顺便要了我的命。”张河知道没得选，但是没得选，不等于是不能跟莫老二他们谈条件啊。
他现在急需的不是钱，而是安全。
如果连人身安全都没有，还谈什么钱呢？
人要是死了，要再多的钱也没有任何的意义。
“我明白了，你这是怕没有了你叔父的照顾，你会死得很惨。对于这一点儿，我们主公早就想到了。
我们主公给了你一个选择，你要是愿意的话，等事情办完之后，你可以跟我们一起离开洛阳城。
离开了洛阳城之后，你想要去什么地方，都由得你。
在跟着我们一起的这段时间，你不要为你的安全担忧，我们大楚会负责你的安全。”莫老二一本正经地说道。
他之所以没有直接说出，要带着张河去大楚，其实这都是之前想好了的事情。
如果直接跟张河说，要让他跟着去大楚生活，张河肯定会有所顾虑。
张河可能会怀疑他们，怀疑他们是不是有什么阴谋。
把他带到大楚之后，会不会对他动手什么的。
反正就是，如果主动地表明意图，张河就算是想要去，但是在他的心中也会有抵触。
可要是给张河一个选择，让他自己去选，可是他又没得选择，就只能主动地要求，跟着他们一起回大楚。
这样一来，就更好了。。

第607章 别无选择
张河这边，也很快地就掉入了语境之中了。
在听到莫老二说，能够带着他一起离开洛阳，在一起的时候，还能保证他的安全。
他就有些心动了。
如果能让他跟着这群人，有这么一群人保护他的安全的话，那他肯定是愿意跟着他们走的。
跟着这些，至少说来，是要比他自己一个人逃命，要安全得多。
至于说回洛阳城，他是想都没有想过，那可能只能会是自投罗网。
他可不想回去送死。
董卓的西凉军的实力，大家都清楚，洛阳城的军队，根本就不可能会是西凉军的对手。
虽然说现在双方还能有所抵抗，但~是随着时间的推移。
这个洛阳城迟早都会-是西凉军的。
张河也不是什么都不懂的酒囊饭袋，当前的形势，他还是看得很清-楚的。
不过他仔细地想了又想，又发现跟着这批大楚的人离开洛阳，他又能去哪里呢？
张河想了半天，都没有想到一个能让他容身的地方。
如果说只是一个人偷偷地跑到一个地方去继续生活的话，那肯定是随便找个地方都没有什么问题，只要找个地方隐姓埋名，他相信，很难有人能找到他。
可是张河是过惯了好日子的人，他又怎们能够甘心，以后就过着贫苦的日子，更广大的劳苦大众一样，每天的起早贪还呢？
更何况，他手中还会有着一成的收益。
这么多的钱，带在身边，要是自己有实力的实力，那些钱会是他的助力。
 但是现在他根本就没有能力保护那么多的钱。
要是带上那些钱，可能会让他死得更快。
可问题是，他又不想放弃那么多的钱。
想来想去，张河发现，自己好像没得选，除了一直跟着大楚的人，没有第二条路可走。
既然人家大楚的人都说了，跟着他们的时候，他们能够保护他的安全，那么他一直跟着呢？
那不是就一直能够有安全了？
到时候去到大楚，在他们大楚的地盘上，有着大楚的主公罩着，应该不会有什么大问题了？
张河越想越觉得有道理。
“莫老二，你刚才说，只要我跟着你们，你们就一直保证我的安全？”
“那当然，有什么问题吗？难道张公子你，对我们的实力有怀疑，你不会真的以为，我们这么多的人，还保护不了你的安全吧？”…0求鲜花……0莫老二有些傲气地说道：“你自己好好想想，我们这些人，连我们主公的安全都能够保证得了，难道还保证不了你的安全？”
“我没有怀疑你们的实力，我只是想要问，既然我只要跟着你们你们就保证我的安全的话，那我要是一直都跟着你们，你们是不是就一直保护我的安全？”
张河一本正经地问道。
“你什么意思？”莫老二故作糊涂地问。
“我就是想要说，既然我从洛阳出去，一直都跟着你们，离开了洛阳之后，我也不想去其他的地方，刚才我仔细的想了想，我也没有其他的地方可去，除了能够跟你们一起去大楚之外，我好像别无选择。”
张河说道，他是真的别无选择。
跟着去大楚，还有可能会好好地活下去。
可要是去其他的地方，能不能活下去不一定，但是他肯定会活的很艰难。
为了保险起见，张河还是觉得，跟着莫老二他们一起走，才算是最安全的。巾。

第608章 一条道走到黑
“什么？你要一直跟着我们？”
莫老二故作惊讶地问道。
“是啊，我现在的处境，你们应该很清楚的，我一个人，又拿着一大笔钱，要是不一直跟着你们，我一个人怎么能保证自己的安全呢？
你也知道的，现在这个世道，到处都是兵荒马乱的，我这个人又没有什么本事，手无缚鸡之力，随便遇上一个小毛贼，我都招架不过来“九六三”。
如果说他只是抢我的钱，也就算了。
可要是他把我钱抢了的时候，还顺手把我给杀了，那我不就是死得太冤枉了吗？
不但我死得冤枉，你们给的钱也很冤枉啊。
如果是这样的话，那么多的钱，与其被人给抢了，还不如从一开始，你们就不要给我。”
张河说道。
“嗯，你说得有道理，那我就去跟我们主公说说，到时候就不要给你钱算了。反正给了你再多的钱，你自己也保不住，到时候还是便宜了别人。
甚至是给你太多钱，反倒会是害了你。
既然是这样的话，我们到时候分开的时候，简单地给你一点儿盘缠，够用就行，应该就不会引起贼人的惦记了，你说对不对？”
莫老二笑着，一本正经地调侃道。
“你怎么就没有听明白呢？我现在跟你说的重点是钱的事情吗，我跟你说的是我的安全问题。我现在是安全我要，钱我也要。”
张河见到莫老二跟他装傻，顿时就急了。
自己已经表达得这么明显了，傻子都能知道，自己是什么意思才对，可某些人就是跟他装傻。
“张公子，你这么想就有些太贪心了，人不能什么都想要吧。”
莫老二笑着说道。
“我这人一点儿都不贪心，我想要安全，和我自己该得的钱，有什么不对的吗？”
张河说道：“莫老二，你就直接给我说，这样行不行就成了，你们如果同意，在事情做完之后，带着我一起回大楚的话，我现在就答应你们，一定好好地给你们想想，洛阳城里，到底是谁家的钱多，到底谁家的钱是最好拿的。
咱们简单的合计一下，接下来就可以进城去抢钱了。
我看洛阳城也乱不了几天了，这事儿不能再继续拖下去了。
要是继续拖下去，说不定什么时候，洛阳城里就尘埃落定了……0到时候我们就失去了一次很好的浑水摸鱼的机会了。
要知道，这么好的机会，那是很难再有第二次的，你们可是要考虑清楚啊。”
张河知道，他现在是已经上了贼船了，就别想再下去了。
既然已经上了贼船，也就不用再三心二意了，一条道走到黑就行了。
先发挥出自己最大的价值，帮助大楚的人，在洛阳城狠狠地捞一笔。
让大楚的人，以后花钱的时候，都能记得他的功劳就行。
做完事情之后，就跟着他们去大楚，他就不相信了，那些人还能追杀他到大楚去。
就算是追杀到了大楚去，他也是有着大楚的庇护的，4.0大楚的人也应该不会轻易地让他去死。
如果他张河现在帮助大楚的人做了事情，跟着他们去了大楚之后，还能在大楚的眼皮子底下，被人给弄死了。
这事儿要是传出去，他们大楚的脸还要不要？
即便是他们不要脸，他们的名声呢？
以后还有人敢帮他们做事儿吗？。

第609章 准备行动
莫老二听到张河的话，都有些想笑。
这个事情的发展过程，跟俞姜然跟他说的差不多。
俞姜然实在是太厉害了。
“张公子，我们之前的想法只是，只给了你钱之后，最多就是带你离开洛阳城。至于说离开了洛阳城之后，你的安全问题，就需要你自己去考虑了。
现在你想要跟着我们走，还需要我们一直保证你的安全，这个事情我也做不了主啊。
要不这样，你先等等，我去去问问我们主公，这件事情得汇报给我家主公，要是30他同意让你跟着我们去大楚，我才能答应你这个条件。”
莫老二一脸诚恳地说道。
“好吧，你快去汇报吧，我在这里等你，快去快回吧，时间不等人啊。”
张河现在很着急啊，他如果带着大楚的人，进洛阳城去干一票的话，他能得到一成的收入，这个一成可不是小数目啊。
现在他已经把这件事情当成了自己的事情来做了。
这种事情，当然是抢得越多，他得到的好处也就越多。
所以他等到莫老二走后，就开始在考虑，他们到底是应该如何做，才能得到最大的收益。
有些人家是很有钱，但是他们府邸的人手也很多，想要打劫很难的。
但是有些人家的话，可能钱要少一些，但是防备要少很多，那就能够轻易地得到他们的钱了。
莫老二这边，跑来见俞姜然。
“主公，张河那边已经搞定了，他已经主动要求，要跟着我们一起，跟我们到大楚去。”
莫老二跟俞姜然邀功道：“我可是按照主公你说的，任务完成得都很完美，这次的任务是不是让我也跟着行动队一起行动？”
这次的行动，俞姜然把队伍分成了两部分，一部分跟着张河一起去打劫富户，另一部分人，则负责把获得的财物运送出城，还有就是接应，准备好退走。
“好吧，既然你这么想跟着一起去打劫，那你就加入到行动队之中吧。”
俞姜然点了点头，道：“反正一直就是你跟张河在接洽，那么后面的事情，也一直都由你带着人，跟着张河去完成。
记住了，钱不重要，能获得多少就是多少，安全最重要。
一旦有发现问题，立马就撤走。”
打劫也个技术活，俞姜然对这个不是很懂，而且洛阳城现在并不安全。
虽然说他手下的人功夫都不错，但是如果真的引起了董卓的注意的话，他想要跑可能就有些困难了。
俞姜然就算是再托大，他也不会自大的觉得，就凭自己手下的这点儿人，能够董卓的数万大军抗衡。
他可不想为了一点儿963钱，把自己放在危险之中。
那是找死。
“主公，你放心吧，我会把握好时机的，其实我这个人也怕死。”
莫老二笑着说道。
“那好吧，接下来洛阳城里的事情，就由你带着他们去做，事成之后是有奖赏的，只要是参与了这次事情的人，不管死活，都会获得一定的奖励，到时候我会根据你们的贡献大小，拿出一成的收入，来作为奖励，奖励给你们。
关于这个奖励，你要跟大家都说清楚。”
俞姜然想了想说道，他很清楚，想要让人替他去办事儿，不能空口白话，怎么着也得给人家点儿好处才行。。

第610章 寻找目标
这次的任务，危险性很强。
只要是参与进去的，都会存在生命危险。
让大家冒着生命危险去帮他抢钱，怎么着也得给大家一些好处才行。
有了奖励，积极性就会更高，这样一来，他们在行动的时候，就会表现得更好。
“主公，我们都是你的人，还要给钱，是不是有些不好？而且这个钱，是不是太多了一些？”莫老二没有想到，他们作为俞姜然的手下，替俞姜然做事儿的时候，还给他们好处。
这好像说不太通啊。
也没有这个必要啊。
就算是想要给手下奖赏，也不用拿这么多的钱出来奖赏。
“没有什么不好的，大家跟着我从大楚跑到洛阳来，这么危险的时候，还要进洛阳城去赚钱，这都是提着脑袋干的事情，怎么能不给点儿好处呢？而且我给的钱也不多，只要你们不嫌少就行。”俞姜然说道。
“不嫌少，我觉得已经很多了。而且这笔钱的多少，不是还是由我们自己来决定的吗？洛阳城的有钱人那么多，随便地打劫一两家，应该就有上万金吧？
到时候分下来的就至少是上千金了，分到我们每个人手里，也得上十金。这么多的钱，够普通人家吃上一年了~.”莫老二一本正经地说道。“好了，按照我说的去做吧。”俞姜然没有跟莫老二说太多。莫老二出去之后，就跟张然说了，俞姜然已经同意了，让他在完成任务之后，跟随队伍一起回大楚。
张河听了很高兴。
“莫老二，那咱们什么时候开始行动？我这边已经想好了几家了。”
“我们已经确定下来了，由我带队跟着你，你可要想清楚，我们怎么做才能获得最大的利益，要知道，这里面的钱有一成都是你的，你这也是在为你自己挣钱，你可不能懈怠。”
莫老二提醒道，他现在作为这次行动的首领，他还是有些压力啊。
把这几十人给带进洛阳城，最好是能全都给安全地带回来才成。
所以必须得又一个靠谱的计划，还有就是太硬的骨头不要去啃。
他们只是来趁火打劫的，不是真的要跟人家拼命。
“放心，我很清楚我自己在做什么，不说为了钱，就算是为了能让我有有一个安全的藏身之地，我也会尽力地把这件事情给做好。”张河点头说道。
“你知道就好，现在跟我说，为什么要选这几家呢？”
莫老二询问道。
“其实很简单，我刚才也好好地想过了，我们这次为的是钱，最好就是找那些能够轻易得手的，最好不要有太大的危险。
我想来想去，最后就想到了这几家。
因为这几家，之前跟我们张家有冲突，我以前有专门调查过他们，然后也在等待机会，想着说不定什么时候，能够抓住进去，给他们来一下。
没有想到的是，自己没有（诺王好）派上用场，现在倒是便宜了你们了。”
张河笑着说道，之前的敌人吗，一直都在想办法要搞死对方。
对于他的敌人，他当然是很了解的。
现在要进洛阳城去打劫，肯定是对这些既了解，又是敌人的家族先动手啊。
而且最重要的是，他之前也已经了解清楚了，这些人家的钱藏在什么地方采。
只要是能够进去，他就能让大家最快地时间拿到钱。。

第611章 隔壁
然后拿着钱走人。
“你不要忘了钱也有你的一份，怎么能叫便宜了我们呢？”“嗯，也对！”张河点头笑了笑。
“对了，你以前可是在洛阳城混的，难道就没有什么秘密进入到洛阳城内的通道什么的？比如说偷偷地准备了地道逃生？”莫老二问道。“你怎么知道？”
张和很惊讶，莫老二居然会知道，自己在城内准备了地道逃生。
“这有什么好惊讶的，洛阳城中水道密布，谁也不知道，地下会有些什么，你们在地下通道给自己准备一些逃生之路，再正常不过了吧。”“原来只是猜测啊。我们张家肯定是准备了逃生的通道的，但是不过这些通道963，现在还能不能用，我就不是很清楚了。”张河说道。
“能不能用，尝试一下不就知道了。不过现在这些通道，会不会有人守着啊，我们从你们张家的秘密通道经过，会不会被你们的人发现？”莫老二现在考虑的是，他们这支队伍的隐秘性。
如果能不暴露的话，最好是不要太早的暴露出来了。
他们做的是浑水摸鱼的事情，要是还没有开始，就被人家给察觉了，那就没有浑水摸鱼的必要了。
“你放心，我这个人一直都很怕死，所以我给自己也准备了一个专用的逃生通道，这条通道，除了我，可能不会再有第二个人知道了，我们就先走我准备的通道试试，如果不行的话，我们就只能走张家的那条了。”
张河说道，他现在是铁了心要跟俞姜然他们去大楚了。
所以他也不用藏着掖着了。
直接就把自己的最秘密的逃生之路给让了出来。
莫老二点了点头，然后就带着人，跟着张河从秘密通道进入到了洛阳城。
出来的时候，是一座破旧的校园之中。“这里是什么地方？”
莫老二有些好奇地问旁边的张河，一路上，为了避免张河这小子耍花招，他一直都紧跟着张河，不管是张河干什么，他都跟着。
只要是发现张河有任何的不对，他就会直接动（daea）手。
要知道，大家还是第一次合作，谁都不是那么信任谁。
张河这边，虽然不是那么信任莫老二他们一群人，但是他没得选，只能选择配合。
可是莫老二他们不能赌，虽然张河看起来很配合，也很老实，但是万一他要是包藏祸心的话，稍不留神，可能就会把他们这些人的命全都葬送在了这里。
要知道这里可是洛阳城。
城里面几乎全都是敌人。
只要是他们这些人暴露了，不管是十常事的人，还是董卓的人，应该都不会放过他们。
两家正打得火热的时候，是不会让第三方轻易地介入的。“我家隔壁。”
张河笑着说道：“莫老二，你不要紧张，我都说了，我会好好配合你们的，现在我已经没得选了，张家败亡是迟早的事情，我除了跟你们走，我有得选吗？”“说是这么说，但是有些事情，谁能说得清楚呢，万一你想要跟着你们张家一起死呢，到时候说不定还想要拉着我们垫背。”莫老二道。
“呃，你这么说就有些不对了，我们两个现在也算是很熟了，你看我像是那种不怕死的人吗？”张河有些无语。“怕不拍死是看不出来的。”莫老二不置可否地说道。。

第612章 愉快打劫
“好吧，你想要怎么做就怎么做吧。”
张河无可奈何地说道。
“接下来我们去哪里？”
莫老二说道：“既然这里是你们张家的隔壁，我有一个不成熟的小建议，我们是不是可以，先把你们~张家给抢了再说？”
“啊？什么？你要抢-我们张家？”
张河嘴角抽了抽，这个建议还真的是很不成-熟啊。
他就算是再怎么丧心病狂，也不会带着人，打劫自己家吧。
“有什么问题吗？反正你们张家的钱，最后也留不住，与其让那么多的钱，最后落入到董卓手里，还不如先给我们算了，至少说给了我们，你自己还能得到一成。
要是给了董卓，你可是一个子儿都得不到啊。”
莫老二挑唆道。
他刚开始只是有这么一个想法而已，可是现在他越想，越觉得有道理。
“你不会真的觉得，我们张家那么好对付吧？如果你这点儿人，都能进入我们张家，把我张家给抢了的话，那你觉得，我们张家还能撑到现在吗？
不早就被董卓的西凉军给抢了？
能轮到你们吗？”
张河一脸无语地反问道。
“咦，你说得好想很有道理的样子，既然这样的话，那我们就先不对你们张家动手了，你们张家是硬骨头，我们这点儿很显然是啃不动的。
我们还是找两块肥肉吃就行了。”
莫老二很明智地选择避开了张家这块硬骨头。
他想想，人家张河说得也有道理。
如果张家那么好对付，也轮不到他们了。
董卓都进城一天了，可能找就把张家给抢了。
怎么会留到这个时候呢？
如果张家是弱鸡，现在肯定被人给抢了。
可要是张家到现在都还没有被人给抢，你就说明，张家不是那么好对付的。
不过想想也是，张家在洛阳城作威作福了这么长时间，肯定是知道，自己树敌太多，他们为了自己的安全，也应该是会加强府邸的保护工作的。
更别说，现在是洛阳大乱的时候，他们就会更加的警惕。
本来莫老二还觉得，张家肯定会很有钱，说不定能够捞一笔。
现在看来，这个想法好像不太成熟，那就只能换一个目标了。
不久后，你这张家不远的一家人，在睡梦中，被一群穿着西凉军军服的人给叫醒了，然后把他们集中关押在一间房子里，一个人一个人的交出去问话。…0求鲜花……0等到这些人走了之后，这家人藏在地窖里，密室里，床底下的金子都被抢走了。
这些打劫的人，还是很讲究的，他们只要金子，除了金子之外的其他东西，除非是贵重的珠宝，其他都不会要。
这样一来，也让被打劫的人松了口气。
虽然损失惨重，但还是给他们留了很多。
他们也还能承受。
“真没有想到，这些人会这么配合。”从这家人出来之后，张河一脸的不解。
他没有想到，他们只是把人给抓起来，人家直接就招了，哪里有钱，全都说了出来。
一点儿隐瞒都没有。
要是早知道，这些人的钱这么好抢的话，他应该早就动手了，不会等到今天。
“你以为他们傻啊？他们看到我们的军服，就应该知道了，这件事情是避免不了的，既然避免不了，他们为什么要反抗呢？到时候钱留不住不说，说不定还会搭上他们的性命。
况且这些人的财富也不全都是在钱上面。”巾。

第613章 行动很顺利
莫老二在张河的带路下，一晚上抢了十好几家，根本都没有遇上什么像样的抵抗。
感觉时间都花在了转移财物上面了。
他们两个的都没有想到，抢劫会这么简单。
实在是有些出乎意料。
“没想到，这些人这么怂，看到我们，连反抗都提不起来，直接就把钱给拿出来了，真是太没有意思了。”张河有些无语“九六三”地吐槽道。
“他们不是一直都这么怂吗？有什么不好想的？其实我们还是占了一个优势的，如果我们不是假扮着西凉军的话，他们可能还会选择抵抗一下，不会这么老实。
但是我们是西凉军啊，外面全都是西凉军，几万人，他们要是敢抵抗的话，就算是能打赢我们，他们还能打赢几万西凉军吗？
你别以为他们傻，其实这些人挺聪明的，破财消灾嘛。
反正我们要的也不是他们的全部家财，就只是简单拿了一部分而已，还不至于让他们伤筋动骨，用不着跟我们拼死拼活的。有钱人嘛，就算是再喜欢钱，他们也更加的爱惜生命不是。”莫老二笑着说道。
“既然这个钱这么好拿，那我们是不趁着天还没有亮，再找几家试试？”张河想着这些钱，都有自己的一份儿，就忍不住蠢蠢欲动的心啊。
这可能是他最后一次发财的机会了，如果不能把握住这次机会，多赚点儿，他以后可能会后悔的。
所以啊，他恨不得把整个洛阳都给抢了。
“行动之前我们都已经说好了，这次行动以安全为主，我们达到了自己的目标就可以了。现在时间不多了，就快要天亮了，还是抓紧时间，把这个钱都运送出去才是正事儿。
要是继续下去的话，如果暴露了我们的行踪，到时候现在这些钱，可能都保不住。
我们不能只顾头不顾尾吧？
 你要知道，现在这些钱都还在洛阳城之内，它们暂时还不能算是我们的，只有把这些钱安全地运送出去之后，才能算是我们的，明白吗？”对于张河的提议，莫老二很明智地摇了摇头。
他可是谨记着行动之前，俞姜然给他的叮嘱。
这次的行动是以安全第一的，只要能拿到钱就行……0至于说多少，要多少才是多呢？
他们在行动之前，并没有规定金钱的数量，而是规定了行动的时间。
在什么时候就必须要停止行动，然后抓紧时间，把退伍退出洛阳城。
争取在天亮之前，跟外面的人马汇合，然后趁着洛阳城的人还没有反应过来之前，远远地离开洛阳城。
“好吧，你是行动的总指挥，当然是你说了算了，既然你觉得这些钱够了，那就够了吧。我其实比你们还要怕死。”
张河笑了笑，他只是简单的提议一下，看到这么好拿的钱，他有些心动了而已。
但是跟他的生命安全比起来，他还是觉得，自己的生命更加的重要。
其4.0实他也是一个很怕死的人。
要不然的话，他现在可能不会在自己家隔壁了。
他这个时候应该是在隔壁的家里，跟着家里的人一起共患难了。
“大家行动快一点儿，尽快地把东西都给我运送出城，就算是不能在天亮之前把这些钱都运送出城，你们也至少得把它们全都搬进地下通道之中。”。
 
第614章 放你回去
在莫老二的不断催促下，众人很快地就把小院中的东西，全都给搬进了地下通道之中。
然后才快速地往着城外运送。
等在城外的人，在发现了第一批往外运送的钱之后，就开始了接应。
等到天刚蒙蒙亮的时候，城里的事情，都处理得差不多了。
大家都准备离开洛阳城了。
莫老二见张河有些依依不舍地看着张家，就伸手拍了拍他的肩膀，说道：“怎么？舍不得？如果舍不得的话，要不要回去？你放心，你如果愿意留下来的话，我就做主让你留下来了，至于说主公那边有什么惩罚，我都给你扛了，怎么样？”30莫老二可不是什么好心人，他这么撺掇着张河留下来，其实还是眼馋对方的那一份钱啊。
来之前他都没有想到过，他们这次行动会这么顺利。
当然也就没有想过，他们这次简单的行动，能拿到这么多的钱。
这里的钱，认真算起来的话，没有一百万，至少也有五十万金吧。
就算是按照五十万金来算，他们出去之后，就要分给张河五万金。
五万金啊，这可不是什么小数目，想想都让他肉痛不已。
再对比着他们自己，几十号人，才分五万金，张河一个人，跟着带带路，就分了五万金。
想想就觉得心里不平衡。
如果能让张河留下来，他们出去之后，就不用分给张河五万金了。
算是给俞姜然省下了一大笔钱，想来俞姜然是不会怪罪他的。
至于说放了张河，张河回去之后，会不会乱说，把他们给暴露了，这一点儿他根本就不怕。
现在的张家，连自己的事情都自顾不暇了，哪里还有精力管其他的事情呢？
就算是张让知道了俞姜然他们这一行人，也知道了他们干了什么，他也不会花精力来追击这群人的。
可能张让在听说，有人假扮西凉军，把城中的大户给抢了，说不定还会高兴得不得了。
这不是给董卓找麻烦吗？
董卓是他的敌人，敌人的敌人就是朋友。
给他敌人添乱的事情，张让肯定是乐见其成啊。
这么想着，莫老二觉得自己这一招是非常高明的。
可惜，他的算盘很快地就被张河看清了。
张河也不傻。
“莫老二，你别以为我不知道你在想什么，让我留下来？放我自由？接下来你是不是就会跟我说，既然放我自由了，该分给我的钱就不用给我了？反正我们张家钱多，也不在乎这点儿钱，是不是？”张河冷笑着说道。
“难道不应该吗？我放你离开，你把钱留下，拿钱买自由，有什么不好的吗？”
莫老二说道：“张公子，你可不要相岔了，我可不是963为了你的钱才放你自由的，我是看到你今天晚上的表现还不错，想要给你一个机会，你要是愿意的话，现在就可以自己去隔壁，你要是不愿意的话，就当我没有说。我这真还是好心当驴肝肺了我。”
“我不愿意。”
张河斩金截铁地说道。“呃……”
莫老二没有想到，这个张河现在变得有些油盐不进了。
这小子之前不是一直嚷嚷着要回去吗？
怎么现在给了他机会了，他反而不走了呢？
真是让人不爽啊。
一想到那么多的钱，要被这个家伙给糟蹋了，莫老二就有些难受啊。。

第615章 是个狼人
他甚至想着，是不是待会儿在地下通道中，找个机会把张河给做了算了。
可是他又害怕，自己擅自做主，把俞姜然的事儿给办砸了。
到时候就麻烦了。
“莫老二，你不就是看上了我的钱了吗？这次拿到的钱太多，你觉得我分得有些太多了，所以你想要把我赶走，然后所有的钱就都是你们的了，你这么做实在是太不地道了。”
张河严厉地声讨莫老二的恶劣行径。
他现在也算是光脚的不怕穿鞋的了。
反正他现在的生死都在大楚这帮人手中，不管他怎么做，人家想要对付他，他肯定是逃不了的。
要是这些人真的会兑现承诺，给他安全的话，他就算是反驳两句，想来也不会有什么大问题。
“咳咳，张公子，你这么说就有些过了，我这还不是替你考虑，既然你不想要回家，你阿就算了，你就放心跟着我们把，我们会把你安全地带回大楚的。
到了大楚，该你的钱，肯定是一分都不会少你的。
只要你在大楚老老实实呆着，不要干坏事儿，我们会一直保证你的生命和财产安全~.”
莫老二一本正经地保证道。
“莫老二既然你这么想要立功，其实我这边还有一个不成熟的想法，可以帮你们拿到更多的钱。”
张河沉吟片刻之后，说道。
“你算了吧你，我们现在已经拿得查不多了，时间也查不多了，这个时候就算是还有金山等着我们，我们也不能去冒险了。
既然我们已经轻轻松松地拿到这么多钱了，为什么还要去冒险呢？
人要懂得知足，我这个人其他的毛病很多，但是知足这一点儿，我还是有的。”
莫老二以为，张河还要继续撺掇着他去打劫，飞快地摇了摇头。
他可不想因小失大。
上一次的教训，可还历历在目呢。
上次本来他就立下了大功，可是就是因为自己太贪婪了，想要顺手把崔莹灵给抓到手，立下更大的功劳。
才让自己的几个兄弟都陷入了陷阱，差点儿就都挂了。
要不是俞姜然他们来得及时的话，他们几个兄弟现在可能都在黄泉路上面走了。
同样的错误，他可不想犯两次。
“莫老二，你误会了，我不是想要让你们去继续冒险，我是想要说，隔壁这家，其实很有钱，如果我有办法，能把隔壁这家的钱给弄出来，你们愿不愿意跟着我再冒一次险？”
张河说着，指了指隔壁的张家，也就是他自己家。
“々啊？你？”
莫老二被张河的提议给震惊了。
他有些真的看不懂张河了。
这个牲口，不会是抢劫上瘾了吧？
居然这么狠，狠起来连自己家都抢？
这是个狼人啊！
“怎么样，莫老二，你觉得我的提议怎么样？对于张家，我肯定是比其他家更加了解了，不但了解他们有（诺王好）多少钱，还了解张家的钱都放在那里。”
张河一本正经地说着，好像在说的并不是要抢他们家一样采。
“张公子，你没有搞错吧，你这是要带着我们抢你自己家啊，你这么做是不是太狠了？”
莫老二笑着说道：“当然，如果你真的要这样的话，如果你自己的心里过得去的话，我这边肯定是没有什么意见的，不过你确定就凭我们这些人，能够抢你们张家？

第616章 给个机会
张家现在的防御一定是很强的。
现在他们在张家隔壁搬东西，都不敢弄出太大的动静儿来，生怕被隔壁的张家给发现了。
不过幸好，这里的隔壁最近的区域，是张家的后花园。
想来不会是有人，在半夜的时候逛后花园的。
不然的话，他们在这里进进出出说不定早就被人给发现了。“谁说了，我要带你们抢我们自己家了？”张河反问道。
“你不是要让我们抢你们家，那你是想要干什么？”
莫老二被张河做得有些糊涂了，他搞不清楚，这个张公子到底想要干什么。
“我就是想要找个机会，回去跟我叔父好好谈谈，说动他，让他把家里的一部分的钱财963给我，让我带出去，顺便再带几个家里面的重要的后辈，大家一起去大楚。洛阳城已经不安全，想来叔父也是知道的，他说不定会愿意，让我带着钱和一部分人，离开洛阳城，给我们张家留一条后路。”张河说道。
“嗯，你这么想是应该的，但是你怎么就确定，你叔父在听了你的话之后，不是把派人把追杀我们，而是按照你的意愿给你钱，然后还让你带走？”
莫老二摇了摇头说道：“这件事情实在是太疯狂了，风险太大，我可不想节外生枝。你（daea）知道的，我这个总指挥，其实就是一个头衔而已，这里的事情，还由不得我做主。
这么大的事情，你跟我说根本就没有用。
我就算是同意，没有我们主公的首肯，这件事情也办不了。”其实对于张河的这个提议，莫老二一点儿都不心动。
他可不想为了张家那点儿小钱，把大家都搭上。
谁能知道这个时候的张让是怎么想的呢？
像张让那样的人，是不可信的。
说不定他们在想让张让的那点儿钱的时候，张让在想要他们的命呢？
这种风险，莫老二肯定是不敢冒的。
而且他说得也很清楚，这么大的事情，他莫老二根本就决定不了。
这种事情，就算是要做，那也是俞姜然来做决定的。
他很清楚，俞姜然一直的态度就是，浑水摸鱼可以，但是不能牵扯到洛阳城的这个泥潭里。
他们现在要的是钱，并不是洛阳城。
大楚现在的实力还不够，把手伸这么远，也没有用。
反而给自己增添麻烦。
“我知道，我就是想要让你同意，让我跟着他们前面的一起出去，我想要亲自跟你们主公聊聊。”张河当然很清楚，他跟莫老二说这些并咩有什么用。
他现在只是想要通过莫老二，见到俞姜然，说这么多就是想要让莫老二给他创造一个跟俞姜然见面的机会。
“好吧，看在你今天晚上这么配合的份上，我就带你去见见我们主公。不过我丑话说在前头，带你去见主公可以，但是我可不保证，你的事情能够成功。
你自己也很清楚的，现在的洛阳城乱成这样，我们大楚是不想参合进来的。
不只是我们大楚，可能其他的势力也都在观望，没有人会在这个时候参合进来的。
大家都不想给自己找麻烦。
所以啊，在我看来，我们大楚也不会参合进来洛阳城的事情。
主公要是接收了你们张家的人和财物的话，那可是一个很大的麻烦。”莫老二并不看好，张河的这个提议。。

第617章 请求
“你不问问，怎么就知道不行呢？万一你们主公觉得可以呢？”张河有些不死心地说道。
在之前，他一直都在想着自己，想着自己在这个危险的情况下，怎么才能活下去。
没有来得及想其他的，可是现在，在他要离开张家，离开洛阳的时候，他突然有了一个冲动，想要尽自己的一份力量，多救出几个张家的人。
至于说能不能行，那就只能看天意了。
他现在要做的就是，尽自己的努力。
张河害怕自己现在不做点儿什么，逃离洛阳之后，就算是活下来了，他的后半辈子也会一直活在悔恨之中。“好吧，看在你今天晚上表现还不错的份上，我就勉为其难地去帮你问问。”
莫老二答应了张河的请求，跟着运送金子出城的人，找到了俞姜然，然后跟俞姜~然说了张河的请求。“你是说，这个张河，想要回去一趟，然后把他们张家的人，带着跟我-们一起走？”
俞姜然皱了皱眉头，如果说只是带张河一个人走，还好，目标不是很大，但是要带的人太多-的话。
很可能就会引起其他人的目光，，这颗不是俞姜然想要的。
他的打算是静悄悄的来，然后在静悄悄的走，最好是谁都不惊动。
最好是谁都不知道，他俞姜然在这个时候来过洛阳。
这个时候，洛阳城内，十常事跟董卓正斗得不可开交。
要是放张然回去，让张让知道了，他俞姜然在洛阳附近，不知道这位会不会孤注一掷，死命地抓住他这根救命稻草呢？
到时候张让要是来找他，他是救还是不救呢？
他要是不救，万一张让跟他翻脸，那他不是自找没趣？
可要是张让不知道他的身份的话，那问题就简单多了。
到时候张河只需要说自己有把那能够带着人逃离洛阳，那么事情就不会牵扯到他的头上了。
其实如果能救张家一批人，也还是可以。
留着这些人，以后还可以借助张让的关系网，笼络一些人手什么的。“张河是这么说的，我拿不定主意，所以就过来请示主公你了。”
莫老二说道：“主公你也不要忧心，如果觉得还行，咱们就给他一个机会就是了，可要是这么做，有什么不妥的话，我们就直接跟他不行，想来他也拿我们没有什么办法。。。0求鲜花。。。0他总不能为了救别人，把自己的命都给搭上吧？”
“你回去跟张河说，想要带几个人跟着走可以，但是不能跟任何人泄露我们的身份，至于说关于我们的身份，他自己去编，怎么编才能让张让相信他，让他带人走，那就是他自己的事情了。
我这边不想招惹太多的麻烦。
就给他一个时辰的时间，不管他走不走，反正我们是必须得走，到时候他要是不出城，那我们就不会再等他了，这事儿，你得跟他说清楚才行。”俞姜然认真地想了想，还是同意了张河的请求。
只要张河那边不暴露他们的身份，应该就不会有大问题。
至于说张河回去之后，还会不会出来，跟他们一起走，这就不是俞姜然需要考虑的问题了。
反正他这次洛阳之行的目的已经达成。
张河那边，不跟他走，他反倒是少了一个累赘，还多出了一成的收入。巾。

第618章 回家
莫老二对张河的事情，也不是很积极。
反正一切都看张河自己的，他能不能把事情给做成，莫老二并不关心。
“张公子，我们主公同意了你的请求，可以给一个时辰的时间，让你回去接人，不管你要带多少人，要带多少钱财跟着我们，我们就只给你一个时辰的时间。
一个时辰之后，我们在城外汇合。
要是到时候，你没有出“九六三”来，那么就很抱歉了，我们不会再等你，我们会立刻离开洛阳城。”“好的，没问题，我这就回去。”
张河听到莫老二的回答，非常的高兴，他没有想到，俞姜然居然同意了他的请求，让他带几个家人一起去大楚。
更加没有想到的是，俞姜然他们给的时间，居然这么的充裕。
一个时辰，够他做很多的事情了。
所以在确定了时间之后，张河也不再废话，直接就通过校园内的一间屋子的暗道，去了隔壁的张家大院。
这套院子的暗道，一直通向他张河的住处。
张河从自己家的一个柜子里钻出来的时候，这边静悄悄的，一个人都没有。
然后他想了想，就开始朝着叔父张让的住处走去。
一路上遇到有护卫盘查，看见是张河回来了，他们都很惊讶。“公子，你怎么回来了？什么时候回来的？”
“这些事情以后再说，我叔父在什么地方，带我去找他，我这边有急事儿。”张河说道。
“张大人正在书房，自从张公子你下落不明之后，我们也是派人去找过，不过洛阳城太乱了，我们也就……”“我知道，我先去看看我叔父。”
张河没有时间跟这些人废话，直接就冲到了张让的书房。
张让这两天是真的忙得不可开交，书房外面站满了人。
等到张河进去见到张让的时候，张让的样子，比起前两天，已经憔悴得不像样子了。
“你小子这两天去了什么地方？怎么一个消息都没有？”张让看着张河回来，不知道是该担忧，还是该高兴。
本来张河能够平安回来，他是应该高兴才对。
可现在洛阳城的形势，张河回到张家，还不如在外面安全。
“此事一言难尽，叔父，在我出城后不久，我就知道，董卓进城了……0”
张河说道：“我本来是准备跟一些朋友离开洛阳城的，但是我还是有些不太放心，在走之前，想要回来看看。”
“看什么看？这个时候这个形势，你我都清楚，我们张家可能危险了，你如果能够逃走，那当然就越快逃走越好，怎么想着回来呢？你这一回来，不是又让人给盯上了吗？”张让有些遗憾地说道。
“叔父，我一个人走，还是有些不太甘心啊，我想要回来看看，能不能尽可能地多带几个人，一起离开洛阳。
咱们张家，就算是落难了，也至少得给张家留一条根吧？不能把大家都给葬送在了洛阳城。”张河说道。
“你的想法4.0是很好，但是你也清楚，这个时候，洛阳城中，肯定很多人都看着我们张家呢！这个时候就算是想要走，肯定也是揍不了的，就算是你带着人逃出了洛阳城，也不一定安全。
只要是被人给盯上了，他们就会一直跟着，然后找机会对付你们的。
与其这样，还不如在洛阳城拼一拼，说不定还能有一条活路。”。

第619章 果断
张让本来也是想过，要找机会送走一批人的。
但是他们张家，现在目标太大了。
一旦有风吹草动，都会有人盯着他们。
张让在洛阳城呼风唤雨这么多年，不知道得罪了多少人。
现在张家有了麻烦，他们肯定都在等着落井下石呢。
再说了，现在形势这么复杂，张让也不知道，自己手下到底谁才是能够信任的。
要送家人走，到底是该让谁去护送呢？
万一护送的人有问题，那不是让自己的家人去送死吗？
至于说他自己跟着一起逃，这种事情，张让想都没有30想过。
他知道自己是没有退路的，不管是谁上去了，都不会放过他。
他不跟着家人一起逃，说不定家人还有一个活路，他要是跟着一起逃的话，说不定反倒是连累了家人。
“叔父，怎么离开洛阳城，和离开洛阳城后的安全，你就交给我吧。我会带着大家找一个安全的地方，继续地生活下去的。”
张河认真地说道。
“你？你什么能力，难道我还不清楚吗？就你怎么可能，你自己都还需要别人照顾，你怎么能够照顾得了人呢？”
张让摇了摇头，他对张河的实力，那是一点儿都不看好。
“叔父，我说的不是只是我，我已经跟人谈妥了，他们会负责我们离开洛阳城后的安全的，你就放心吧。”张河说道。
“你跟什么人谈好了？怎么谈的，对方能够靠得住？”
张河越是这么说，张让就越是不放心了。
他很好奇，到底是什么人，让张河这么有信心，能够带着家人一起安全地离开。
“应该是靠得住的，至少说，对于现在的我们来说，他们比洛阳城的人要靠得住一些。”
张河说道：“叔父，人家给我的时间有限，我们必须得尽快地离开，不然错过了时机，以后可能就不会有机会了。
反正留在城里很可能是死，能够逃离洛阳城，反而有一线生机，我们就算是没有多大的把握，也必须得赌一把。
 叔父，我们家的人很多，我也带不了多少人，让我带十来个孩子一起走都行。
至少不能让我这一次回来，白跑一趟吧？”
“好吧，我给你二三十人，我就把他们交给你了，能不能带着他们活下去，就看你的了。”
张让也是个果断的人。
他知道把鸡蛋放在一个篮子里面，问题很大。
张家发展了这么久，家大业大的，人口也多。
数百人，少个几十人，应该没有多大的问题，也不会引起别人的注意。
或许真的就能够，让张河带着人，让他们继续活下去。
至于说洛阳城这边，如果最后输了，被抄家灭族，至少还能够张家963留一些血脉。
就算是他最后能够赢，赢了之后，也可以找机会，把离开的人找回来嘛。
现在最重要的，就是找机会，送出去一部分人。
“叔父请放心，我一定办好的，只要我活着，我就不会让他们有问题。”张河很高兴，自己的努力，终于是有了收获了。
“你们准备怎么走，马上就要天亮了，城门是被西凉军把守着，想要出城，可能有些困哪。”张让说道。
“我准备了暗道，就在我们家隔壁，我们可以从暗道，直接通城外。应该不会有什么大问题的。”。

第620章 拿钱买平安
张让给下人吩咐了一声，然后就一家家的叫了好几家人，到他他们这边来商量事情，而且还是全家人一起那种。
这些人到了张让这边，张让就询问他们想不想离开洛阳城。
大多数人是想要离开洛阳城的，张让就让这些人回家的时候，瞧瞧地去了张河的院子。
至于说不想离开，张让就勉励了一下，让他们回去了。
在确定好跟着张然离开的人手之后，张让想了想，还是给这些人一人送去了一万金。
至于说他们出去之后，用不用得上这些钱，就看他们自己的造化了。
反正现在他拿太多钱在手里，也没有多大的意义了。
他要是败了，张家的钱都会成为别人的，张家的人都会成为刀下亡魂。
还不如趁着这个机会，把张家的钱送出去一些。
或许还能抱下来一些。
“张河，出去之后，同族的人，你要多照顾，明白吗？他们的钱，你可不能随意地抢夺~！”
张让对张河还是不太放心，张河自己本来就好几万金家财，这次都要带出去。
他又给了张河一笔钱，按理说，张河是不会去眼馋别人的钱的，但是人性这个东西，谁又能保证呢？
“叔父放心吧，这次他们跟着我，生命安全，我能确保，这个财产的安全，我是不能确保的。”
张河说道：“我这次准备去荆楚之地，到了那边，肯定是要那一部分钱出来买平安的，所以他们的钱肯定不能都留在他们手里。
再说了，如果没有我们张家的庇护，他们手中拿到太多的钱，并不是什么好事儿，可能反倒会成为他们致命的危险，这可是乱世啊，叔父，你很清楚的。”
“没有想到，你小子还是有些见识的，都知道拿钱买平安了。”
张让点了点头，说道：“拿钱买平安什么的，我并不反对，但是你总得给你的族人留一点儿生活所需吧？
他们在洛阳城安逸惯了，想要让他们自己去赚钱生活，肯定是很困难的，要是去了其他地方，没有钱，他们怕是很难活。”
“叔父，这个你就想得太多了，他们既然离开了洛阳城，那么以后的生活就充满了变数，如果他们连自己都照顾不了，还想要过着之前的锦衣玉食的生活，那他们肯定是会吃苦的。
我这边已经想好了，到了那边之后，就拿出一半的钱财出来，给他们买平安。”
张河说道：“々、给他们留一半的钱，只要他们不是胡乱花费的话，剩下的钱，应该也够让他们好好过日子了。”
“好吧，既然是让你带他们出去，那你们的事情就由你来做主，我就不胡乱操心了。”
张让点了点头道：“不过以后在外面，他们的事情，你可要上点儿心，要是有什么困难，能帮助的就要帮助。”
“你放心，我知道。”
张河点了点头，道：“叔父，我跟人约定好了，必须得尽快地出城，去跟他们碰（诺王好）头，如果出去晚了，他们是不会等我们的，到时候我们这些人就只能自己赶路去往南边，那危险性就更大了。
所以我们必须得尽快地赶出城去采。
可现在大家都拿了这么多的财物，我们根本就无法出去，叔父，你得找我们找一些人手才行。”
张让这边当然是没有问题的，他很快地就叫过来几十个人手，让他们跟着张河一起，把他们的东西偷偷地往城外运送。。

第621章 逃离洛阳
洛阳城外，俞姜然他们正在准备撤离。
“主公，我们的东西都收拾妥当了，是不是让一部分人带着东西先走？”莫老二对张河还是有些不太放心，在回来之后，一直都想要让俞姜然先走。
只要俞姜然先走了，他这边不管是发生了什么事情，都可以尽快做出反应。
就算是张河回去之后，反悔了。
把他们的事情告诉给了张让，张让带着人追了出来，他也可以先带着人阻拦一下。
给俞姜然他们争取一些离开的时间。
像现在这样，大家都在一起，一直等着张河的话，要是真的有人来追杀他们，他们不就被一锅端了吗？
963为了保险起见，所以还是先让俞姜然，带着财物先走，才更加的稳妥。“嗯，可以先让一些人，带着东西先走一步，我们在后面跟上。”俞姜然道。
“主公，我的意思是，现在的形势不太明朗，我们也不知道张河到底是怎么想的，你还是先带人离开洛阳附近再说，至于说张河，我带几个人，留下来等他们就行了。
莫老二一本正经地说道。
“你用不着担心，就张让现在，他连自身都难保了，他怎么可能会管我们呢？别说他不知道我们的真实身份，他就算是知道了我们的真实身份，也不可能把我们怎么样。”
关于张河那边，他是一点儿都不担心。
就张让现在的处境，根本就不可能对他构成危险。
现在张让最大的敌人是董卓和他的西凉军，他才应对董卓都来不及，哪里还有精力管其他的事情了。
当然，就算是张让真的是疯了，要带着人来追杀他，他也不怕啊。
就洛阳的这些废物兵，根本就不是他的对手。
就算是打不过，他还能跑嘛。
所以，根本就不用担心。
“主公，你的身份不一般，虽然我对我们的实力也很有信心，但是能够尽早地脱离危险，也是好的。”莫老二可不敢跟俞姜然那样想。
只要是有一点（daea）儿危险，他都不敢让俞姜然冒险啊。
而且最重要的是，现在的这种冒险，也是没有必要的。
该做的事情已经做好了。
莫老二这边正在催促着俞姜然，让他尽快地离开洛阳城这个是非之地。
那边张河就带着人从洛阳城出来了。
等在城外接引的人，跑过来汇报了消息。
“俞将军，我把人带来了，我们的钱就交给你们替我们保管，到了地方，给我们一半就行了，我们这些人的安全，就靠你们了。”
张河带着人跟俞姜然他们汇合之后，一边对着俞姜然说完，一边鞠躬道谢。
他也不管俞姜然到底是答应还是不答应，反正就是先做了再说了。
“快快快，你们动作麻利点儿，把财物都放到他们的马车上面去。”
张河对着浑浑噩噩地跟在他身后的那些家人们数道。
张家的这些人，正在睡梦中，就被人给叫醒了，一个个好都有些懵逼，还以为是西凉军杀进来了，当时把他们给吓得够呛啊。
不过还好，后面说是要他们去见张让，他们就去了。
见到张让之后，张让让他们选择，是留在洛阳城跟张家共存亡呢，还是领着家人，带着钱，先跟张河一起离开洛阳城，找个安全地地方，继续生活。。

第622章 要钱还是要命
有些人选择了留在洛阳城。
他们选择了跟着张河逃离洛阳。
这些天来，自从西凉军进城之后，他们就提心吊胆地活着，就连晚上睡觉都会做噩梦。
他们是不想再过这样~朝不保夕的日子了。
原本以为，跟着张河逃出来，可以继续-过上好日子。
毕竟他们出门之前，可是带了大笔的-钱的。
可现在，他们在出城之后，就立刻听到张河，要把他们的钱的一半，交给这些不知道身份的人。
这些张家的人顿时就不干了。
“小河，你这是什么意思？这些钱可都是我们以后能够安稳生活的资本，你把它们都交给别人了，我们就算是离开了洛阳城，我们这些人，以后吃什么啊？难道你要让你叔叔我，带着家人去吃饭吗？”张河的一个同族的叔叔，提出了质疑。
本来以前在张家的时候，张让喜欢张河，他们这些也不敢把张河怎么样。
大家都怕张河，这出了洛阳城，仗着自己这一边人多，就不怎么把张河当回事儿了。
想要造反了。
在有些人看来，他们现在既然已经离开了张家了，就不用再听张河的了。
张河就一个小孩子，怎么可以在这种大事儿上，做大家的主呢？
这么大的事情，当然是应得由他们这些个长辈来做主才对。
“各位叔叔，你们可要想清楚，这些钱是买安全的钱，你们要是给了，或许能够安全地逃离洛阳城，然后找到一个安全的生活之地。可要是你们不给，那就没有人有义务保证你们的安全了。”张河皱了皱眉头，提醒道。
“小河，你也不用吓我们，我们可不是吓大的，虽然说外面很乱，但是我们自己也有好几十名护卫，这些人都是好手，带着他们，普通的小毛贼根本就不是我们的对手。
至于说什么大的势力，他们也不会轻易地对我们动手。
只要家主还在一天，他们就不敢主动给我们找麻烦。
我们肯定是能够安全地离开洛阳城的。
其实离开洛城，并没有你说的那么难。”
有人义正言辞地说着，他觉得，张河这明显是跟这些人有勾结，想要找机会，侵吞了他们的财产。
要知道，这些钱可是他们以后的生活所需。。0求鲜花。。0他们这些人，都是过着锦衣玉食的生活，已经习惯了。
本来现在他们都觉得，现在手上这些钱，已经是捉襟见肘了。
如果还需要把钱拿出来一部分的话，那不是他们以后的日子就更加的难过？
他们肯定是不会答应的。
而且现在他们并没有看到张河所说的危险，这些年，这些人在洛阳城生活，有着张让的照顾，哪里遇到过什么危险。
他们又不像张河这么有名。
就算是有张让的敌人，想要对付，也只是对付张让和张河两个人。
不会拿他们这些旁支出气。
说起来，他们在洛阳城的日子，还算是逍遥。
安逸的生活，已经让他们忘记了外面世界的凶险了。
“你也说了，如果叔叔不出事儿，不会有人敢对我们动手，既然你们这么肯定，那你们今天跟着我掏出洛阳城，又是为那般？”
张河说道。
“这……”
众人语滞。
他们这次出来，还能是为什么呢？
还不是因为，大家对张让不是很信任了。
大家不确定，张让能够搞赢董卓。巾。

第623章 趁火打劫
既然不确定，他们当然是要选择一个更加安全的去处。
现在拿着钱，离开洛阳城，是一个最好的选择。
但他们离开洛阳城可以，必须得让他们能够继续地保持优渥的生活才行。
他们可不想，自己离开洛阳城之后，就变成了穷鬼了。
连生活都成问题了。
与其这样，还不如死了算了。
“你们都很清楚，洛“九六三”阳城已经待不住了，我们要是继续呆在洛阳城，很能会给张家陪葬。西凉军的实力，我不说大家都很清楚。”
张河说道：“要不了多长时间，整个洛阳城，怕是都要改姓董了。你们刚才也说了，有叔叔在，大家可能不会有事儿，他们就算是看在叔叔的面子上面，也不会为难大家。
可问题是，万一有一天，叔叔走了呢？
你们有么有想过，你们带着这么多的钱，就像是一个拿着金子过闹市的小孩子一样，他们会怎么想，他们会怎么做？
等到你们没有自保能力的一天，也就是别人对你们动手的时候。
到时候别说是一半的财物了，他们肯定是一分的财物都不会放过。甚至连你们的命都不会放过。
各位叔叔，你们不为自己考虑，也要为你们的家人考虑。
跟命比起来，这点儿钱算什么？
何况还只是拿你们的一半，剩下的一半，也够你们舒舒服服地过一辈子了。
有了安全，才能过的舒服，如果没有安全，你们就算是有再多的钱，也会提心吊胆的过日子。
你们是想要抱着这么多的让人眼红的钱，提心吊胆的过日子，说不定哪一天就被人给冲进屋杀了呢？
还是把你们的钱拿出来一半，然后可以找个安全的地方，有人罩着那你们，让你们轻轻松松地过下半辈子？
你们自己选吧。”
张河的话，让张家的众人陷入了沉思。
甚至是有些人开始拉着自己的家人，小声地嘀咕起来。
张河看了看他们，摇头叹息之后，转身对着一直在看笑话的莫老二说道：“让你们见笑了。”
“没有什么好笑的，钱嘛，大家都喜欢，再说了，我们只是答应帮你把你们的家人给送出洛阳地界，我们也没有说要你们的钱啊。
你这样自作主张，倒像是是我们在趁火打劫一样……0”
俞姜然笑着说道。
“俞将军，我的这些家人，可能是安稳惯了，他们可能还没有想明白，现在的张家，已经不是以前的张家了，现在的张家已经庇护不了他们了。唯有俞将军这样的人，才能庇护得了他们的安全。”
张河恭维着说道。
“你也不要恭维我，咱们就事论事吧，该怎么做就怎么做，我这个人，做事儿讲究公平，你帮助了我，我会兑现我的承诺，在一定的范围内，确保你的安全。
但是你带着的这些人，我只确保把他们安全地带出洛阳地界。
到时候，他们愿意去哪里，就由他们自己选择，这个我4.0不干涉。
至于说他们的钱，你不用让他们分一半给我。
我这个人虽然很缺钱，但是还没有到趁人之危的地步，我做事儿，是有底线的，明白吗？”
俞姜然说道：“磨磨蹭蹭这么久了，时间也差不多了，我们没有时间再耽搁了，还是先启程吧。
不要等洛阳城反应过来，来找我们的麻烦的话，那就不好说了。”。

第624章 吃不消
俞姜然说完，就没有再理会张河，而是对跟在旁边的莫老二说道：“他们的事情就交给你了，由你全权处理。”然后他就骑着马，飞快地朝着队伍前方跑了过去。
本来莫老二是准备跟着俞姜然的，但是他现在还有任务在身，需要照顾好后面跟着的张家的人，也就只能留在后面了。“张公子，走吧。”
莫老二道：“不要让你们的人继续这么吵下去了，让他们先动起来，我们跟上队伍，有什么还没有想明白的，咱们就走边想，只30要是能够在过河之前，把事情给想明白，就不会有什么问题。”
“好，我明白。”
张河点了点头，然后就对自己的家里人说道：“大家不要再吵了，我们该行动起来了，尽快地离开洛阳城，就尽快地脱离危险。在洛阳城附近，随时都有可能会有西凉军的探子出没，要是让西凉军给发现了我们的踪迹，到时候就算是想要跑，可能都来不及了。”
本来张家的人还想要继续吵吵的，结果一听到西凉军，大家就恨不得多生两条腿。
尽快地逃离这个危险之地。
于是大家都大包小包，提着东西，抱着孩子，开始跟在了队伍后面，稀稀拉拉地拖了很长一串。
刚开始还好，大家在危险的趋势下，还能够行动迅速。
可慢慢儿地，走了几里地之后，这些个养尊处优的人，就开始体力不支了。
他们的以前出门都是坐马车的，哪里有过这么大的运动量啊。
现在让他们步行，他们肯定是吃不消的啊。
没有走多远，一个个就开始叫苦了。
“小河啊，你让前面的人停下来等等大家，我们这些人哪里受过这样的罪啊，这一辈子都没有今天走的路多。再这么走下去，我这双腿怕是都要废了。”
张河的一个叔叔叫住了张河，想要让他叫队伍停下来等他们。
队伍一直在朝着前面走，他这走在后面，一直都在追赶。
有心想要停下来休息，但是他们又怕，离开了大部队，后面要是有西凉军追上来，他们可能就完了。
他们虽然不是很聪明，但是也不是很傻。
如果失去了大部队的支持，他们可能会很危险的。
“你们也不要叫苦，你们看看他们，这些帮助我们运送财物的人，他们可是身上还背着东西，还不是能够跟得上。”
张河说道：“你们再努把力，很快了，我刚才问过了，很快我们就能够到达一个集市。到时候整个队伍都会停下来修整，到时候你们可以好好歇歇，我也可以去集市问问，看看能不能给你们买匹马什么的。有963了马匹之后，就会轻松多了。”
“是啊，这之前怎么都没有想到呢，我们应该先找匹马，然后再走的，你说，这用脚赶路，，也不是个事儿啊。”“小河，到时候记得给我们找一些马车，骑马也很累人，还是做马车舒服一些。”听说能够买马，有人就开始得陇望蜀了，开始想着马车了。
骑马短时间内，还没有什么问题，可要是长时间骑马的话，他们也会吃不消的。
如果能够有一架马车的话，他们可以一家人躺在里面，舒舒服服地赶路。
要知道，他们也不清楚，这次从洛阳城出来，还要走多远。。

第625章 信任
张河也很清楚，要让这些人跟着赶路，肯定是不能让他们一直用双腿走的。
他们要是能够这个实力的话，也不会跟着逃出洛阳城了。
说不定早就跟着张让去对付西凉军去了。
想要带着他们，从洛阳城赶往荆楚之地，用走肯定是不行的。
让他们走到荆州，怕是要几个月时间。
谁会有这么多的时间拿来给他们耽搁呢？
必须要给他们准备好交通工具才行。
马和马车是必不可少的。
“各位叔伯，我们这次出来是逃命的，不是出门踏青，你们想要的舒服肯定是没有的，但是马和马车的问题，我会想办法给你们解决，会骑马的最好是都人手备好一匹马，能多不能少，不会骑马的就坐马车。”
张让说道：“到了前面的市集，我会请求队伍多停一会儿时间，给你们时间，让你们去购买马和马车。能买到就买，买不到的也不用担心，大家将就一下。
后面的路还长着，我们有的是机会~.”
张家的人听说要给他们机会，让他们去买马，他们都松了一口气。
走路实在是太难了，能够骑马赶路，肯定是要比走路舒服。
“还有之前说过的事情，你们到底是跟着我一起走，还是自己选择要去的地方，希望在离开洛阳地界之前，你们自己都要想清楚，到时候跟着我一起的人，必须得交出一般的保平安的钱出来。”
张让抬手制止了想要说话的人，说道：“你们不要跟我争论，这些钱不是我要，我自己的钱，也是要给别人一半的，我做不了主的。
现在我们张家是个什么样的情形，大家应该都很清楚，用不着我多说了。
大汉现在是个什么情形，大家也都清楚，处处战火，纷乱不堪。
你们不想给钱，想要去其他的地方，我能理解。
但是我要跟你们说的是，到底是钱重要，还是命重要？
 你们真的觉得，就咱们这些人，带着这么多的钱，可以去别的诸侯的地盘逍遥自在吗？
就算是那些诸侯允许，可诸侯的手下会允许吗？
我们之前在洛阳城，是怎么对付那些有钱没势的人的，你们难道不知道吗？
到时候我们去了别人的地方，也会跟他们一样。
变成待宰的羔羊。
他们想要怎么对付我们，就可以怎么对付我们。
我们不反抗倒也罢了，一旦反抗，可能连命都得丢了。
甚至是有可能，就算是不反抗，他们也不会放过我们的命。”张让一脸诚恳地说道：“々你们可要想清楚。”
“这世道，还有安全的地方吗？你怎么就知道，我们给了钱，跟着他们走了，我们就能够得到安全呢？
万一我们跟着他们走了，去了他们的地盘之后，他们又继续地向我们要钱，我们是给，还是不给？
给的话，我们自己没有了钱，怎么继续生（诺王好）活下去？不给的话，那是别人的地盘，他们会给我们好日子过吗？”有人反问道采。
“是啊，我觉得吧，就我们现在这些人，其实实力也不错，只要是能够一条心，想要找个地方安稳过日子，其实也不难。
咱们只需要隐姓埋名，不让人知道，我们的身份，也不让人知道，我们有钱，不就行了。
到时候去到一个谁也不知道我们的地方。”。

第626章 自保的能力
张家的人，有人是舍不得钱，但是更多的人是信不过俞姜然他们。
天下乌鸦一般黑。
为了钱，他们什么都能够干得出来的。
他们害怕的不是给钱，而是害怕，他们就算是给了钱，别人也不会给他们好日子过。
那样的话，就实在是太惨了。
靠人不如靠己。
与其跟着别人，看别人的脸色行事。
还不如从一开始，就选择自己独自去努力。
至少说，一切的未来都是掌控在自己手里的。
“你们想得简单了，我们这里的人，难道就只有我们张家的人吗？”
张河说道：“你们怎么都不好好想想，别说是我们张家人，有可能会说漏嘴，暴露我们自己的身份了。
就算是跟着我们出来的这几十名护963卫，你们不会天真的以为，他们都是忠心耿耿的吧？
你们不会天真的以为，在我们张家落魄之后，他们还会像现在这样，一直保护我们吧？
到时候，他们不反过来杀我们的人，抢我们的钱算是好的。
但是我能够确定一点儿，等到没有约束之后，他们肯定是不会再听我们的差遣了。如果没有了这几十名护卫的保护，你觉得，就我们自己，能不能在这个乱世立足？”
“不会吧，小河，你这是不是有些想得太多了，这些人可都是我张家养的最忠诚的（daea）护卫，他们怎么可能会背叛我们呢？”有人不太相信地说道。
说来也是，他们这些人习惯性地认为，自己家的护卫，应该都是忠诚的。
不说不可能会有背叛的事情出现。
但是就算是有，那也会是极少数的。
极少数的人，就算是背叛，也不会影响到大局。
最多就是自己偷偷地跑了而已。
什么抢夺他们的财物，把人给杀了什么的，应该不会存在。
“他们的忠诚是基于我们张家还存在的基础上的，我们张家如果还在，我们是不需要怀疑他们的忠诚，因为他们不敢背叛张家。
可要是张家没有了呢？
他们还会不会忠诚，你就另当别说了。”
张河可是比这些温室里的花朵，要想得通透得多。
他对人心的揣摩，也要比这些人深刻得多。
张家以前是洛阳城数一数二的大家族，这对于普通人来说，本来就是一个威势。
那些护卫说实在的，他们忠诚的只是张家这么一个势力。
张家在的时候，他们肯定不会有什么其他的想法。
可要是张家不在了，他们效忠的对象就不存在了。
至于说他们会不会把自己对张家的忠诚，转嫁到张家的人身上，这就得靠他们这些人自己的能力了。
逃出来的张家人，有没有这个让人信服的能力呢？
张河对他们的能力保持怀疑。
“要不我们让他们把我们护送到地方之后，就把他们给解散了？”
听到张河这么一分析，大家心里都开始嘀咕了起来。
以前他们没有往这方面想，现在这么认真一想，还真的是这么回事儿。
他们习惯了，张家还在的思维。
可现在的问题是，张家还能不能继续存在，都成了问题。
万一到时候，张家真的不存在了。
他们这些人带着这么多的护卫，这些护卫在看到了没有根基的他们，还带着这么多的财物，会不会有其他的想法？
这还真的是一个非常危险的事情。。

第627章 家主的安排
这数十名护卫，现在就像是一把双刃剑一样。
用好了，可以保护他们，可要是用得不好，可能会把他们自己给伤了。
最主要的是，他们现在失去了最基础的后盾。
如果这把剑想要伤他们的时候，他们甚至是连一点反抗的机会都没有。
想想就让人觉得可怕。
“解散？这么多的人，你说解散就解散吗？”
张河有些无语地说道：“把他们解散了，他们以后怎么办？咱们是不是得给他们点儿钱什么的，让他们自谋生路？给钱的话，给多少合适呢？
还有就是，我们即便是把他们给解散了。
你们又怎么能确认，这么多人里面，会不会有人包藏祸心，他们在离开之后，又偷偷地跟在我们身后，一直跟着我们，等待着时机，等到时机到了的时候，他们会不会~冲出来咬我们一口？
各位叔伯，财帛动人心啊，你们可是带着这么多钱财出来的，这些心-里都有数的。
你说说，他们现在是不是都很清楚，我们张家出现了-问题？
他们不但知道，张家出现了问题，可能还一直都只等着，等着机会，看能不能从你们身上捞一笔呢。毕竟，这么多的钱，不管是谁拿到手，都能富贵一辈子的。”
“小河，你就不要在这里危言耸听了，你说这么多，还不就是想要让我们跟你一起，去那个什么大楚吗？”大家是越听越觉得心寒，越听越是担忧啊。
然后有人就把气给撒在了张河身上。
他们觉得这是张河在危言耸听。
想要用这些有的没的，逼迫他们就范。
“好，我是在危言耸听，你们愿意听就听，不愿意听的话，就当我没有说过。”
张河耸了耸肩说道：“你们也不用你们的猪脑子好好想想，在离开张家之前，叔叔为什么要把你们托付给我，为什么就这么放心，让你们跟着我离开洛阳城？
这可是叔叔给你们铺好的路，你们要是不愿意走这一条路，也行，出了洛阳城，你们想要怎么走就怎么走，我不会管你们的。
不过以后要是出了什么事情，你们也不要怨我没有照顾好你们。好了，你们自求多福吧。”“什么？你什么意思啊？”……0求鲜花……0“小河，你说这些都是家主安排好的？”
“不会吧，家主让他们带我们去安全的地方，怎么可能还让我们交一半的钱财呢？”
大家本来还对张河的话将信将疑的，他们本来还拿不定主意的。
一个个跟在张河身边，一直都想要从张河的嘴里掏出点儿秘密出来。
可是一直都没有得偿所愿。
让他们没有想到的是，在最后时刻，嘴严的张河，居然冒出了这么一句话来。
是张让给他们准备好的退路？
这一切如果是张河在操持的话，他们肯定是不会那么信服的。
可要是这一切，都是家主张让，给他们准备好的退路的话，他们就真的得好好想想了。
要是跟着这些人一起去大楚，或许真的就能够安安稳稳地活下去。
毕竟这是张让那样的人，一早就安排好的退路。
有什么问题，张让已经是替他们想好了的。
可惜，他们实在是想多了。
张让现在是自身难保，自己的事情都想不清楚，哪里还会有那么多的精力，来想其他的。巾。

第628章 扯虎皮
张让把他们都交给张河，那是因为他也不清楚，张家以后会怎么样。
他只是不想把鸡蛋放在一个篮子里而已。
张让可没有他们想得这么多。
“小河，你不要激动，要是真的是家主安排好的，你从一开始直接跟我们说，这是家主安排好的退路，不是就更好了吗？”
“是啊，你要是跟我们直接说，这些都是家主安排好的，我们“九六三”还跟你讨论个什么劲儿呢？我们这些人肯定都是得听家主的啊。”
“你这么神神秘秘地，还不如一早就跟我们摊牌了。小河，也不是我说你，现在咱们从洛阳城逃出来，都是属于无家可归的人了。
我们现在是一条船上的人，你可不要瞎搞啊。”
“各位，我跟你们说了有什么用呢？你们自己想不清楚，以后还不是得出事儿。”
张河笑着说道：“你们还没有搞清楚状况，我们现在没有张家做后盾，以后不管是什么事情，都得需要我们自己来拿主意了。
你们明白吗？”
他也是没有办法。
这些家伙都是木鱼脑袋啊。
跟他们说再多都没有用。
张河想来想去，说来说去，都是跟这些人说不通，他们一直都在想着，他们手里的那点儿小钱。
如果不是他之前就跟俞姜然他们搭上了关系。
哪里去找这么好的机会呢？
给一半的钱，就能够买到后半辈子的安稳，这样不好吗？
为什么这些家伙，放着这么好的机会不愿意，还要跟他在这边讨价还价的呢？
难道他们真的以为，钱比他们的命都还要重要？
为了不跟这些家伙浪费时间，张河直接拉出了虎皮来。
用他叔叔张让的名义，让这些人信服。
他也很清楚，自己现在，在这些人眼里还是个小辈。
在没有张让的时候，这些人开始有些跳了。
一个个小河小河的喊着，这不就是明摆着，不把他张河放在眼里，都在这里倚老卖老吗？
张河很清楚，这些人的想法。
他们不想继续一直被张河给管着。
他们现在离开了洛阳城，离开了张家，想要自己当家作主了。
可这些人也不想想，自己有没有那个能力？
他们要是有这个能力的话，也就算了……0张河也很高兴让他们自己做主，反正他也没有想要，把这些拖油瓶一直带着。
他有自己的家人就行了。
至于说其他人，他也就是顺带着救了他们一命。
要不是张让给他塞了这么多的人，他当初回家，可能就直接把自己的家人带上，就走了。
哪里还有现在这么多的事情啊？
不过既然张让给了他这么一个任务，让他照顾一下这些族人。
张河也没有办法，虽然说有些麻烦，他也还得在力所能及的事上面给与一定的帮助。
不然的话，按照他的想法就是，只要把这些人带出了洛阳城，到时候大家就分道扬镳算了。
至于说他们以后会怎么样，4.0那就让他们自生自灭算了。
“咳咳，小河，既然这些事情，都是家主的安排，那我们肯定是照办啊，不过家主真的说过，要我们给一般的家财给这些人吗？
你有没有问清楚啊，这些人到底靠谱还是不靠谱啊？
其实我们也不是为了钱，只不过是得确定，我们给的这个钱，到底是值得还是不值得。”。

第629章 是不是太多了
不是为了钱？
不是为了钱，你们说这么多干什么？
张河腹诽不已。
可他还是得给这些人做工作。
既然叔叔把这么多人交给了他，即便是他有多不愿意，他也得担负起这个责任来。
至少是要把这些安全地带到地方才行。
至于说到了大楚之后，他们会怎么样，那就不是张河该去担忧的事情了。
现在最重要的，还是要把这些人给稳住，让他们跟着俞姜然一起走。“值不值得，我们不清楚，我叔叔他还不清楚吗？”
张河觉得，既然已经拿他叔叔说事儿了，那就继续用他叔叔的名义来解决这件事30情。
这些人不相信他张河，难道还能不相信他叔叔不成？
事情跟他猜测的差不多。
只要他把张让一搬出来，这些人瞬间就老实多了。
“家主说的当然是没有错的，既然这些人，是家主找的，那肯定也是没有什么问题的，不过，小河啊，你看你是不是去跟他们领头的人好好地谈谈，咱们这么多人，这么多的钱，要给一半的话，是不是太多了？
我们这些人加起来，都差不多十万金了。
再贵重的护送任务，也不可能有这么多的酬金吧？
再说了，那可是十万金啊，咱们拿着这些钱，基本上都可以武装起一支军队了。”
“是啊，这些人也就几十人，看起来是挺像那么回事儿的，但是跟一支军队比起来，还是差远了。就雇佣这么几十个人来护送我们，就给十万金，我们觉得实在是有些不太划算啊。”这些家伙，刚刚还口口声声地说，不是为了钱的事情。
现在开口闭口，都在说钱。
“各位，你们要好好想清楚，我们给的这些钱，并不是什么雇佣他们的钱，这些使我们给他们的保平安的钱。”
张河说道：“你们大家既然都看出来了，对方是精锐，难道你们都没有想过他们的身份吗？人家本来就不是什么简单的人。
就凭他们的身份，我们给少了，是请不起的。
就这些钱，还是搭上了人情，人家才勉强答应，保证我们的安全的。”
他说道这里，也不继续跟这些人纠结了。
继续这么下去，没有能够说清楚的时候。
每个人都有每个人的想法。
很难让所有人的想法都达成统一。
“我现在就说到这里了，你们自己是怎么想的，我不管，只要是愿意跟着我们走的，就得先交出一半的财物，如果不愿意交出来的，到了河边，咱们就分道扬镳吧。跟着我们走的人，你们的安全我来保证，不跟着我们走的人，那就自求多福吧。”张河说完，也不给其他人反应的机会，就自顾自地朝977着前面走了。
他得再去找莫老二好好聊聊。
增加一下友谊什么的。
出了洛阳城，他以后可能就要靠莫老二了。
他很清楚，俞姜然的身份不简单，不是他现在的身份，能够去攀附的。
他也看得很清楚，俞姜然好像有意地跟他保持着距离。
这可能是跟他的叔父有关。
现在他们张家的形势，没有人看好。
在这个情况下，没有人会主动地跟他们张家搭上关系。
如果真的跟他们张家不清不楚，等到董卓上台之后，那他们不就尴尬了吗？
没有人会愿意去自讨苦吃？。

第630章 修整
想要找俞姜然攀附关系，是不可能的。
那他就只能退而求其次，找这支队伍中，跟他最熟悉的莫老二了。
至于说他的那些叔伯们，张河觉得自己已经说得够多的了。
只要是不傻的人，应该都会知道自己怎么选择。
如果真的有傻子，为了点儿钱，不愿意跟着他们一起走的话，你就只能由得他们了。
这么傻的人，就算是硬把他们给带到了大楚，到时候可能会出问题。
甚至还有可能会连累到其他人。
张河不是自找苦吃的人。
“莫老二，咱们这么走也不是办法，我们那边的人，平日里都养尊处优的，他们不可能长时间的步行，他们也没有那个实力。
你看是不是跟前面打声招呼，在前面不远处有个小镇，我们先到消息歇息一下，我带着我的人，还是先去购置一些马匹和干粮，然后我们再继续上路？”
张河在见到莫老二的时候，直接提出了自己的建议。
莫老二骑在马上，转头看了看跟在后面的那些稀稀拉拉的人影，微微地皱了皱眉头。
他也觉得，要是一直这么下去的话，他们这支队伍，怕是再走一天，也走不出洛阳地界。
这不是瞎耽误工夫吗？
与其这样，还不如从一开始就给他们一点儿时间，让他们自己去购买代步工具。
骑车马跟在后面，应该问题就不大了。
“好吧，我去前面帮你问问，如果可以的话，我们就找个集市修整一下，不过你自己的人，你可要看住了。到时候出了什么问题，我们可不保证都能够帮你们解决~”
莫老二说道：“你们家的这些人，带着这么多的钱财，穿着这么好，根本就不像是逃难的，他们这倒像是出来踏青的。
你可要跟他们说清楚，就算是到了集市，他们也不能随意乱走，没有什么事情的话，最好就是跟着大部队一起行动。
如果真的有什么事情，需要去处理，也是要几个人一起行动，最好是多带两个护卫。
反正你们是带了不少护卫出来的。
这些护卫，能力怎么样，能不能护卫他们的安全，暂且不说，单单就他们的样子，也挺唬人的。
只要有几个护卫跟着，至少是能够减少很多的麻烦。”
“嗯，我明白了，现在是乱世，我都跟他们说过，想来他们不会那么大意的，要是真的有人喜欢送死，其实我也没有办法的。”
张河说道。
“々你清楚就好。”
莫老二看了看身后，然后转头打马朝着队伍前面跑去。
在队伍中找到了俞姜然的马车之后，对着马车里面的俞姜然说道：“主公，前面好像有个市集，你看我们是不是进去修整一下，兄弟们累了一晚上了，休息一下，再找点儿吃的，多买一些干粮，然后我们再继续走也不迟。”“好吧，我们在集市修整一下，不过大队在（诺赵赵）集市外面等着就行了，我们的人太多，一窝蜂地涌进去，目标太明显了。还是让一部分人进去买东西就成了。”俞姜然想了想，同意了莫老二的提议服。大家都忙了一晚上，一直到现在，都没有怎么歇息。
是应该给大家一点儿休息的时间。
 得到了俞姜然的同意之后，莫老二就回头找到了张河，让他去前面带路，带着队伍去往最近的市集。。

第631章 采购物资
队伍浩浩荡荡地来到集市不远处，就在莫老二的命令下，停了下来。“怎么不走了？”
后面跟着的张家的人，看着队伍停在了外面一个个都吵闹了起来。
“我们还得去集市买马呢，这要是不买马代步，我们能够走出洛阳吗？”
“行了行了，都不要吵吵了，现在十人一队，你们自己自由组合，然后去集市购买你们想要买的东西，半个时辰，我只给你们半个时辰的时间。
半个时辰之后，我们必须得启程。
如果有人半个时辰之后没有回来的话，那我就只能认为，你们是不想跟着我走了。到时候你们就自己想办法活下去吧。”
977张然对着张家的人说道：“我还是那句话，跟着我走的人，我保证他们的安全，不跟着我走的，就直接保证直接的安全吧。
好了，现在要去集市的，就赶快去。
尽量地加快速度，早点儿回来。
我可跟你们说清楚了，时间到了，不管是谁，我们都不会停下来等的。”
“小河，半个时辰的时间，是不是太短了，我们这么多的人，要去集市买的东西也不少。花费的时间肯定是不少的，你就给我们半个时辰的时间，我们那里有时间去挑选好东西啊。
我们可是需要买些好马车的，你也知道，这马车的质量要是不好，说不定在路上就走不动了，到时候就更麻烦。”“是啊，我们这么多人，还不知道要走到什么时候，总得准备好干粮吧？这准备干粮也是需要时间的。”
张河眉头皱得越来越紧。
然后想了想说道：“好了，看你们这个样子，让你们去买肯定是你们自己也搞不定，这样吧，你们想要什么东西，都快汇报上来，我带着人，统一去购买，到时候带回来之后，再分发给大家。
这样能节省不少的时间。”
众人见到张河这么说，还想要再说点儿什么。
不过张河没有给他们选择的机会，直接说道：“这么说定了，我的时间有限，你们还是先（daea）想想，自己急需什么吧。
先说好，杂七杂八的东西，我是不会帮你们买的，你们就等着吧。
等到我们除了洛阳地界之后，时间不那么紧迫了，我们也安全一些了，到时候我们会找个地方住宿休息，到那个时候，修整的时间够长，你们到时候再自己找时间出去买你们需要的东西。”
众人也没有办法，最后只能把自己需要的东西汇报上来。
然后张让拿着清单，叫了三十个护卫，就直接进了集市。
现实去买了几辆马车。
这些马车除了载人之外，还需要运送一些东西和财物。
然后再给每一个人配备一匹马。
可惜的是，这个集市实再是太小，马少得可怜，他们最终也就只能买到二十几匹马。
别说是人手一匹马了，就算是给这些护卫使用都还不够。
张河去得很快，回来得也很快。
先是把马车分配给了族人，让他们把自己的财物放进了属于自己的马车，然后人也挤进去。
虽然说很多人都在抱怨，马车太挤。
但是他们也没有办法，马车就这么点儿，人却有这么多。
不过好在，他们刚刚经历过一场痛苦地步行。
现在能够坐上马车，至少要比走着前进要舒服多了。。

第632章 收拢人心
马车给了族人，至于说马匹，基本上全都给了跟着他们的护卫。
由于马匹的数量实在是太少，两个人分配一匹都不够。
张河只能让他们轮流使用了。
“各位兄弟，你们以前都是我叔父的心腹，大家放心，你们这次跟着我张河走，我就会负~责你们以后的生活。
以前你们跟着我叔父，我-叔父养着你们。
现在你们跟着我，我张河以后一就养着你们。
张河觉得，也是时候跟这些张家的护卫说清楚了。
大家都是一脸懵逼的跟着出来的，刚开始，这些护卫根本就不清楚，他们送这些张家人去什么地方。
后来慢慢儿地，他们听到张家人的讨论，算是明白了。
这是在送这群张家人跑路。
不过张家人跑路了，他们算是离开了张家。
张家的人，现在对自己的未来有些迷茫，他们这些跟着护卫，也何尝不是呢？
大家都不清楚，自己的未来会怎么样？
也不知道，自己的未来会在何方。
有些人甚至是在考虑，以后还要不要跟着张家的这些人继续混下去。
因为他们都很清楚，现在的张家人，是自身都难保了。
这样的他们，还能给护卫们一个安稳的生活吗？
护卫们很是怀疑。
他们一直都在这种怀疑和不确定的状态下，跟着队伍在走。
现在张河站出来，跟他们说，以后只要跟着他张河，他张河就继续养着他们。
张河说这些，其实并不只是为了稳住这些护卫的心。
他很清楚，自己以后到了大楚，想要安稳地活着，手上也还是需要一帮属于自己的人的。
与其到时候去到处寻找好帮手，不如从现在开始，就把这些张家的护卫的心给慢慢儿地收拢过来。
这些人在张家做事儿也不是一两天了，他们已经习惯了在张家做事儿了。
大家其实都算是熟人，也算是有一个合作的基础。
只要能够让大家看到，跟着他张河，能够有前途，他们肯定是会知道怎么选择的，也铁定会给他张河一个机会的。
现在的问题是，张河要怎么做，才能让大家看到未来，看到一个发展的机会呢？
张河自己，现在都不是很清楚。
不过他现在需要做的，并不是马上就给让大家有前途。。0求鲜花。0这是需要一个过程的，他现在只需要明确地表一个态，表明自己的态度，让大家看到一个希望就行。
“张公子，我们从张家出来的时候，家主就已经跟我们交代了，让我们都要听张公子你的，你放心吧，这一路上，你让我们干什么，我们肯定是不会含糊的。”
“是啊，我们会好好做好自己的分内事的。请张公子放心。”
“那我就替我的族人谢谢大家了。”
张河也不确定，这些人的表态，到底是真心的还是敷衍的。
但是人家既然有了这个表态，不管是真是假，这至少是一个好的开始。
“张公子，你不用谢，我们这些人，吃张家的，用张家的，张家养了我们这么久，现在也该是让我们出力的时候了。俗话说得好，养兵千日用兵一时。
现在就是该我们发挥自己的实力的时候了。
我们都知道，现在天下不太平。
路上可能会有很多的麻烦，不过请张公子放心，只要我们还在，我们就会尽量保证各位的安全的。”巾。

第633章 话语权
护卫们的表现，让张河很满意。
但是说什么其实不重要，重要的是看他们做什么。
现在还没有遇上什么危险，这些护卫说得再好听，也只能是听听而已，不能当真。
只有真的遇上麻烦了，到时候看他们的表现，才能确定他们所谓的忠诚。
“各位兄弟也请放心，我张河在这里保证，只要你们能把我们安安全全地送到目的地“九七七”，到时候我会奖励每人一百金作为安家费。
到了地方之后，如果有人想要离开张家，不想再继续效力了，我也会同意让他们离开，不会有任何的追究。
愿意走的就拿着一百金去闯到自己的事业。
愿意留下的，你们以前在张家是什么待遇，在我张河的手下，也会同样是什么待遇。
只要有我张河一口吃的，我们就不会让你们饿着。
留下的人，以后就由我张河养着，你们不要有任何的担忧。”
本来这些护卫，是张让派出来保护他的这些主人的，大家都有份。
但是张河就这么几句话，就把这些护卫的指挥权给拿到了手。
其他人就算是心里有些不舒服，但是在这种形势下，他们也不好说什么。
大家都很清楚，张家已经不是以前的张家了。
他们也不能再像以前那样了。
他们想要继续地好好地活下去，必须得团结起来才行。
靠一两个人，想要在这个乱世生存下去是很简单的。
如果分开的话，他们也很难保证，自己能够保住自己分得的那些钱财。
唯有大家抱团取暖，走在一起，才能相互帮衬着，有一个未来。
这是大多数人的想法。
但是也有少数人，觉得自己很牛逼，不需要张河的保护。
自己现在有了钱，又离开了张家，还不是想要做什么就做什么，想要怎么挥霍就怎么挥霍？
张家的护卫，本来是没有什么目标的。
他们在张家的时候，都是按照张家的安排行事，现在张家出事儿了。
张河出来说会管他们，只要跟着张河，以后张河保证他们跟之前在张家的时候一样的待遇。
对于很多护卫来说，这可以说是个好消息。
大家都很高兴。
张河在稳住众人之后，也算是松了口气。…。0如果任由大家，像之前那样，毫无目的，没有领头人的状态存在下去，从张家走出来的这些人，迟早都会散散伙。
在这个乱世，不管是走到哪里，想要活得好，不但是需要钱，还需要得有人。
这些张家的护卫，都是张让精挑细选出来的，他们的实力毋庸置疑。
现在存在的最大的问题就是忠诚。
张河需要在最短的时间内，把这些护卫对张让的忠诚，都转嫁到他的身上。
唯有这些护卫对他忠诚了，他以后的日子才能有了保证。
他很清楚，就算是有莫老二他们的保证，能够给他安全，但是单单靠他自己，去到一个新的地方，肯定有很多的4.0不如意。
必须得有一批属于自己的人，才能行。
这些从张家出来的护卫，就是他想要招揽的最好的人选。
张河也没有期望，所有人都能够跟他一起，都能够像忠诚张让一样，忠诚他这个张让的侄儿。
只要有那么一部分的护卫，能对他展现出一丢丢的忠诚，他就能够在接下来的路上，得到话语权了。。

第634章 分歧
张家的这些人，直到现在都没有看清楚形势，这是很危险的事情。
继续这样，让大家各自按照各自的想法去做，迟早得出事儿。
他必须得尽快地把权利抓到手中，掌控张家走出来这一小支族人的话语权。
与其去找那些族人，去说通他们，还不如把这些护卫给争取到他这一边。
张河很清楚，不管是在哪里，都是手中有力量的人，才能掌控话语权。
只要张家的护卫，大多数都站在他张河一边，其他人就算是再怎么不愿意，也不敢继续跟他唱反调了。
那些想要走的人，如果30没有护卫的护送，单单凭他们自己，他们敢走吗？
这世道，到处都是流民乱兵，随便碰到一股，就会人财两空。
张河相信，这些跟着他掏出洛阳的张家人，就算是再傻，他们应该也能够看清楚这个明显的形势。
不然的话，他们肯定会跟其他人的一样，转身就回去睡觉了，谁会在大清早的拖家带口地跟着张河逃命呢？
他们就是因为比其他人聪明一些，才清楚，待在洛阳城很危险，只有离开了洛阳城才能够有一条生路。
才跟着张河走的。
现在的表现，并不能说明这些人傻，他们很有可能就是在想方设法地跟张河争夺对这支队伍的控制权。
他们不想再像以前雌伏在张让之下那样，继续地受张河的管控。
在好些人看来，张河以前就是一个花花公子，正事儿没有干多少，糟心事儿倒是很多。
就这样的人，他们怎么可能会相信呢？
他们很怀疑，如果继续地跟着张河，很可能会被张河带着，把他们直接带到河里去。
与其让张河这个不靠谱的人来主导他们今后的人生，还不如他们自己努力一把，把自己的命运掌控在自己的手里。
原本他们是想要靠着这些护卫，一步步地分化张河的，但是他们没有想到，张河就凭借着这次统一购买物资的机会，把这些护卫给整合了起来。
还花言巧语地想要把这些护卫都骗过去。
这怎么行呢？
要知道，这些护卫，可是他们保证自己安全的基础。
要是这些护卫都被张河给带走了，护卫们都听张河的，那么他们以后的安全，不是都需要依靠张河了吗？
那他们这些人以后，就不得不继续听张河的。
如果张河是一个有能力的靠谱的人的话，他们是不介意继续躺赢，让张河去折腾。
可现在的最大的问题是，张河这个人一点儿都不靠谱。
他们都很怀疑，张河能不能带给他们继续的富贵。
别胡说是富贵了，可能就连安全都不一定做到。
按照以前在洛阳城，张河那惹事的本事儿，那还977不得把他们都给连累了啊？
因此，在他们听到张河跟这些护卫说那段话之后，顿时就急了。
赶忙跑到张河这边来，质问他到底想要干什么。
“张河，你这什么意思啊？这些护卫，可都是家主在我们离开洛阳的时候，提供给我们，用来保护我们，一路护送我们的……”张家人的话里话外，都在强调一点儿，那就是，这些护卫是他们的。
“是啊，这些护卫是家主派出来保护我们的啊，我又没有说不是，你们这么激动干什么？”张河笑着说道，承认得很爽快。

第635章 我们的护卫
他早就知道，自己要是对这些护卫动手的话，有些人会很急。
对于现在大家的责难，他是早就有准备。
根本就不怕这些人说什么。
反正现在他已经把张家仅有的这点儿力量给握在了自己手里了，这些人就算是再不欢喜，他们难道还能翻天不成？
 再说了，就算是有什么问题，他后面还有着大楚的那帮人站着。
人家都已经说好了，一路上要护卫他的安全。
所以在这一路上，不管是张河怎么折腾，他的安全都不会有问题。
谁要是想要对付，就得先对付大楚的这支人马？
就张家的这点儿人，能是人家的对手吗？
所以啊，现在张河是有恃无恐。
他也没有什么好害怕的，反正他都已经先下手了。
利用这次的中途修整，把张家的护卫的人心给收拢了过来。
现在暂时可能不能不说，所有的护卫，都会站在他张河这一边，但是只要是有超过一半的人护卫，站在他这一边，他就可以掌控得了这里的局势了。
至于说这些人会不会偷偷地做什么手脚，或者说是拿钱去收买人心。
张河一点儿都不害怕。
这些人那么心痛钱，他就算是拿钱出来收买，怕是也不会拿太多的钱，能收买得了一两个人，难道他们还能下血本，把整个护卫队都给收买了不成？
如果他们真的有这份魄力的话，张河也就不介意，把指挥权交给他们，让他们自己去折腾了。
到时候他们想要去哪里都行。
只要他们能够凭本事证明，脱离了队伍，也能够保护好自己的安全就行。
张河也没有想要这些人的钱，他只不过是在按照张让的吩咐，尽量地保证这些人的安全而已。
他没有想过，要强迫这些人跟着他。
强扭的瓜不甜。
“你要搞清楚，是我们，我们~’？”
张家的人气愤地说道。
“是我们啊，有什么不对吗？”
张河揣着明白装糊涂，就是假装不明白，他们在说什么。
“你非要这么说也行，但是这些护卫是我们的，我们每一家都需要分一队护卫来保护，你不能把所有的护卫都抢过去了。要是所有的护卫都听你的，都跟着你走了，我们怎么办？”
“你们怎么办？这不是很明显吗？咱们大家都是张家的人，我们从张家出来之前，叔父是怎么交代你们的，他让你们跟着我离开洛阳城，找个地方好好地生活对不对？”
张河反问道。
“々对呀，有什么问题吗？这跟你抢这些护卫有什么关系吗？”
“没有问题啊，我现在就是要说的是，既然叔父让你们跟着，你们就老老实实地跟着我不就行了吗？
什么你们的，我的啊，这些护卫，通通都是属于我们张家的。
叔父让你们跟着，意思已经很明确了，就是要让大家都听我的，我要保证大家的安全，（诺诺好）把这些护卫都整合起来，又有什么问题呢店？
你们难道就没有认真地想过吗？
像之前那样，你几个，我几个，把我们本来就不多的人手给分散开来，要是突然出了什么事情，有敌人突袭我们的队伍，我们该如何应对呢？
那些护卫，在发生突发情况的时候，到底听谁的呢？
如果是听你们，你们当时一乱，肯定是会喊他们不要乱动，保护好你们就行。”。

第636章 谁听谁的
“出现了纷乱，当然是以保护我们为上，难道有什么问题？”
张家的人反驳道。
他们都没有想到，张河会趁着这次购买物资，偷偷地搞这样的小动作。
他们要是知道的话，肯定是不会给张让机会，不会让她有机会跟这些护卫接触，也不会让他有机会整合这支护卫队伍的。
大家都很清楚，他们现在活下去的资本，除了离开的时候，张让给的那笔钱之前，剩下的就是这些张让派给他们的护卫了。
硬要说起来，这些护卫比钱都还要重要一些。
没有这些护卫的保护，他们的钱就不存在着安全了，随时都有可能会变成别人的钱。
所以，他们把自己的那几993个护卫看得很重要。
现在他们的护卫，马上就不是他们的了，他们当然是会激烈地表示反对。
不管是为了什么，他们都不会让张河得逞。
“当然有问题了，如果出现了问题，大家都自顾自己的话，那谁去对付敌人呢？我们难道在遇上突袭的时候，就只能被动地防御，等着敌人来打我们不成？”
张河说道：“如果真的是这样的话，那我们迟早是会失去防御的资本的，唯有进攻才是最好的防御。
如果人手都在你们手里，我怎么组织有效（daea）的进攻？”
“这个……不是还有他们吗？”
 张家的人虽然觉得张河说得有道理，但是他们还是觉得，这只是张河想要得到这支护卫队的控制权的借口而已。
所以在问到了问题的关键的时候，他们把希望寄托在了大楚的队伍上面去了。
“呵呵，你们这样想不觉得很搞笑吗？”
张河笑着说道：“各位，你们难道不记得了，你们在之前，都是哭着喊着不要跟他们一起，你们不想要给钱不说，还想要脱离队伍，想要自己走。
你们都没有给人家保护费，人家凭什么要保护好你们呢？
你是觉得，你们自己傻，还是他们傻？”
“哼哼，你这说来说去，还不是想要我们的钱。”
“你休想，我们这些钱，可是我们这些人以后一辈子生活的依仗。”
“是啊，张河，你难道忘了，在离开洛阳城之前，家主可是跟你说过的，让你照顾好我们，这才刚刚出城没有多远，连洛阳地界都还没有走出来，你就开始打我们的主意了，这就有些不太地道了吧？”
众人吵来吵去，最后又回到了最开始的问题上面去了。
到底该不该给一半的钱，来向大楚的队伍购买安全。
张家的人显然是不会同意这个的。
这么多的钱，怎么能说给就给呢？
还是给这一群他们都不认识的人。
万一把钱给了，人家不做事儿，他们又能怎么办？
钱不是就白给了？
“什么叫我打你们的主意？你们怎么就只知道家主让我照顾好你们，就不知道，家主让你们跟着我的深意呢？
他让你们跟着我，难道是让我听你们的吗？
他让你们跟着我，当然还有更深层次的意思就是，你们得听我的。
不然他把你们交给我干什么？
他不如把我交给你们，让你们照顾好我就行了？”
张河道：“都到了这个时候了，你们一个个还跟我揣着明白装糊涂，你们觉得，这样做有意思吗？
家主是让你们一出门，就跟我对着干吗？”。

第637章 还得靠自己
张河现在已经把护卫给掌控在自己的手里了，他现在是不怕这些人给他闹幺蛾子了。
没有了护卫，这些一天到晚都在家里混吃等死的家伙，肯定是不敢直接跟他闹翻的。
就算是他们这些人，想要离开队伍，自己去找地方单过。
他们现在也要好好考虑考虑了。
没有护卫，他们能不能在这个乱世好好地活下去都成问题。
他们怎么可能敢离开大部队呢？
张家的这些人，其实心里都很明白，张让叫他们跟着张河逃离洛阳城，虽然没有亲口跟他们说，要让他们出城之后，听张河的，但是这个意思已经很明显了。
但是他们一个是对张河这个人不太放心，他们不觉得张河能把他们给带着过上好日子。
张河这个人有多不靠谱，大~家平日里都很清楚。
让这样的人，来觉得他们的未来，他-们还真的是不太敢。
另一个嘛，大家都想要趁着这个机会，给自己都捞一点儿-权利。
他们可不管自己有没有那个能力，如果能够抓住这次机会，把这支逃出来的族人给掌控在手里，那以后，自己不就是张家的家主了吗？
虽然说这里的人有些太少。
但是虽然人少，可钱很多啊。
只要能够作为家主，到时候其他人的钱，还不都是家主的钱。
有了钱，想要把家族发展起来，那还不是很简单的事情。
以前有张让在，他们做不了自己的主，更加做不了别人的主。
但是现在不同了，他们都逃离了洛阳城了。
张让就算是再厉害，也管不到他们这里来了。
一个个都觉得，自己就算是比不上张让，但是对比张河，肯定是没有问题的。
他们觉得，自己能力再不行，至少还是要比张河靠谱。
所以这次，是一次翻身的机会。
有了这个想法，大家都跟张河唱起了反调。
但是让他们没有想到的是，本来形势一片大好的。
没有想到，张河这个家伙会这么阴险，居然给他们来了一个釜底抽薪，直接就把他们手中的力量给抢夺过去了。
手里没有了护卫，他们现在又是漂泊在外，那就没有人敢再跟张河对着干了。
如果他们不怕死的话，除外。。。0求鲜花。。。0但是在这里的人，有不怕死的人吗？
要是不怕死的话，他们就不会早早地跟着张河逃出洛阳城了。
他们肯定会留在洛阳城，跟张家共存亡才是。
“小河，我们不是这个意思，现在大家都时候在我们的未来做考虑，我们没有什么私心的，我们也不是为了要跟你对着干，才不听你的。
最主要的还是，我们都觉得你的做法有些不妥。”
“是啊，是啊，小河，你可要三思而后行啊，你这个人还年轻，考虑得没有我们这些老人多，我们是理解的，但是我们提出了问题，也不能不考虑啊，你说是吧？
其他的就不说了，单单是把我们这些人的钱，都拿一半出来买安全，这个事情就不是那么靠谱，这些人是什么人，我们不是很清楚。
他们的实力如何，我们也不是很清楚。
我们要是把钱给了他们，他们保护不了我们的安全，又该怎么办？
这出门在外，还是要靠自己。
我觉得吧，与其花这么多钱，去给他们买这个安全，我们还不如自己来。”巾。

第638章 比较
“自己来？你觉得谁有这个能力？”
张河笑了起来，这些家伙，有本事儿也就算了，挑三拣四的他还能够理解。
可难道他们自己都没有找块镜子照照吗？
都不看看自己到底是一副什么德性吗？
就他们的样子，是能够自己保证自己安全的人吗？
才走几里路，一个个都累得要死要活的。
就这点儿能力，“九九三”还要自己保护自己？
“咳咳，我们做的自己来，并不是说我们自己能够保护我们自己，我们这点儿自知之明还是有的。”
有人说道：“我们自己虽然说没有能力，但是我们有钱啊，，我们可以雇佣有能力的来保护我们嘛。
我们雇佣一批人，再加上我们现有的这些护卫，不是就能够保证我们的安全了吗？”
“合着说这么半天，你们还是要花钱啊？”张河说道：“都是花钱，这有什么区别吗？现在我们可以直接花钱，买到我们的安全，你们不买，偏偏要找直接雇佣其他人，来保证我们的安全，你们这舍近求远，又是为了那般？”
“虽然说看起来是一样，但实质上是不一样的，我们花的钱肯定要少很多。我都算过了，咱们雇佣一些身强力壮的人，就算是给他们每人十金，他们就会感恩戴德，把命都交给我们，然后给我们做事儿。
花一万金，我们就可以雇佣到一千人。
到时候把这些人都交给我们的护卫来训练，要不了多久，我们就有了一支上千人的护卫队伍了。
小河，你仔细地想想。
要是我们有了这么一支千人的队伍，我们还需要看其他人的脸色吗？
一支千人的护卫队，难道还不能护卫我们这二十几个人的安全？”
有个大聪明，仔仔细细地算了一笔账。
觉得自己雇佣护卫，要比把钱给大楚的人，要便宜得多。
要是自己雇佣护卫，就算是加上养活他们，也最多花个一两万斤就顶起天了。
可要是把一半的钱给大楚，那可是上十万的钱财啊。
这么两厢一对比，傻子都能够清楚，到底该怎么做了。
他把这个账给张河仔仔细细地算出来，就是想要让张河这个傻子知道，现在他是在做啥事儿……0这是在把大家的钱往水里扔啊。
“嗯，你这么说也有道理，可是你仔细地想过没有，咱们道哪里去找一千人？”
张河说道：“还有就是，你们带着这一千人的护卫，要到什么地方去生活呢？不管是到什么地方去生活，你们带着这么多人去，当地的势力都不会愿意的。
到时候你们能够找到合适的地方吗？
如果跟当地的势力发生冲突，你们觉得，，就凭这一千的护卫，能够跟人家的军队抗衡吗？”张河不是傻子，他老早就想过了这个问题了。
他们现在的处境就是这样，如果是想要不让知道，找个地方隐姓埋名地生活，必须得人少。
人少就意味着不会太安全。
4.0可要是想要安全，又必须得带领着一大群。
可人太多，也有个麻烦，那就是目标太大。
会引起很多的注意。
他们要是招揽的护卫的数量太多，还会引起本地势力的警惕。
因为不管是谁，都不想要在自己的地盘上面，突然多出一个能够威胁到自己的竞争对手出来。。

第639章 大聪明
想来想去，没得选。
唯有找一个比较靠谱的势力，直接投靠过去，才是最好的选择。
张河跟其他的势力不是很熟悉，现在就直接选择了实力看起来还不错的大楚。
想要跟着莫老二他们去大楚生活。
至少大家是有合作的基础存在的。
比其他的不明白心意的势力，要好很多。
最重要的是，大楚是一个新兴的势力，跟张家以前没有什么冲突，大家没有利益纠葛。
那就更加不会有什么问题了。
与其现在花钱去找一些不靠谱的护卫，在张河看来，还不如直接就下血本，跟大楚购买安全。
30现在张家的这个形势，就连从张家带出来的这些，以前的护卫，他都有些不太放心了。
更别说还要去新招聘一些护卫。
那些人就算是花钱给雇佣来了，能够信得过吗？
他们这些人可是拿着很大的一笔钱在移动。
只要是队伍中有那么一个人，出现了异心，到时候给地方势力透露一下，他们可能就会成为人人都眼馋的肥羊。
最后的结果就很明了了。
“人太多不好，人太少也不好，你让我们怎么办？”
张家的人也知道这个问题。
他们现在最为难的就是，人太少了危险，人太多了会引来更大的危险。
是要为了避免小的危险，多雇佣人手呢，还是直接这样，避免更大的危险出现，直接面对危险。
可现在的问题是，不管是小的危险，还是大的危险，对于他们来说都差不多，都是致命的。
主要是他们手中有大量的财物。
这些东西虽然好，但是有时候也很致命。
“还能怎么办，当然是用最稳妥的办法。”
在这个时候，张河不得不再次搬出张让的名义来说事儿。
“你的意思是，还是要我们交出一半的钱，给那些陌生人？”
“这都是叔父的安排，你们就算是不相信我，怎么着也得相信叔父吧？”
张河知道，自己的话，这些人肯定是不会听的，所以就说这些都是张让的安排。
现在大家都还离开洛阳没有多久，张让这个家主在众人的心中还是有些威信的。
“我们没有说不相信家主，我们只是觉得，这给出的钱实在是太多了，你难道就不能跟他们商量商量，让他们少要点儿？”“是啊，小河，咱们以后一辈子都还指望着这些钱过活呢，要是把钱都给了别人，我们以后怎么活呢？
难道你还要让我们这些人，以后出去辛苦种地不成？那不不如就让我们现在就死了呢。”
“你们也不要说得这么严重，就算是给出一半的钱，你们以后也会活得很滋润的。你们993怎么都不想想，就你们这些人，家主为什么要给你们这么多的钱？”
张河一本正经地胡说八道道：“还不是因为他早就已经把这部分的钱给算在了里面了吗？如果不是要缴纳这一半的钱，家主可能就给你们一家一万金，就能够让你们活得好好的了。
家主的秉性，大家都很清楚。
按照家主的行事风格，他是不会给出多余的钱给你们的。”“呃……”
“话也不能这么说，虽然说我们现在这些人，用剩下的钱够了，但是我们张家要是稳定下来，不可能一直都只有现在这些人吧。
以后还是要添丁口的。”。

第640章 可能吗
在张河搬出张让这个家主出来之后，大家的气势都弱了不少。
其实张河不说，他们也很清楚。
张让在他们离开之前，给了他们一大笔钱。
可以说是远远地超出了他们的预期的一大笔钱。
他们虽然都是张家的人，虽然一直都过着锦衣玉食的生活。
可是他们从来都没有见过这么多的钱。
可以说，这次张让给了他们一个惊喜。
但随之而来的是，他们第一次有了这么多的钱，就有了向守财奴转变的趋势。
不管是谁想要打他们的钱的主意都不行。
他们可不想让别人把自己好不容易才得到的这么一大笔钱给骗走了。
“我知道，大家稳定下来之后，张家还是会继续地发展下去，人会越来越多，但是这不是我们现在应该考虑的问题，我们现在应该考虑的是，如果度过当前的危险。
想太远没有什么作用。
如果我们现在都活不下去了，哪里还有未来呢~、？”
张河对着他们说道：“好了，我跟你们说得也够多了，我不想再继续地跟你们废话了，我还是之前的那句话，等到了河边分别的时候，你们自己做选择。
愿意跟着我的人，就必须得上缴一般的财物，用来买后半辈子的安全。
如果不愿意跟着我的人，我可以放你们离开。”
“咳咳，那什么小河啊，我们如果要离开去其他的地方，你是不是应该给我们派一队护卫呢？”
“是啊，是啊，小河，反正你们现在跟着大楚的这队精锐，你们的安全肯定是不会有什么问题的，你把护卫都交给我们这些想要离开的人，让我们多一份安全，大家都是张家的人，你不能在这个时候，给我们麻烦吧？
这可是关系到人命的事情，不能马虎啊。”
这些人在张河说完之后，又开始打起了其他的主意来了。
他们现在不单单是想要要回属于自己的护卫，他们甚至是连其他人的护卫，都想要要过去。
“你们觉得可能吗？”
张河说道：“我们现在跟着大楚的人，是很安全，但是你们有没有想过，等我们到达大楚之后，想要找个地方安定下来的时候，我们该怎么办？
如果没有基本的人手护卫，我们这些人的安全谁来保证？”
“你刚才不是说了吗，只要给钱，人家就保证你们下半辈子的安全啊？有他们大楚的人保证，你还担心什么呢？”“々我只是不明白，你们这些家伙到底是真傻还是假傻。”
张河笑着说道：“他们说是要保护我们的安全，可那只是在大方向上面的保护，就是有人来找我们的麻烦，他们会公平公正地对待我们。
他们不会是派人一天到晚都看着我们吧？
就算是他们这么做了，我们也没有安全感啊。
这样的生活，跟坐牢又有什么区别？
你们自己刚刚不（诺诺好）是还说了，别人是靠不住的，只能靠自己。
我们到了那边之后，还是得靠自己才行店。
到时候自己手里有了护卫，就不会怕附近的人欺负我们。
要是有什么我们应付不了的事情，当地的大势力想要对我们下手的话，我们还可以找大楚的官帮忙。
这就杜绝了很多的麻烦了。
所以，我们也是想要有属于自己的人手的，多的人不可能会给你们。”

第641章 抢人
张河好不容易把护卫能掌控在自己手里，肯定是不会轻易地给别人的。
他也不管这些人怎么想，不管他们接下来怎么选择。
如果真的想要找死，想要自己走的话，张河也不想继续管着了。
能跟着他一起去大楚的，他就继续帮衬着。
要是不想跟着他一起走的，那就随他们便吧。
至于说他们的那点儿钱，张河也没有想过要拿过来。
他自己的钱已经够多了。
对于现在的他来说，钱太多并不是什么好事儿。
很可能反倒会成为一个危险。
“小河啊，我们这些人都手无缚鸡之力，你不给我们护卫，那不是让我们去死吗？”
“对，你不能这么做，你得给我们基本的安全保证才行。”
993张家的族人，听到张河死活不给他们护卫，他们就怒了，一个个都嚷嚷着要把自己的护卫给抢回来。
那些护卫本来就不是张河的，在他们看来，那些护卫是张让派来保护他们的，那就应该是由他们自己来支配，由他们自己来管才行。
怎么能都给张河呢？
“好了，好了，我没有说不给你们护卫啊，你们自己的护卫，你们可以自己去问他们，到底愿意跟着谁走。
要是愿意跟着你们走的，我是不会反对的。”
张河笑着说道。
“真不反对？他们可以自己选择？”
张家族人听到张河这么说，又有些糊涂了起来。
刚才张河还那么高调地想要把他们的护卫给抢过去。
现在怎么就突然放弃了呢？
让他们自己去问护卫，只要护卫愿意，他们就可以带走。
这在他们看来，这还不是很简单的事情吗？
这些护卫本来就是派来保护他们的，大家是有沟通的基础存在的。
要是有人不愿意，大不了就给他们涨点儿工钱，多给他们点儿，还怕他们不答应？
在这个世界上，难道还有不喜欢钱的吗？
“当然是真的，我这个人一向都很开明的，你看看你们，你们这些人出城之后，我有要求你们做什么吗？
即便是选择去处，我也没有一定要你（daea）们都跟着我去大楚吧？
只要你们愿意，想要去什么地方，就可以去什么地方。
同样的，那些护卫也是如此。
 只要他们愿意，想要跟着你们走，我肯定不会阻拦，可我也要说清楚，他们要是愿意跟着我走，你们也不要找人家的麻烦。”张河很有信心地说道。“这是当然。”
张家的族人满口地答应了张河的要求，一个个在得到张河的同意之后，就兴冲冲地去挑选护卫去了。
现在他们是根本就没有章法，大家都想要选好的护卫，都想要给自己多找两个护卫。
为此，相互之间还开始抬价。
可让他们没有想到的是，就算是他们给出很高的工钱，大多数的护卫，都不为所动。
他们还是想要继续地跟着张河，跟他一起去大楚。
因为只要不是傻子，都能够看得明白，跟着这些个张家的族人，根本就没有前途。
在没有足够实力的保护的情况下，他们很可能到达不到他们想要的目的地，就会死在路上。
这个世道比他们想象中的要乱更多。
就算是他们能够走到目的地，能够安顿下来，肯定也会遭遇到很多的他们自己根本就无法解决的麻烦。。

第642章 真是瞎折腾
张家的族人在洛阳城待久了，不明白这个道理。
但是这些护卫自己很清楚啊。
就算是张家的族人给他们再多的钱，他们也很难心动。
再多的钱，也得~要有命来花才行啊。
当然，并不是所有人都会这么谨慎，在足够的金钱的利诱下，还是有不少-人选择了铤而走险。
想要跟着和谐张家的族人一起走，赌-一把。
只要这一把赌对了，他们以后就可以不用为钱发愁了。
当然在这些人里面，有些人内心深处是有着其他的想法的。
他们看中的并不是张家族人给的那点儿赏钱，他们看上的是张家族人从洛阳城带出来的所有的钱。
在跟着大部队的时候，他们就算是心里有想法，也肯定是不管乱来的。
别说现在张家的人都在一块儿，大家可以相互照应。
就算是张家的人能够解决，他们还害怕大楚的人呢。
作为护卫，他们不用跟俞姜然的亲卫动手，就能够感受到对方的实力。
张家的护卫能够清晰地感受到，俞姜然的亲卫们身上的杀气。
他们知道，这些人是真的杀过人的，而且还不少。
这些人亲卫是上过战场的，不像他们这些只是假把式。
真要是动起手来，他们肯定是讨不了好。
所以现在他们是不敢乱来的，只能静观其变。
如果等到张家的族人，跟大部队分开了。
到那个时候，他们想要动手，那就轻松多了。
张家人这边，真是几家欢喜几家愁啊。
找到护卫的人，心中高兴，没有找到自己想要的护卫的人呢，难免有些失落。
不过，不管是找到了自己想要的护卫的人，还是没有找到自己想要的护卫的人，都不是很满意。
他们再次找到了张河，想要跟张河要个说法。
“张河，你到底给我们的护卫吃了什么迷魂汤，怎么他们以前都说得好好的，要跟我们走，就跟你出去采买了一次回来，一个个的就变卦了呢？”
“我跟他们说了什么？我没有跟他们说什么啊，我就只是跟他们说了，让他们好好地跟着我们，把我们送到目的地，到时候我会给他们一笔奖励，然后跟他们选择去留的权利。”张河说道。。。0求鲜花。。0“就这么简单？”张家人有些不相信。
如果真的是这么简单的话，不可能他们开出了那么高的价格，这些护卫也不心动啊。
这里面肯定有什么阴谋。
“当然就这么简单，你们要是不相信，可以下去找人问问啊，当时那么多人在场，我就算是想要说谎也不行啊。”张河摊了摊手，说道。
他也是有些无语了，这些家伙到底是真傻还是假傻啊。
人家护卫们都很清楚，跟着大楚的队伍才是最好的选择，只有这样才会最安全。
他们倒好，居然一直都在想着脱离大部队，想要另起炉灶。
你说你们一个个的自己有那个实力还好，一个个根本就没有那个实力，还特么这么多的想法，还想要自己干，这不是找死是什么？
难道自己有几斤几两，自己心里没有一点儿逼数吗？
真是瞎折腾啊！
张河以前是不当家，根本就不知道，当家这么难。
以前在张家的时候，不管有什么事情，都是张让在上面顶着。
就算是没有张让，也有其他人的人顶着。巾。

第643章 凭什么
张河在洛阳城是玩儿得风生水起，舒舒服服地，什么事儿都不用他来管。
他以前一直都觉得，当家主很简单的，只需要坐在那里，随便地发号施令就行了。
自然有人帮着去做。
就算是自己不懂的事情，不是还有那么的幕僚存在吗？
幕僚们可以帮助想办法嘛。
现在好了，从洛阳城出来。
他自己来当家了“九九三”，才发现，即便是二十几个人，他都有些招架不住。
一个人一个想法，二十几个人有二十几个想法。
如果说这些人的想法很好，他还能够理解。
可这种明显是要作死的做法，他还不知道该怎么说服这些人。
看着这些人一个个都觉得自己是最聪明的人的样子，张河根本就提不起劲儿跟他们理论了。
他现在是准备任由这些人自生自灭。
张河只需要管好自己就行了。
反正他从离开洛阳城之后，就努力过。
而且还努力了多次，想要把这些家伙给拉回到正路上来。
不想让他们那么轻易地就去送死。
可问题是，好言相劝，这些人也硬是要去送死，他也没有什么办法啊。
既然有些人想要送死，那就随了他们的愿吧。
就是可惜了他们的那些钱财。
“可如果你只是说了这些，他们为什么会不想跟着我们走，反而要跟着你去大楚呢？不对，你肯定是许给了他们什么更大的好处对不对？”
“张河，你可要想清楚，你现在许给了护卫们更大的好处，到时候要是到了大楚那边，你要是拿不出来，或者说不兑现承诺的话，到时候他们会放过你吗？这可不是开玩笑的。”
“是啊，我们现在已经不是在洛阳城了，你要是骗了他们，他们到时候肯定是会……”
张家人一点儿都不相信张河的话，他们觉得张河肯定是胡乱给护卫们许了什么好处，才让这些护卫，在这么短的时间内，就转变了想法。
“你们难道还没有想明白吗？他们之所以愿意跟着我，而不愿意跟着你们，那是因为，他们觉得跟着你们没有前途，跟着我去大楚才是最安全的。你这是非要让我这么跟你们直说，你们才能够听懂吗？”
张河有些无语地说道……0“哼，谁知道呢！”
张家的人说完，根本就没有去想张河的话。
在他们看来，护卫们想要的是坐地起价，想要更多的好处而已。
怎么可能会是张河说的道理呢？
跟着他张河就安全，跟着我们就不安全？
谁说的？
只要有了足够的护卫，不管是去哪里，都会很安全。
“张河，现在由于你的愿意，我们的护卫不愿意再跟着我们走了，我们手上没有足够多的护卫，没有足够多的护卫，我们接下来的路途就没有足够的安全保证。为了我们的安全，你必须得给我们想个办法，给我们足够的安全保证才行。”
4.0张家人理直气壮地说道。
“凭什么？”张河气急问道。
“凭什么？当然是凭我们在出城之前，家主的交代咯。你自己想想，在出城之前，家主可是把我们都交给你的，让你照顾好我们。这才出城多长时间啊，你就忘记了，不但想要我们的钱，还想要把我们的护卫都给抢了，你自己说说，你这都是人干的事儿吗？”

第644章 办法总比困难多
张家的人觉得自己很委屈。
他们从张家出来，本来一切都还好。
家主张让给他们准备好了下辈子的钱，还有就是护卫。
可是刚出城，张河就要让他们把一半的钱财给交出来，说是保平安。
有这么贵的平安吗？
他们没有同意，以为事情就这么算了。
可是让他们没有想到的是，张河会给他们来个釜底抽薪。
直接找机会，把他们的护卫都给骗走了。
以前手里头有钱，有护卫，他们是不会担心直接的以后的日子。
现在好了30.钱还在，但是护卫都跑了。
没有了护卫的保护，他们很清楚，手中捏着再多的钱都没有用。
到时候他们的钱，很可能简单地就会变成别人的钱。
他们觉得，这都是张河的阴谋。
是张河为了逼迫他们就范。
让他们交出钱财的阴谋。
这张河是盯上他们的钱了。
所以他们选择要跟张河斗争下去，不能轻易地把属于自己的钱给交出来，交给张河。
本来这些钱就是家主交给他们的，凭什么要交给张河呢？
肯定是不行的。
自己的钱，必须得抓在自己的手里。
只有手里有了钱，心里才不会慌。
“嗯，你们说得有道理，出城前家主是有跟我交代过，让我照顾好你们。”
张河点了点头，然后话音一变，说道：“可他也交代过，要让你们跟着我，听我的，你怎么就只记得一半呢？
他让我照顾你们的前提，那是你们得听我的才行。
你们现在听我的，我就当然会继续照顾你们，尽量保证你们的安全。
可现在你们选择不听我的了，想要自己单干，脱离大部队，那就是选择不继续听我的了。
那我就对你们的安全没有义务了。
你们以后是死是活，那都是你们自己的事情，不关我的事儿。
至于说你们想要的护卫，既然你们那么有钱，可以自己去雇佣啊。你们之前不是说过吗？十金都能随便地找个身强力壮的人。
现在你们手里有的是钱，这到处都是流民，到处都是穷人，想来你们只要是愿意，肯定是能够很快就能招揽到一大群的护卫的。
你们怎么就盯着现在我手头上这么点儿护卫不放呢？”
“你……”
张家的人没有想到，张河会这么说。
不过张河的话，他们还真的没有办法反驳。
在离开之前，家主张让是跟他们说过，让他们出城之后，一切听从张河的安排。
但是他们是什么人啊？
他们怎么可能会听从张河这种花花公子的安排呢？
跟着张河走，相信张河，还不如相信他们自己，自己带着人出去努力一把，说不定能够找到更好的出路。
现在他们想要分家，想要单过了。
张河167没有对他们的钱下手，而是对他们的护卫力量下手。
这让他们措手不及。
但是也仅此而已。
俗话说得好，只要舍得去干，办法总比困难多嘛。
张河说得不错。
钱虽然不是万能的，但是只要有钱，很多问题都不是问题。
不就是人手吗？
大汉朝还缺人？
路边到处都是流民，只要能够给他们一口吃的，他们马上就可以把命交给你。
张家的人在在张河这边讨不到好处之后，就带着自己找来的护卫，开始在路边挑选人手了。
一路上只要是遇到有合适的青壮年，他们就会把人给收留到队伍中。。
第645章 你被抢了吗
洛阳城中，张河带着张家的人走了没有多久，昨天晚上的事情就开始发酵了。
那些在昨天晚上被打劫了家族，在第二天天一亮，就开始相互串联起来，准备想要找西凉军的董卓要一个说法。
他们一个家族的势力，当然是不敢跟董卓叫板的。
但是他们十几家联合起来，不管是谁，都不敢小觑。
毕竟昨天晚上，张河带着莫老二他们打劫的家族，都是洛阳城中排名前列的豪族。
反正都是为了钱，当然是要找最有钱的抢啊。
谁家最有钱，就找谁家。
张河在寻找目标的时候，就是按照财富排行来的。
洛阳城中的富户很多。
豪族一大把。
这些人都非常有钱，但是具体是多有钱张河也不清楚。
谁也不知道，到底是谁钱最多。
可他也不是要给这些住在洛阳城的富户整排行榜，他不需要知道，谁的钱最多。
他只需要知道，那一撮人家里的钱最多就行了。
刚开始的时候，张河还是有选择性地找了一两家他觉得好对付的家族。
在事情进展得出乎意料地顺利之后，他就没有那么多的顾忌了。
不再去想有些家族的实力很强，可能会反抗什么的。
因为他也算是看明白了。
这些个豪族，其实比他们都清楚，董卓来了洛阳城。
接下来的洛阳城就是董卓的天下了。
他们这些人想要好好地活着，那么就必须得想办法跟董卓搭上关系。
怎么也得表示表示才行。
破财消灾嘛，他们都能够理解。
所以昨天晚上，他们给钱才会给得那么爽快。
不过他们这边已经做出了表示，算是主动给董卓是好了。
董卓那边不能没有表示。
他们的钱不能就这么白花了不是？
洛阳城的大户们聚集在一起，就是想要联合所有人的力量，大家一起给董卓施压，让董卓给他们一个交代。“咦，王兄，你也在啊~，？”
“对呀，李兄，你们家也遇上贼人了？”
在洛阳城的一座大庄园内，一些洛阳士族的代表们，在此相遇之后，一个个都开始打起了招呼来。
这招呼的话语，好像都有点儿清奇。
以前见面打招呼，都是问吃了吗？
今天见面打招呼，大家都是在问，你家被抢了吗？
一个个家里被抢了的人，好像一点儿都不气馁，反而表现得有些高兴的样子。
这就有些反常了。
主要是钱什么的，对于他们这些人来说，其实并不算什么。
只要他们的产业在，那点儿钱，也就是洒洒水而已。
要不了两年时间，就能够轻轻松松地赚回来。
对于他们这些产业遍布各地的世家豪族来说，在这个乱世，还是安全是最重要的。
只要是能够用钱解决的问题，那就通通不是问题。
现在的问题是，他们的钱是花出去了，可这问题到底能不能（得王赵）解决，还是未知之数啊队。
主要是他们以前遇到的抢劫的都是文明人，别人要钱都是先开口，让大家去领会，领会到之后，大家会主动地把钱给送上门去。
可这次的西凉军不同。
西凉军表现得有些心急，他们一点儿招呼都不打，就带着兵直接冲进了各大家族的家里，一家家的抄家。
虽然说这个抄家的过程，表现得也有些克制。
但是抢劫就是抢劫。。

第646章 合作的基础
以前的洛阳，就算是十常事那些宦官主政，他们也不会这么明目张胆地来抢。
想要钱的时候，也是跟各大家族事先打好了招呼。
然后有商有量的来，这次西凉军的行事的态度，实在是让大家心里没底啊。
他们其实一直都不害怕破坏者。
只要是讲规矩的破坏者，大家都能够忍受。
最多就是破财消灾而已。
可怕就怕有些人不讲规矩啊。
不讲规矩，没有底线的人才是最可怕的。
因为这样的人，很可能会在抢了你的钱之后，还会杀你的人。
西凉军这次就是破坏了规矩，才让这些士族们感觉有些不妙。
不过幸好的是，这次西凉军虽然是有破坏167了规矩，但是他们表现得还算是比较克制，有底线。
他们没有明目张胆地抢，而是选择在大晚上蒙面抢劫。
还有就是，他们也不是什么都抢，只是想要一些贵重的物品而已，还是给各家留了不少的东西。
当然，最重要的是，他们保持了克制，没有动手杀人。
只要是选择配合的，他们的态度可以说是十分地好。
连打骂都没有。
拿到钱就直接走了。
 这才是一个合作的基础。
有着底线的人，才好跟他们谈判嘛。
（daeb）
如果西凉军做事儿毫无底线，冲进去就直接抢劫杀人，他们肯定不会像现在这么淡定，说不定昨天晚上就挂了。
没有挂的人，可能也在事情发生之后，就急急忙忙地逃离了洛阳城了。
哪里还有现在这样的闲心，跟大家串联，商讨后续事宜呢？
“说来也奇怪了，你说这董卓到底想要干什么？他如果想要钱的话，直接派人跟我们说就行了，如果要得不是太多，我们咬咬牙，还是能够给他凑出一些出来的。
可他偏不，他居然派人在晚上主动上门来抢劫。你们说，他这么做，到底是几个意思呢？”
一名士族代表，提起了这个话头。
其他人就开始纷纷地发表自己的看法了。
他们这些人，要说做事儿的能力，那肯定是不行的。
可是要说这动脑的能力，那是一个比一个厉害，一个比一个牛逼。
“还能是几个意思，如果是主动跟我们说，向我们要钱，要是我们不给，那得多没面子啊？董卓这个人起于草莽，他这样的人是非常看重面子的。
而是我有理由怀疑，他这么偷偷摸摸地搞，其实就是想要找个理由，以后这事儿要是暴露了出来，他完全可以不承认嘛。他甚至可以说是，其他人干的，跟他们西凉军一点儿关系都没有。”
“说这话说能信呢？现在洛阳城的防务，基本上都落在了他董卓的手里了，他已经算是整个洛阳城的实际上的掌控者了。
这么大的事情，你要说不是他董卓干的，那谁能够有这么实力呢？谁敢在他董卓的眼皮子底下，做这样的事情呢？”
“事情到了那个份上了，真相已经不重要了。他只要不承认，别人说什么都没有用的。”“可是那些人可都是他们的西凉军，这总没有错吧？”
“西凉军是西凉军，他还不是可以说那些西凉军是不听他指挥的乱兵，早就被他给砍了，到时候推个一干二净，我们又能把他怎么办呢？
他甚至可以说，那些西凉军都是别人假扮的。”。

第647章 规矩
士族代表们发现，这个问题还真的是大问题。
你跟流氓讲道理，怎么可能讲得通呢？
人家手里面有兵，他要是说他没有做，就算是做了也没有做。
别说他们现在没有人赃俱获，就算是人赃俱获了，人家不是可以打死都不承认。
只要董卓不承认，派兵抢了他们，他们就算是说再多都没有用。
正因为想明白了这一点儿，他们今天才聚在了一起。
想要集思广益，想要先让董卓把这个事情给承担下来才行。
至于说他承认不承认，抢劫了大家的钱，那根本就不重要。
只需要他承担这个后果就成了~.士族们的诉求其实一直都很简-单，那就是安全。
只要董卓答应他们，在彻底掌控洛阳城之后，保证他们这些家族在洛阳城的安全，并保证他们的洛阳城的利益能够得到西凉军的保护，那么一切都不是问题。
别说是那些抢了的钱，不用再理会。
如果很有必要的话，他们甚至还可以，再给董卓送上一份厚礼。
钱个嘛，只要是能够站稳脚跟，以后有的是机会赚钱。
士族们想要的是长期的利益。
“这么说起来，董卓可能还真的会推个一干二净啊，这事儿不得不妨，要不我们给他找点儿麻烦，不让他这么快就掌控了洛阳城？
只要董卓不能够彻底地掌控洛阳城，他就没有在洛阳城的话语权，到时候他不管是要做什么事情，都是需要我们的帮衬的，在这样的情况之下，他总不能跟我们翻脸吧？
钱什么的其实一点儿作用都没有，我们就算是给他再多的钱，该怎么对待我们，还不是看人家的心情。
他要是心情好，想要好好对待我们，那他就可以好好对待我们，给我们安全保证。
可是有一天他突然心情不好了，不想给我们安全保证了，他也随时都可以对我们动手的。
就董卓这样的人，一直都不按常理出牌。
他们这些当兵的眼里，其实一直都没有规矩二字。
在他们看来，规矩其实一直都是拿来破坏的。
我怕他们破坏规矩习惯了，以后这个洛阳城，怕是就没有规矩了。
一个没有规矩的洛阳城，我们的利益肯定是无法得到保证的。。0求鲜花。。
我们需要做的还是能够自己掌控一些实力才行啊。”王家的代表发表了自己的看法。
在王家看来，不管是巴结谁，都没有自己手中有实力最重要。
只要自己手中掌控了实力，不管是谁当政，都不敢对他们怎么样。
“你这么说是有些道理，可问题是，这个节骨眼上，你让我们怎么去给董卓找麻烦？人家董卓也不是傻子，他难道不清楚？
……0他进入洛阳城之后，一直没有搭理我们，主要就是因为，我们一直都在静观其变，一直都是属于旁观者，从来都没有亲自下场过。
如果我们直接下场，给他找麻烦，你说他会怎么想？
到时候董卓肯定会想，我们是不是倒向了张让那边，成为了他董卓的敌人了。
你们好好想想，要是让董卓对我们有了这么一个判断之后，他会怎么做？
那他不得直接把我们给做了啊。
就算是不会直接给我们做了，等到干掉张让，彻底掌控洛阳城的时候，还能够有我们的好果子吃吗？”山。

第648章 讲道理
士族整个群体的实力虽然很强，但是他们都很分散。
最重要的是，他们都是有着极强的妥协性的。
在他们看来，这个大汉朝不管是谁当政，只要是能够确保他们的利益，那就没有任何的问题。
反正不管大汉怎么变，他们这些士族还是属于上层阶级。
所以他们没有什么好担忧的。
也没有必要去跟某些人死磕。
“三七零”
他们只需要坐下来等着，等着事情尘埃落定之后，就可以出来收拾残局了。
到时候该投靠谁就投靠谁，以前做什么，以后他们还是继续做什么就行。
天下大乱就算是伤钱，但是也对他们的地位没有丝毫的撼动。
甚至是这种动荡的局势，对于他们还有更多的好处。
他们可以在这个动荡的局势中，寻找属于自己的机遇。
“董卓掌控洛阳城是迟早的事情了，我们现在就算是想要倒向张让，想要帮张让一把，也不可能翻盘。
西凉军的实力摆在哪里，人家能够随便打我们所有人。
我们在洛阳城的士族，就算是把护卫全都击中起来，也不会有任何的胜算，除非我们能够向洛阳城外的诸侯求救，引其他诸侯来洛阳城对付西凉军。
可这么做的话，也就没有什么意义了。
不管是谁来了洛阳城，我们都需要跟新的掌权者沟通。
与其多此一举，瞎折腾，还不如现在就先这样，先找机会跟董卓沟通一下，看看大家能不能和睦相处。
如果董卓是个讲规矩的人，给我们和睦共处的机会，我们就可以继续跟他相处下去。
洛阳城让他董卓管着，其实跟让十常事管着，根本就没有两样。”
“可要是董卓不讲规矩呢？要是他在掌控了洛阳城之后，就开始对我们大开杀戒，直接把我们洛阳城的有钱人都给抢了，我们到时候该如何应对？难道我们还能就这么干看着不成？
我们到时候就算是想要反抗，可能也没有机会了。
我们这个时候，选择跟西凉军妥协，就是直接把刀递给了董卓，等他干掉张让，缓过神来的时候，到时候要杀要剐，我们就只能任由他董卓施为了，一点儿反抗的余地都不会有的。”
士族们虽然说表现得都很淡定，但是他们的心中还是有些担忧……0毕竟董卓这个人的出生不同，他就是个当兵的莽汉。
跟他们这些出生士族的人，尿不到一个葫芦里。
硬要说起来，大家的思维是不同的。
士族们其实一点儿都不害怕讲道理的人，因为讲道理的人，你还能够跟他讲道理，还有跟他讲道理的机会。
只要你能够给他带来好处，能够说通他，大家就会相安无事。
可以继续和平共处下去。
可要是一个什么都不懂的莽汉，就像董卓这种，就有些不太好办了。
他们甚至都害怕，他们去跟董卓降到，根本就讲不通。
要是他们跟董卓讲道理，董卓跟他们讲实力4.1的话，他们又该怎么办呢？
所以他们心中其实是没底的。
正因为心中没底，他们现在才会疯狂地讨论，推测着对自己不利的局面。
想要先把控这些局面，做出相应的对策来。
到时候事情不如此发展的话，当然是皆大欢喜。
要是事情真的就如此发展下去，他们到时候也能够多一些反抗的能力不是？。

第649章 揣摩
洛阳城的豪族们，很害怕董卓不讲规矩。
想要在董卓掌控住洛阳之前，先找人去试探一下董卓，看看董卓到底会是一个什么样的打算。
也想要确定一下，董卓对于他们这些洛阳的世家豪族的看法。
因为董卓对他们这些世家豪族的看法，直接就决定了，董卓在获得了洛阳城的控制权之后，会如何对待他们这些洛阳城的世家豪族。
对于这件事情，在此之前，他们还在选择观望。
他们觉得，不管是谁获得了洛阳城的控制权，都离不开他们这些在洛阳城有着根深蒂固30的势力的世家豪族。
所以他们没有什么好担忧的。
可现在他们不再这么想了。
昨天晚上发生的事情，让他们发现，董卓这个家伙，好像并不是那种按照常理出牌的人。
士族们并不害怕讲规矩的人，他们就怕董卓这种，不按常理出牌的人。
这超出了他们的控制范围。
这样的人做事情，也不好去揣摩。
往往做出来的事情，都会跟他们的预想不太一样。
按照常理，董卓在得到了洛阳城的控制权之后，会尽量地拉拢洛阳城的大族，跟他们一起治理洛阳城，以保证洛阳城的稳定。
可是谁知道，董卓这种莽汉，会不会也这么想呢？
万一董卓不懂这些怎么办？
在士族们看来，当兵的一天只知道打打杀杀的，他们对于治理什么的可能是一窍不通。
万一董卓要是犯浑，直接跟他们来个鱼死网破，他们这些人就惨了。
最怕的还是，万一董卓想要的不是洛阳，他其实就是想要来洛阳抢一波就走，那就更加麻烦了。
等到董卓得到了洛阳城之后，他肯定会大肆破坏，收刮一切能够收刮到了的东西。
如果是那样的话，他们这些士族的损失就实在是太惨了。
很可能他们连命都保不住。
所以他们现在很着急，想要把事情给搞清楚之后，再来想下一步该怎么做。
在洛阳城的事情尘埃落定之前，他们必须得弄清楚，董卓的想法。
不能让未来变得不可控。
士族们在经过一番商议之后，选拔出了好几个士族代表，然后他们就直接跑去了董卓在洛阳城中的驻地，面见了董卓。
董卓本来是在想着，怎么才能以最快地速度，把张让等十常事的势力给清除掉的，听到了有洛阳城的大族代表来见他。
他本来是没有时间的，但是董卓的手下谋士当时也在场，就跟董卓提议，让他先见见这些大族的代表，说不定会有什么更好的收获呢？
“主公，你不是想要对付十常事吗？咱们西凉军对于洛阳城来说，算是外来者，大家都383对我们有些排斥，而十常事不同，他们算是在洛阳城发展了很长时间了。
算是地头蛇了。
俗话说得好，强龙不压地头蛇。
我们的西凉军的实力够强，但是我们西凉军来到洛阳算是外来者，在这里做事情，处处都会受到限制。
相对来说，十常事的人，做起事情来就会轻松多了。
此消彼长之下，我们的实力被削弱了，十常事的实力反倒是被加强了。给我们的行动增加了不少的难度啊……”
董卓手下的谋士跟董卓认真地分析了一下了，当前的西凉军面对的局势。。

第650章 不是很大度
董卓以前是打仗的，本来是对这些谋士什么的，一直都不是那么感冒。
因为他打仗，根本就不需要谋士来帮他出谋划策。
打仗什么的，他比谁都懂。
在董卓看来，在大汉，没有人比他更懂打仗了。
他董卓打仗，哪里还需要别人来指手画脚？
可现在不同了，之前在西凉军的时候，他只知道打仗，想要当好一个将军，当然是不需要什么谋士了。
现在他来到了洛阳城，突然发现，自己好像还能够更进一步。
还可以有机会掌控整个大汉的中枢，在洛阳城做一个太上皇，其实也不错的。
只要他能够在洛阳城站稳脚跟，把十常事给赶下台。
那么，洛阳城就是他董卓说了算了。
到那个时候，控制了皇宫，他董卓就可以做跟十常事一样的事情，甚至还可以更进一步，挟天子以令诸侯。
以前没有这样的机会，他没有去想过。
可现在既然有了这样的机会了，他就没有什么好犹豫的了。
上天既然给了他这么好的机会，他董卓要是不抓住的话，那不是对不起老天了。
董卓在思想得到了转变之后，就开始吩咐手下人，给他找几个比较出名的谋士来。
可是他董卓的名字有些臭名昭著了。
人家那些谋士，一般都是士族出生，他们是有自己的节操的。
怎么可能会给一个他们心中的杀才当谋士呢？
很多人都不愿意帮董卓。
不过这个世界有有节操的人，但也不乏有一些没有节操的家伙。
最后还是来了那么几个歪瓜裂枣。
董卓手下这几个谋士，他们可没有什么节操，甚至狠起来比董卓都还要狠。
所以他们很对董卓的胃口。
本来他们都是冲着荣华富贵过来的，当然是要花大力气帮着董卓，想要让董卓更进一步，掌控了整个洛阳城。
只要董卓能够掌控了洛阳城，他们这些董卓的手下，肯定是不会少了好处的。
就算是水涨船高，他们继续当谋士，也能够更加的风生水起了。
等到董卓当了洛阳城的老大，他们当了老大的谋士，，那不是可以直接在洛阳城作威作福了。
至于说以前那些看不起他们的，到时候让他们跌破眼镜。
那些以前欺负过他们的人，让他们通通地不得好过。
反正就是有仇报仇，有怨报怨。
绝不含糊。
不然的话，他们屈身来给董卓这样的杀才当谋士，那不是白干了？
在谋士的示意下，董卓面见了洛阳士族代表。
代表们表现还是很上道的，一来就送上了一份大礼，价值上万金的军需物资。
这让董卓面上多了一些笑容吃。
士族代表见到董卓脸上有了笑容，就趁着机会，开始说正事儿了。
“々各位先生，你们的厚礼我就心领了，我们西凉军初来乍到，缺衣少食的，你们应该也都清楚，我就不跟（好钱好）你们客气了。来人啊，把他们的礼物都收下~”
董卓的话音刚落，一些杀气腾腾地士兵就冲了进来，一个个还带着武器，把士族代表给吓得纷纷后退。
“各位先生，不要紧张，来着是客嘛，别说你们还给我老董带了礼物，就算是你们空手来见我，我也会礼遇的。
其实你们别看我老董是个带兵的，就觉得我老董是个粗人，，其实我以前也有好好读书的。”。

第651章 下绊子
董卓的下马威很有效。
把士族代表们吓得不轻，他们连话都不敢说了。
这个效果，让董卓很是满意。
也让他狠狠地出了一口之前的恶气，那些个家伙，仗着自己是读书人，一个个屁股都翘到天上去了。
让你们看不起我董卓。
现在好了，现在我董卓发达了，你们一个个都凑上来，想要占我老董的便宜，那肯定是不成的。
至于说董卓为什么会对这几个士族代表那么不待见，其实也是有原因的。
那就是在他过来见这几个代表时候，身后跟着的谋士，无意中跟他透露说，这些人里面有以前他去邀请过的人。
还假惺惺地跟董卓说，如果有机会的话，可以把这些人招揽过来。
谋士之所以会这么说，可不是什么好心。383他们也没有安什么好心，所谓同行是冤家。
大家都是读书人，要是让这些人搭上了董卓，也成为了董卓的谋士，那他们这些先来的不是就被抢夺了利益了？
眼看董卓这边就要成功了，洛阳城迟早都会是董卓的，现在跑来巴结，是不是晚了？
早干嘛去了？
在之前他们不过来帮忙也就算是了。
现在眼看就要成功了，这个时候跑过来摘桃子，那可就不太对了。
谋士们跟董卓相处的时间不短了，他们当然很清楚董卓的脾性。
这位老大可不是什么大度的人啊。
让他知道，这些家伙以前扫过他董卓的面子，他肯定是不会放过这些家伙的。
就算是不把这些家伙给杀了，至少也是不会再邀请这些家伙加入进来当什么谋士了。
这样一来，简直就是一石二鸟啊。
既给董卓出了气，又帮自己清除了竞争对手。
至于说这些士族会不会在董卓的怒气之下，直接被杀掉，那就不是他们该考虑的问题了。
他们应该考虑的是，如何才能帮董卓拿下洛阳城。
董卓想要尽快地拿下洛阳城，少不得洛阳城的这些士族的帮助才行。
作为谋士，他们很清楚，洛阳城与其说是在十常事手里，不如说是一直都掌控在这些士族的手中。
只要这些士族支持谁，谁就能够轻轻松（daeb）松地爬上去。
几位谋士看到一大堆兵进来，还以为是要对他们动手。
不过当他们看到这些兵，把他们带来的财物给搬出去了之后，才算是松了口气。
同时也对此行充满了警惕。
在来之前，他们就知道董卓这样的杀才不好对付。
 说不定一不小心，就直接给挂了。
“没想到，董将军还是我辈读书人，那我们以后要是有空的话，得多多交流一下。”
士族代表听到董卓说自己也是读书人，觉得有些啼笑皆非，但是他们还是忍住了，有些违心地夸赞了董卓几句。
本来他们这次来董卓的地盘上，就是有事儿要求人家，这个求人的姿态还是要做足才行。“哈哈哈哈，甚好，甚好啊。”
董卓笑着说道：“各位先生，进来带着这么大的礼来见我，是不是有什么事情啊，你们要是有什么事情需要我董某人帮忙的，尽管说，如果是我能够帮得了的，我肯定是会尽力地帮助你们的。”
他是一副大包大揽的样子。
表现得很积极。
但是他的话语里面，却不是那么简单。
能够帮助的他会出手帮助，可要是不能够帮助的，那就爱莫能助了。。

第652章 贼也有义?
至于说什么是能够做的，什么是不呢能做的，那就只能他董卓自己来决定了。
士族代表都不是傻子，他们也能够听懂董卓的潜台词。
还好，他们并不是有什么特别的事情，要求助董卓。
只是想要让董卓给他们一个安全保证～而已。
这个对于董卓来说，应该是-非常简单的事情。
“董将军，其实我们这次过来，主要还是来慰劳一下贵军的，董将军带着你们的西凉军，长途跋涉地来到我们洛阳城，帮助护卫我们洛阳城的安全，保证我们洛阳城的稳定，这是功不可没的事-情啊。
我们作为洛阳城收益的本地人，肯定是要尽一尽这个地主之谊才对。
所以啊，劳军是主要的，顺便就是想要过来跟董将军说一件事情。”
士族代表们说道。
“什么事情？有事情就提，别跟我老董客气，大家都是自己人嘛。”
董卓笑着说道。
“咳咳，，其实也没有什么大事情，就是在昨天晚上，我们洛阳城内，有多家富户遭遇到了抢劫。”
“什么？在洛阳城这样的地方，居然还会发生会这么恶劣的事情？有没有什么损失？伤亡情况如何？”
董卓假装很气愤地说道，其实他心里面高兴得不得了。
这些家伙，以前他董卓多次邀请，要跟他们一起共享大事儿。
这些家伙一个个都闭门不出，说是不想参合。
现在好了，被抢了吧？
不要以为，自己把门关起来，就可以万事大吉了。
事实证明，如果没有他董卓的庇护。
就算是关着门，也逃不过麻烦上门的。
“损失倒是没有什么，也就是些许的财物，伤亡不大。”
士族代表说道。
“伤亡居然不大？”
董卓有些失望，然后突然发现，自己好像有些说错话了，怎么把自己的心声给说出来了。
于是他赶忙咳嗽两声，掩饰了一下，说道：“咳咳，那什么，我不是那个意思啊，我就是好像，这些窃贼居然想要抢东西，你们肯定是会反抗的，这一来二去，怎么着也会有伤亡的，你们居然说伤亡不大，那就说明，要不就是损失很小，要不就是莫非那些贼是义贼？”神特么义贼！
士族代表们心中腹诽。。。0求鲜花。。
如果说在来之前，对于昨天晚上是不是真的就是西凉军干的这件事情，他们在心中还是打了个问号。
那么现在，这个问话已经变成了感叹号了。
就董卓这厮的态度来看，昨天晚上的事情，肯定是董卓干的。
不然的话，这家伙不会这么兴奋。
而且还特么地说昨天晚上那些贼是义贼。
贼就是贼，哪里会有义字？
有义气的人，也就不会去做贼了。
“董将军猜得不错，我们昨天晚上遇到的那伙贼，真的就是义贼。”士族代表们也只能顺着董卓的话说。“啊？什么？”
董卓这下子有些蒙了，他也就是瞎逼逼，想要嘲笑一下这些士族而已，他怎么会想到，这些家伙居然就真的顺杆爬了。
义贼？
有这个东西吗？
“董将军可能有所不知，昨天晚上杀进各家富户的院子里面的义贼，他们只是想要钱物，没有对屋里的人做出任何的攻击，他们表现得都还算是很克制。”士族们认定了是董卓的人干的，就只能吹嘘贼人的仁义了。山。

第653章 捷足先登
士族代表们很一搞，反倒让董卓有些摸不着头脑了？
他也有些好奇起来。
莫非这个世上真的有什么义贼不成？
那什么劫富济贫的大侠，不是只有在话本里面才有吗？
“打劫你们的贼人表现得很仁义？所以你们就没有反抗，就主动地把钱财给了他们，然后他们就走了？因此你们都没有多大的损伤？”
董卓有些无“三八三”语地问道。
他要是知道，打劫这件事情，这么顺利的话，那他还犹豫个什么啊，来到洛阳城之后，直接就把有钱人家都给抢了不就完事儿了？
如果他真的这么做的话，现在可能早就不会为了粮草的事情发愁了。
洛阳城的人有多有钱，他不是很清楚，但是他很清楚的是，这些家伙在整个大汉，都能够算是数一数二的富户了。
随便的抄几家，可能就够他的西凉军吃几个月的了。
董卓瞬间觉得，自己好像有些失算了啊。
他甚至是在开始检讨自己，想着自己来了洛阳城之后，是不是表现得有些太克制了。
以至于做起事情来，处处掣肘，什么都不顺利。
士族代表们并不知道，董卓开始准备放飞自我，显露自己的本性了。
本来他来到洛阳城，装了这么多天的好人，都已经有些累了。
开始有些蠢蠢欲动，有些收不住了。
现在被洛阳城中的这些士族代表这么一撩拨，他就开始打了洛阳城的有钱人的主意来了。
以前他还可以忍一忍，反正想着，只要以后自己拿下了洛阳城之后，洛阳城的好处都会是他董卓的。
到时候整个洛阳城都是他董卓的，那些个什么洛阳城内的财物，肯定也是他董卓的了。
可现在的问题是，居然有些先于他，开始对洛阳城的有钱人动手了。
那他可就等不及了。
要知道，董卓早就把洛阳城的钱，不管是谁的钱，都当成了他自己的了。
在他看来，昨天晚上那些什么义贼，抢的并不是士族的钱，而是他董卓的钱。
眼看煮熟的鸭子，居然要飞了，你说他能不着急吗？
“董将军，事情就是跟你说的差不多，他们没有动手，我们也就主动地把钱交上去了，交上去之后，他们也算是说话算话，拿着钱就走了，没有再对我们动手……0”
士族代表们回答道。
“你们是傻的吗？为什么不动手呢？我不是听说，你们洛阳城的有钱人家，每家都训练好至少好上千名的护卫吗？贼人来了多少？居然让你们上千的护卫都拿他们没有办法？”
董卓有些激动地问道。
那些可都是他的钱啊，怎么就被杀千刀的贼人给抢了去了呢？
这世道，还有没有王法了。
抢钱居然抢道他董卓的眼皮底下来了，什么贼人，居然敢这么大胆。
当然，最让董卓无语的是，这些个世家大族们，平日里，一个牛逼轰轰的，筑高墙，养死4.1士，没有人敢轻易去动他们，就连他董卓，手里握着几万的西凉军，都没有敢去轻易地去捅这个马蜂窝。
现在居然被一伙蠢贼给捷足先登了。
这还是那牛逼轰轰的士族吗？
你们简直就是把士族的脸给丢尽了啊。
“咳咳，贼人的数量其实并不是很多，也就几十个而已。”士族代表笑着说道，还有些自得的样子。。

第654章 凭什么
“再说了，现在洛阳城有董将军的几万大军再，谁也不可能带着太多人在洛阳城活动的。要是真的要带着上千人，那么大的目标，就算是我们不说。
董将军你肯定也早就知道了才对。”
士族代表们，一点儿都没有发现，董卓的脸色越来越难看。
主要是董卓本来就是一脸凶相，脸色不管怎么变化，看起来都像是差不多。
都是一副要吃人的样子。
 只要不是跟他相处太久的人，都看不出来他的脸色的变化。
“什么？几十个人？”
董卓听到士族代表们说，昨天晚上抢劫他们的贼人，也就几十个人，他就更加的不30淡定了。
凭什么？
我董卓有数万人，都不敢去打士族们的主意。
凭什么有人几十个人，就敢去抢士族，最可气的是，还特么成功了。
这帮士族，居然还老老实实地，主动地把钱财给奉上。
这到底是贼人们太凶悍，还是这些士族们太傻了呢？
“对，就几十个人而已。”士族代表道。
“几十个贼人，你们居然就主动地让他们抢？你们养的那些护卫，都是吃干饭的话？为什么不让他们上去拿人？
你们可不要跟我说，就几十个人，你们都打不过。
你们可是养了上千的护卫啊，别说是普通的贼人了，就算是训练有数的精锐，几十个干不过你们上千的护卫吧？
他们就算是能够干过你们上千的护卫，那也不是轻易地能够把你们给解决的。
你们也至少是可以，先把他们给拖住，然后派出人手搬救兵才对。
我就想不明白了，不管怎么做，你们也不可能选择把自己的钱主动地交上去啊，难道你们就真的是钱太多？想要让人帮你们花花？”
董卓这下子是气得不轻了，这么简单的事情，这些家伙居然毫无反抗意识地把钱就给交出去了。
你说你把钱主动给了贼人也就算了。
你还要跑我这里来显摆，你跑我这里来显摆你就算了，你还想要让我帮忙。
让我帮什么忙，让我帮你们把贼人给捉回来？
还是让我帮你们把丢失的钱财给追回来？
你们自己昨天干什么去了？
你们自己养着的护卫死士不出手也就算了，居然还想要让我来帮你们出手？
我董某人又不是你们这些世家大族的打手！
真是岂有此理啊！
董卓是越想越气。
他既对士族们在面对贼人的表现生气，又对自己生气。
世家豪族的钱居然这么好抢，自己居然没有提前动手，居然让别人给抢了先了。
实在是太气人了。
“这样的事情，都是你们自愿把钱给贼人的，怎么？昨天把钱给了贼人，你们383睡一觉起来，又觉得舍不得，现在又来找我帮忙？难道是先要让我帮你们把钱给找回来？
还是说你们想要让我董某人帮你们把贼人给抓起来？
你们有没有搞错啊。
我董某人是初来乍到，我对洛阳城根本就不熟啊，你让我上哪里去给你们找人呢？
这种事情吧，我本人觉得，还是你们自己来做比较靠谱。
你们这些世家大族，在洛阳城发展了几百年了，可以说是根深蒂固，哪里还有什么你们搞不定的事情呢？”董卓说道：“要是你们自己这种地头蛇都搞不定的话，那我就更加不可能搞定了。”。

第655章 想让我背黑锅
董卓是谁？
这种吃力不讨好的事情，他当然是不会去干的。
与其去抓人，去帮助他们把钱找回来，还不如把这点儿精力放在士族们的身上，看看能不能在他们身上再弄点儿钱出来。
他在听说了士族们昨天是主动交钱之后，就知道，昨天贼人们抢走的钱，肯定没有多少。
不然的话，士族们也不会那么痛快，一点儿反抗都没有，就主动地把钱给拿出来了。
既然他们昨天拿出来的钱不多，那董卓也就没有必要去把钱抢回来了。
与其是抢那不多的钱，还不如把精力放在还有个能多钱的士族身上。
只要把洛阳城的这些世家大族给盯紧了，不让他们跑，等到他彻底地掌控了洛阳城之后，肯定能够大发一笔。
“咳咳，董将军，不是我们不想反抗啊，可问题是，昨天来的那些人，他们穿的是西凉军的军服。“士族代表看到董卓这么说，明显是想要推个一干二净。
他们以为董卓这厮敢做不敢当。
那怎么行呢？
你董卓既然让你的人拿了我们的钱，怎么着也得有所表示吧。
你就这么直接得推个一干二净，那我们的钱不就百花了？
更重要的是，要是你承认了我们昨天给了钱，买了平安了，以后就不好意思再继续找我们要钱了。
就算是再向我们要钱，也不会那么轻松了。
至少是算第二次要钱了吧，只要是有点儿脸的人，都不能够做得太过分才是。
可董卓现在要是不承认昨天晚上的那一次，那等到董卓真的彻底掌控洛阳城的时候，他们这些世家大族，不是还需要大出血一次吗？
那肯定是不行的啊。
既然董卓跟他们装傻，不想承认这个事情，他们也就没有必要再跟董卓玩虚的了，直接把事情给挑明了。
明确地说出，昨天晚上打劫的人，就是穿着你们西凉军的军服来的，看你还怎么狡辩。
可是让士族代表们没有想到的是，董卓会这么不要脸。
直接就不承认。
“贼人穿的是西凉军的军服？真是岂有此理~.！”
董卓一巴掌怕在面前桌子上，把桌子都给拍得稀烂，然后蹭地一下就站起来了。
他这下是真的气炸了。
抢他的钱就算了，居然还假扮他的人，这不是想要让他来背黑锅吗？
董卓阴嗖嗖地盯着几个士族代表，这下子他算是看明白了。
这几个人家伙，明着是来送礼，其实就是特么的来兴师问罪的。
一个个家伙，肯定是早就把自己当成了山大王了。
确定是他董卓昨天晚上叫人，去抢了那些洛阳城的大户。
不然的话，他们进就不会来又是送礼，又是求情了。
求情是假，他们这是在以退为进啊。
董卓能够走到今天，他其实并不傻。
他虽然说是个带兵的，是读书人口中的杀才。
但是他其实脑子还是蛮聪明的。
平日里他只不过懒（好钱好）得去想太多而已。
只要他愿意去想，有些事情，他还是很容易就能够像明白的吃。
没有一会儿功夫，他就把这些士族代表今天来找他的目的给猜得个七七八八了。
想要让董卓背黑锅？
肯定是不行的。
他董卓是谁？
从来都是他让别人背黑锅的，哪里有他董卓替别人背黑锅的呢？
别说这次不是他出手打劫的那些个洛阳城的有钱人家。。

第656章 谁傻
就算是这一吃，是他董卓动的手。
他董卓也是不会承认的。
抢了就抢了。
现在洛阳城里，虽然还不是他董卓说了算，虽然说他董卓还没有全面对控制住整个洛阳城，但是那也是迟早的事情了。
所以，在洛阳城的地界儿，没有人能够把他董卓怎么样，他也不需要害怕任何人。
即便是这些在洛阳城发展了数百年，已经算是根深蒂固的世家豪族，他董卓也不鸟他们。
大不了就闹僵了，闹僵了对于他来说，反倒是好办。
到时候直接就把他们打成十常事的同党，全都给砍了抄家就行了。
还省得他到时候就去找借口。
“这些贼子实在是383太大胆了，居然敢冒充我西凉军，要知道，我董卓一向都是治军森严，我手下的人怎么可能会到处乱抢别人的东西呢？”
董卓一本正经地说道：“各位先生啊，你们也真是的，你们平日里读那么多的书，难道都读到哪里去了？那么明显的障眼法，你们怎么就信了呢？
我董某人是谁？
我是何将军请来的客军啊，我们西凉军一向都保持者严明的军纪，怎么可能大半夜地跑去打劫你们呢？
他们穿着我们西凉军的军服，你们居然都信了。
真（daeb）是让我说你们什么好呢？”
“那什么，董将军，我们也是没有办法啊，他们穿着西凉军的军服，我们就把他们当成了董将军你的西凉军了。
他们要钱，我们肯定是会主动地给的。
所以我们一点儿反抗都没有，把钱就都给了他们了。”
士族代表现在脸也黑了，他们算是看出来了，这个董卓不靠谱啊。
这家伙很明显就是不想认账啊。
最让他们气愤的是，在董卓明显不想认账之后，他们还不能够表现得太气愤，反而要小心翼翼地继续跟董卓虚与委蛇，要先稳住董卓才行。
绝对不能表现出半点儿不满来。
他们都是读书人，都知道什么叫形式不由人。
人下屋檐下，是不得不低头。
他们现在面对的是董卓这样的莽汉，谁都不知道，对方会不会在什么时候，突然暴起，把他们给砍了。
就像是刚才那样，他们可是看得清清楚楚，原本坐在那里和颜悦色的董卓，突然暴起，一巴掌就把一张桌子给拍得稀碎啊。
这样的一巴掌，也就是拍在了桌子上。
要是拍在他们这些人身上的话，那就算是不死也得脱层皮。
士族代表们怕了。
不管怎么说，还是先把董卓稳住，先逃出董卓的军营再说。“你们傻呀？你们这明显是被骗了啊。”
 董卓说道：“你觉得是贼人傻，还是我们西凉军傻啊？我们西凉军就算是再傻，也不可能会在自己的防区去抢劫啊。
就算是抢劫，也不会去抢你们这些世家大族啊。
傻子都知道，你们家里有一大把的护卫存在。
派出的人太少，根本就没有屁用，要是派出的人太多，那到底是去抢钱呢，还是要攻打世家豪族呢？
这样不是主动要跟你们决裂吗？
你们觉得，在大汉，有人敢主动跟你们世家豪族决裂吗？
退一万步讲，就算是我们西凉军中，有些人被利益冲昏了头脑，他们想要去打劫你们这些世家豪族，你们觉得，他们会穿着西凉军的军服去吗？”

第657章 态度
董卓嘴上虽然在说着，这些世家豪族傻。
一点儿不承认，这是他们西凉军干的。
不管这件好事情，到底是不是他们西凉军干的，董卓都是不会承认的，这是原则问题。
他现在心里也在泛着嘀咕。
不知道是那个臭小子，居然敢带着西凉军的招牌，出去打劫。
还是这么明目张胆地去打劫了洛阳城的豪族。
要知道，这种事情，他董卓都不敢去做。
他董卓就算是手上有人，他都只能是想想而已，没有去做。
但是居然有人敢去做这样的事情，实在是让他有些~气愤。
最让他气愤的是，现在连他都不是很清楚，这件事情，到底是不是他们-西凉军的人干的。
如果是他们西凉军的人干的，这些人为什么没有提前来给他通-报呢？
就算是在做这件事情之前，没有来得及告诉他们，是临时起意。
可是在事情之后呢？
现在已经过去这么久的时间了，应该也要回报上来了吧？
莫非是手下的人想要吃独食？
或者说，某些家伙看到打劫的钱有些多，就动了贪念，拿着钱跑了？
董卓这么想着，是越想越气啊。
“董将军说得对，我们也是这么想的。”
士族代表知道董卓是不会承认的，他们也就顺着董卓的意思，继续地说下去了。
在这个时候，没有必要跟董卓争个输赢。
所谓识时务者为俊杰嘛。
读书人，最懂这些道理了。
“你们既然是这么想的，那为什么就没有反抗呢？”
这下轮到董卓来兴师问罪了。
“你们要是当时就反抗的话，那些个贼子，可能就不会那么嚣张了，他们可能就不会打劫成功了。就算是他们打劫成功了一家，也不可能会一次性地打劫好几家吧？
说起来，就是你们的不反抗和配合，助长了贼人的嚣张气焰，才最终导致，你们那么多人都被贼人打劫了。”
董卓最终得出了结论，这一切，都是士族们咎由自取。
跟他董卓一点儿关系都没有。
“董将军教训得是，可我们不能够确定，那些人就不是西凉军啊。”
士族代表有些委屈地说道：“我们都知道，西凉军在洛阳城里，其他人是不敢乱来的，大晚上的，在我们家出现了西凉军，大家第一反应，肯定就是觉得，这些西凉军就是真的，刚开始是没有去怀疑他们的身份的。。。。0求鲜花。。……
就算是有所怀疑，我们也不敢去赌啊。
万一那要是真的西凉军，我们要是跟他们动起手来，那不就是跟董将军你过不去吗？
说起来，我们这都是敬佩董将军你的威名，才被那些假扮西凉军的贼人给得手了啊。”
“那你们的意思就是说，还是我董卓的错了？”
董卓心中吐槽，你们自己傻，把钱白送给了贼人，最后还来找我说啰嗦，我董某人又没有抢你们的钱？
你们找我麻烦，我董某人损失那么大，我又去找谁说理去呢？
“不不不，董将军误会了，我们今天过来，就是为了跟董将军你说清楚这件事情，然后恳请董将军能够为我们做主，尽量地抓住那伙无法无天的贼人。
作为酬谢，抓住贼人得到的一切的赃物，都由董将军你支配。”
士族代表真的是觉得，自己是秀才遇到兵，有理说不清了。山。

第658章 惹不起
来之前，他们还想要用昨天的损失，跟董卓达成某种协议。
可是现在看来，他们有些异想天开了。
不过既然他们想多了，董卓不想承认，他们也就没有必要把自己的诉求说出来，自取其辱了。
因为按照董卓这个德行，就算是他们说出来，人家董卓也不会有半点儿表示的。
那只会让他们的处境更加的难看。
所以，现“三八三”在他们只能是顺水推舟，想着自己的损失也不能够就这么白白损失了。
既然钱财是肉包子打狗，有去无回了。
那么也就做个顺水人情，直接把那些反正都要不回来的东西，送给董卓得了。
“那我董某人，就感谢各位的慷慨了。你们求我做的事情，我董某人就应承下来了，既然我董某人来到了洛阳，接下了洛阳城的防务工作，保护你们的生命财产安全，就是我董某人应该做的事情。”
对于士族代表们的请求，董卓很自然地就答应了下来。
他答应是答应了下来，但是会不会去执行，那就说不准了。
因为他董某人看来，我抓住贼人，得到的东西，当然是应该由我支配，这个还用得着你们说吗？
他现在最需要做的是，先了解清楚情况，看看昨天晚上的事情，到底是不是他们的西凉军的人做的。
如果说是西凉军的人做的的话，那就应该让那些臭小子把钱拿出来分赃。
这么多的钱，怎么能让人给独吞了呢？
有些人的胃口就是太大了一点儿，也不怕把自己给撑死了。
必须得给这些家伙，一点儿颜色看看。
这样的坏风气，得把由头给止住才行。
不然的话，眼看他们就要掌控整个洛阳城了。
现在还没有完成对洛阳城的掌控，就有人开始为自己谋福利了。
那以后要是整个洛阳城，都被西凉军给掌控了，那些不得更加的肆无忌惮的上下其手。
让他们把好处都给捞完了，他董卓上哪里捞好处去啊？
总不能他董卓在前面做事儿，给大家背黑锅，临了，好处都让被人给捞了吧？
那他不是白忙活了吗？
这样的事情，肯定是不允许发生的。
“董将军，那我等就不打扰你的公务了，我们回去等待着董先生的好消息……0”士族代表们见董卓的态度不对，也就没有继续谈下去的必要了。
就想要要尽快地离开这个是非之地，然后把董卓的态度带回去，好让洛阳城的世家豪族们都知道，他们到底是个什么样的处境。
董卓这边如果说不通的话，他们就只有两条路可以选择了。
一个是跟十常事合作，把董卓和他的西凉军，赶出洛阳城，还洛阳城一个太平。
另一个嘛，那就是离开洛阳城这个是非之地。
搬家。
惹不起，我躲得起。
“好吧，各位都回去吧，你们放心，你们的事情，我会好好地找人查查的，一旦有了消息，我就会尽快地通知你们。”董卓笑着把士族代表们送走。
4.1他需要先把这些士族代表给安抚好了，才能够有更多的时间来掌控洛阳城。
其实他对洛阳城的世家大族也是很忌惮的。
世人都知道，整个大汉都是被这些世家大族给掌控着的。
他们的势力深入到大汉的每一寸土地上。
不管是谁，一旦跟世家大族产生了矛盾，都没有好下场。。

第659章 麻烦大了
但是董卓不知道的是，他刚才的表现，已经把洛阳城的世家大族给得罪了。
世家大族们跟他走到对立面是迟早的事情。
他这边正在想着，等他把张让等人干掉，把洛阳城掌控下来之后，该如何继续割韭菜。
不过他这边把事情想得太好，他手下的那几个幕僚可也不是吃干饭的。
在送走了几个士族代表回来之后，一名幕僚就直接对董卓说道：“主公，我们麻烦了。”
“麻烦？什么麻烦？”
董卓这边正在想着美事儿呢，被人给打扰了他的好心情，他微微地皱了皱眉头。
要不是这个家伙是他的幕僚的话，他说不定就直30接抽刀砍了。
在他看来，形势一片大好，哪里会有什么麻烦呢？
即便是有麻烦，那也是小麻烦而已，根本就用不着这么大惊小怪的。
“主公，你难道没有听出来嘛，洛阳城的士族们，已经认定，昨天晚上的事情，就是我们干的了。”
幕僚一脸愁苦地说道。
“昨天晚上？你是说抢他们的人？”
董卓问道。
“嗯，就是昨天晚上的那些人，他们是穿着我们西凉军的军服，大摇大摆地去抢钱的，士族们也很配合，给了钱，可能给的还不算是少。
其实他们这么做，就是想要跟主公你接个善缘。
如果我没有猜错的话，他们今天这么急匆匆地跑过来，找主公你说这个事情，就是想要确定昨天晚上的事情。
最主要的是，他们就是想要从主动这里得到一个说话。
更加准确地说，他们是要看主公你的态度。”
幕僚越说越是担忧啊。
董卓刚才的态度，说实话，实在是有些不太。
如果他是士族的代表的话，肯定会给董卓打个差评的，而且是大大的差评。
这个差评对于别人来说，可能是没有什么的。
可对于现在的董卓来说，这个问题就有些太大了。
至于说为什么问题这么大，那就应该说这个大差评的主体了。
这些士族代表的差评，就相当于是全洛阳城的那些世家豪族对董卓的态度。
也就是说，这意味着，全洛阳城的世家豪族，对董卓都不是那么满意。
这样会导致一个非常可怕的结果。
想想都觉得麻烦啊。
“我的态度？我刚才的态度不是挺好的吗？我一没有骂人，二没有杀人，他们应该感激我才对。”
董卓笑着说道：“各位军师，你们是不知道啊，我刚才忍得有多辛苦，这帮杀才，自己遇上了麻烦，傻乎乎地把自己的家的钱送给了来历不明的人。
居然还有脸跑来找我要说法。
他们刚才说的，你们都听到了吧，他们这不是明摆着是上来兴师问罪的吗？
383他们那哪里是怀疑有可能是我们西凉军打劫的他们啊，他们那明摆着就是肯定了，是我们的干的。
他娘的，我们西凉军怎么可能会做这么没品的事情呢？
我们西凉军怎么可能会偷偷摸摸地抢劫呢？
就算是我董卓想要抢劫他们，也肯定是会在白天，正大光明地杀进去嘛。
跟别说什么，咩有伤亡了。
他们也为，我董卓的刀顿了吗？
我董卓如果想要打劫他们的话，他们现在哪里还有命来跟我说啰嗦？”董卓是越说越有劲儿，一点儿都没有看到，自己手下人的脸色不对。。

第660章 克制
在董卓看来，杀人什么的都是家常便饭。
在他这里，最好的解决问题的办法，就是杀，谁要是骂他，杀了。
谁要是反对他，杀了。
谁要是给他找麻烦，杀了。
反正就是杀。
谁不听话就杀谁。
杀到大家都满意为止。
自从董卓多了几个幕僚之后，他以前的杀气还收敛了不少。
现在好多了。
虽然说嘴上一直都在说杀，但是真正杀人的时候，他还算是克制的。
整天有几个人，在他耳边说着以理服人，他也算是受到了熏陶。
但是别人再怎么劝导，也还是没有办法彻底地改变他的本性的。
他本来就是一个杀才，杀人才是他的强项。
解决一切问题的办法，也都是杀人。
想要让这么一个人，彻底地改变自己，那是有很大的难度存在的。
“主公，进洛阳城之前，我们不是说好了嘛，我们得以德服人，以理服人，不能乱造杀戮。
主公要是想要坐稳洛阳城的话，洛阳城的这些个世家大族，是我们必须要争取的对象。
其他人都可以得罪，我们甚至就连皇帝都可以得罪，但是最好就是不要得罪这些个世家大族，得罪了他们，我们就失去了掌控洛阳城的基础了。
如果是这样的话，这洛阳城我们可能坐不了几天的~.。”
幕僚甲语重心长地提醒道。
“嗯，你们说得有道理，我知道，你们都是为了我好。我也知道，这些世家大族的实力根深蒂固，不好对付。
但是，你们也看到了，这可不是我要去找他们的麻烦，这是他们想要找我董某人的麻烦啊。”
董卓说道：“你们说说，他们都跑上门来找我要说法了，我董某人肯定是不会退让的，我要是怂了，他们到时候不就觉得我董卓好欺负吗？
到那个时候，谁都来欺负我董某人一下，那我以后还怎么当这个洛阳城的老大呢？
我今天，就是要给他们这些士族一个颜色看看，让洛阳城的人都知道，我董卓不是那么好欺负的。
以后他们做事情，也会收敛一点儿。
你们说，这特么都叫什么事儿啊。
这些家伙，一个个自己蠢，除了事情，居然来找我。
他们说他们的东西是我们西凉军抢的，那就是我们西凉军抢的啊？
证据呢？
什么事情都是需要证据的，不能空口白话地乱说啊。
要我说，我还觉得是他们自导自演，他们这是在想办法转移家财呢！
自己把自己家的钱抢了，然后送出去藏起来。
跑到外面去跟人说，是我董某人抢了他们的钱。
这不是让我董某人给他们背黑锅吗？
不行，这件事情，不能就这么算了。我得给他们好好算算。”董卓越想越觉得不对劲儿吃。
自己手下的人再没有规矩，也肯定不会吃独食才对。
他们要是真的对洛阳城的世家豪族动手了，那么肯定会一早就把属于自己的那份上缴上来了。
（好钱好）怎么可能会等到现在都还咩有动静儿呢？
在董卓看来，昨天晚上的事情，只有两种可能，要么就是真的是他们西凉军干的，要么就是张让那伙人干的，他们这么做就是想要把洛阳城的水给搅浑。
就是想要栽赃嫁祸给董卓，让他跟洛阳城的世家豪族决裂。
现在的洛阳城，不可能还有第三方势力出现，他也没有想过，俞姜然这个搅屎棍，会在这个时候，跑到洛阳城来捣乱。。

第661章 阴险得很
能够在洛阳城干这种事情的，除了他董卓，就是他董卓的敌人张让他们。
可慢慢儿地，他发现这事情好像有些不太对劲儿。
十常事那边，已经被他压着打了。
他们自己的事情来忙不过来，怎么可能会有时间来给董卓找麻烦呢？
在现在的洛阳城，只有他董卓找别人麻烦的份，根本就不会有别人找他董卓的麻烦的机会。
那么根本就不可能会是十常事干的。
既然不是十常事干的，也不是他西凉军干的，那又会是谁干的呢？
现在就出现了第三种可能了，那就是世家豪族们自导自演。
自己把自己家给抢了。
然后趁着这个机会，他们在洛阳城的钱财偷偷地运送出去，甚至可能是直接藏383了起来。
等到以后，洛阳城出了问题，有人要找他们要钱的时候，他们就有理由不交钱了。
他们到时候可以说，自己家的钱，已经被人给抢得一干二净了。
董卓越是这么想，就越是觉得有这种可能。
读书人嘛，都阴险得很。
什么事情，他们干不出来呢？
原来到头来，这特么都是自导自演的一出戏。
他们进来过来，就是想要让我董某人看看他们的戏。
不过他们这出戏，演得也太拙劣了一些吧？
既然要演戏，怎么就不能够做戏做全套呢？
有人抢劫，这些人家居然毫无损伤，这就有些说不过去了。
这些个世家豪族，真的是一点儿都舍得啊。
弄死几个人不成，弄伤几个人，也好交代啊。
他们倒是好，一个死伤都没有，谁会相信他们家被打劫了呢？
不过也亏得这些人能够想得出来，居然假称劫匪穿的是西凉军的军服，这特么不是往我董某人身上泼脏水吗？
你们怕死吝啬，想要趁机隐匿财产，干我董某人什么事儿？
为什么要把我牵扯进来呢？
真是岂有此理啊！
董卓是越想越气。
“主公，小不忍则乱大谋，淡定，淡定！”
 幕僚甲看到董卓的脸开始泛红，就知道他这是要爆发了。
别人爆发还（daeb）好，可能最多就是掀桌子砸碗，董卓这家伙，要是爆发了的话，那可是要杀人的，而且还不是简单的杀一两个，那么简单。
幕僚甲跟着董卓的时间也不算短了，当然很清楚董卓的脾性。
所以在这个时候，他赶忙劝说董卓。
不然的话，万一董卓要是一个没有忍住，直接叫人把刚刚离开的几个士族代表给抓回来砍了，那他们这些年的努力，不是都白费了吗？
跟着董卓，从偏远之地，终于是来到了繁华的洛阳城。
而且眼看就要干掉十常事，把控整个洛阳城的局势了。
在这个时候，最重要的就是稳妥，不能有半点儿的马虎。
只要能够把十常事给干掉，然后把洛阳城的兵马都收归到董卓麾下。
以后的洛阳城，就是他董卓说了算了。
洛阳城就是他们西凉军的天下了。
他们跟着董卓这么一个莽夫，忍受着同行的其他读书人的嘲笑，为的是什么？
不就是为了有一天，能够帮助董卓，成为这个天下的大拿吗？
等到董卓成为了洛阳城的掌控人之后，他们倒好看看，还有那个家伙，敢再笑话他们这些人，跟着一个莽夫。
俗话说得好，一人得道鸡犬升天。。

第662章 主公圣明
只要董卓能够成功上位，他们这些董卓的幕僚，肯定都能够得到一个梦寐以求的官位的。
在洛阳城，什么都却，就是不缺官位。
到那个时候，他们就能够成一个被人唾弃的莽夫的幕僚，摇身一变，就变成了一个身居要职的大官了。
眼看这一切都要实现了。
不是明天，就是后天的事~情了。
肯定是不能够让董卓就这么把-事情给搞砸了啊。“我很淡定。”
董卓说道：“我就是有些气不过，这些个家伙，成天嚷嚷着，说我董卓是个莽夫，是个均汉，他们还真的是把我当成了莽-夫了。
居然给我整这么一出，来给我弄什么明修栈道暗度陈仓。
也就是我现在脾气好了不少，我就不跟他们计较了。
要是依着我以前的话，我铁定是会把他们几个全都给砍了。
我管他们背后站着的是谁。
就算是世家豪族，就算是他们有钱又怎么样，劳资手上有兵。他们敢跟我扎刺吗？他们要是敢跟我扎刺我就砍了他们。”董卓不是只是说说，他是真的这么想来着。
就在刚刚那一刹那，他还真的有想过，直接把人给砍了。
不但要把这几个代表给砍了，他还准备带着人马，把洛阳城的那些个世家豪族，全都给砍了。
当然这一切都是假设，他不可能会这么干。
董卓不是傻子。
他也很清楚，现在自己虽然说胜券在握，但是那是因为，洛阳城中的很多势力都在观望。
大家都没有选择站队的情况下，他董卓手中有西凉军，是出于绝对的优势的。
但是如果他现在就开始表现得有些出格的话，可能会把很多的骑墙派，直接就赶到了对手一边去。
到时候，他西凉军的这点儿优势，怕是就荡然无存了。
董卓可不想，自己辛辛苦苦打出来的大好局面，就因为自己一个没有忍住，就这么洗白白了。
“主公圣明，我们现在就应该以不变应万变，一切顺其自然。等到十常事那边倒台了，我们就可以随意施为了。
到时候，主公你掌控了洛阳城，他们那些洛阳城的世家豪族又能够怎么样呢？
不管是谁，只要是主公你想，还不是随意地拿捏他们？…0求鲜花。
现在的时机还没有到，我们就暂且忍一忍，忍一忍就过去了。”幕僚说道：“我们的重点，还是要放在十常事方面。”
“十常事那边，我们也不用太操心，就让何将军去跟十常事的人打，他们打得越是惨烈越好。到时候等到他们两败俱伤，主公就可以站出来收拾残局了。”
“是啊，是啊，不管怎么说，只要我们稳住了，洛阳城迟早都会是主公你的。”
董卓在幕僚们的吹捧下，开始有些飘飘然了。
然后幕僚们发现，自己好像有些吹过了。
董卓说道：“好了，我决定了，这事不能再这么等下去了。你们也看到了，洛阳城的富户都开始在想办法转移他们的财产了。
我们要是继续这么等下去的话，到时候等到我们拿下洛阳城的时候，还能够得到什么呢？如果只是一个空的洛阳城，我们就算是得到了，又能够有什么用？”
“吩咐下去，洛阳城从现在开始，紧闭城门，不管是谁，都不能出去，从今天开始洛阳城只进不出。”山。

第663章 张家
随着董卓的一声令下，西凉军开始出动。
很快地就占领了洛阳城的各个城门要道。
洛阳城的局势开始发生了剧烈的变化。
做完这些，董卓还是觉得不过瘾，直接带着人就加入到了对付十常事的战斗中。
直接对张让所在的张家发起了进攻。
张家的护卫虽然很多，也表现得很顽强。
可是他们的实力跟作为边军的“三八三”西凉军，相差实在是太远了。
连半天的时间都不到，张家就被攻破了。
等到董卓带着人进入张家，准备要接手张家的财产，大发一笔的时候，他才发现，整个张家已经成了一个空壳了。
董卓让人把张让给押了过来。
“张然，你在洛阳城作威作福这么多年，收刮了那么多的钱财，都去了哪里了？给我老实交代吧。
你要是老实地说清楚，我可能还会给你个机会。”
“怎么？董大人，你还准备要放了我不成？”
张让笑着说道。
“放你？你想得美，放你就算了，你张让做了这么多的恶事，不杀不以平民愤。你就不要想活着了。”董卓冷笑着说道。
他可没有想过要放张让，就张让这样的敌人，最好就是杀了。
在董卓看来，最好的敌人就是死掉的敌人。
就张让这样的，留着干什么？
留着以后给自己找麻烦啊？
“既然你都准备杀我了，我反正都是要死，我为什么要把我的钱财告诉你呢？”
张让知道，自己今天必有一死，所以表现得无所谓了。
在这个时候，他有些庆幸，早上做的决定。
把家里面仅剩的钱财，都分发给了族人，让族人带着钱，跟着张河跑了。
虽然不知道，他们最终能不能够活下去。
但是能够抛出洛阳城的人，肯定是比现在都还在洛阳城的人张家人，活着的机会要高很多。
最重要的是，那些钱被他们给带走了。
他张让的钱，给自己花了，肯定是要比留着他的敌人要好得多啊。
他现在就是准备要看，董卓兴冲冲地准备来赚一笔的时候，以为打下张家，能够捞一笔。
最后却发现，张家一个子儿都没有之后，会是什么样的表情。
要是让董卓知道，早在早上的时候，张家剩下的钱财，就已经被人带出了洛阳城，不知道董卓会不会被气死……0“你肯定是要死的，但是我可以放了你张家的族人啊。你张让非死不可，但是你做了错事，跟你的族人关系不大啊，他们也不一定，非要给你陪葬吧？
你难道就不想给你的族人们，一个活着的机会？”
董卓的幕僚劝说道。
他们很清楚，就董卓这样的人，肯定是不会审问人的。
要是真要董卓跟张让两个聊的话，继续这么聊下去，很可能会让董卓发飙，直接就把张让给砍了。
现在砍人很简单。
最重要的是，在砍掉张让之前，必须得把张家的财物掌控在手中才行。
西凉4.1军数万人，进入洛阳城。
每个人都要吃喝的。
养着这么一支大军，可不是那么简单。
那是一笔很大的开销。
董卓的西凉军，来到洛阳城之后，一支都是何家在养着。
现在董卓想要跟何家分道扬镳，甚至是想要连何家都砍了，那么就必须得有自己的物资才行。
不然的话，等到跟何家决裂，他手下人吃什么呢？。

第664章 这么穷的吗
至于说，为什么要跟自己的衣食父母何家决裂，那不是明摆着的吗？
董卓想要得到洛阳城的掌控权，何家也想要得到洛阳城的掌控权。
洛阳城只有一个，肯定不可能有两个当家作主的人啊。
在董卓和何家之间，肯定是要分出一个胜负来的。
董卓很清楚，何家也很清楚。
他们现在是在对付十常事，十常还在的时候，他们有共同的利益，两家有共同的敌人，所以还会表明上站在一起，对付十常事。
30但是等到十常事倒台之后，他们就不可能会再站在一起了。
何家肯定会第一时间，断了西凉军的补给。
然后想要把西凉军给赶出洛阳城。
只要把西凉军给赶出洛阳城，洛阳城就是何家的了。
同样的，董卓这边，要是不想再灰溜溜地回去，想要掌控洛阳城，就必须得跟何家交恶。
只要跟何家动手，就别想再在何家拿到补给了。
不能够从何家拿到补给，董卓就只能自给自足。
西凉军在洛阳城没有任何的根基，他们怎么才能够自给自足呢？
很简单，想要自给自足，那就只能够抢劫了。
现在最好就是打劫十常事的，反正十常事倒台了，他们的财物就应该是胜利者的。
董卓他们本来的想法就是，只要接受了张让手上的财富，应该就够他们西凉军吃一段时间的了。
可是让他们没有想到的是，原本以为富得流油的张家，居然只是表面上的繁荣。
内力一片空壳。
根本就没有多少油水啊。
“将军，张家到处都找了，就只是找到一万多担粮食，还有就是大概有上万金的财物。”
手下人跑过来汇报给董卓这个情况的时候，董卓以为自己听错了。
董卓旁边跟着的几个幕僚，也以为自己听错了。
“什么？这可是张家，你们是不是搞错了？”
董卓黑着脸说道：“我可提前给你们打过招呼，这些钱都是我们全军的军需，谁要是敢胡乱伸手，信不信我直接把他给剁了？”
“咳咳，将军，我们都知道轻重，这么重要的事情，大家是不敢胡乱伸手的，这张家真的就只有这么点儿钱了。”手下人苦笑着说道。
他们其实也倒是有想过，想要卡点儿油水。
但是谁也没有想到，这堂堂的张家，居然会这么穷啊。
穷得就有些让人难以置信了。
谁都知道，张家在洛阳城作威作福了很多年了。
肯定就敛财不少的。
别说是上百万，几十万可能是有的吧？
可岁曾想，别说是几十万了，这特么几万都没有。
他们是东拼西凑，最后才搜查出来上万金的财物。
不然的话，他可能都不好意思来汇报这个情况了。
谁都没有想到啊，张家会穷得383只有上万金的财物。
这样的家财，别说是洛阳城了，可能随便找个县城的大户，怕是也能够凑起来吧？
这特么还是那个人人咒骂的大奸臣十常事吗？
这这特么怎么可能是贪官呢？
按照这个家财的数额来看，他这明明就是个清官嘛！
手下们郁闷不已。
董卓就更加郁闷了。
他这是高兴得太早了，现在被闪到了腰了。
董卓根本就不相信，堂堂的十常事家，居然只有这么点儿钱。
不单单是董卓不信，大家都不会信。
所以他们就第一时间，把张让给带过来审问。。

第665章 那有什么忠诚
董卓觉得，张让这家伙，肯定是把钱给藏起来了。
原本他以为，张让这样的人，应该是识时务的，应该不用怎么用刑，他就会主动地把财物给交代出来才对。
争取能够让自己放他一条生路嘛。
毕竟，在洛阳城的人，都是怕死的。
谁能不怕死呢？
钱就算是再重要，也没有命重要啊。
董卓从来都不相信，有人会为了钱，连命都不要。
何况还是张让这样的聪明人。
只要是聪明人，都应该知道一个道理，如果命都没有了，留着那么多的钱，又有什么意思呢？
可是让他没有想到的是，这个张让可真的是要钱不要命啊。
无论他怎么问，张让都说自己没有钱。
无论他怎么威胁，就算是当着张让的面，把他们张家的人一个个都砍了，张让还是那句话，他真的没钱。
这就让董卓有些气愤了。
你宁愿是都不想把钱给我是吧？
好，我成全你！
“张让，你可要想清楚了，你要是把你这些年来，收刮的那些钱，都拿出来的话，或许我会考虑一下，免你一死，让你有继续活下去的机会。你要是继续这么冥顽不灵下去，我可就只能让你去死了～。。”
董卓说道：“你是知道的，我董卓并不是什么善人，我杀过的人，可能比你见过的人都要多。你可不要挑战我的耐心啊。”“狗贼，要杀要刮，悉听尊便，我说没有钱就没有钱。”
张让现在是自知自己没有好下场，他也硬气了起来，当然是没有什么好话给董卓的。
“你个傻逼也不好好想想，在你进入了洛阳城之后，我为了能够找人跟你们对抗，我这一天天的花钱如流水，就算是再多的钱，也不够花。
我那些钱，不都是用在买人对付你们的身上了吗？
不然你真的以为，有那么多的人，对我张让死心塌地，明明知道你董卓的西凉军厉害，他们还要跑去送死吗？我那都是给了他们卖命钱的。”
“好哇，你居然用我的钱，收买人来对付我？真是气死我了，来人啊，给我把这个家伙拖出去砍了。我再也不想看到他了，越看他我就越是来气。”
董卓这下子是真的怒了。
原本以为，自己拿下了张让，能够得到一大笔钱的。
可是他没有想到的是，到头来是一场空。
杂七杂八的，全都加起来，也才几万金的收入。
就这点儿钱，养他的几万西凉军，怕是一个月都不够。
就这点儿钱，他那里有底气继续地去跟何家叫板，要是把何家跟搬到之后，还是弄不到钱，他拿什么来养他手下的这几万人马呢？
要是到时候没有钱样这些手下，那这人迟早都会给他找麻烦的。
董卓可不相信什么忠诚吃。
在这个乱世，那里有什么忠诚啊。
有的只是相互之间的利益的结合而已（好钱好）。
他董卓之所以能够把这几万的西凉军一直抓在手里，那是因为，他们很清楚，这些跟着董卓有饭吃。
这些西凉军知道，跟着他董卓能够打胜仗。
如果有一天，他们发现，跟着董卓没有饭吃了之后，他们还会继续地跟着董卓吗？
答案是否定的。
所以，为了避免这种事情发生，无论如何，董卓都必须得保证自己手中有足够的粮草供应才行。。

第666章 缓一缓
没有能够从张让这里得到足够多的钱。
难道还要依靠何家？
那是不可能的。
所谓飞鸟尽良弓藏。
何家请他董卓来洛阳，其实就是为了对付十常事的。
现在十常事已经被搞定，张让都被他董卓杀了。
何家还有必要继续供养他董卓吗？
董卓很清楚，如果他是何家的话，这个时候应该是在开始考虑，怎么才能够把西凉军给赶出洛阳城了。
甚至有可能的话，他们还会想，能不能够把董卓给干掉，把西凉军给吞了。
这世界从来都没有永远的朋友，只有永远的利益。
董卓跟何家，是因为共同的利益走在一起的。
现在又会因为，没有了383共同利益，开始走向对立。
在十常事存在之前，董卓和他的西凉军是何家的盟友。
在十常事被干掉之后，董卓和他的西凉军，就成了何家掌控洛阳城，最大的威胁了。
何家想要掌控整个洛阳城的话，就必须得干掉董卓和他的西凉军，就算是干不掉，也至少得把西凉军赶出洛阳城才行。
不然的话，有西凉军在的洛阳城，何家根本就无法放手施为。
他们也会害怕，西凉军什么时候突然对他们何家发起了进攻。
毕竟这里可是东都洛（daeb）阳，是整个大汉的核心，每一个有实力的诸侯，都想要把这里掌控在在自己的手中。
董卓在算计着何家，何家也同样在算计着董卓，这个是无可厚非的事实。
“主公，现在咱们在张家，并没有找到足够的军需，接下来，我们要做的事情，是不是需要再缓一缓？”手下幕僚也知道，现在的这种情形，可能对西凉军有些不太妙。
原本他们的打算是，在攻下张家之后，获得了足够多的财物，西凉军的补给也就不用担忧了，他们也就不需要继续地拿何家的补给了。
不需要何家补给，就可以找机会，直接跟何家开干。
 只要干掉何家，在洛阳城，他们就没有了任何的对手，洛阳城唾手可得。
等到他们掌控了洛阳城，以后整个大汉都是他们说了算。
就算是有些地方不听，只要是能够在洛阳稳定下来，董卓就可以带着他的西凉军，以大义对不听的地方展开征讨。
以洛阳为中心，慢慢儿扩大地盘。
总一天，，能够把整个天下都窝在手中。
可是在这个计划之中，最重要的一环就是，要在张家得到最够的钱财。
现在在张家，没有得到足够多的钱财，那他们也就失去了基础了。
如果现在跟何家开干，到时候如果不能够尽快地干掉何家，继续拖下去的话，西凉军的补给不足，到时候就麻烦了。“缓？为什么要缓？”
董卓没有好气地瞪了手下的幕僚一眼，说道：“我们现在的形势，已经是不得不做了。就算是我们这边不对何家动手，难道你们以为，何家就不会对我们动手不成？
你们这也太看得起何家了吧？
何家请我董卓道洛阳城来，可不是真的就想要跟我分享洛阳城。
他这是弄的一处驱虎吞狼之计。
亏你们还是读书人，我这个粗人都知道，他这是在利用我干掉他最大的敌人，在干掉了他的最大的敌人十常事之后，何家最大的敌人，也就变成了我，董卓了。
你们觉得，他们会放过我？”。

第667章 喝西北风
董卓现在也很恼火。
他想要打，但是他也怕。
毕竟何家也不是吃素的。
现在刚刚跟十常事干了一场。
要说起来，他们之所以能够在洛阳城，把十常事压着打，那都是因为有何家这个地头蛇的帮助。
如果他们真的跟何家反目的话，他们就成了真正的客军了。
到时候在洛阳城不会有任何的帮助。
董卓很清楚，他一点动手，就不是在对付何家一家了。
很可能会是在跟整个洛阳~城打。
如果说要在他董卓跟何家之间，选择-一个掌控人的话。
洛阳城的人用脚投票，都会选择何-家的。
这个董卓很清楚。
毕竟他董卓是外人。
是外人也就算了。
他董卓还是士族眼中的莽夫，不会有人支持他这么一个莽夫掌权。
更何况，在不久前，他才跟士族的代表谈过，而且谈得有些不太愉快。
董卓现在想要对何家动手，就要有，准备跟整个洛阳城打的觉悟。
他不怕跟整个洛阳城的势力打，他现在怕的是，没有补给，手下的人心会不稳。
“主公，我也知道，何家很可能会过河拆桥，但是问题是，现在我们刚得罪了洛阳城的士族，要是这个时候跟何家决裂，士族们肯定会倒向何家。
到那个时候，我们要面对的敌人可就太多了。
就算是能够打下来，可能也会把洛阳城给打烂，到那个时候，我们就算是得到了洛阳城，怕是也会是一座废墟之城了。
我们要这么一座被打烂的洛阳城，意义不是很大啊。
最重要的是，士族才是这个社会的根本，我们要是彻底地得罪了士族的话，以后的路就不好走了。”幕僚劝说道。
作为幕僚，他们也有人是士族出生，他们跟士族的交流比较多。
相对于董卓，他们对士族更加了解。
正因为了解，他们才知道这个世界的士族的可怕。
可以说，整个社会都是掌控在士族的手中。
他们支持谁，谁就可能会成功。
他们要是反对谁，谁就别想站得太高。
就算是站上去了，可能迟早也会被推下来。
“不好走，我们也得试试，如果不试，我们最好的结果，就是从此以后，退出洛阳城，然后回我们的边塞。。。0求鲜花。
你们想要继续回去喝西北风吗？
不管你们怎么想，反正我董某人是不想再继续了。
我既然来了洛阳城，我不试试，就想要让我灰溜溜的回去，那是不可能的。
不尝试一下，我可能这一辈子都会后悔。
尝试了，就算是失败了，我也能够接受。
而且，大家都不要这么悲观，现在是乱世，就算是士族再怎么厉害，他们还能够把整个大汉都整合起来不成？
而且士族是厉害，但是他们也不是铁板一块啊。
他们也是有自己的利益的。
怎么？
你们怕了？
要是怕了的话，我可以放你们走，大家一起这么久了，好聚好散，你们想要走的，现在就可以走。”董卓笑着说道。
“既然主公都这么说了，我们肯定是支持主公你的，连主公你都不怕，都想要试试，那我们这些人又有什么理由害怕呢？我们就舍命陪君子吧。”幕僚们意气风发地说道。
“不走？我最后说一遍，现在想要走的，我可以让他走，现在不走，以后再想要走，那可就没有机会了。”山。

第668章 怀疑
董卓继续试探着说道。
说实话，他对自己手下的这些个幕僚，一直都不是那么放心。
他作为一个粗人，本来是没有想到有人会愿意来辅佐他的。
文人都是个什么德性，董卓很清楚。
可现在突然多出了这么多的幕僚出来，他是有怀疑的。
他曾经甚至是怀疑，这里面有其他的势力派到他这里来的奸细。
甚至有可能“四零零”是有些世家大族，派出的人，来他董卓这边提前下注什么的也可能会有。
没有无缘无故的投靠。
既然这些人来投靠他董卓，那么多少都有些自己想要的东西。
这些人到底是想要什么呢？
董卓不清楚，他以前也没有去管。
但是现在不同了，这次的这一战，可能是关系到他董卓的命运。
在这个时候，他不能够有半点儿马虎。
他已经准备孤注一掷，成则拿下洛阳城，掌控天下，败很可能会生死。
他不想要在自己全身心地投入做事儿的时候，有人在背后给他捅娄子。
董卓现在就是在试探，这些人里面，会不会有他想的内奸什么的。
这个时候，给他们个机会，让他们离开，他们可能就会有所行动，只要派人跟着，就能够得到答案。
可是让他没有想到的是，这些人都这么沉得住气。
不知道他们是真的想要跟他董某人共进退，还是说，他们还在继续观望。
“主公，你说吧，接下来咱们怎么做？”
幕僚们一个个都表现得很激动，这让董卓有些分辨不出来，谁是真心，谁是假意。
不过他也没有时间，在这个时候来分辨出来。
“你们都不要急，这事儿我得好好，想想，也不急于这一两天。”
董卓笑了笑，就把手下人给打发了。
然后他脸色一沉，开始构想起自己的计划来。
等一两天？
怎么可能！
到那个时候，黄花菜都凉了。
他可不想跟何家准备对付他的机会。
现在张家刚刚完蛋，所有人都还没有反应过来，在这个时候动手，是最好的时机。
别人想不到，可能就连何家都想不到，董卓在干掉了张家之后，一点儿都没有迟疑，直接就对他们何家动手。所谓先下手为强，后下手遭殃……0说得就是这个。
董卓知道，自己想要成功，必须得赶在何家准备好之前才行。
如果让何家和洛阳城的士族们知道，十常事已经完蛋了，他们肯定会勾结起来，排挤他董卓的。
等到何家跟洛阳城的世家大族都走在了一起，他董卓再想要对何家动手，那可就是牵一发而动全身的事情了。
到那个时候，他可能是真的要一人独斗一城了。
这不是董卓想要看到的。
“主公，属下有要事禀报。”
就在董卓准备带人直接开干的时候，有人来汇报事情。
要事？
这个时候，还能有什么比干掉何家更重要的事情呢？
本4.1来董卓是不想理会的，但是他想了想，还是叫手下人进来了。“进来吧。”
手下人进来之后，董卓就直接问道：“什么事？”
“刚才我们对张家的下人进行了盘问，本来我们是没有想要从他们口中获得什么重要的情报的，但是没有想到，我们却从一个张家的下人口中得知，就在今天早上，张让突然单独召见了他们家很多的人。”。

第669章 你下去问
在攻入张家之后，董卓的人，就对张家的人进行了审问。
当然，对于董卓来说，最重要的还是张让本人了。
在张家的事情，张让知道的肯定是会比其他人多。
董卓就重点地对张让进行了审问。
没有想到的是，现在在张让这边，没有任何的收获。
张让这个人嘴硬得要死。
而从张家的其他人口中，居然得到了重要的消息。
“今天早上？有没有问出来，今天早30上，张让见他们张家的人干什么了？”
直觉告诉董卓，这里面肯定是有问题的。
但是那里有问题，他一时半会儿也想不明白。
“问了，他们说也不是很清楚，提供这个消息的人，在张家只是一个普通的下人，他只是知道有这么个事情，至于说，张让对张家的人说了什么。
当时他们都离得很怨念，张让是单独跟那些人谈的。
他们并不知道，张让跟张家的人谈了些什么。
想要知道这些事情的话，可能必须得从张让本人，或者说是，今天早上跟张让见过的人口中，才能够得到答案。”
手下人也没有问出什么重要的消息来，按理说，他在得到这个消息之后，应该先把事情给确认了之后，再来告诉董卓的。
但是他们害怕自己要是来晚了，就被其他人捷足先登了。
毕竟在张家之中，知道这个消息的人，肯定会很多。
现在大家都在审问张家的人，谁也不知道，到底是谁，会在什么时候，就忍不住把这件好事情给说了。
要是让人先汇报上来了情况，他们就失去了在董卓面前表现的机会了。
就在知道这个消息的第一时间，就赶过来跟董卓汇报了。“将军，要不问问张让，就清楚了？”手下人说道。
“问张让？怎么问？你去问啊？他已经死了！”董卓有些郁闷地说道。“呃……”
手下人本来是来邀功的，没有想到，自己触了董卓的眉头。
这就有些尴尬了。
张让已经死了吗？
将军居然让我去问？
那不就是想要让我死？
“将军，其实不一定要问张让的，张家有很多的族人，都知道这件事情，找几个人来问问，就应该知道，张让到底跟他们说了什么了。”手下人急忙地想其他的办法，避免董卓真的要让他下去问张让。“那你还不去，难道还要让亲自去问不成？”董卓有些恼火地说道。他现在真的怒火很重。
满心欢喜地走进了张家，本以为，这次能够发一笔，然后就可以直接跟何家对着干了。
没有想到的是，张家并不是他想象中的那么有钱。
而且这个张让还一点儿都不配合。
本来他对张家400的事情，已经不抱有太大的希望了，可是现在听说，在他们冲进张家之前不久，张让有奇怪的举动，他心中的希望之火，又燃烧了起来。
或许从这件事情中，能够得到什么线索。“好，我现在就去。”手下人着急忙慌地往外跑。
生怕自己跑慢了，惹得董卓不满意，直接就把他给喀嚓了。
作为董卓的手下，他们对董卓的性情还是很了解的。
如果真的是激怒了董卓，他们真的不会有什么好果子吃。
他们也不敢太激怒了董卓。
在董卓发怒的时候，最好就是跑得远远儿地，不要被他给看见了。。

第670章 漏了一人
董卓看着跑出去的手下，想了想，还是让人押送了几个张家的核心成员进来。
然后亲自对他们展开了审问。
这件事情很重要。
他要是自己来问问，张让这个家伙，到底想要干什么。
“你们几个，都是张家举足轻重的人，我刚才听说了一个消息，那就是今天早上，张让把你们张家的人，一个个的叫进了屋里，给你们交代了一些事情，你们只要把张让给你们交代了什么事情，给我说清楚，我董卓拿我的人格保证，我马上就放你们。
谁要是能够主动地把事情告诉我，我就把他和他的家人，一起放了。
还他们自由，从此以后，他们想要去哪里都成。
可要是谁跟张让一样的死硬，张让就是你们的下场。”
董卓说着，指了指那边已经凉了的张让。
几个张家的人，本来就被刚刚发生的事情吓得不轻，现在被董卓这么一说，他们就更加的紧张了。
在看到已经凉了的张让之后，一个个吓得痛哭失声。
也不知道是在为张让的死难过，还是在为自己的遭遇难过。
可能都有吧。
“谁想要说的就快说，机会也就这一次，机不可失时不再来~.。”
董卓笑着说道，他对着几个张家人的表现很满意。
就是这样的软蛋，才能够达到他的目的。
刚才让手下选人的时候，他就是让他们着重选的胆小怕事的人。
“我，我说……”
一个人支支吾吾地数道。
“好，你说，我董某人说话算数，你要是说清楚了，我就把你和你的家人都放了。说吧，张让今天早上找你们，到底跟你们都说了些什么？”
董卓笑着，尽量地表现得和善一些。
但是他不知道，就他这幅尊荣，不笑还要，他这一笑，看起来就更加的吓人了。
“此事说来话长。”张家人怯懦地说道。
“那就慢慢儿说，我不急。”
董卓很有耐心地说道。
“这事儿要从昨天说起，也就是昨天，我们家张河张少爷，溜出了张家，想要去外面听听戏，据说他在外面，遇到了一个来自南方的商人，这个商人想要跟南方的某些势力交往，但是没有什么拿得出手的礼物。
所以他们就找上了我们家张河张少爷。”
张家的人慢悠悠地说道，他这其实就是有意地拖延时间。
他很清楚，现在的张家中，有很多人，心里都破防了。
这件事情，就算是他不说，其他人肯定也会说的。
与其让别人来说，还不如让他来主动地把事情说清楚。
他说的这个事情，虽然说很长，但是在听完之后，董卓肯定不会知道，他是拖延时间，因为他说的这些事情，都是有据可查的舌。
也经得起推敲。“々张河？”
董卓微微地皱了皱眉头，然后说道：“我好像是听说过，你们家有个什么张河，（吗的的）好像还是张让最喜欢的张家子弟。这家伙去哪里了？”最后一句，董卓是对着手下人问的。
手下人摇了摇头。
“那还不去找？没听到说，这事情涉及道张河了吗？而且这个张河是被张让作为继承人来培养的，他可以说是张家第二重要的人物。
你们把张让给抓到了，可是这个张河却是到现在都没有音讯，你们怎么就没有任何人提醒我这件事情呢？”。

第671章 我等有罪
董卓到现在才发现，自己好像忽略了很大的事情。
那就是张河。
这个被称为张让的继承者的家伙。
在攻进张家之前，他满心想的就是，不要让张让跑了。
只要抓住张让，这张家就没有任何的问题了。
可是现在把张让杀了，他都没有得到他想要的东西。
他还没有想明白，这里面到底是出了什么问题，自己有什么疏忽了。
直到现在，直到张家的人，主动地提到了张河之后，他才想起来，在张家，除了一个张让之外，好像还有一个张河。400这个张河在张家，也是一个非常重要的人物。
张让在发觉自己必死的情况下，他会怎么做呢？
很明显，他会最后一搏，跟自己的张家留一条后路，留下一点儿血脉。
这最后的后路是什么呢？
肯定跟张河脱不了干系的。
或许，张家那些失去的财富，就掌控在张河的手中也说不定。
董卓有些懊恼。
在这之前，他怎么就没有想到，张家除了一个张让之外，还有一个张河呢？
还有就是，就算是他没有想到，他的手下也没有想到？
他的这些个幕僚，难道都是摆设吗？
“你们怎么在这之前，都没有人提醒我，在张家，还有一个张河？”
董卓转头，对着跟着旁边的几个幕僚说道，大有兴师问罪的意思。
他本来就不是一个城府有多深的人，他是想到了什么，就说什么。
 “这个，主公，我们也没有想到，这个张让居然会把钱财给藏匿起来，在此之前，我们一直都以为，只要是抓住了张让，一切的问题就都不是问题了。”
一个幕僚小心翼翼地说道。
他们很清楚，董卓现在是真的怒了。
跟了董卓这么久了，他们对董卓的脾气很清楚。
别人怒了可能也就是骂骂人，最多就是打人。
这位可是喜怒无常，随时都有可能会砍人的。
“以为（daeb）？你们以为？我不要你们以为，我要我以为，我以为今天的事情，都是你们的失职。你们一个个平日里都吹嘘，自己有多了不起，什么算无遗策。
现在看看？
就对付这么一个张家。
这么小的事情。
到最后，既然让煮熟的鸭子，就这么从我们眼皮子底下飞了。你们自己说说，这是不是你们的责任？”董卓冷着脸说道。“主公，我等有罪。”
几个幕僚知道，这个时候，最好就是不要跟董卓争辩。
董卓是老大，他说什么就是什么吧。
至于具体是谁的责任，并不重要。
这种事情，只要是董卓说是谁的责任，那就是谁的责任。
如果主动地承担下来，或许没有什么问题。
可要是跟董卓犟，那肯定会出问题的。
“知道有罪就好，要记住这次的教训，以后可不能再这么马虎了。”董卓在找人出完气之后，就继续追问张家的人。
刚才说话的张家人，在董卓他们说话的时候，很自觉地闭上了嘴巴，趴在了地上。
反正他是准备尽量地拖延时间的，他也不急。
给张河带着的那群族人多一点儿时间，他们就会逃得更远。
活下去的几乎也就会更多。
至于说他自己，在西凉军出现在张家的时候，他就没有想过要继续活下去了。
就董卓这样的人，怎么可能让他们这些张家人活下去呢？。

第672章 你们也敢
即便是董卓愿意让他们活下去，董卓的手下也不会愿意啊。
到时候董卓前脚把他们给放了，西凉军的人后脚就赶上来把他们给砍了，都是有可能的。
董卓也不会为了他们这些张家人，跟他自己的手下为难。
最多就是罚酒三杯~了事儿。
他们这些还在洛阳城的，肯定是没有指望了。
现在唯一能够指望的，也就是跟着张河逃走的那些人，已经差不多一天了，他们应该逃了很远了吧？
 “好了，你继续说张河的事情，有南边的商人，找到了张河，然后呢？”
董卓继续问道。
“商人找到了张河，说是要用大价钱购买刺史的官位。”
张家人说道：“也不怕明说，我们张家这些年，靠着卖官鬻爵，赚了不少钱，大家都知道，只要有钱，就能够在我们张家买到官位。
所以这位商人来找张让，应该是很正常的事情，所以张河并没有多少怀疑。
就跟对方谈妥了这个买卖。”
“我要听的不是这些，你们张家卖官鬻爵的事情，我并不是怎么感兴趣，你应该知道，我现在最感兴趣的是，张河，张河他现在到底在什么地方？”
董卓皱了皱眉头，说道。
谁都知道，张让在控制了洛阳城之后，把洛阳成是搞得个乌烟瘴气的。
卖官鬻爵的事情，对于大家来说，其实都是小意思了。
还有比这更加恶劣的事情发生。
“张河，董将军，你不要急，我这不正在说吗？”
张家人说道：“张河在跟对方谈妥之后，用一万金一个刺史的价格，把大汉的所有的刺史都卖给了那位商人。”
“什么？你说什么？”
董卓这下子是真的震惊了。
你们特么的也真是敢啊。
一个敢开这个口，一个敢卖。
刺史？
刺史是什么？
那都是一方的封疆大吏啊。
本来听说有人要买刺史的官位，都已经够奇葩的了。
居然还有人一口气，要把整个大汉的刺史官位都买了。
你怎么不直接出钱，把皇位给买了呢？
那不就更加的好了？
“咳咳，董将军，其实真要说起来，我们也觉得这个事情，有些匪夷所思，本来嘛，这商人要买刺史的时候，我们就有些狐疑。
我们都觉得，只有傻子才会拿一万金买一个没有什么用的刺史的任命书。。。。0求鲜花。。。。
我们洛阳城的任命书，对于地方来说，根本就没有任何的作用，他就算是买回去，也没有什么意思。
还用一万金来买。
这不是钱多烧的吗？”
张家人说道：“但是我们也没有办法啊，人家钱多，他要送钱给我们，我们难道还坚持不收吗？
……00更何况，他要的还不是一个刺史，还是所有的刺史。”
“所以？你们就真的把大汉的所有的刺史位置，都直接卖给了一个来历不明的商人？”这次说话的不是董卓，而是在董卓身后的那帮幕僚。
他们是真的气啊。
听到这个事情，他们比董卓都还气。
这到底是怎么样的一个朝廷啊。
刺史这样的封疆大吏，都是可以买卖了？
这样的朝廷，怎么可能会不亡呢？
这就是祸国殃民的十常事啊。
居然连刺史这样的大官，都能够拿来卖。
也就是他们掌控不了地方，要是他们真的能够掌控得了地方的话，那还得了啊？
这个大汉指不定会乱成什么样呢？山。
第673章 好好活着
董卓现在心里有一万头快马在奔腾。
“对，人家要买，我们也没有办法啊，而且我们还给他打了个折，所有的刺史加起来，我们只要了他十万金。
对方答应了之后，，然后跟张河约定，就在昨天傍晚，在洛阳城外交易。
然后，张河出了城之后，就这么消失了。”
张家人本来还想要再多说一些废话的，但是当他看到“四零零”董卓的脸上越来越不耐烦的时候，他就没有继续作死了，直接把董卓想要听的给说出来了。
“消失？你的意思是说，张河昨天傍晚，也就是在我们进城之前，就离开了洛阳城？”
董卓皱了皱眉头：“是不是你们张家，在我们西凉军进城之前，就已经知道了我们的动向了？”
“这个我们肯定是知道的，你们西凉军这么多的人，靠近洛阳城，要是我们张家还不知道的话，那我们张家的人也就太废物了。”
张家的人说道。
“既然你们知道了，为什么没有跟张河一样，提前跑了呢？”
董卓敢问完，就自问自答地说道：“嗯，不用你说，我也知道，你们可能是还存在着侥幸心理。
你们可能会觉得，就算是我董卓来了，也不一定能够斗得过你们十常事是吧？”
“是的，董将军真是神机妙算，一猜就中。”张家人道。
“这还用神机妙算吗？只要是有点儿了解你们张家的人，应该都不难猜到的。”
董卓笑着说道：“你们张家，在洛阳城风光了这么多年，已经习惯了这种生活了，想要让你们在咩有失败的时候，就直接丢下洛阳城的这么大的家业，直接就跑了。
那肯定是不现实的。
不管是你们张家，还是其他人，但凡是有点儿实力的人，只要是走到了这一步，都不是那么好取舍的。
就算是张让他有这个魄力，想要直接放弃掉洛阳城，带着大家一起离开，其他人也不一定会听他的啊。
到那个时候，人心散了，可能就算是我们不动手，你们张家自己就会乱了阵脚，到时候，就根本不需要我做任何的事情了，你们自己就完蛋了。
再说了，就算是你们大家都愿意跟着张让跑路。
离开了洛阳城，你们张家又能够去什么地方呢？
作为十常事的第一家族，你们在这些年，把大汉搞得是天怒人怨，但凡是有点儿想法的人，都对你们张家没有什么好看法……0你们离开了洛阳城，不管是去到什么地方，都不会受到欢迎。
到那个时候，你们的生活会更加的艰难。
与其这样，还不如从一开始，就选择留下来，带着大家一起，孤注一掷，赌一把，如果赢了，皆大欢喜，大家还可以继续地作威作福。
就算是失败了，你们也能够从容去面对，反正你们张家的人，在这之前，好日子也已经过够了，就算是现在死了，你们也不亏，是吧？”
“呃……”
张家人脸色一黑4.1，说道：“其实我觉得，我还是有些没有太活够，如果能够有机会活下去的话，我还是想要再多活几十年。
毕竟，好不容易来这世间一回。我还是想要多感受一下。”“是啊，好死不如赖活着。”
董卓笑了笑说道：“你这小子比你们家主识时务多了，好好表现，我会让你活着。”。

第674章 虚伪
董卓的话，让张家的人看到了希望。
只要能够活着，什么问题都不是问题。
“那我就替大家谢谢董将军了，董将军还需要知道什么，我是知无不言言无不尽。”
张家人假装一脸兴奋地说道。
“我想要知道什么？我想要知道，张河的下落。”
董卓说道。
“呃，这个，董将军，张河的下落，别说是我们不知道了，可能就连我们家主都不知道。”
张家人说道：“其实张河在离开洛阳城之后，就失去了消息，然后我们张家的人都很紧张，家主当时还以为，张河被对方给黑吃黑了，被绑架了。
我们一度以为，那个商人其实30就是以购买刺史的官位为由，想要找机会绑架张河。”
“那事情是这样的吗？”
董卓继续问道。
“事情是不是这样，我们其实并不是那么清楚，但是在今天早上，天还没有亮的时候，家主就叫人把我们一个个单独地叫到了他的房间问话了。”
张家人回答道。
其实他们是真的不是很清楚，张河跟张让是在搞什么。
他们到现在都是懵的，都不知道，张河昨天到底是被外面的人给绑架了，还是他自己知道，洛阳城有危险，就提前逃出去了。
“你们家主也找你们问话了？”
“当然！”
“那你告诉我，你们家主都跟你说了些什么？”
董卓现在最感兴趣的就是，张让为什么要在落败之前，做了这些事情。
他是在为后面做准备，还是在给张家找退路呢？
这件事情，跟张家的那些财富有关系吗？
“家主把我叫他屋里之后，就问了我一个很奇怪的问题，他问我，要是现在就给你个机会，让你离开洛阳城这个是非之地，你愿意吗？”
张家人回到道。
“那你怎么回答的？”董卓真的是好奇了起来。
他觉得这事儿肯定是有问题的。
“我当时想都没有想，就回答，当然是不愿意的，现在洛阳城有了事情，张家出现了危机，作为张家人，我怎么可能在这个时候离开呢，那不是临阵脱逃吗？”张家人说道。
“你还是很有骨气的啊。”董卓笑着说道。
“咳咳，那什么，董将军，这些话，听听就行了，你可别当真，要知道，我当时是站在家主面前的，他问我这些话，我根本就不知道他想要干什么。我当然是得回答正确的答案，而不是自己想要的答案啊。”张家人有些不好意思地说道。“呵呵，虚伪！”董卓笑骂道。
“这也不是虚伪吧，我这就是想要先静观其变吧，在不知道家主找我的目的的时候，一切还是稳妥为妙。”张家人笑着说道。
“然后呢？”400董卓继续问。
“然后，然后我看了看家主的表情，当时光线不太好，看不太清楚，在沉默了片刻之后，家主就再次说道，你再考虑考虑，想要走就走，想要留就留。
这是我给你的机会，也是唯一的机会。
要是错过了这次机会，在想要走，可能我也没有办法了。”
张家人说道：“当时家主说话的语气，让我有些惶恐，我是有心想要逃的，但是我又想了想，就算是家主给我机会，让我掏，我能够逃到哪里去呢？
我们张家人，现在被很多人给盯着，不管是逃道哪里，可能都不会有好下场。”。

第675章 消失的人
“这么想着，我也就摇了摇头。”
张家人说道。
“你小子居然没有跑！那你可就真的是错过了最后一次机会了。”
董卓笑着说道：“现在，被我抓住，是不是有些后悔自己当初的选择啊？”
“没有什么好后悔的，就算是跑了，又能够跑到哪里去呢？”
张家人说道：“等到董将军你掌控了洛阳城，想要抓我们回来，还不是很简单的事情，我们这些人，平日里能够做点儿事情，其实全都是靠家族的势力，如果没有家族势力在背后撑腰，我们可能什么事情都做不好。
在我看来跑是没有什么用，最好就是找机会，让董将军你放过我们。
只要董将军你不追究我们的话，那我们以后就能够继续在洛阳城活着了。
我们张家人，唯有在洛阳城，才能够有机会活下去的机会。
除此之外，不管是去了什么地方，一旦被当地的势力发现了我们的身份，我们可能都不会有好下场的。
我们张家在洛阳城这么多年，得罪的人不少，也有不少的仇人。
在张家落败之后，我们的那些仇家肯定是不会放过我们的。
离开洛阳城，去到其他地方，张家就没有保护了，我们一切都只能靠我们自己，而我们自己显然是靠不住的。
唯有在洛阳城，有这么多的势力集中在这里，他们才不敢做得那么过分。
我们才能够继续地夹缝中生存。
说实话，我们张家的出路，只在董将军你的一念之间~，。”
“你倒是想得很明白。”
董卓被张家的人，吹捧得有些飘飘然了。
他还真的就以为，自己现在就是洛阳城的主宰了。
可以主宰这里的所有人的命运一样。
“你没有愿意走，然后张让就没有继续说什么了？他没有交代你什么事情，或者说，没有跟你透露过，怎么让你们走？”
董卓继续问道。
“在确定了我不想离开之后，家主就让我回去了。不过在离开之前，他叮嘱过我，跟我说的事情，不要跟任何人提起。”
张家人说道。
“除了你之外，据说你们张家的几乎的所有人，都被张让单独见过。”
董卓说道。
“是有这么回事儿，而且让我奇怪的是，在今天早上之后，我们张家的人，很明显地少了几十个人。
这些人不知道是在什么时候，就离开了张家。
我想，他们可能就是在早上问话之后，决定离开。
然后就被家主安排离开了。
不过，我还是不能够确定，他们是真的离开了洛阳城，还是说被家主给藏在了什么地方，亦或者说是，早就被家主给……”张家人说道这里，就停了下来了。
在场的人都知道，他要表达的意思。
“々什么？你们张家在今天突然就消失了好几十个人？”董卓抓住了这件事情的关键。
这才是他想要知道的。
张家今天最大的变故就是（吗的的），被他董卓给拿下了舌。
董卓最大的变故，其实就是，在张家没有找到他想要的财物。
这让他在洛阳城的行动，开始变得被动了起来。
这不是他想要的结果。
“嗯。”张家人点头。
“你知道，你们张家的钱，都去什么地方了吗？”董卓一脸严肃地问道。
这个问题，才是他最想要知道的问题。
跟钱比起来，其他的都不重要。。

第676章 钱呢
董卓如果能够拿到一笔足够的钱，他就可以直接跟何家分道扬镳了。
可问题是，现在他受伤没有足够的钱，根本就不能够直接养活自己，在没有达到自给自足的情况下，他是不敢轻易地跟何家决裂的。
不然到时候，他的几万的西凉军谁来养着？
“我们张家的钱，最近用得很多。不过就算是这样，几十万还是有的吧？”
张家人说完，有些疑惑地看了看董卓。
这家伙来攻打张家，不会就只是为了钱吧？
如果你真的只是要钱的话，你说一声啊。
我们张家说不定就直接把你要的钱给送过去了。
你又何必这么劳师动众地跑来抢呢？
“几十万？”
董卓的嘴角抽了抽，说道：“别说400是几十万了，我们是翻遍了你们整个张家，连十万金都没有得到，最后也就找到了几万金吧，就算是加上其他的财物，最多也就十万金。
不管怎么说，你们张家在洛阳城辉煌了这么多年。
张让也掌控了洛阳城好几年时间，你们张家还到处卖官鬻爵。
不可能只有这么点儿钱啊。
你知道，你们张家的钱都跑到哪里去了吗？
是不是被你们家主给藏起来了？
你放心，只要你帮我找到我想要的钱，我就满足你的要求，别说是给你自由，就算是（daeb）放了你们整个张家，让你们继续在洛阳城舒舒服服地活着，也有可能的。
为了钱，董卓开始开起了空头支票来。
张家人当然是不会相信他的鬼话的。
 只要是聪明人，都不会相信这样的承诺。
“多谢董将军，我知道的，我其实全都告诉了你，我们张家的钱，到底被家主安排到什么地方去了，我也不是很清楚啊。”张家人苦笑着说道。
别说是他真的不知道，张家的钱藏在什么地方，就算是他真的知道，张家的钱藏在什么地方，他也不会这么轻易地说出口的。
这些钱，就算是烂在某个地方，也比直接给了董卓好。
而且，张家既然跑出去了几十个人，那么，他们就很有可能会回来。
到时候张家的宝藏，也很有可能会回到张家的人手中。
当然，这一切都是猜测，当不得真。
张家有没有所谓的宝藏，连他们自己都不是很清楚。
这样的事情，怕是只有张让本人才清楚了。
董卓在他这里，问也问不着啊。
“你也不知道，你们张家的钱藏在什么地方吗？”
董卓有些失望，然后继续问道：“那你应该知道，如果你们张家真的有藏钱的话，谁会知道，这个钱藏在什么地方吧？”
“这个……张家的钱其实一直都握在家主的手中，如果真的要说，除了家主，谁最有可能会知道，这些秘密的话，那可能就只有一个人了，那就是张河。”张家人说道。“张河？”
董卓道：“你这说了不是等于白说吗？张让死了，你让我上哪儿去问他？还有张河，鬼影子都没有见着。我怎么去问他？除了这两个家伙，还有没有谁有可能知道？”“没，没有了。”
张家人摇头，这个时候，要是说出谁来，那可能就是把这个人往火坑里面推啊。
如果这个人能够说出藏宝地的话，或许还能够活着。
要是说不出来，那不得直接被董卓给弄死啊？
所以他不敢提任何人。。

第677章 废话
事实也是如此。
在张家除了张让，是没有什么人知道，张家的财产有多少。
别说是他们了，可能就连张河都不是很清楚。
连张河这个张让最重视的张家子弟，都不知道这些，他们这些张家的边缘人，也就更加不可能会知道了。
“没有人知道？难道你们张家的钱就直接跑了不成？”
董卓有些气愤，他一生气，就想要杀人。
丝毫不记得，自己刚才的承诺了。
张家人看到董卓有了要暴走的趋势，连忙说道：“董将军，虽然我不知道，我们张家的钱去了哪里，但是我知道，在今天早上，家主找我谈话之后不久，我们张家就消失了几十个人。
或许张家的钱的事情，跟这些消失的人~有关系。
你说会不会是家主知道，张家抵挡不住董将军的西凉军，就提前让一些人把张家的钱财都转移了呢？
我觉得吧，只要把那些跑掉的人找回来，或许就能够找到我们张家的那些钱。”
在他看来，自己已经尽量地拖延了时间了。
也算是仁至义尽了。
在这个时候，还是自己的小命儿要紧。
所以他很明智地就把张河他们给卖了。
当然，就算是他不说，人家董卓也迟早会想到这一点的。
在翻遍了张家都找不到钱之后，唯一的可能就是离开张家的那些人，不管是谁，都能够想到。
“这还需要你提醒我吗？”
董卓有些郁闷地说道：“我现在想要知道的不是这个，我想要知道的是，那个张河现在到底是去了什么地方？”
“张河？他，我们真的不知道啊！”
张家人摇了摇头，然后说道：“哦，我明白了，董将军的意思是说，早上家主的反常举动，可能是会跟我们家张河有很大的关联？”
“当然，如果不是张河的话，张让怎么会突然想要让你们离开呢？还有，如果单单是离开一些人也就算了，他居然把张家的钱都给弄走了。
你自己想想，能够让张让这么信任的人，又会是谁？
在你们张家，除了张河这个，他制定的继承人，他怎么可能会轻易地把自己的家当交给其他人呢？”
董卓一本正经地说道。
“可问题是，我们现在并不能确定，张家的钱就是今天早上被弄走的啊，或许我们张家的钱，是被我们家主给藏起来了呢？”…0求鲜花。
张家人也一本正经地瞎说道。
他这就是在故意地干扰人家董卓的思路了。
但是他这么说，别人又不能真的确认，他就是想要干扰思路。
表明上看起来，好像真的是那么回事儿。
……00“被你们家主给藏起来了？那你倒是跟我好好说说，你们家主到底是把钱给藏到了那里了呢？”董卓问道。
“呃，在下不是很清楚，这个得让董将军的手下好好找找，只要是还在我们张家，应该是不难找到的。”张家人回答道。“屁话！”
董卓道：“好了，我没有时间跟你浪费了，你给我提供的消息，暂时就只能保证你自己能够活着，至于说其他人，现在还不够。你如果再没有其他有价值的消息，就可以下去了。”“啊？”
张家人没有想到，董卓会这么不讲信用，这不是食言而肥吗？
“董将军，你刚才不是说，只要我好好配合，就放了张家的人吗？”山。

第678章 从不玩儿虚的
在他看来，董卓对张家应该没有多大的怨气才对啊。
大家又不是什么死敌。
董卓也没有必要赶尽杀绝吧？
再说了，现在董卓攻破了张家，张家的东西，都落在了他的手里了。
其他的根本就不是董卓想要的啊。
他想要的就是钱粮而已。
既然得到了钱粮了，他为何还要节外生枝呢？
虽然说，现在张让已“四零零”经倒了，但是张让以前培植起来的势力还在啊。
如果把张家赶尽杀绝，会不会让其他人感觉到兔死狐悲呢？
到时候不是直接把人家给逼迫到他的对立面去吗？
本来这董卓到洛阳城来，想要掌控洛阳城，支持他的人就不多。
要是把那些墙头草都给逼迫道了敌对方去的话，他以后还怎么在洛阳城混？
“我是说过啊，但是我也说过，要是你给我的消息值，我才会放了你们张家的人啊，你就给我透露了这么点儿消息，难道还想要让我，直接把你们整个张家都放了吗？
你们张家的人也太不值钱了吧？”
董卓道：“你要是真的想要让我把你们张家全都放了，你就要好好想想，是不是还有这么比价重要的消息，没有告诉我。
如果有，就尽快地告诉我。
如果真的对我有用的话，或许我会给你们个活着的机会。”
“啊，我好好想想，我再想想……”
张家人仔细地想了想，然后说道：“啊，董将军，我想起来了。我想起来了，我以前好像发现，张河在我们家隔壁，购置了一所宅院。”
“张河在你们家隔壁，有一所宅院？”
董卓听到这个消息，眼睛一亮，然后说道：“这么重要的消息，你小子怎么现在才告诉我，我看你不是很老实啊。
或许我有必要，对你们严加审问，你们才会把知道的吐出来。”
“不，不是啊，董将军，你误会我了，我不是不老实，我其实一直都很配合的。”
张家人一脸冤枉地说道。
“你很配合？你这东拉西扯的，说到最后，都没有说出点儿有用的消息来。还是我说了不放你们会后，你才乖乖地说出，张河在你们家隔壁有一所宅院的消息。
你说说，就你这样的表现，像是很配合的样子吗？”
董卓冷笑着说道……0他真的是觉得，自己好像是被这个奸猾的家伙给耍了。
这个家伙看起来斯斯文文的，一看就是读书人。
董卓自己是个大老粗，对读书人的印象都不是很好，他始终是觉得，读书人很虚伪，喜欢搞阴谋诡计。
那像他董某人这么耿直呢？
说砍人就砍人，从来都不玩儿虚的。
他以前也经常地被读书人忽悠，被读书人给玩儿了好几次。
现在都有心理阴影了都。
所以他最不喜欢的就是，有人骗他。
特别是读书人。
“董将军，你真的误会了啊。”
张家人一脸委屈地说道：“这张河买的房子，其实有一些年成了，我不记得了，也是正常的啊。
4.1再说了，这张河的院子买了之后，一直都没有人进去住。
那院子一直都荒废着，我根本就没有往那方面去想啊。
如果不是今天您问起这些事情，我怎么可能会想起，在我们家隔壁，还有一座破院子呢？”“好吧，我暂且相信你一回。”董卓说道：“马上带我去看看！”。

第679章 该杀之人
张家人当然是不敢说不字啊。
马上就带着董卓等人，去到了隔壁的院子。
看着破旧得不成样子的院子，董卓算是暂时的相信了张家人的说话。
“这院子看着好像真的就是很多年，没有人住的样子了。实在是太破旧了。好吧，我暂时相信你，不是不想告诉我，是你之前没有想到这里。”董卓说完，然后对手下人说道：“给我仔细地搜查，我倒要看看，这座破院子里面，到底有藏着什么宝贝。
张家既然花钱给买下来了，那么肯定是有用处的。
这么多年，都没有人住进来，说不定，在这座院子之中，藏着什么不可告人的秘密。”
手下人30听到董卓的吩咐，一个个都如狼似虎地冲了进去，然后开始对张河的小院进行挖地三尺地搜查。
还别说，没多久，就有人跑过来跟董卓汇报情况。“将军，发现了一处密道！”
“密道？里面有什么？是密道，还是密室？你们搞清楚没有？”董卓惊喜地问道。
他就知道，这个院子肯定会有惊喜的。
说不定，张河就是把张家的所有的钱，藏在了这座破旧的院子中呢？
“是密道，经过了初步探查，这个密道跟隔壁的张家有连系。还有就是，另一边也连接着洛阳城地下的水道。具体通往什么地方，我们还不是很清楚。
但是在密道之中，我们发现了很多活动痕迹。最近肯定是有人在密道内行动过。”手下人汇报道。
“好，好啊，这个密道肯定有问题，继续探查，一发现情况，马上就来跟我汇报。”
董卓笑着把手下人打发走了之后，然后伸出手，在旁边战战兢兢地张家人的肩膀上拍了拍。
很是亲切地说道：“你这个消息很有用，我的事情算是有进展了。如果能够得到张家的财富，我将重重有赏。”“呵呵，现在整个张家都是董将军你的了，我们张家的钱，肯定就是董将军你的钱，重赏什么的就算了。董将军，你是知道的，我想要的就是你能够高抬贵手，把我们的族人给放了就好了。”张家人说道。
“没问题，只要钱到手了，我要你们张家的这些人干什么？
难道你真的以为，我董某人就像是他们那些人传言中的那样，是一个喜欢杀人的魔王吗？
那是你想多了。
其实我董某人也不是那么喜欢杀人。我只是杀该杀之人而已。”董卓一本正经地说道。
他说自己不是屠夫，不会乱杀人，只杀该杀之人。
但是他没有说，什么才是该杀之人。
在他董卓的认知中，好像是只要是他董卓杀的人，都是该杀之人。
“那就好，那就好，董将军请放心，只要400你愿意放过我们张家人，我们以后就以你马首是瞻了。在洛阳城中，我们会积极地配合你做事儿的。”张家人很是识时务地应和道。
对于张家人的表忠心，董卓不知可否地点了点头。
他对张家的这些人，根本就不是那么感兴趣。
他感兴趣的只是张家的钱而已。
就张家的这些废物，如果不是有一个张让给他们顶着，他们又能够成什么事儿呢？
如果说是张让主动地投靠他的话，或许他还会考虑一下。
毕竟张让是一个有用的人，剩下的张家人嘛，就算了吧。。

第680章 踪迹
就张家的这些人，留着不但不能够给他多少帮助，可能还会是累赘。
董卓可不想要给自己增加这么多的累赘。
他现在一心想的，就是能够拿到张家的钱，然后好有足够的资本，跟何家争斗。
争取尽快地把何家也给干掉，然后掌控住这个洛阳城。
成为整个大汉的大拿。
到那个时候，他董卓就可以要风得风，要雨得雨了。
可事情的发展往往是不会以个人的意志为转移的。
手下人在对暗道进行了进一步的探查之后，得出结论，这条暗道是一条逃生通道，一直通往城外。
“你们说什么？暗道通往城外？你们说的城外，是洛阳城外吗？”
“是的，将军，这里的暗道直接通向洛阳城外。我们在那边的出口处，发现了大量的踪迹。我想，张家的人，或许就是通过这条通道，在神不知鬼不觉之中，从张家离开，逃离了洛阳城。”
“张家的人怎么样，我不想管，我现在最想要知道的是，我的钱呢？你们有发现钱的踪迹吗~.？”
董卓蹙着眉头说道。
“从大量的脚印深浅来看，他们肯定是运送了很多的东西出去，是不是钱财，我们就无法确定了。”手下人回答道。
“好，能够有线索就好。”
董卓自我安慰道：“我倒要看看，他们到底能够把钱给转移到什么地方。现在张家人已经是丧家之犬了。
咱们只要能够抓到线索，就能够把他们给找出来。
走，带我去城外看看，我要亲自去调查一番。”
董卓对自己的手下人还是不那么放心。
他要亲自去现场看看，才安心。
张家人带着那么多的钱，逃离洛阳城，这是他来到洛阳城的时候，就有想到过的可能。
所以他一直都有派人密切地注意着张家，甚至是把洛阳城的城门都掌控在了自己的手里。
一旦张家有什么风吹草动，他都能够发现。
但是让他没有想到的是，这些张家的人，居然早就做好了准备，在城里挖出了一条通往城外的暗道。
这就让他有些措手不及了。
现在有很大的可能就是，张家的钱已经被人给弄走了。
还很可能是在他眼皮子底下被弄走的。
想要追回这笔钱，说难不难，说不难又有些难。
现在最重要的就是，张家人在离开洛阳城之后，到底会去什么地方。
他们不是单独行动，几十个人走在一起，肯定是无法隐藏行踪的。
只要派出一队人去追，很容易就能够追上。
更何况，这些人还很可能带着大量的财物，那就更加的不容易销声敛迹了。
想要找到他们，并不是那么困难。
现在最重要的是时间。
从早上离开，到现在，快一天的时间了舌。
张家人带着大量的财物，肯定是走不快的。
他们一天时间，到底走了多远呢？
会不会已（吗的的）经出了洛阳城地界了？
如果没有出洛阳城地界还好，要是他们真的出了洛阳城地界，那可就麻烦了。
在洛阳城地界，他董卓可以随便地带人去捉拿。
可要是出了洛阳城，到了其他人的地盘上。
他要是想要带着大量人马去抓人的话，很可能会引起其他诸侯的误会。
到时候要是被别人误会，他董卓是要带兵去攻打对方的话，那可就不好玩儿了。。

第681章 追踪
董卓跟着手下人，来到了洛阳城外。
仔细地勘察了现场。
暗道的出口，有大量的活动的痕迹。
而且，还发现了马车的车辙印。
如果只是人的活动痕迹的话，他可能还会怀疑，张家的人离开的时候，会不会带着大量的的财物出走。
毕竟单单是用人力的话，就算是再多的人，也带不走多少钱。
毕竟人力是有限的，一个人能够带几十斤的东西走，那就已经够累了。
更别说，张家的那些人，平日里都是养尊处优的，让他们背着东400西逃命，那根本就是不可能的事情。
就算是让他们空手走，他们可能也走不了多远。
所以，董卓现在心里还不算是很着急。
张家的人就算是提前逃了，可能也逃不了多远。
他们如果没有带东西走的话，还好，可能会稍微走得快一点儿。
如果张家的队伍，还带着大量的张家的财物，一起离开的话，他们肯定是走不了太快的。
他们就算是想要走快，怕是也走不快。
董卓现在既然发现了他们的踪迹，只需要跟着他们的移动痕迹，派人追上去，很快就能够把这些人给追到。
至于说如果他们没有带财物，直接就跑了的话，那董卓就更加没有什么好担心的了。
反正他们没有把钱带走，跑了也就跑了。
董卓对张家的那些人的命，其实也不是多感兴趣。
“将军，接下来我们该怎么办？”
手下人问道。
“还能够怎么办？现在既然已经发现了踪迹，你就带着一队人马，给我去追，先去寻找他们的踪迹，只要寻找到他们的踪迹了，他们就别想跑了。
到时候你们第一时间派人回来汇报。
我会带着人亲自去追他们。”
董卓说道。
如果张家的人真的带着张家的钱跑了，那肯定是很大的一笔钱。
这些钱，无论是对于谁来说，都是一笔巨款。
董卓（daeb）可不相信，会有人不心动。
人心这个东西，他不敢去试探。
他手下的这些人，虽然说都是跟着他一起，来到的洛阳城。
但是大家跟着他，都是为了飞黄腾达的。
 没有人敢说，自己不想要钱。
要是他把这件事情，让给手下人去做。
说不定到时候，手下人看到张家的人带走的钱太多，直接就动了歪心思。
把张家的钱吞掉一部分，甚至是直接把所有的钱都带走，那他又该怎么办呢？
虽然说这只是猜测，当不得真。
但是，只要是有一点儿可能发生，他都不想去冒险。
毕竟，现在他也急需这么一笔钱，来干直接的事业。
有了这笔钱，他就可以摆脱粮草的桎梏。
直接跟何家动手了。
到时候拿下洛阳城，就要轻松得多。
为了能够拿下洛阳城，彻底地掌控住洛阳城，董卓知道，自己不能够有半点儿马虎。
他派出了手下最信任的人，让对方带了十几个人，骑着马就直接跟着痕迹追了上去。
至于说为什么会是十几个人，主要是这个人数，有一定的自保能力，就算是发生了什么事情，能够有机会跑回来报信。
另一个就是，这么点儿人，就算是发现了张家逃离的人的踪迹，怕是也很难对付得了。
他们能做的只能是在后面暗暗地跟着，毕竟张家也不是省油的等。
不想也知道，张家的队伍肯定有护卫。。

第682章 迟缓
离着洛阳城数十里外的地方，张家的人正慢悠悠地跟在俞姜然的队伍后面，朝着荆州方向而去。
他们还在纠结，在争论着，到底要不是跟着张河一起，去大楚。
有些人也开始喊累，强烈地要求队伍停下来歇息。
他们从早上出来，已经走了几十里地了，大家都觉得自己的脚像是灌了铅一样，挪都挪~不动了。
骑马的人，也觉得是一种煎熬，屁股都肿了，也想要歇歇。
可是前面，俞姜然带领的马队，丝毫都没有要停下来的意思。
既然俞姜然他们不停下来，后面跟着张家的人，就算是再想要停下来休息，他们也不敢啊。
只能一边叫骂着，一边跟在后面。
“这后面的人怎么回事儿，怎么越走越慢了？”
俞姜然骑着马慢悠悠地走在队伍中央，看了看身后稀拉拉的队伍，有些无语地问莫老二。
这也就是张家的一群普通人，要是他的军队，敢这么拖拉，怕是早就被他给解散了。
这也太耽搁时间了。
一天时间了，才走几十里路，还边走边歇，就这样，要带着这些老爷回到大楚，那怕是得需要一个月时间。
别说他现在忙得要死，没有那么多时间跟这些人耗着。
就算是他有那么多的事情，他也不愿意跟这些家伙耗着啊。
有这个时间，去做点儿其他什么事情不好吗？
为什么要陪着一帮傻子赶路呢？
“唉，主公，你也知道的，这些张家的人，一个个养尊处优的，哪里受过这样的罪啊，我猜他们这一辈子，怕是都没有今天走的路多吧。一个个都累得哭爹喊娘的，老凄惨了。”
莫老二笑着说道：“你还别催，就他们这样子，还算是够努力的了，要不是我们一直在跟他们说，这一段路，山贼出没很频繁，说不定他们有些早就已经坐下来不走了。”
“照你这么说，他们这是怕死，才死命地跟在我们身后跑了？”俞姜然也笑了起来。“可不是吗！”莫老二笑着说道。“可他们这行动速度实在是太慢了，要不再找个地方，让他们再多购买一些马车和马匹什么的，用来代步吧。最好是让队伍的每一个人都有马骑，这样一来，我们就不用一直等着他们的。。。0求鲜花。
荆州那边的情况，现在还不知道怎么样，随时都有可能会出问题。
我们这边的事情搞定了，最好还是尽快地赶回去为好。
越快地回到荆州，我们就会越快地让荆州稳定下来。
再说了，董卓也不是傻子，只要我们在洛阳城做的事情闹起来，他肯定会发现问题的。
……00再加上，我们带着这么大一群的张家的人，目标实在是太大了。
只要董卓想要找我们，很快地就能够找到我们的踪迹。
我们在路上拖得越久，就越是容易被董卓发现。
要是让董卓真的发现了我们的踪迹，然后来追杀我们的话，那可就麻烦了。”俞姜然现在不单单是忧虑荆州的事情。
虽然说他离开荆州的时候，把事情都交代清楚了。
诸葛亮那个人做事儿，他也很放心。
但是毕竟荆州那边，袁术一直都在虎视眈眈，谁也不能够保证，他会不会突然发疯，带着人杀入了荆州。
如果袁术的队伍杀入了江阳郡，那可就麻烦了。山。

第683章 小心为妙
除了袁术，董卓这边也是麻烦。
俞姜然带着人，把洛阳城抢了一遍，捞了一笔就走。
这件事情虽然做得隐秘，但是经不起推敲。
这事儿要是洛阳城的各世家豪族，不去做什么，就这么算了，不去找董卓要说法的话，可能就真的这么算了。
谁也不知道，他俞姜然做的这事儿。
可问题是，一直都嚣张跋扈的世家豪族们“四零零”，会忍得下这口气吗？
他们就算是能够忍得下这口气，可也得找董卓要个说法才对。
毕竟，这次被俞姜然的人劫走的钱，也不是什么小数目。
不可能让他们耗费了这么多的钱，一个响动都没有吧。
就算是掌控了洛阳城的动作，世家豪族们有底气，去找他说个明白。
只要世家豪族跑到董卓那边一问，双方一对质，问题就出现了。
他们可能会发现，这件事情有问题。
特别是董卓，他要是在知道自己被人利用了。
发现居然有人敢利用他的名义，在洛阳城搞敲诈勒索，肯定是会气得不行的。
然后会让人调查这件事情，很快就会发现，有其他的人动手。
更重要的是，俞姜然很清楚，张家撑不了多久，不是今天，就是明天，就会被董卓给干掉。
等到董卓干掉张家之后，发现张家居然成了空壳，他会怎么想？
他肯定会寻找张家逃掉的那些人，追杀这些人，想要把张家的钱抢回去。
董卓带着人冲进洛阳城，为了什么？
人家还不是为了钱？
如果让他发现，他在洛阳城打生打死，打了半天，到最后，一个子儿都没有捞到，他不得发疯啊？
张家的人，本来就是一个暴雷。
带着张家这些人，肯定会吸引董卓的注意的。
俞姜然甚至都想要，直接把张家的人给丢了，让他们自己在后面慢慢儿地跟来就行了。
他带着大楚的人，先把直接的钱安全地运回去，才是正事儿。
“主公，你放心，董卓的人没有那么快找到我们的，这一路上，咱们不是一直都有派出疑兵，去其他的岔路制造痕迹，干扰他们的探查吗？
他们就算是发现了张家的人跟着我们跑了，想要跟着痕迹追上来，怕是也需要花不少的时间了。
等到他们追上来的时候，我们早就离开了洛阳地界了。
说不定都已经回到我们荆州了。
到时候，他们就算是发现我们，也只能够干瞪眼。
难道他董卓，在这个时候，还能够带着他的西凉军来追杀我们不成？
要是他带的人少，根本就不会是我们的对手。
可要是他带来的人多，难道他不想要他的洛阳城了？”莫老二表现得很是淡定。
在离开洛阳城的时候，他们就已经把一路上的事情给想清楚了。
但是想清楚，安排妥当，并不是就十拿九稳。
有时候，计划得再好，也没有变化快啊。
“你就这么确定，董卓不会跟我们死磕？万一董卓真的就是个死要钱呢？要4.1知道，我们这里带着的钱，可不是什么小数目，要是让董卓知道，我们带着金百万金的财富，你猜，他会不会冒险？”
俞姜然说道。
“呃，董卓应该不会知道，我们带着这么多的钱吧？”让俞姜然这么一说，莫老二也有些不太淡定了。
钱这个东西，还真的是个特别危险的东西。。

第684章 分开行动
如果真的让董卓知道，他带着上百万金的钱。
说不定董卓还真的会，放弃了洛阳城，直接带着他的大军追上来。
别说是董卓了。
就算是其他人，不管是谁，要是知道，在他们这支队伍中，有着上百万金的财富，谁都怕是会坐不住吧？
“不怕一万就怕万一。”
俞姜然说道：“所以啊，我决定，咱们还是分开走。我带着我们的人，先把我们的钱运出洛阳地界。
在这个过程中，你要派人跟荆州那边取得联系，让他们尽快地派人来接应我们。
这次我们带着的这些钱，好不容易才弄到手，可不能出现什么意外。
这些钱弄回30去，对我们大楚可是有着大用的。”
“好，没有问题。我会安排人尽快地去跟荆州那边联系，让他们拍人过来接应。”
莫老二虽然不是很赞同俞姜然说的，好不容易弄到手的钱，但是他很赞同俞姜然的安排。
不管有没有危险，尽最大的努力，做最妥当的安排，始终是不会有错的。
有道是小心驶得万年船。
这种事情，越是小心就越好。
自从上次带着兄弟追杀崔莹灵的事情失败，差点儿把自己都搭上之后，莫老二就表现得稳重多了。
行事也不像以前那么冒险了。
而且他也不敢冒险。
这支队伍中，可不只是有钱啊。
还有着俞姜然在啊。
不能有半点儿马虎。
钱什么的，就算是失去了，以后还有机会找回来，要是俞姜然出了什么事情的话，他莫老二可就不好交代了。
董卓那个家伙，本来就是个莽夫，这样的人，到底是在想什么，你很难摸透的。
按照常理来说，董卓就算是发现了他们，也不会带着人来追杀的。
毕竟，在这个时候，对于董卓来说，最重要的还是洛阳城。
他不可能为了这点儿钱，把洛阳城都给丢了。
可问题是，董卓这样的人，根本就不够能按照常理来推断啊。
谁知道他会不会脑子抽风，直接放弃了洛阳城，带着他的人来抢钱了呢？
这事儿，虽然可能性不是很大。
但是只要有一点儿可能，他们就不能够轻易地去冒险。
所以，俞姜然说得很对，最好是就让俞姜然带着一部分人和钱，先走一步。
在俞姜然的安排下，莫老二就带着一队十几个人，留了下来，算是领着张家的人一起跟在后面。
而俞姜然本人，带着手下的人马，还有在洛阳城得到的那笔钱，加快了速度，离开洛阳地界。
跟在后面的张家人，看到前面的人跑了，一个个都一脸的懵逼。
有些人找上了张河，向他询问情况。
张河哪里会知道是什么情况？
“你400们不要着急，你们等着，我去问问。”张河打发了张家的人，径直地找上了莫老二。
“莫老二，你们这什么意思啊，你们的人怎么就这么走了呢？难道你们这是准备抛弃我们，自己跑路了？”张河问道。“想什么呢？”
莫老二笑着拍了拍张河的肩膀，说道：“淡定，张老弟，我们说了要保证你们的安全，就会保证你们的安全，我们说要带你们去大楚，就一定会带你们去大楚的。”“那你们的人，为什么会突然走了呢？”张河问道。
“还不是你们这些人速度太慢了？”。

第685章 小心思
俞姜然带着人，把钱先运送出去。
后面莫老二，带着张家的人跟着。
莫老二给张河解释清楚之后，张河这边虽然说还是有些不太满意，但是他也没有办法。
可张河没有多大的意见，不想找麻烦。
但是张家的人却不这么想，他们在看到俞姜然带着大部分的护卫走了之后，就突然发现，自己的机会好像又回来了。
在这之前，大家没有跟张河闹，还不是因为，在张河的手上，除了抓住了护卫的指挥权之外，还有就是有着一支实力不俗的力量，一直都在旁边跟着。
他们在没有摸清楚俞姜然带领的这支队伍的想法之前，不敢贸然行事。
从某种意义上来说，俞姜然就是张河的后台。
现在俞姜然带着人走了，张河就失去了这个强大的后盾了。
反正现在剩下的人，都是张家的护卫。
张家的人不相信，张家的后卫，还敢对他们动手。
于是他们的心思又活泛了起来。
大家把张河叫了过去，又开始讨论起分家的事情来。
“张河，之前你让我们跟着大楚的人走，让我们跟着你一起去大楚，我们大家是没有什么意见的，毕竟人家大楚有人保护着我们一路的。
可现在呢？
现在大楚的人跑了，我们都只能够自己保护自己了，在这种情况下，大楚算是抛弃了我们，我们还有必要继续地向着大楚跑吗~.？”
张家的人说道：“照我看啊，咱们还是稳妥起见，尽快地把家当给分了，然后各自跑路吧。俗话说得好，鸡蛋不能够放在同一个篮子里面。
咱们这些人，好不容易从洛阳城逃出来。
大家一起跑，目标实在是太大了。
只要有心人要找，很快就能够发现我们的踪迹。
到时候要是被人给找着，我们很可能就都被抓回去了。如果能够分开跑，说不定还能够跑出去几个人。”
“你们要走就走啊，我又没有拦着你们，你们自己的钱，不是一直都在你们自己手里吗？”
张河冷笑说道：“我又没有要你们的东西，你们想要走，直接带着你们的东西走就成了，不过出了什么事情，那可得你们自己承担，到时候不要怪在我的头上。“我们是可以走，但是我们这些人手无缚鸡之力的，无法保证自己的安全，你怎么着也得给我们分配几个护卫吧？”张家人说这么多，还不是想要在张河手上要人手。
他们要是能走的，早就走了。
还不是觉得不够安全，才一直跟着张河吗舌？
“々护卫什么的，我们不是早就说清楚了吗？你们需要护卫，可以自己去找啊，这一路上，你们不是花钱雇佣了不少护卫了吗？”张河道。
“我们是雇佣了不少护卫，但是这些人毕竟都是新手，他们的实力不太行，还有就是，这些人，我们还不是很熟（吗的的）悉，我们对他们不是太放心，还是得需要几个信得过的人，才能够确保我们的安全。”
张家人当然是趁着这段时间，找到了一些护卫。
但是这些个护卫，其实并不是什么打手，他们以前就是普通农民来的。
一个个种地还行，战斗？
根本就不可能。
说不定到时候要是遇上点儿什么麻烦，直接就一哄而散了。
指望他们护卫安全？。

第686章 发现追兵
根本就指望不上。
张家人最能够信得过的，还是他们从张家带出来的这批护卫。
毕竟，这些人跟着张家好多年了。
大家彼此之间熟悉，更加值得信任。
“没问题啊，我之前不是说过吗，我们的护卫，你们可以随便地拉拢啊，只要他们自己愿意跟着你们走，我是没有什么意见的。”张河说道。
“他们要是愿意跟着我们走，我们还来找你干什么呢？”张家的人也是很气闷。
他们不是很明白，明明这些护卫之前是跟着他们出来的。
本400来还好好的。
可就是跟着张河走一趟之后，一个个就开始出问题了。
他们也不是没有找那些护卫聊。
开出的价格也不低。
但是人家就是不给他们机会啊。
一个个好像就这么死心塌地的要跟着张河。
“人家不愿意跟着你们走，你们找我又有什么办法呢？难道我还能够要求他们跟着你们走不成？”张河道。
“你现在就是我们这支队伍的老大，你当然可以要求他们跟着我们走啊。他们要是不跟着我们走，你就把他们跟赶走不就行了？”
（daeb）
张家的人，异想天开地说道。
“人家愿意跟着我，我为什么要赶他们走？”
张河有些好笑地数道：“退一万步讲，就算是我把他们赶走了，他们也是不情愿地跟着你们，就这种不情不愿地跟着你们走的护卫，你们确定，在遇上危险的时候，他们会保护你们，而不是直接丢下你们就跑了？”
“这……”
张家人仔细一想，好像还真的有些问题啊。
本来没有问题的事情，怎么被张河这么一搞，就到处都是问题了呢？
张家人也不管，反正他们就是要让张河，帮助他们找到可靠的护卫。
他们这边正吵得面红耳赤的时候。
那边，莫老二派出去的探子，一直跟在队伍后面警戒的人，骑着马飞快地跑了上来，对莫老二汇报了一个让大家都很惊讶的消息。
“莫队长，后面发下了西凉军的骑兵。”
“西凉军？你们确定是西凉军，不是其他的什么势力的人？”
听到这个消息，莫老二还没有说什么。
在一旁的张河，却是紧张地问了起来。
“确定是西凉军的骑兵，没有错，我们在离开洛阳城的时候，专程去看过西凉军的，怎么可能会看错呢？”
探子看了一眼张河，有些不满地回答道。
这不是质疑他们的专业水平吗？
他们这些做探子的人，可是正儿八经地做事情的。
“西凉军的骑兵，这个时候，怎么会出现在这个地方呢？”
张河有些紧张地问莫老二。
 “还能是为什么？肯定是洛阳城那边出了什么变故，亦或者说是，可能你们张家出了什么事情。
董卓可能是发现了张家有人逃走，所以就让人追赶了上来。
或者说，他们是发现了我们昨天做的事情。”
莫老二的眉头也皱了起来，他们有想过，事情很可能会暴露出来。
然后会遭遇到后面的追兵。
但是他们没有想到，事情会发生得这么快。
不过幸好的是，俞姜然那边提前地警觉了起来。
已经带着那笔钱先走了。
就算是出现什么问题，后面跟着的张家人，也算是一个拖延董卓军队的好帮手。
莫老二可没有什么好心思。
在这个时候，自己的安全罪重要。

第687章 慌乱
董卓的人不追上来也就罢了。
要是西凉军真的追上来，他肯定是会带着张家的人抵抗的。
至于说能不能够抵抗得住，那就不在他的考虑范围内了。
他现在要做的就是，尽最大限度地拖延时间，只要能够挡住董卓的西凉军一时，前面俞姜然带着的钱，就能够有更多的机会带走。
至于说张家这边的人和钱的安全，莫老二根本就没有考虑过。
在力所能及的情况下，他是不介意出手帮助张家一把的。
可要是连他自己都没有实力，自己都有危险的时候，他可不会为了张家，把自己都搭上。
能够打得过就打，打不过，还不能跑不成？
“董卓的人追上来了？怎~么办？”
“要是被董卓的人追上，我们就完蛋了啊。”
“张河啊，快想想办法，咱们不能就这么干等着，我们要是被董卓抓住，哪里还有活着的可能啊。
即便是能够活着，我们手上的钱，肯定是保不住的。
要是这些钱没有了，我们活着还有什么意思啊？”
张家的人，在听到董卓的西凉军追上来的时候，一个个脸色都白了。
全都嚷嚷着，让张河想办法。
至于说他们自己，那是一点儿办法都没有。
能指望的，就只有张河了。
可惜的是，张河也没有什么好办法啊。
在绝对的实力面前，什么办法都是白搭。
这这个时候，张河也很清楚，他们唯一能够依靠的，可能就只有俞姜然的大楚军队了。
“都什么时候了，你们还跟我扯什么钱，是钱重要还是命重要？这个时候，钱不钱的就算了，还是先好好想想，怎么把命保住吧。”
张河看得很开，这些钱能够带走，当然是好的。
可要是带不走，能够把人给带走，至少能够活下去。
钱什么的，其实都不重要。
至于说为什么，他会这么不在意钱。
那是因为，他本来就是有钱的。
在俞姜然带着的那批钱中，还有一成的收益，是他张河的。
他就算是把现在手上的这些钱，全都给弄丢了。
也不是什么大问题。
对于他来说，只是少了一些钱而已。
只要能够活着到大楚，到时候拿到几万金，他还是能够做他的逍遥的富家翁。。。。0求鲜花。。。。
在他看来，几万金和几十万金区别并不是很大。
而且钱太多，对于现在的他来说，并不是什么好事儿。
反而会让他受到其他人的惦记。
“莫老二，我们当初可是说好的，我们这一路上的安全，你们可得保证。”张河知道，自己肯定是对付不了西凉军的追兵的。
……00不管这追兵多少，他们的人，怕是都难以应付。
这些个家伙，还没有看见到董卓的西凉军，就只是听到说，一个个就开始乱套了。
指望这些人来对付西凉军？
他们不在看到西凉军的时候，直接放下武器投降，都怕是最好的结果了。
想要对付董卓的西凉军，他们这边人手不够就不说了，战斗意志也那以保证。
可大楚那边就不同了。
大楚有着一支精锐的护卫不说，而且他们还能够喊道援兵。
到时候只要支持一段时间，就能够等到援兵什么的了。
他可不相信，大楚的老大都跟着来了，他才对这么几十个人，就跑到了洛阳城。
前面肯定有接引的队伍。山。

第688章 谁给你们的勇气
张河之所以执意要跟着大楚的队伍。
就是害怕遇到现在的情况。
不然的话，自己手上有钱，又有人，他何必要跟着大楚，跑到大楚那边去呢？
这一切，还不是为了能够得到安全。
对于他们现在这种丧家之犬来说，安全才是重要的。
钱不钱的，并不是那么重要。
“放心好了，我们说好了，要保证你们的安全，那就“四零零”肯定会尽力地保证你们的安全的。”
莫老二笑着说道。
不敢能不能够做到，这个态度还是要有的。
他现在其实也很紧张，大楚那边的接引的队伍，不可能这么快就赶过来。
现在这个时间，遇上了董卓的西凉军，实在是太不巧了。
要是被西凉军跟纠缠上，他们这些人，还真的有可能会栽倒在这里。
“你不能只说啊。”
张家的人也急了。
“你们大楚的军队呢？怎么还不派人去找援兵呢？还有，之前走的那些人，快点儿让他们回来啊。
我们这里的这些人，可不一定能够挡得住董卓的追兵。”
“我们走的人，也就几十个，如果我们这里的人挡不住董卓的追兵，就算是加上他们，那也是白搭。”
“就算是不行，但是多几十人，也算是多了一份不菲的力量。”
“你们的意思是，要让我们大楚的人，为了你们，把自己的命都搭上，你们才开心吗？”
莫老二可不像张河，他对张家的这些人，可没有什么好脸色了。
“我们大楚怎么做事儿，不是你们该管的。这都什么时候了，你们还跟我玩儿你们自己的小心思？”
莫老二说道：“我现在就跟你们说清楚，现在要是真的有董卓的大军冲上来的话，我们可不会留下来跟你们陪葬。
你们一个个也不好好地反省反省。
这一路上，人家张河老弟喊了多少次，让你们走快点儿，让你们走快点儿，这嗓子都喊哑了。
你们听了吗？
你们没有听。
张河老弟跟你们说过多少次，说要尽快地离开洛阳城地界，不然会很危险。你们听了吗？你们没有听啊。
你们还一路上都在抱怨，说张河催促得你们太凶了。
没有把你们当人看。
现在好了。
现在董卓的人追上来了，你们一个个的又开始吵……0把所有的责任都归咎在了我们大楚的身上。
我就想要问问了，我们大楚是拿了你们的什么好处了吗？
我们为什么要保护你们这些废物呢？
要不是看在张河老弟的份上，就你们这些废物点心，你觉得，我们大楚会浪费时间来带着你们吗？
要不是带着你们，要不是迁就你们，一路上跟着你们磨磨蹭蹭地走。
我们现在早就走出了洛阳地界了。
只要我们走出了洛阳地界，你们觉得，董卓他还敢明目张胆地来追我们吗？
董卓就算是有数万的西凉军，难道他那几万人，还能够跟整个天下为敌不成？”莫老二是早就看不惯这些家伙了。
对他们是越看4.1越来气。
以前他是不稀罕跟这些人浪费口水，但是他没有想到，这些人居然敢这么得寸进尺。
明明他们一点儿付出都没有。
还趾高气扬地要让大楚的人保护他们的安全。
也不知道是谁给他们的勇气，一群丧家之犬，居然还这么张扬。
难道就不怕，大楚的人生气，直接把他们都给做了？。

第689章 不一样的态度
张家的人，没有想到，莫老二这么不给面子。
本来他们是想要找莫老二讨要给说法的。
没有想到，说法没有讨到，反而被对方给训了一顿。
他们没有办法，他们又能够把莫老二怎么样呢？
大家都是聪明人，现在大家都不是在洛阳城了，他们也不是以前的张家人了，有张家照着的时候，他们可以飞扬跋扈的。
没有理也能够说出个理由来。
可是现在不成，现在他们能够做的，就只能是听着。
难道他们还能够对莫老二动手不成。
别说他们手上没有这个实力，就算是有这个实力，30他们也不敢啊。
大楚的人，就在前面不远，要是正的发生了什么冲突，人家骑着马回来，很快就能够赶上。
再有就是，他们本来就是丧家之犬了，这个时候，因为一点儿小事情，得罪了大楚，对他们并没有什么好处。
虽然有很多人不太想跟着张河去大楚，但是他们也没有必要在这个时候得罪了大楚。
不然的话，大楚的人真要对他们动手的话，谁都保不了他们。
他们可不相信，在他们跟大楚发生冲突的时候，张河会站在他们一边。
到时候张河不对他们落井下石，可能就算是好的了。
所以，现在就算是莫老二对他们出言不逊，他们也没有任何的办法，就算是心中有再多的不爽，他们也只能够忍着。
“好了，都不要吵了，我不是张河老弟，我可不会纵容你们，要是想要好好地活着离开，你们一个个都给我老实点儿，按照张河老弟的安排，尽快地赶路，不要再继续推三阻四地耽误行程了。
这都一天过去了。
要不是你们这一路上，磨磨蹭蹭的不想走，我们早就离开了洛阳地界，说不定现在就进入荆州了。
只要进入了荆州，那就是我们的地盘了，不管是谁，都别想再把我们怎么样。”
莫老二看到大家都没有吭声，也就缓和了语气，说道：“当然，你们现在也不要太担心，我们主公跟张河老弟做出过承诺的，只要你们跟着我们，我们大楚就会保证你们的安全。
别说董卓的西凉军没有来，就算是来了，那又能够怎么样呢？
我们大楚的军队也不是吃素的。
你们以前，我们这一路上走过来，都跟你们一样，什么的安排都没有吗？
我们在从洛阳城过来一路上，都安排了暗哨的，一直都在关注着洛阳城那边的动静。
现在虽然有回报说，董卓的西凉军出现了。
但是并不一定，就是说，他们马上就会追上我们。
再我们离开的这一路上，我们可是做了很多的迷惑敌人的准备的。400他们要是追上来，不一定就知道，我们走的那条路。
不说他们一定追不上我们，但至少，他们想要追上我们，是需要大量的时间去寻找我们的踪迹的。
这就给我们提供了时间。
只要在他们追上我们之前，我们能够提前地离开洛阳地界，甚至是能够进入到荆州地界的话，那么我们的安全就能够最大限度的得到保证了。
所以，现在我们不是追究责任的时候，也不是惊慌失措的时候。
我们还有的是时间，有的是时间自救。
大家都打起精神来，按照要求，跟上队伍，咱们提高速度，追上前面的队伍。”。

第690章 吓得不轻
莫老二说完，伸手拍了拍张河的肩膀说道：“张老弟，你们家的人，就交给你来管了，咱们现在必须得抓紧时间才行。有时候，不要表现得太软弱了，该出手的时候，就得出手。
对于那些不听话的时候，该教训就教训，该杀就杀。
你要是动不了手，可以跟哥哥我说，我来动手，你有心理负担，我可一点儿都没有，哥哥我辈子，杀的人，没有一千也有八百了，杀人，是我的强项。”莫老二说完，对着一脸懵逼的张家人咧嘴一笑。
吓得那些张家的人，一个个像是避开瘟神一样，躲避着莫老二。
生怕一不小心，就被莫老二给砍了。
听听他都说的什么话，那都是人话吗？
不听话的就杀了？
这特么是个杀人狂魔吗？
杀了几百人？
这得多狠啊。
张家的人，之前看莫老二，都觉得他像是一个土匪，流里流气的，不像什么好人。
现在好了，在他们眼里，莫老二已经不是人了。
变成了杀人魔王了。
这样的人，哪里还有人敢去得罪。
避开走还来不及呢。
莫老二没有管张家人对他的看法，他直接就转身走开了。
队伍这么多的人，他必须得做些什么。
虽然说嘴上一直都在说，这些张家的人死不死，跟他没有关系。
一直都在表示着，对张家人的生死的不在乎。
但是他们带着张家人走出洛阳，是有这个责任，让他们好好地活着离开的。
不可能就这么直接把张家人丢在了这里，等着董卓的西凉军来追杀。
这不单单是俞姜然之前有过的承诺，还有就是，关乎着他们大楚的荣誉。
要是让人知道，他们大楚的人，在面对董卓的西凉军的时候，直接把自己的人给丢给了西凉军，一点儿反抗都没有，就直接跑了。
那不是让人觉得，他们大楚的人，怕了董卓了吗？
这事儿要是传出去，以后大楚还怎么混？
还能够有人相信大楚吗？
再说了，还有就是，俞姜然把大楚的人拉出来，到洛阳城来走一圈儿，原本大家都以为，能够有机会，好好地打一场的。
没有想到，路上遇上的劫匪，都是写乌合之众不说。
就算是他们冲进了洛阳城的大户人家打劫，那些人也都是唯唯诺诺的，一点儿反抗都没有。
真是让俞姜然手下的这些人，感觉有些不得劲儿啊。
就像是铆足了劲儿，要跟人干架，结果还没有动手，对手就直接认输了。
这不是打了个寂寞吗？
原本在洛阳城的时候，他们就有些蠢蠢欲动，想要找董卓的西凉军玩玩儿。
 可是洛阳城是人家董卓的地盘，他们没有敢轻举妄动。
因为如果被董卓的西凉军跟缠上了，他们很可能就跑不脱了舌。
就算是他们觉得自己厉害，但是也没有厉害到，几十个人，能够打几万人的那种程度。
只有傻子才会觉得（吗的的），几十个人，能够干赢几万人。
就算是以少胜多，那也不会有这么大悬殊存在的。
即便是几万头猪，几十个人想要杀，也杀不完啊。
别说是人了。
还是正儿八经的正规的军队。
而且还是大汉的戍边精锐西凉军。
那些家伙虽然军纪不是很好，但是打仗是真的厉害啊。
虽然他们没有跟西凉军打过，但是也至少是听说过西凉军的战绩。。

第691章 靠不住
在洛阳城的时候，没有必要去跟西凉军硬碰硬。
他们也不敢去跟西凉军硬碰硬。
真的是要在西凉军的地盘上，跟人家干架，那不是勇，那是傻。
所以，即便是他们这次出门，没有打个痛快，他们也只能够忍着。
但是现在不同了。
现在不是在洛阳城。
他们离开了洛阳城，即将到达荆州的地盘。
西凉军既然离开了他们的大本营，那么大家现在都算是势均力敌的态势了。
在这个时候，如果能够有机会的话，还是可以干一架的。
反正不管是俞姜然，还是他的手下都觉得，大楚只要一直发展下去，跟董卓的西凉军对上，那是迟早的事情。
大楚在稳定了荆楚之地后，想400要扩张，就必定绕不过洛阳。
到时候董卓在洛阳。
双方必定有一战。
在这一战完全展开之前，趁着这个机会，跟西凉军打一场，了解一下西凉军的战斗力，也能够为以后的全面战争，提供一些参考。
莫老二在想着，怎么才能够跟追上来的西凉军打一场。
能够跟董卓的西凉军打的前提是，对方追上来的人不是很多。
如果太多，肯定是没有打的可能。
 那不是试探，那是找死。
所以，现在最有必要的，就是得尽快地摸清楚，追兵的数量。
“你们再去后面探查清楚，这次追上来的西凉军人数有多少，这个对我们来说很重要，如果人数太多的话，我们有必要丢弃掉一些不是那么重要的东西，轻装快进，争取尽快地进入荆州之地才行。”
莫老二喊了两个手下，让他们骑马快速地去后面查探情况。
然后再叫了两个手下，让他们把后面发现了西凉军的追兵的事情，快速地通报给前面的俞姜然。
俞姜然那边，肯定会让他尽快地摸清楚敌人的数量，再做打算的。
张河那边，原本张家的人，还对他又闹又吵的，一个个嚣张得不得了。
但是自从莫老二那么一闹，把张家的人给吓到了。
他们自己也很清楚，他们能够在张河面前这么放肆，那是因为张河是自（daeb）己人。
大家怎么说都是一家人，张河就算是再怎么对他们不满，也不敢直接杀人。
可是大楚的人就不同了。
莫老二说得很有道理。
大楚的人不欠他们什么，没有义务要为他们拼命。
他们现在能够靠的就只有自己。
如果西凉军的人追上来了，能够打得过的话，大楚的人或许还可能会帮助他们抵抗一下西凉军的追兵，保证他们的安全。
但要是西凉军的追兵太多，没有任何的胜算的话，大楚的人，肯定是不会愿意给他们陪葬的。
这是很显然的事情。
现在已经有了这个预兆了。
不然的话，大楚的人，为什么早不走，晚不走，就在这个节骨眼儿上，带着他们的东西脱离了队伍，提前走了呢？
这里面要说没有什么问题，他们肯定是不会信的。
大楚这些人，肯定是提前发现了危险，在准备跑路了。
“小河啊，你看看现在怎么办？这些大楚的人靠不住啊，咱们得自己想办法才行。”
“是啊，现在西凉军的人都还没有追上来，他们就已经自己先跑了，把我们这些人丢在后面，要是等西凉军的追兵来了，他们不得直接丢在我们，自己跑了啊？”

第692章 蠢蠢欲动
在莫老二那边走开不远，张家的人又开始蠢蠢欲动了。
“我们还是得自己想办法，要不我们现在就把钱给分了，然后大家分头跑。就算是西凉军的人要追，他们也只能够追道一部分的人，不可能同时追我们所有人啊。”
“说来说去就是分开逃走是吧？”
张河是彻底地对自己的这些族人~失望了。
一个个屁能力没有，全都想着好事儿。
都想要自己带着钱跑路。
他们也不想想，就凭他们这点儿能力，就算是带着钱跑路了，就算是安然地找到了一个安全的落脚地了，继续地生活下来了。
没有家族的庇护，他们能够保住自己的那点儿钱吗？
到时候，钱被人给抢走了，就算是好的了。
要是连带着自己的命都搭上了，那才是真的悲催。
怎么就没有一点儿自知之明呢？
“我已经说过多少次了，你们想要走，随时都可以走，你们的钱我一个子儿都不会要，全都带走。要走的，现在就走，我不会留。
不过我把话所在前头，要是出了什么事情，可不要怨我。
要怨就怨你们自己，你们是被自己蠢死的。”
张河有些气愤地说道：“这都什么时候了，你们还不想着快点儿逃命，一个个还在为你们那三瓜两枣的费心思。
要是让董卓的西凉军给追上，别说是钱了，你们想要留住命都是难的。
现在的当务之急，是听从大楚的安排，提升速度，尽快地离开洛阳地界。
只要到了荆州，跟大楚的大部队汇合，别说是董卓派出的只是一部分的追兵，他就算是把他的西凉军都带过来，也没有办法拿我们怎么样。”
“大楚是大楚，我们是我们，小河，大楚的态度，刚才你也看到了，我们现在还没有去大楚，他们就对我们那么不客气，要是我们去了大楚，哪里还有好日子过啊。
别人怎么想，我不知道，但是我是不会去大楚的。”
一个张家的人跳出来说道。
“好啊，你不去大楚就不去，你现在就可以走了，我没有求你跟着我。”
张河说道：“还有谁，还有谁不想去大楚的，都说出来，现在咱们就分道扬镳。说实话，现在有人跟我分开走，我其实是很高兴了。
0求鲜花。。。。
高兴有勇士站出来，自告奋勇地帮助我们引开追兵。
这么好的事情，我有理由不同意吗？
这么好的事情，我当然是乐意至极的啊。”
“你……我不是要帮你们引开追兵，我们是要自己想办法脱离大部队，跟着大部队走，实在是太显眼了，迟早得被董卓的追兵给发现目标。
……00我们要是带着几个人，从小路走，说不定就能够避开了董卓的追兵呢？”张家的人越说越觉得自己的想法不错。
然后还煽动其他人，说道：“各位都好好想想，咱们现在后面是追兵，到底是走在一起等死好，还是化整为零，把目标缩小为好。
我们只要躲过了这次董卓的追兵了，就能够离开洛阳地界。
只要离开了洛阳，董卓就不可能再派兵出来追杀我们了。
到那个时候，还不是天高任鸟飞吗？
我们想要干什么就干什么，想要去哪里就去哪里。
何必要跟着大楚呢？
你们可要想清楚，现在要是跟着大楚，以后能不能够得到自由都是问题。”山。

第693章 不消停
想自己走，减小目标？
这特么不就是想要让目标更加明显的大队伍出来吸引董卓的西凉军的注意，然后好只自己跑路吗？
张河哪里会不清楚，他们心里的那些小把戏。
不过他不想跟这些人说太多。
“我还是那句话，你们想要怎么做就怎么做吧，我不会阻止你们的。只不过离开队伍的人，以后就后果自负了。
出了什“四零零”么事情，到时候就不要怨我没有保护好你们。”
张河没有时间跟这些多说，只是对着后面的人喊道：“大家加快速度，争取跟前面的队伍缩短距离，争取早点儿离开这里。”
张家的人中，虽然有那么一两个人不是很安分，老是想着要分家。
但是大多数人还是不想就这么走的。
至少是不能够在这个时间走。
不是所有人都傻。
他们都很清楚，在这个时候，董卓的西凉军已经开始追上来了，要是离开了队伍，单独行动队的话，没有被发现还好。
一旦被发现，可能连半点儿反抗的机会都没有了。
可跟在大楚军的屁股后面，就不同了。
即便是更加显然，更加容易被发现，但是人家有一个整套的应对措施。
他们不断地在派出疑兵，给敌人寻找他们的行踪在呢家难度。
还有就是西凉军就算是追上来，追兵的数量也不可能会太多。
毕竟他们走了快一天的时间了。
董卓不可能这么快就发现问题。
董卓发现他们跑了，是需要时间的。
在发现之后，他要派人来追，也是需要时间的。
从开始追杀他们，到真的追杀他们，也需要大把的时间。
现在只是大楚留在后面的探哨，发现了动作的追兵，但是离着他们，还有一些距离，他们还有时间逃离。
只要离开洛阳地界，就算是董卓的西凉军发现了他们的踪迹，怕是也不敢轻举妄动了。
他们很清楚，现在跑会很麻烦。
就算是想要跑，可能也是需要在离开洛阳地界之后，再寻找时机。
现在并不是最好的脱离队伍的时机。
所以，即便有人在不断地煽动他们的情绪，他们也不是很感冒。
“兄弟，带着你的人，跟我走吧，跟着张河是没有前途的，他们这边目标太大，肯定会被西凉军发现。…。0到时候就算是有反抗能力，想要赢，也是会付出代价的。
在这里的人，肯定是可能全都活着离开。
总是有人死的。
谁能够保证，那个被西凉军杀的人，不会是你们呢？”
张家的人，得到了张河的许可之后，先是煽动张家的人跟着他们一起逃走。
后来又开始去煽动张家的那些护卫。
他们很清楚，护卫要的是什么，在面对危险的时候，他们这些人很害怕，但是张家的护卫，肯定更加的害怕。
面对张家人的煽动，张家的护卫一个个都有些犹豫不决了起来。
护卫们也很明白，他们是护卫，如果真的有什么4.1危险，肯定是他们冲在最前面的。
如果真的有死伤，肯定是他们这些护卫首当其冲。
护卫们之所以当护卫，只是为了活着而已，他们也不想为了一口饭吃，就把自己的命都给搭上了。
所以，在听说董卓的西凉军追上来的时候，他们也很心慌。
可以说，他们甚至是比张家的人还要心慌。

第694章 权衡利弊
张家人在面对危险的时候，至少还有着护卫们的保护。
可他们这些护卫呢？
面对危险的时候，又有谁来保护呢？
他们只能是直面危险。
可是在这个时候，他们比张家的普通人，又更加的清楚，他们不能够轻易地离开队伍。
一个人单独的力量，根本就无法跟董卓派出的追兵对抗。
如果说能够让大家都聚在一起，就算是被董卓的追兵给追上了，他们也能够有一些反抗的机会。
但要是分开了，那么只能是被董卓的人给各个击破。
本来他们的力量就不大，如果要分散开来，正好是中了西凉军的下怀。
可要是一直聚在一起，就没有多少的顾虑了。
30反正能够逃出去就逃，逃不出去，就据守。
要么把西凉军的追兵给打退，要不就被西凉军的追兵给干掉。
跟着张河，他们至少还有一个指望，可以指望大楚那边的帮助。
可要是离开张河呢，他们还能够指望什么呢？
谁都指望不上。
而且这一路上，他们也算是看清楚了这些张家人的面目。
这些个家伙，一个个养尊处优的，根本就没有什么能力。
如果说跟着张河这个不靠谱的公子哥不靠谱的话，跟着他们这些张家的废物，就更加的不靠谱了。
人家张河还至少清楚，他自己的实力不行，想要活着，必须得借助大楚的帮助。
但是有些张家人，就是不清楚自己现在的处境。
一心想要带着自己的钱跑路。
满心想的都是自己的利益。
他们就从来没有想过，如果离开了队伍，他们即便是带着钱成功地逃脱了，他们以后又能够在那里找到一个安居的地方呢？
现在整个大汉都是一团乱，可以说只有相对安全的地方，并没有什么绝对安全的地方。
特别是对于他们这些没有了家族势力做后盾的丧家之犬。
还带着这么多的钱。
这是天生的肥羊。
是最好的肥羊。
不管是谁，在发现他们之后，都会忍不住上来咬一口的。
所以，对于张家人来说，最危险的并不是在逃命的路上。
最危险的是，在他们逃出去之后，在想要找一个地方安定下来的时候。
到那个时候，遇上的任何的一个势力，都有可能会直接对他们动手。
想来想去，还是跟着张河最保险，虽然说跟着张河，他们很可能会被董卓的追兵给追上。
也很可能会直接跟董卓的西凉军打起来。
但是至少是有活着的希望的。
大楚的人说得不错。
只要他们能够在被董卓的西凉军追上之前逃出洛阳地界，董卓的西凉军就算是再犀利，也不敢轻易地跑出来追杀他400们。
他们现在还有机会。
离着离开洛阳地界，没有多远的距离了。
逃进荆州，那边就是大楚的地盘。
莫老二刚才所说的，他们大楚的接引的队伍，已经在荆州准备接引他们了的话，其实给很多人，打了一份镇定剂。
大家在听说，马上就有人来接应他们的时候，心中肯定是安定多了。
即便说是有西凉军的追兵，他们也不是那么怕了。
至少对于他们来说，还会有人会来帮助他们对付西凉军的。
能够看到希望，活着的希望。
有希望就有动力。
一个个在张河的催促下，都提高了移动速度。。

第695章 分开
尽快地离开洛阳，他们就能够尽快地跟大楚的援兵碰头。
只要给大楚的援兵碰头了，他们的危险就降低了不少。
到时候唯一的危险，就是来自大楚的危险了。
就看大楚那边，在他们去到大楚的时候，会不会兑现他们的承诺，真的保证他们张家人的安全。
当然对于少数的一心想要脱离大家的张家人来说。
他们是不想尽快地跟大楚的援兵碰头的。
要是真的到了大楚，他们再想要跑，那难度系数就更多了。
他们甚至会担忧，到时候想要跑，万一大楚不让他们走，或者说，人可以走，财物不让他们带走，他们又该怎么办呢？
要知道，支撑他们活着的，最重要的就是从洛阳城张家带出来的这些财富。
如果钱都没有了，他们还跑什么跑呢？
离开了家族的庇护，又没有了钱，他们那里有能力去养活自己？
所以，想要走的话，必须得在进入荆州之前，就离开队伍。
“兄弟们，趁着这个机会，咱们还是离开这里吧，有时候在面对危险的时候，其他人是靠不住的，我们能够依靠的就只能是我们自己。
只要有人愿意跟我们走，我们每个人发十金，等到脱离危险之后，我们再奖励大家十金，你们觉得怎么样~.？”
想要走的人，继续跟张家的护卫们做工作。
威逼利诱都用上了。
张家的之前的护卫，就算是带不走，但是这一路上聚集起来的那些，用十金就买回来的护卫，如果能够多带走两个也是好的。
到时候就算是不能够给他们应敌，就算是打打小手，帮助他们牵马赶车也行啊。
多一个人，就多一个帮手嘛。
这些人打仗不行，但是做事儿还是不错的。
但是他们想的是什么，护卫们不是很清楚。
可护卫们在想什么，他们也不是很清楚。
张家的人想的都是自己，想着要尽力地保住自己的钱。
他们害怕到了大楚的地盘之后，他们的钱就保不住了。
但是护卫们想的也是他们自己。
只不过护卫们想的护卫们的利益，并不是张家人的利益。
护卫们跟着张家的人走，主要就是能够活着。
如果跟着他们走，不但不能够好好活着，还有可能加速他们的死亡的话，他们为什么还要跟着？
对于护卫们来说，怎么做更能够保险，他们就会怎么选择。
现在看来，脱离队伍，并不是什么好的选择。
但是钱财动人心，在金钱的利诱下，还是有几个张家的人，带着十几个人，脱离了队伍。
有人跑过来给张河汇报了情况。
“々公子，还是有一家人带着人走了。”
“走了就走了吧，反正我这边也是尽量地挽留了他们，既然他们自己想要找死，那就不能够怪我了。”听说有人走了，张河只是微微地皱了皱眉头。
对于他来说，现在最重要的就是带着愿意跟着他的人，脱（吗得赵）离危险，尽快地去到大楚。
至于说其他人，那些不听的话，总是想要跟他唱反调的人。
他可不想管他们的死活。
是死是活，就只能够看他们的造化了。
“唉，有些就是利令智昏，明明都知道有危险，还想着要跑，难道他们都没有一点儿自知之明吗？”手下人有些无语地感慨。
只要是有脑子的人，都应该清楚，跟着大楚军才是最好的选择。价。

第696章 利益捆绑
可惜的是，就是有些人，没有脑子。
想要凭着自己的感觉走。
“好了，不说这个了，我已经跟他们保证过了，如果他们愿意走，我不会阻拦。留下来的人，还需要我们去保护。
至于说离开的人，我们现在就只能够祝愿他们，能够好好地活下去吧。”
虽然对这些人能够活着不保太大的希望。
虽然有些，并不是那么待见张河。
但是张河还是希望，他们能够有活着的机会。
毕竟，就算是再怎么看不惯那些人的作风，他们也还是张家人。
 现在董卓的追兵都快要到了，就就说明，洛阳城那边出了变故，张家很可能不在了。
他们这些逃离洛阳城的417张家人，可能就只是他们张家仅存的几个人了。
死了一个就少一个。
“对了，我们也派出去探子，在后面打探一些消息，看看西凉军的追兵到底到了什么位置了。”
张河想了想说道：“虽然说现在我还是很信任大楚的，他们一直以来，都是说话算话，没有对我们有什么危险的行动。
但是我们不能够什么都靠别人。
我们还是得有自己的保护能力才行。
至少，我们得尽最大的努力，知道我们现在所处的处境。”
“公子，（daeb）我们现在是跟着大楚，如果我们也派人出去打探消息，要是让大楚的人知道了，他们会不会不高兴啊？”护卫有些犹豫地说道。
“不用担心这个，我们也不要藏着掖着的，放出探子出去，时刻注意着周边的情况，这是每一个队伍都应该做的事情，我们这么做是正常的，不会有什么问题。”
张河说道：“还是那句话，最好是靠自己。虽然说大楚对我们还算是不错，但是谁也不知道，如果真的遇上了危险，他们会不会放弃我们的利益，俩确保他们自己的利益呢？”
从俞姜然，带着他们的钱离开之后，张河这心中就有些慌了。
虽然说表明上他没有说什么，但是他很清楚，俞姜然这是在规避风险。
他们不想，为了带着张家的人，就把自己也给搭上。
先把那些属于大楚的钱带走，尽快地脱离危险。
就算是后面，董卓的追兵赶来了，他们的钱也能够轻松地送回去。
至于说后面，张家的人逃离张家的时候，带出来的这些钱。
到时候能不能够，安全地带到大楚去，那就只能看他们的运气了。
反正就算是，这笔钱被西凉军的追兵给抢夺回去，也只是张家的损失。
对于他们大楚来说，根本就没有多大的损失。
这也是张河，为什么从一开始离开洛阳城，就想要直接把张家的人，送一半给俞姜然的原因。
他是想要用这些钱，把张家的这些人，跟俞姜然绑在一起。
把他们双方的利益绑在一起。
只有有了共同的利益，大楚才会尽最大的努力去帮助他们。
可惜，原本很好的一个阳谋，却被自己人给破坏了。
那些个张家的人，为了眼前的利益，都不同意他的打算。
他也没有什么办法。
只能够作罢。
现在说这些，已经没有什么意义了。
张河现在想的是，最好就是能够在被董卓的人追上之前，先逃离洛阳。
只要逃离洛阳了，他们还有机会。
可要是逃不出去，就麻烦了。。

第697章 慢如龟爬
董卓派出的追兵，一路上遇上了很多的干扰。
但由于他们人数少，又是骑兵探子。
在西凉军中，已经习惯了做侦查情报的工作。
虽然有着大楚人在一路上的安排，干扰，他们还是很快地捕捉到了逃亡队伍的踪迹。
“队长，我们已经发现了张家的人了，队伍的人数比我们想象中的要多，好像有数百人。”
一个西凉军的探马，快马给追兵的队长汇报了他们打探到的情况。
“数百人？就靠我们这里十几个人，怕是对付不了啊。”
探子队长沉吟片刻，对手下人说道：“你们两个，马上回去把发现的情况，汇报给董将军，让他那边尽快地派人过来。”
“张家的人，眼看就要逃离洛阳地界了，我们现在要不要上去骚扰一下，给他们制造一点~儿麻烦？
要是让他们就这么轻轻松松地走，可能会很快就逃进了荆楚地界了-.听说那边现在有两帮人正在干架，我们要是参合进去，恐怕会给-将军找麻烦。”
手下人提议道。
西凉军的人，虽然都很狂妄，都是骁勇善战之兵，但是并不意味着，他们都是傻子。
大家都很清楚，他们跟着董卓来到洛阳城是为了什么。
他们能够分得清重点。
对于他们西凉军来说，现在洛阳城才是重点。
在这个时候，西凉军首要的任务就是应付洛阳城的敌人。
其他的最好不要节外生枝。
就算是要动手，那也必须得等到西凉军把洛阳城给掌控了之后才行。
“好，把人给集合起来，我们去吓一吓他们，给他们找点儿麻烦。”
探子队长笑着对手下人说道。
不久后，散在各处寻找踪迹的人手都回来了。
在队长的一声招呼下，十几名探子，一声呼啸，就朝着张河他们的队伍追了上去。
一直在队伍后面观察的人，在发现了追兵的异常举动之后，就明白过来，他们这次是真的被发现了。
也没有什么好隐藏的。
在追兵追上来之前，他们就离开返回了队伍，给莫老二汇报了这一情况。
“莫先生，追兵已经发现了我们的踪迹了。”“发现了我们了吗？”
莫老二皱了皱眉头，他有想到过，他们会被董卓的西凉军探马给发现。。0求鲜花。
虽然他们这一路上做了很多的疑兵的动作，但是那些对于普通的探子来说，或许可以让他们犯错。
但是对于有着充足经验的西凉军探子来说，可就不会那么简单了。
莫老二没有想到的是，西凉军的追兵会这么快就发现了他们的踪迹。
他们现在离着边界，还有近二十里的路程。
如果他们这些人都是骑兵的话，或许根本就不是问题，二十里，想要跑轻轻松松。
但是现在的张家的队伍，实在是太拉胯了。
二十几个张家的主要成员，再加上几十名的护卫，本来就已经够麻烦的了。
一路上都是拖拖拉拉的在走。
慢如龟爬。
再加上，这一路上，张家人招揽的那些护卫，那就更加的麻烦了。
几百人的队伍，移动起来，一个时辰，能够走十里地都能够算是神速了。
莫老二现在是对摆脱追兵，没有任何的把握。
他也从来都不抱有任何的希望。
期盼张家的这些人，能够在董卓的西凉军的追杀下逃脱？山。

第698章 这么快
那还不如白日做梦。
与其想着怎么带着张家的人逃走，还不是多想想，怎么把追兵给挡住了。
“追兵的人数有多少？”
莫老二想了想，问出了一个至关重要的问题。
追兵的人数的多少，决定了他接下来的应对的办法。
如果人数少，他就直接带着人少去接敌就行了。
跟敌人周旋。
如果周旋不成，大不了就打一场“四一七”。
只要能有打赢的机会，不是那种被敌人碾压的趋势的话，就可以尝试一下。
可要是追兵的数量实在是太多的话，他就不得不放弃一部分的张家人了。
甚至是直接带着张河跑路就行了。
把其他的全都丢给西凉军。
想来，西凉军在得到了这么大的收获之后，是需要一些时间来收拾他们的战果的。
趁着这个机会，他就可以带着张河，追上前面的俞姜然他们。
然后尽快地跟接引的人碰头。
只要跟接引的队伍碰头，他们就不会有太大的危险了。
“大概十多骑。”
手下人回答道。
“十多骑吗？还好，还好，幸好，幸好。”
莫老二缓缓地舒了口气。
只有十多人，不管这十多人是怎样的精兵，多用不着他来个断尾求生了。
张家这些跟着的人，也不用被他给直接抛弃了。
“马上集合人马，随时准备应对。”
莫老二的手下，现在也只有十多人。
十多人对十多人，应该没有多大的问题。
再说了，他们身后，还有着数十名的张家的护卫，加上数百人的青壮。
这些人就算是实力不行，还是能够给敌人一些压力的。
反正在实力对比上面，他们这边是占据着绝对的优势的。
只要优势在他们这边，就没有什么好怕的了。
手下去集合人马去了。
莫老二骑着马，直接就找到了队伍中间的张河。“张老弟，我们已经被发现了。”
莫老二对张河，没有任何的掩饰，直接就说出了队伍被追兵发现的事实。“这么快！”张河也有些惊讶。
然后他突然看向了另外一个方向。
他现在倒是不那么担忧直接所在的队伍。
毕竟这边，有数百人，就算是被追兵发现了，他们也不敢马上就过来进攻……0现在最危险的，反倒是，刚刚从队伍离开的那些人。
他现在才是最危险。
一旦被追兵发现，他们离开了大部队。
那么他们很可能，就会成为追兵的绞杀对象。
“希望他们能够幸运一点儿，不要被追兵给发现了。”
“呵呵，张老弟，你这个人还是太仁慈了一下，按我说啊，既然他们一直都在上蹿下跳，想要走，那就让他们自生自灭去吧。
既然他们自己找死，也由不得我们啊。
我们就算是想要帮助他们，他们也不会领情的。甚至会觉得，我们是在限制他们的自由。”
张河担心他的族人，可莫老二对这些人是一点儿好印象都没有。
4.1对于他来说，这些家伙是成事不足败事有余。
留着他们给自己找麻烦，还不如让他们自生自灭算了。“唉，怎么说，也是我的族人。”
张河叹息一声，然后也没有办法，说道：“算了，不说他们了，还是说说我们自己吧。莫老大，我们这边，接下来该如何应对呢？”虽然他现在是有心想要帮助族人，但是他的族人并不领情。。
第699章 没得救了
“没有什么好担忧的，我的人已经打探清楚了，这次追过来的人，就只是一小队的探子而已。”
莫老二很是轻松地说道：“十几个探子，不说加上我们大楚的人了，就算是让张老弟你自己来，肯定也能够应付得了的。”
说到这里，莫老二的话锋一转。
继续说道：“不过，对于我们来说，现在的问题，并不是敌人的数量的多少的问题。我们的现在的问题，还是能够尽快地离开洛阳地界的问题。
我想不用我说，你也应该很清楚。
我们只有逃到了大楚的范围内，才能算是相对安全了。
才不用这么继续提心吊胆地活着。”
“这个我很30清楚，我知道莫大哥的意思，你放心，我会催促我的人，加快速度，争取尽快地离开这里。”
张河在经历了最近这几天的事情之后，表现得要成熟得多了。
其实他还是很聪明的，以前之所以不是表现得很好，那是因为，他本来就是有着靠山的，根本就不用让他去伤脑筋，想太多的事情。
他的事情，已经有人帮他想妥当了。
他只需要舒舒服服地活着就行了。
可是现在不同了，现在没有了靠山，离开了洛阳城。
一切都得靠他自己了。
他就算是再不情愿，也必须得绞尽脑汁地想清楚，自己到底该怎么做才好。
因此，他一路上，其实跟其他的张家人一样，都在跟自己的内心在斗争着。
其实他也不是那么想要跟着莫老二他们去大楚。
但问题是，对于他们来说，不去大楚，又能够去哪里呢？
大汉这么大，已经没有了他们张家的容身之地了。
别说他叔父张让，以前树敌太多。
就算是没有这些个敌人存在，一旦让别人知道了，他们张家没落了。
发现了他们的踪迹，都会想要从他们的身上得到点儿什么。
谁叫张家的名气那么大呢？
别说他们现在手上还有大量的财物，即便是没有财物，别人也不会放过他们。
因为张家人说没有财物，谁会相信呢？
如果要是董卓那边，攻破了张家，炒了张家之后，那问题就更加的严重了。
张河很清楚，最近两年，因为要应对大汉的变故。
张家的钱基本上已经花得差不多了。
剩下的，也被他们这群人给带走了。
董卓就算是抄了张家，也得不到多少钱财。
到那个时候，要是这件事情传出来。
他们这些逃出张家的人，就更加的不得安生了。
因为没有人会相信，张家掌控洛阳城那么多年，居然没有钱。
他们肯定会觉得，张家的钱，肯定是被张让给藏起来了。其他的张家人，可能不知道，张家的宝藏在什么地方。417但是张河肯定是知道的。
在别人的眼里，他张河，就是张让给自己准备的接班人。
所以，张河很清楚，他自己将要面临的处境。
除了大楚，可能没有人能够救得了他。
或许就连大楚，都无法救他。
但是对于现在的他来说，最好的选择就是大楚。“能加快速度就好。”
莫老二说道：“你放心，不到万不得已，我们是不会放弃你的。但是，你也要做好心理准备，如果敌人来势太凶，我们无法阻拦的话，我可能会放弃你们张家的这些人，直接带着你走。”

第700章 惊慌
莫老二这是先君子后小人。
先跟张河把事情说清楚，给他提个醒儿。
让他知道，最坏的结果，会是怎么样的。
他的话的意思也很好理解，就是要告诉张河，大楚这边会尽力地帮助张家的人，帮助他们逃出去。
如果实在是不行的话，也就只能够放弃。
但是大楚是不会放弃张河的。
最后会带着张河一起跑。
就大楚的实力，带走整个张家的队伍，可能有些难度。
但是只带走张河的话，那就简单轻松多了。
“我明白。”
张河一脸苦涩地点头。
有些事情，他是没得选的。
他也很清楚，大楚跟他们张家其实并没有多大的利益关系。
人家能够做到这个程度，已经算是仁至义尽了。
他也不能够苛求太多。
张河并没有因为自己能够活着高兴，他现在最担忧的是，这些一直跟着他的人。
要是不能够尽量地带着他们离开的话，那他以后就算是活着，怕是也活不开心吧。
“明白就好，不过你也不要太担忧，这是最坏的打算~.。”
莫老二伸手拍了拍张河的肩膀，道：“谁也不知道，未来会发生什么。现在我们能够做的，就是尽力地做到最好。
你不要再那么软弱了。
对于你们这些张家的人，该动手还是要动手。
不然他们会觉得你好欺负。
不会听你的。
最重要的是，他们会耽误我们的行程。
他们害了自己的命也就算了，你不能让他们连累别人。”
“我没白。
张河狠狠地点了点头，然后带着护卫，就朝着后面走去。
“告诉你们一个坏消息，董卓的追兵已经发现了我们了，不久之后，就能够追上来。对于我们来说，情况非常的危机。
我想大家都很清楚，要是被董卓的追兵追上了，我们会有什么样的结果。我们现在唯一的出路就是，加快速度，尽快地逃离洛阳，跑，拼命地跑。”
张河对着自己的族人说道：“我明确地告诉你们吧，谁能够跑到前面，谁就能够活着，谁要是跑得太慢，掉了队，走在了后面，我也没有办法，就能够把他留着追兵了。
我们不能够为了某一小挫人的错误，搭上整个队伍的性命。”这话一出，就让张家的队伍中的数百人都炸了锅。
张家的族人中，甚至有人对张河破口大骂。
“张河，你小子怎么说的，你让我跟着你们，说只要跟着你，你就能够保护我们的安全。现在敌人还没有追上来，你就要抛弃我们，自己跑了。
你还有没有良心啊。
亏我们还那么信任你。”
“々~是啊，早知道是这样的结果，我们刚才就应该跟着老四他们离开了。至少能够有一个活路啊。”
“不行，张河，你不能这么对我们，你要想想办法，我们可是家主交给你的人，你可要对得起家主对你的信任才行。”
队伍开始热闹了起来。
不单单是张家的族人，护（吗得赵）卫们也有些慌了。
 他们比张家的人，更加的明白西凉军的凶残。
特别是在乱世，官兵其实比土匪都要凶残。
俗话说得好，匪过如梳，兵过如篦。
他们知道，面对西凉军的下场。
那些刚刚跟着张家的流民，就更加的仓皇了。
他们跟着张家人走，就是为了要活着，就是为了能够吃饱。
但让他们没有想到的是，现在跟着张家，反倒是死得更快了。价。
第701章 后有追兵
真要这样。
还不如刚开始就直接继续流浪呢。
何必要跟着张家一起送死呢？
有些人，甚至都开始在想，要不要现在，就直接跑路了。
但是在看到了张家的那些护卫，一个拿着刀剑，目光炯炯地盯着他们之后，他们就不敢再轻举妄动了。“大家都不要慌。”
张河说道：“我现在是在跟你们称述一个事实，那就是我们现在面对的危险处境，到底有多危险，现在大家应该都很清楚了。
接下来，我要告诉大家的是，我们还有机会。
417现在这里，离着我们的目的地，还有二十里。
这二十里的距离，将决定着我们这些人的生死。
如果你们能够速度快一点儿，在董卓的大军追到我们之前，逃出这二十里之外，我们就还有活着的机会。
可要是等到董卓的大军来了之后，我们还是无法逃出二十里的话，那大家就只能够等着被董卓抓吧。或许应该祈祷，董卓那个屠夫，能够良心发现，大发慈悲，饶大家一命。”张河冷笑一声，说道：“好了，废话就不多说了，大家都打起精神来，我们的目标就是二十里。
走过去了，可以活着，走不过去，就自求多福。
接下来，我不会再给任何人机会，让他拖队伍的后腿。
走得动的，就跟着队伍急速前进，要是走不动的，那就只能让他掉队了。”“啊？二十里！”“二十里要走多久啊？”
“二十里，好像也不是很远，我们还有机会！”
“可不是说，我们已经被追兵给发现了吗，这个时候，想要跑，而且还是跑二十里，怕是不可能吧？
要知道，董卓的追兵，可都是骑兵，就我们这些人，用脚走，能是骑兵的对手吗？
人家跑一个时辰，就能够当我们走一天了。
甚至比我们走一天都要远。
两条腿的，怎么能跑得过四条腿。”
“看样子，（daeb）现在情况还不是那么危机，只是说被追兵发现了，并没有说，他们就能够马上找到我们了啊？
再说了，这发现我们的肯定是董卓派出的前锋探子，他就算是要来追我们，带的人肯定也不是很多啊。
首先是要先找到我们的行踪，之后才会把情况汇报回去。
再然后，董卓那边才会派更多的人过来追杀我们。”
张河说完，就没有再理会这些人的吵闹。
他只是跑到队伍前面，带着整个队伍，开始提升速度。
后面的人，为了不掉队，不被张河给抛弃，为了不留下来给董卓当俘虏，就只好跟在后面拼命地跑。
在这个危机时刻，谁都不想掉队，因为他们都很清楚。
后有追兵。
掉队很可能，就意味着死。
谁都不想死。
为了能够活着，他们只能拼命。
张河骑着马跑在前面，时而回头看看身后跟着的人。
虽然说大家都骂骂咧咧的，但是他们还是都老老实实地跟在后面跑。
在这个时候，没有人再跟张河对着干。
大家都很听话，让他们走就走，让他们跑他们就跑。
要是走慢了，他们还会有意见，还会主动地要求走快点儿。
没办法啊。
身后有把刀悬着。
要是跑快了，那是要掉落脑的事情。
他们可不想去试探董卓，会不会良心发现，饶他们一命。
这个时候，钱什么的都不重要了。。

第702章 对峙
在这之前，他们之所以不想跟着张河。
最主要的原因，还是因为张河要他们上缴一半的财物。
他们可舍不得，把自己的后半辈子的钱，给一般给别人。
都想着要离开队伍。
自己出去找出路。
可是现在不同了。
现在在他们的身后，是西凉军~的屠刀。
如果不跟着张河，他们又能够去哪里呢-？
虽然说这些张家的人爱-财，也有些蠢。
但是他们还是没有蠢得那么彻底。
他们还是能够看清楚形势的。
都知道，在这种形势之下，他们想要跑，肯定是没有多大的胜算的。
张河这边就不说了。
人家已经把他们当成了累赘了。
最后能够带着他们跑，已经不错了。
现在他们如果想要脱离队伍，张河肯定会举双手赞成。
反倒是给张河剩下了不少的麻烦。
而且他们也很清楚，在这个时候脱离了队伍，会是一个什么下场。
西凉军的追兵人数不算很多，他们无法对付大部队，对付不了这里的几百人。
但是对付小部分的人，肯定不是问题的。
他们一旦脱离了大部队，肯定是会被西凉军的追兵当成追杀的对象。
在这个时候，他们可不想用自己的命，去帮助整个队伍拖延追兵的时间。
张河这边，带着人加速往前跑。
莫老二却带着他手下，迎向了后面追上来的西凉军的探马。
双方的队伍，在路上相遇，驻马对峙。“你们是什么人？”
西凉军的队长，盯着莫老二带着的十几名护卫，一脸的凝重。
大家都是军人，一看就知道，对方不会什么好惹的人。
他们知道，这次是遇上对手了。
在追杀张家人的路上，遇到一支精锐骑兵的拦路，不用猜也知道，对方的目的是什么。
这些人就是来给张家的逃亡队伍争取时间的。
西凉军的追兵想要绕开这些人，直接去追击张家的人。
但是他们知道，这是不可能的，前面的人不会给他们机会。
如果要直接动手的话，胜算好像也不是太大。
如果他们真的有胜算的话，也就不会停下来，问对方是什么人了。
在遭遇的第一时间，就直接冲上来了。
他们之所以没有在第一时间动手，还不是遇上了对手。。。0求鲜花。……
追兵是西凉军的精锐骑兵。
但是莫老二带着的人，也是精锐骑兵。
他们不单单是精锐骑兵，还是从大楚的数万的大军之中，选拔出来的精锐中的精锐。
因为他们是俞姜然的护卫，这些人可是俞姜然带出来的。
俞姜然都是用训练特种兵的规格在训练他们。
他们不单单是骑术够格，剑术超群，就连单人格斗也是一把好手。
所以在人数悬殊不是很大的情况下，他们不管是遇上什么队伍，都不会虚场合。
至少是有打一场的底气。
这种精神面貌，西凉军的人很得很清楚。
他们不敢轻举妄动。
毕竟张让在洛阳城掌权了那么久，没也不知道，在他手中，会不会训练出什么变态的护卫出来。
追上来的西凉军只是探子，他们打探情报这方面还是不错的，但是真的要动手的话，他们还是没有多大的底气。
虽然都是精锐，可小规模的战斗，跟大规模的战争，所要面对的处境是不一样的。
“大楚军。”
莫老二笑着说道。山。
第703章 干不过
“大楚？”
西凉军的小队队长，微微地皱起了眉头。
他好像没有听说过这个什么大楚啊。
在大汉的地盘上，还有一个大楚吗？
这也不能怪他们孤陋寡闻。
在来洛阳之前，他们都是边塞战斗，对于中原这边的势力，并不是那么了解。
还有就是，由于俞姜然以前一直都表现得很低调，大楚的发展的时间还很短“四一七”，所以没有多少人知道，也是平常的事情。
所以，在西凉军表现疑惑的时候，莫老二并没有多气恼。
而是笑着说道：“我们大楚是刚刚发展起来的势力，现在在荆州，你们西凉军不知道也是正常的。大家以后也算是邻居了，一回生二回熟，以后有的是打交道的机会“你们荆州的势力，跑到了我们洛阳来，参合我们洛阳的事情，是不是有些不太好啊？”西凉军的人，在听到莫老二说，他们是荆州的势力之后，表情就更加的凝重了。
如果这些人是张让的后手的话，虽然很难办，但是他们西凉军根本就没有半点儿顾虑。
只要后面的援兵到了，随时都可以动手。
自己把这些人干掉就行了。
不会有任何的麻烦。
但是现在这些人声称，他们是荆州的大楚。
那问题可就大了。
在这种情况下，要是跟荆州的势力动手，他们西凉军以后就算是拿下了洛阳了，怕是也要多出一个敌人出来。
甚至有可能，荆州的势力，会依着这个借口，直接出兵，来参合洛阳这边的争斗。
本来西凉军跟洛阳城的势力争斗，还能够占据上风的，毕竟他们西凉军有实力嘛，在洛阳城，没有那个势力，是他们西凉军的对手。
如果洛阳城的势力联合起来，西凉军可能还会惧怕他们三分。
可洛阳城本来就是一盘散沙，各自都有自己的算盘。
他们是不可能会联合起来的。
这样一来，西凉军在洛阳就是无敌的。
随时都可以掌控洛阳城。
可要是荆州的实力参合进来的话，那么洛阳城的局势就会多出一个变数了。
这不是西凉军想要看到的。
虽然眼前的只是一个西凉军的小队长，但是他也很清楚，这个时候一切还是求稳……0他们虽然弑杀，但是也要看打得过打不过。
打得过是他们杀别人，要是打不过的话，他们那就只能是被杀。
现在看情况，不知道打不打得过。
他们就只能跟对方讲理了。
“这位西凉军的兄弟，你们多虑了，我们大楚从来都没有想要参合洛阳城的事情。你们也看到了，我们在发现洛阳城有变故之后，一大早就离开了洛阳城，现在正准备赶回荆州。”
莫老二笑着说道：“我们要是想要参合的话，这个时候又怎么会选择离开洛阳城呢？”“你们不参合洛阳城的事情，但是为什么要拦着我们？”
西凉军的人虽然知道，莫老二这是在狡辩，但是他们也没有办法。
在没4.1有把握能够把眼前的人干掉的时候，他们只能够先稳住对方。
反正在他们身后，还有好几队的人马，正在赶过来。
到时候利用人手上的优势，就算是对手再强大，也有打一场的机会。
“我们过来，也不是想要拦住你们，我们主要是想要跟西凉军的各位兄弟打个招呼，前面有我们的队伍。”

第704章 井水不犯河水
“我们的人正在返回荆州，为了避免不必要的麻烦，我们还是应该提前打声招呼。”
莫老二说道：“不然的话，各位兄弟要是赶上去，造成了什么不必要的误会，到时候动起手来的话，不管是对我们大楚，还是对你们西凉军，都不太好。”
“我们要的不是你们荆州的人，我们要的张家的逃犯。”
西凉军的人说道：“张家这些年，在洛阳城作威作福，倒行逆施，做了很多的坏事儿，我们西凉军既然到了洛阳城，就要还洛阳城一个公道，让张家的人为他们以前的所作所为付出代价。
你们大楚应该也很清楚，张家的人，我们是不可能让他们离开的30.”
“这个我们很清楚。”
莫老二一脸严肃地说道：“张家的人这些年做的坏事儿，全大汉是没有人不知道的，我们恨不得生食其肉。
如果要是让我们碰上了张家的人，不用你们西凉军的兄弟说话，我们都都会直接把他们砍了。
可问题是，前面正在撤离的人，全都是我们荆州的人。
我们的队伍中，并没有发现什么张家的逃犯。
这个还请各位放心。
一旦有发现逃犯，我们会第一个通知你们的。
如果可以的话，我们甚至可以把逃犯给你们送到洛阳城，你们看怎么样？”
“你这什么意思？就是不想让我们继续追了是吧？”
西凉军的人怒了。
这不是睁着眼睛说瞎话吗？
明明那些都是张家的人，怎么就变成你们荆州人了？
还说什么，发现了张家的人，会主动地送上来。
说得好像比谁都痛恨张家人似的，谁相信呢？
“没什么意思。”
莫老二说道：“各位兄弟不要误会，我刚才已经说了，我们大楚没有想要跟你们西凉军为敌的意思。
我们大楚不想参合洛阳城的事情，还请你们西凉军，也不要参合我们大楚的事情。
大家井水不犯河水，各自管好各自的事情，不是很好吗？
何必为了这么一点儿小事儿，伤了和气呢？”
“可问题是，你们现在已经踩过界了，你们跑到了我们洛阳的地界来了。”西凉军的人说道。
“咳咳，那不是之前不知道吗？”
莫老二一本正经地说道：“这个也不能够怪我们啊，我们都不知道，你们西凉军会道洛阳城来，说实话，我们比你们西凉军都要先来洛阳城。
我们主公本来是想要到洛阳城跑个官儿当当的。
但是没有想到，我们的官儿没有跑下来，你们西凉军就杀过来了。
为了避免不义必要的麻烦，我们就主动地退出了洛阳城，准备回我们的荆州。硬要说起来，我们大楚，已经表现出了我们的诚意了。”417“你……”西凉军还真的是不知道该说什么好。
可就在这个时候，后面的有一支队伍追了上来。
这又是一支十来人的西凉军小队。
这队人，还带着好几个俘虏。
前面跟莫老二他们对峙的西凉军，在看到援兵上来之后，脸色泛出了笑意。
之前跟莫老二他们啰嗦那么多，就是要拖延时间而已。
现在有了援兵，他们西凉军这边的优势明显增加了不少。
他们就不用再担忧了。
可与他们相反的是，莫老二这边，在看到西凉军又来了一支人马之后，就有些焦急了。。

第705章 还不快追
原本大家的实力相当的时候，谁都不敢轻举妄动。
可西凉军这边来了帮手，那就不一定了。
谁也不知道，西凉军的人会不会突然就发起了进攻。
莫老二虽然说对身边的人很有信心，大家都有些实力。
可就算是有实力，也不能够保证，一定就能够打赢啊。
谁知道对面会不会有什么高手呢？
有些事情，他们不想赌，也不敢赌。
在西凉军的援兵到了之后，莫老二就有心要带着手下的人撤退了。
他们只是来延缓西凉军的行进速度，给莫家的人多争取一些逃命的时间的。
没有必要，真的跟西凉军打一场。
真要是打起来，谁都讨不了好。
“什么人，竟敢阻拦我们西凉军？”
西凉军的援兵到了之后，看到跟他们对峙的莫老二等人，立刻就开始发难了。
“我们是大楚军，并没有要阻拦你们的意思，只不过，在前面不远是我们主公的车队，你们西凉军这么气势汹汹地杀过来，意图不明，我们也不敢让你们靠得太近啊莫老二把之前说的话，再次地给对方说了一遍。
对方要谈，那就好。
只要他们愿意谈判，那就好好谈，谈多久都行。
反正他的目的是拖延时间。
“大楚？你们大楚的人，怎么跑到我们洛阳来了？是有什么企图？”对方的西凉军首领，听到是大楚的人。
也不管大楚是什么。
反正他不懂大楚是那个势力，但肯定是属于大汉的势力了。
最近几年，在大汉的地盘上，各自为政，出现了很多割据势力。
突然多出一个大楚来，他们一点儿都不惊讶。
也没有什么好惊讶的。
 “我们没有什么企图啊，我们之前来洛阳城做些事情，现在洛阳城出了事情，我们我了避免不必要的麻烦，就主动地退出了洛阳城，现在正准备赶回去。”
莫老二一本正经地胡说道。
不管对方信不信，反正他们自己是信了。
“你们走你们的，我们走我们的，你们拦在路上，拦住我们的去路，这又是几个意思呢？”
西凉军的人仔细地看了看莫老二等人，发现都不是善茬。
一时之间，也没有拿定主意。
要不要动手。
毕竟西凉军虽然蛮横，但是在来到洛阳城之后，董卓可是多次交代过他们，让他们如果没有不要的话，不要轻易的跟其他的势力动手。
以免增加不必要的麻烦。
对于他们西凉军来说，拿下洛阳城才是最关键的。
为了拿下洛阳城，其他的都可以牺牲掉。
在没有拿下洛阳城之前，整个西凉军都要小心行事。
一切的仇怨，等到拿下洛阳城之后，再慢慢儿地想办法解决。
现在挡在他们面前的，很显然都是军队中的好手。
从这些人看来，前面的人肯定不简单。
能够派出这么厉害的护卫出来阻拦追兵。
能是简单的人吗？
现在（吗得赵）的问题是，他们的任务是追杀张家逃走的那些人。
张家的人很可能就在前面。
那么，这些拦住他们的护卫，会不会是张家的人派出来的呢？
这种可能性并不是很大。
张家如果有这样的护卫的话，在他们攻打张家的时候，为什么没有发现呢？
张家不可能会把自己的所有的精锐都派出来了吧价？
不是张家的护卫，那么就是跟张家有关系的人的护卫。
第706章 还不快追
现在他们要考虑的是，能不能为了张家，跟前面的人动手。
这个大楚到底是个什么来头？
如果在这个时候，为了张家跟大楚对上，到底值得还是不值得。
这些都是值得考虑的问题。
“我们现在的任务是追击张家的逃犯，跟你们大楚没有任何的关系，你们快快让开路来，我们不会找你们的麻烦。
大家可不要为了几个逃犯，伤了和气。”
西凉军的人，在权衡利弊之后，还是决定，要先跟大楚的人讲讲道理。
如果能够讲得通的话，皆大欢喜。
417如果讲不通，那就只能够等着后面董卓的到来。
董卓说过，要亲自来追张家的人。
情报已经传回去了。
想来要不了多久，董卓就会带着大队人马赶上来了。
现在让他们自己来处理这里的问题，一个不小心，就会出现麻烦。
到最后，不管是有多大的麻烦，他们都会承担责任。
现在先和稀泥，等到董卓来了，一切都由董卓来决定，他们就不会有任何的责任了。
反正他们现在也一直都在做努力，董卓也不能说他们办事不利不是。
（daeb）于是双方都打着拖延时间的主意，打起了嘴仗。
等到半个时辰后，董卓带着大队人马来的时候，莫老二想都没有想，就直接带着手下的人，扭头就跑了。
西凉军这边，没有直接追上去，而是主动地迎接了董卓。
把这边的情况交代了一下。
“什么大楚？你们怎么就放任他们这么跑了？”
董卓在听到手下的汇报之后，气不打一处来。
他还指望着张家的那笔财富呢？
手下人找到了张家人的踪迹，他还很高兴，想要亲自过来看看。
没有想到，这些蠢货，居然被几个人给拦住了。
任由张家的人跑了。
“将军，你不是一再交代我们，让我们不要轻易地跟其他的诸侯势力交恶吗？我们也害怕，如果跟着大楚的人动手，到时候给将军你增添麻烦啊。”手下人有些委屈地说道。
“屁话，我是说了要你不要轻易地跟他们交恶，但是我没有说，为了给他们面子，我们连张家的钱都不要了吧？
你们几个蠢货，难道不知道吗？
在前面可是张家数十年积累的财富，没有一百万，也有八十万。
这么多的钱，够我们西凉军吃两年了。
难道就为了给大楚一个面子，我们就放弃了？他大楚有这么大的面子吗？”董卓道。“啊？”
手下人没有想到，张家人手上居然有这么多的钱。
他们要是早知道，这些人手中带了这么多的钱，那他们还犹豫什么呢，怕是直接就从上去抢了。“啊什么啊，你们这些蠢货，还不快跟我追？”董卓说完，自顾自地打马朝着前面冲了上去。
时间紧迫，他可没有时间跟这些人废话。
很明显，之前的那些大楚的人，就是专门来拖延时间的。
没有多远，好像就要出洛阳了。
等到前面的人，出了洛阳，他就不好再带人追杀了。
到时候要是跳进了其他势力的埋伏圈，那可就麻烦了。
董卓这么辛辛苦苦地才来到了洛阳城，他还没有来得及开始享福的，怎么可能就这么死了呢？
他不会去冒险。
也不想冒险。
最好的办法就是，争取在脱离洛阳城之前，把张家的人给抓住。

第707章 不是钱的事儿
洛阳荆州的交界之地，俞姜然跟荆州那边派来的接引的军队碰上了头，就瞬间送了口气。
然后他把队伍中的钱，全都交给了接应的人之后。
就自己带着两千骑兵，直接就冲进了洛阳地界。
在离着交界处十里的地方，莫老二正好追上张河。
“张河，董卓来了。”
莫老二见到张河之后，直接就对他说道。
“我们还有机会，还有几里地就可以逃出洛阳了。”
张河听说董卓来了，脸色一白。
他很清楚，莫老二的~潜台词。
他们现在的势力，肯定是无法跟董卓对抗的-.唯一的办法就是，在董卓追来之前，-现在逃命要紧。
可他可以跟着莫老二逃了。
但是他的这些族人呢？
还有着一路上，跟着他一起走过来的这数百的流民，这些人怎么办？
现在这个时代的兵，都是个什么德性，大家都很清楚。
特别是西凉军这种边军，那就更加的土匪了。
这些人要是被他们追上，后果难以想象。
张河不想丢在自己人，就直接跑了。
这样的话，就算是他活着跑出去，可能后半辈子，一旦想起今天的事情，都会心中难受。
他可不想，后悔一辈子。
可是他不想跑，又能够怎么样呢？
如果他要是不跑，就只能够留下来，跟大家一起死？
这么白白地送死，没有任何的必要。
“董卓带着的可是骑兵，他们的速度，比我们快得多。别说是几里了，可能我们连一里都跑不出去，就会被他的人给追上。”
莫老二摇了摇头。
带着这些人，根本就无法逃。
肯定会被董卓的人给追上。
“难道真的没有办法了？他们有多少人？”
张河说道：“我们这里有数百人，再加上你手下的护卫，和我手上的这些护卫，说不定能够搏一搏？”“搏一搏是有可能的。”
莫老二说道：“但是，有没有搏一搏的必要呢？我们为了这点儿事情，跟董卓打一场没有把握的仗，把实力耗损在这里，根本就没有必要。
主公把人交给我，我就得把他们好好地带回去。我可不想，到时候带回去的是他们的尸首。”
“我们这里还有二十万金，用这些钱买命，总行吧？”。。。0求鲜花。
张河也没有办法，现在能够指望的，也就只有大楚了。
别看莫老二手上只有十几人，这些人的实力很强，或许在真的战斗中，会起到绝对性的作用。
还有就是，张河还有其他的想法。
如果莫老二陷在这里，那么前面的俞姜然他们，肯定就不会不管这边了。
他一定出手来救援的。
到时候，就是大楚跟西凉军的对阵。
鹿死谁手，还不一定呢。
他现在就是想要拖莫老二下水，只要莫老二下水之后，大楚就不得不出手。
关于这一点儿，莫老二也很清楚。“这不是钱的问题。”
莫老二摇了摇头，他只做能做的事情。
不能做的事情，就算是给再多的钱，他也不能做。
毕竟钱再重要，也没有命重要不是。
 莫老二可不想为了一点儿小钱，把自己的命都给搭上。
他现在已经过了，那个为了钱不要命的年纪了。
在经历了几次生死之后，他也懂得了取舍了。
懂得了什么叫事不可为。
现在这种情况，他们根本就不可能是人家董卓的对手。山。
第708章 团团围住
董卓可不是吃素的。
他莫老二就算是再怎么自信，也没有自信到，可以跟董卓过招。
如果真的要跟董卓打的话，除非是俞姜然出手。
不然没有什么胜算。
莫老二和张河这边，还没有想清楚。
后面就烟尘大起，马蹄声阵阵。
接着，就是四处冲出的骑兵，把他们的队伍给团团围了起来。
“好了，现在想走都“四一七”走不了了。”
莫老二撇了撇嘴，一脸无奈地对张河说道。
“莫大哥，我们现在这情况，指望自己肯定是不行的，只能指望你们家主公了，你说，他要是知道，我们在这里被董卓给围了，他会不会来救我们啊？”
张河压制住心中的兴奋，一脸紧张地问莫老二。
现在好了，大家都被董卓的人给围了起来。
谁都走不了了。
接下来就要看大楚的选择了。
他们要是想要放弃张家的人，那就必须得连莫老二他们都放弃了。
俞姜然会连带着莫老二他们，都一起放弃吗？
“谁知道呢？”
莫老二耸了耸肩，然后喊了一声戒备。
手下的十几个护卫，缓缓地汇聚在了莫老二的身后，飞快地组织起了阵型，准备应对西凉军的骑兵的进攻。
里三层外三层的骑兵，至少有上千的西凉军，把张家的队伍给围困了起来。
张家这边，在发现冲出来的骑兵之后，一个个都惊慌失措地大喊大叫起来。
有些人甚至是直接就跪在了地上，准备投降，祈求西凉军能够绕他们一命。
在这个时候，他们再也不争论什么钱的事情了。
因为他们很清楚，要是被西凉军给抓住，那就不是钱的问题了。
连命都有可能保不住了，还谈什么钱呢？
跟着张家的那些流民，也开始慌乱起来。
不过他们还好，他们本来就是流民，以前也不知道被洗劫过多少次了。
反正他们身上没有多少财物，就算是遇上了军队，也没有什么大不了的。
而且他们还都有一把力气。
他们很清楚，不管是什么势力，在碰上他们之后，都不会轻易地把他们给杀了的。
因为他们知道自己的价值所在。
别人也知道他们的价值。
在这个战乱的年代，壮劳力可都是抢手货啊……0不管是做事儿，还是当兵，都有人抢着要。
在确定了自己不会有生命危险之后，他们就没有什么可怕的了。
在流民看来，本来就是吃了上顿没有了下顿的日子，都不知道哪天就直接死了。
这已经活得够苦的，再苦也不会苦到哪里去了。“哈哈哈哈，谁是张河，站出来说话。”
董卓带着人，为了避免让张家的人逃了，直接四面包抄，把这支队伍全都给围了起来。
等到把张家的队伍围住之后，他就放心了。
然后开始好整以暇地看着这支惊慌的队伍。
让他没有想到的是，张家这支逃难的队伍，居然有数百人之多。
还有就是，里面有这么多的劳力。
4.1当然，他只是错误地把张家一路上收集起来的这些流民，当成了一开始就跟着张家跑出来的人了。
几百名的劳力跟着一起跑，那他们带着的财物，得有多少啊？
要是财物不多，也用不着这么多的人来运送啊。
所以在看到这数百人的队伍之中，董卓很兴奋。
他觉得，自己这次铁定是发财了。。

第709章 把钱交出来
张河望着冲出来的西凉军，心都凉了半截。
现在再听到董卓，直接叫他的名字，他就更加的紧张的。
既然董卓知道，他张河在这里，那么洛阳城那边，张家肯定是出了问题了。
“人家叫你呢，，还不快出去搭话。”
莫老二用手肘撞了撞旁边的张河，说道。
“这时候出去，那不是送死吗？”
张河摇了摇头，他可不想出去送死。
万一这西凉军要是杀心大起，直接把他给杀了，他找谁说理去。
现在最好的就是装孙子。
就当没有听到。
“你不去谁去？先拖延时间要紧。”莫老二有些无语地说道。
“那你怎么不去？”张河反问道。
“我30去？我倒是想要去呢，可是我就算是要去，也得人家愿意才行啊。人家现在要找的是你张河，又不是我莫老二。”
莫老二道：“好了，不要太紧张，要不了多久，我们大楚的人就会过来。现在先想办法拖延时间，让西凉军放松警惕。
等到我们的援兵到了，我们就有机会活着了。
你要是不出去，万一惹怒了西凉军，他们直接就进攻了，你觉得，就凭我们这里的几百个散兵游勇，能是西凉军的对手吗？”
“这可是你的说啊，你可不要骗我？真的有援兵？”
张河是真的挺紧张的，虽然这几天，他经历了很多的事情，人也越来越成熟了。
但是在面对死亡的时候，他还是有些怂。
“我有必要骗你吗？你难道没有看到，我自己也在这里吗？我就算是要骗你，我也用不着骗我自己啊。”
莫老二说道：“咱们现在是一条船上的人了，得同心协力才行。”
“怎么？张河不在吗？要是再不出来，我可就下令进攻了。”
董卓骑在高头大马上，威风凛凛地说道。
眼前的这几百人，对于他们西凉军来说，根本就不算事儿。
但是他这次过来，并不是来杀人的。
他是来拿钱的。
只要钱能够拿到手，其他的都不是问题。
如果能够轻松地把钱拿到手，也没有必要让大家打一场。
在洛阳城，还有这一场打仗在等着他们回去打呢。
没有必要把精力都消耗在这些没有意义的事情上面。
如果张家的人，能够主动地把钱财交给他，当然是好的，可以少废很多的力气。
可要是张家的人不识抬举的话，硬是要负隅顽抗，他也就只能动手了。
董卓可不是什么好脾气的人。
“慢着。”
张河这边，听到董卓说要动手，也就不再犹豫了。
直接站了出来。
然后骑着马，来到了队伍前面，对着董卓说道：“我就是张河，这位将军是何人，找我张河有何417事？”
“我董卓，你们张家的人都被我抓了，可是你却把张家的财物全都卷跑了，我是来追回张家的财物的。”
 董卓没有拐弯抹角，直接说道。
“张家的财物？”
张河装傻充愣地说道：“我们离开的时候，张家还没有任何的问题，我们怎么可能把张家的财物全部都卷跑呢？
我们就算是想要卷走，张家的人也不会同意啊。
董将军，你这现在是被人给骗了。”
“骗不骗我自己难道不清楚吗？”
董卓道：“我在张家没有找到任何的财物，你可不要跟我说，张家在洛阳城经营了那么多年，没钱。”。

第710章 张家没钱
张家没钱吗？
肯定是不肯定的。
张家是洛阳城的大族，当然是有钱的。
但是张家也根本就没有外人想象中的那么有钱。
毕竟张家跟其他的世家豪族不同。
其他的世家豪族，那都是经过数十年，甚至是上百年的积累，发展起来的，他们的根基深厚，财富众多。
可是张家呢，也就是因为张让的崛起，他们才跟着受了点儿好处。
虽然这几年，张让在洛阳城呼风唤雨，赚了不少，可赚得多，用得也很多啊。
张家那么一大家子的人，要他来养就不说了。
还需要维护手下的人的关系，要养着一大帮的人，那也是需要钱的。
张家的钱，赚得多，花得也多。
所以这么一来二去，也没有留下多少余财。
可现在的问题是，就算这是事实，说出来也没有人会我相信啊。
谁会信，权倾朝野的张家，居然没有钱呢？
所以说，这件事情，说不清楚。
张河也说不清楚。
他知道，他就算是再怎么说，张家没钱，人家也不会相信的。
甚至会以为，他是在说谎骗人。
可要张让把钱给交出来，他又上哪里去拿钱交上去呢？
这就是个死结。
不管他是交钱，还是不交钱，董卓都不会放过他。
在董卓这里，是没有他生的机会的。
唯一的能够活着的机会，可能就是大楚那边了。
现在唯一能够靠的就是大楚。
张河心里很明白。
确定了这一点儿，张河就开始想着莫老二的话。
要尽量地拖延时间，给大楚的救援军队争取时间。
只要大楚的军队到了，董卓就不敢乱来了。
现在董卓的首要任务是洛阳城，在没有彻底地掌控洛阳城之前，他是不敢轻易地跟其他的势力动手。
真要是动起手来，就给了其他的势力，参合进洛阳城的借口了。
他可不想，要到手的洛阳城，又多出了一个竞争对手来。
“咳咳，董将军，你说得没错。我们张家是真的没钱，你只要是去洛阳城随便问问，就知道，我们张家这些年，赚得虽然很多，但是花出去的更多。
可以说是入不敷出啊。
就我们这种根基尚浅的家族，能有多少的财富呢~.？”
张河有些唏嘘地说道：“别人看我们张家在洛阳城过得风光，其实那都是表面上的风光而已，其实我们张家很穷的。”“放你娘的狗屁。”
董卓听到这话，直接就出口成脏了。
这样的鬼话，他怎么可能会相信呢？
张家会没钱？
“々、你张家会没钱？这么多年来，卖官鬻爵，怎么可能会没有钱呢？这大汉朝，能卖的不能卖的官都被你们给卖了。
你们怎么可能没有钱？
我可是听说了，你们就是卖没有什么鸟用的刺史，都是一万金。
可想而知，那些有实权的官位，会是多高的价格。
别的不说了。
单单就卖官赚到的钱，少说也有上百万金吧。
（吗得赵）你小子居然开口就说，你们张家没钱？骗鬼呢？”
董卓越说越生气。
他是真的很生气。
原本以为，攻打下了张家，就能够赚到一笔的。
可是没有想到，就那么一笔，还不够他塞牙缝的。
现在，好不容易的追上了张河。
他董某人是好不容易心软一回，想要给张河一个或者的机会价。
可是这小子一点儿都不晓事儿，居然还想要狡辩。。
第711章 一刻钟
你说你没有拿张家的钱也就算了。
还口口声声说，张家没钱？
张家要是没钱，你们张家人能够混到今天？
张家要是真没钱，我董某人怎么办？
西凉军怎么办？
别说你张家有钱了。
就算是你张家真的没钱，也得有钱才行。
“董将军，我说的都是真的啊，我们张家是真的没钱啊，这么多年来，张家为了维持在洛阳城的优势地位，大把大把地往外撒钱。
就算是家里有座金矿，也被挥霍完了。
怎么可能还会有钱417呢？”
张河有些委屈地说道。
“你这话，去骗骗其他人也就算了，想要骗我？没门儿！”
董卓说道：“我就跟你明说了吧，今天你们要是没有被我追上也就算了，你们既然被我追上了，那就必须得乖乖儿地把钱都给我交出来。
要么给钱，要么就给命。
要钱还是要命，你们自己看着办吧。
我还有很多重要的事情，需要去办，我可没有那么多的时间给你们浪费。
这样吧，我这个人也不欺负你们，给你们一刻钟的时间考虑。
一刻钟后，你们要是主动地把钱都交出来，我就放你们离开。
可要是你们不愿意交钱，那就怪不得我心狠手辣了。
到时候我一声令下，手下人全都冲上来，直接把你们杀个精光。”
董卓恶狠狠地说完，就骑马转身，回到了队伍中间，一点儿商量的余地都不给。
张河这边，原本还在绞尽脑汁地想，怎么说，才能够继续地拖延时间。
让他没有想到的是，董卓居然这么大方，还给他们一刻钟的考虑时间。
实在是太好了。
他觉得如果是让他自己来的，很难再拖延一刻钟的时间啊。
张河高高兴兴地回到人群之中，见到莫老二就问：“莫大哥，你们大楚的人呢？怎么这么久了，还没有消息啊？他们要是再不来的话，我们的命，怕是（daeb）都要交代在这里了。
幸好董卓这个蛮子，给了我们一刻钟的考虑时间。
就是不知道的是，这一刻钟之后，大楚的人能到吗？”一刻钟的时间，说长不长，说短也不短。
前面俞姜然的队伍，跟他们这边的距离，应该不是很远。
按理说，要是在他们发现后面的情况之后，返回来救援的话，一刻钟时间，应该是足够了。
现在的问题是，俞姜然会不会为了他们这些人，回来冒险。
毕竟，俞姜然手上的人手并不多。
相对的董卓那边，怕是有上千的骑兵。
张河手上有几十个护卫，再加上刚刚加入进来的几百流民。
护卫都还好说，有武器，也有战斗的经验。
可是这些流民，没有武器不说，他们也缺乏战斗的经验。
到时候真要打起来，他们可能立刻就乱了。
就算是加上俞姜然的数十名精锐护卫，怕是也很难对付得了董卓的人。
现在就要看，大楚那边的接应的队伍，什么时候到来了。
单单靠现有的这点儿人，他们还不是董卓的对手。
明显处于劣势啊。
在这种情况下，除非是跟董卓死磕，不然没得选。
但是对于大楚来说，跟董卓一样，他们的想法是，能够不动手，肯定就是不想动手的。
俞姜然还不想，在这个时候跟董卓动手，他也不想太引人注目。
没有必要在这个时候，跟董卓动手。。

第712章 取舍
如果这个时候，在洛阳跟董卓动起手来到时候可能全大汉都知道了，他俞姜然跟董卓对上了。
虽然说他们在这里的事情是小事儿。
但是架不住人家董卓现在的名气很大啊。
董卓要是占领了洛阳，然后做出一系列的事情之后，他的名声肯定是臭遍整个~大汉的。
到时候俞姜然也可能会跟着董卓，传遍大汉一。
俞姜然不想-要这样的名气。
在他看来，还是闷声发大财最重要。
他现在要做的，就是扎根荆楚之地，好好地休养生息，好好地积存实力。
等到董卓在洛阳城倒行逆施，犯下众怒。
被联军征讨。
等着官渡之战。
等着北方大乱，各大势力元气大伤之后，再找机会，慢慢儿地侵蚀其他的势力。
只要不被其他势力盯上，他就准备一直猥琐发育。
“能到肯定是能到的。”
莫老二砸吧着嘴说道：“就是不知道，能到多少人。这人数要是多的话，我们这次可能就是有惊无险地度过，董卓根本就敢轻易地跟我们动手。
可要是人数太少的话，那就不好说了。
不过张老弟，请你放心，我们说好了的，要保证你的安全，那你肯定是不会有事儿。
到时候要是事不可为的话，我们会第一时间带着你突围逃出去的。
董卓要的只是钱而已，我们什么都不带，冲出去，他们不会死缠烂打。
所以，想要带着你逃命，很简单。
你现在不要有什么顾虑，生命危险不会有。放松点儿。”
莫老二其实一直都很淡定。
他很清楚，现在这种情况，虽然想要打赢董卓很难。
但是想要带着人逃出去，那肯定不是问题的。
董卓的人看起来很多。
但是上千人，想要围住数百人还是有些困难的。
只要他们想要跑，那就一定能够有跑出去的机会。
唯一的问题就是，能够活着跑出去的，有多少人？
肯定会有很多的人，会在逃出去的过程中，丧命。
“我的生命有保障？可我带着出来的这些张家人呢？还有我们张家的护卫和跟着我们的流民，他们怎么办？
难道我们就这么直接把他们给放弃了？”
张河怎么可能淡定。
他就算是知道，自己不会有生命危险。
想要跑随时都能够跑得了。。。。0求鲜花。
但他还是不是那么的放心。
看着周围惶恐不安的族人，还有那些以他马首是瞻的张家护卫，张河怎么可能忍心就这么直接地丢下他们，自己一个人逃命呢？
这样的话，他就算是逃出去了，下半辈子也会生活在愧疚之中的。
“放不放弃他们，是我们能够说了算的吗？”
莫老二皱了皱眉头说道：“我要是能够做主，我们当然不会放弃他们，但是那有什么用呢？要是我们无法对抗董卓的西凉军，我们难道就一直在这里跟董卓死磕不成？
你要知道，你们张家的人是人。
我们大楚的人也是人。
我带着他们出来，就要尽量地保证把他们活生生地带回去。
没有必要的送死，我是不会让他们去做的。
我们能够留下来保你一命，也算是仁至义尽了，你难道还要想让我带着手下的人，给你们这些张家的人陪葬不成？
无谓的送死，又有什么意义呢？”
“难道就没有其他的什么办法了吗？”
张河说道：“董卓说了，他只要钱，我们把钱留给他，然后空着手离开总行吧？”山。

第713章 没得选
“你说的你信吗？”
莫老二没有直接给张河答案，而是反问了他一个问题。
“这个……。”
张河信吗？
有相信，但是也有不信。
现在对于他们说来说，最大的问题是，董卓说的把钱留下的钱，跟他们现在有的钱，很可能不是那个概念。
“你自己应该很清楚，董卓要的不是你们现在手上的钱，他想要的是张家“四一七”的钱。”
莫老二说道：“你们就算是把手上的钱都给了他，他肯定也不会满足的。董卓想要的是你们张家的钱，你能够给他吗？”
“可现在我们这里的钱，就是我们张家所有的家当了啊。”
张河有些无奈地说道。
“你这样说，就算是我信，但是你觉得董卓他会信吗？”
莫老二说道：“他会相信，你们堂堂张家，这么多年的积累，到头来，就只有这么一二十万金吗？
就这点儿钱，还不如洛阳城随便挑出来的一家富户多。
你自己好好想想吧。
我们在洛阳城打劫那晚上，人家不管是哪家，都能够随随便便，轻轻松松地拿出来十万八万的。
他们哪一家的家产没有个几十万啊。
更他们相比，你们张家在世人眼里，应该是更加的家大业大。
能够得到的钱，不说有百万，但是少说也能有个五六十万吧？
再看看现在，你能够给董卓的，就手上的这二十万不到。
他的心里数字是五十万，你给他二十万，你说这事儿能够过得去吗？
董卓会愿意放你走吗？”
“那肯定是不行的。”
张河摇头说道：“要是他知道，我这里只有二十万，他肯定会直接把我们所有人都扣下来，然后严刑拷打，想要问出来，我们张家的人到底去了哪里。”
“这不就对了。”
莫老二说道：“现在最重要的问题是，你能够给出答案吗？你能够给董卓找到更多的钱吗？不能啊。
董卓想要从你这里得到更多的钱，但是你根本没有那么多的钱。
你们张家的钱，就只有这点儿了。
你怎么可能凭空地变出钱来呢？
你给不了他想要的那么多钱，他肯定会觉得你是要钱不要命，那么你一辈子都别想自由了，要么死，要么就一辈子在董卓哪里受折磨……0”
“我知道啊，我知道这事儿没得谈，所以我才来找你商量嘛。”张河很聪明。
他很清楚，现在这个事情根本就说不清楚。
他就算是把所有的钱都给了董卓，董卓也不会相信，他给出了所有的钱。
所以直接投降，把钱交出去，这一条路是走不通的。
他现在为能够依靠的，就只有大楚这边的。“你找我也没有用，我现在也干不过董卓。”
莫老二道：“听说这个董卓天生神力，没几个人是他的对手，我可不想去尝试。再说了，他手下这么多的人，我们这点儿人，也根本打不过。现在能做的，就是拖延时间，争取能够熬到主公那边的援兵赶过来。4.1等到我们有了援兵了，就不怕西凉军了。”
“有援兵当然是好，但现在问题是你们的援兵，要等到什么时候才会到？”张河问道。
“我怎么知道。”莫老二摇了摇头。
两人这边还没有商量好怎么应对，即将到来的危机。
董卓这边，已经是等得有些不耐烦了。。

第714章 跟他们拼了
“张河，我已经给了你们机会了。”
董卓道：“一刻钟的时间过去了，你们想好了没有，想好了就放下武器，老实地把跟我们走，我还能够给你们一个活着的机会。可要是你们继续冥顽不灵的话，就不要怪我心狠手辣了。”董卓谨记自己的主战场是在洛阳城。
他离开洛阳城的时间不能够太久。
必须得尽快地回去才行。
在洛阳城的那数万人马，还需要他回去统领。
最重要的是，在干掉了张家30之后，洛阳城里面的势力，肯定会坐不住。
 他们随时都有可能会行动。
在这个时候，他董卓要是没有在洛阳城中，很可能就会出现什么不可挽回的麻烦。
钱是很要紧。
但是他在洛阳城的大业更加的重要。
他没有时间继续地跟张家的人废话。
该做的姿态已经做足了。
他没有一上来，就直接带着手下人冲杀，就已经算是给足了张家人的面子了。
既然这些人不识抬举，那他就没有必要再继续等下去。
要知道，他董卓可不是一个什么心慈手软的人。“怎么办？西凉军要动手了。”
“我们要不还是直接投降算了吧？就我们这点儿人，根本就不可能会是人家西凉军的对手啊。”“张河，降了吧，没有必要为了这点儿钱，把大家的命都给搭上。”有些人在面对杀气腾腾的西凉军铁骑的时候，开始怂了。
一个个开始向着要放下武器，直接投降了。
可是还是有些人，不想就这么投降。
他们更加在乎的是钱。
“什么叫就这么投降了？董卓的西凉军看着很多，其实也就几百人而已，我们这边也是几百人，大家要是动起手来，还不一定是谁胜谁负呢。”“对呀，我们不能就这么投降了，你们可要想清楚，这里可是我们的全部的家当，是我们下半辈子的生计。
要是直接投降了，那我们的钱肯定是保不住的。
我知道，命比钱重要。
但要是钱都没有了，留着命又能够有什么用呢？
这一路上走来，难道你们没有看到吗？
那些没有钱的流民，没有吃的，死在路上的还少吗？
要是没有钱，我们就算是活着，也很快就会变成流民。
甚至我们会比那些流民，活得更惨。
毕竟人家流民还有基本的生存能力，他们知道什么能够吃，什么不能够吃。
可我们呢？
你们知道这路上的野菜，什么能够吃吗？
就算是知道，你们知道怎么做饭吗？你们知道怎么耕种吗？
你们什么都不会啊。
别说是乱世，就算是天下太平了，你们也养不活自己。
所以说，对于我们这些人来说，没有钱跟没有命是一样的。因为没有了钱，我们迟417早就会没有命。”“跟他们拼了！”
“大不了就这么死了，现在死了，至少是有钱的时候死的，以后要是没有了钱，饿死的话，那可就丢人了。”
“大家不要冲动，我们还是听张河的吧，你们不要忘了，离开家的时候，家主让我们都要听张河的。”这个时候，张家才想起了张河。
在有麻烦的事情，他们才发现，自己要听张河的。
可是张河又有什么办法呢？
面对气势汹汹的西凉军，他根本就没有任何的办法。
唯一能做的就是，给他们一个希望。。
第715章 来得及吗
就像是之前莫老二跟他说的一样。
张河把莫老二的话，再次跟张家的人说了一遍。
“大家都不要紧张，我们还没有到山穷水尽的时候。
西凉军是很厉害，但是我们也不一定就会死。
你们不要忘了，我们并不是没有援兵。
大楚的援兵，现在已经在向着我们这里赶来了，大家只需要多坚持一会儿，争取坚持到大楚的援兵赶过来。我们就能够有救了。”张河说道。
“张河，我们暂且就不怀疑，大楚的援兵会不会为了我们这些外人，跟西凉军为敌了。就算是他们能够及时赶到，你真的能够确定，大楚的军队就能够打赢西凉军吗？”
有张家人提出了自己的疑问。
“大楚的军队能不能打赢西凉军，这个我也不是很清楚，但是，现在都这个时候了，我们除了期待大楚军，还能够期待什么呢？”张河说道：“再说了，大家都不要忘了，现在董卓的西凉军最主要的是什么，对于我们来说，最主要的能够逃离洛阳，但是对于董卓的西凉军来说，最主要的是掌控洛阳城。
他们现在追杀我们，那是因为，他们觉得，能够轻易地解决掉我们。
然后快速地返回洛阳城。
但是如果他们做不到呢？
他们又该怎么办？
到那个时候，他们就面临着一个选择，那就是继续留下来对付我们，还是尽快地赶回去，面对洛阳城的局势。你们说说，对于董卓来说，是杀我们重要，还是掌控洛阳城重要~.？”对于张河的这个问题，大家都很清楚。
跟洛阳城比起来，他们根本就不算什么。
董卓怎么可能会为了杀他们，放弃洛阳城呢？
就算是傻子，都知道，在洛阳城和他们这些人之间，到底该选择那边。
这么说来，洛阳城的危机，就是他们这群人活着的机会。
洛阳城那边闹得越凶，他们这边活着的机会就更大。
那么，洛阳城那边现在怎么样呢？
董卓前脚刚带着手下出洛阳城，马上就有人把他的行踪告诉给了何家。
何家本来还在想，怎么才能够找个机会，把占据了洛阳城的西凉军给赶出去。
在这之前，他们请董卓过来对付十常事，那是逼不得已，因为他们自己的实力，不是十常事的对手。
一直都被十常事压着打。
可现在不同了，十常事已经被干掉了。
现在就不需要这么一个强大的西凉军杵着，杵在洛阳城。
这是一个非常不安定的因素。
何家想要掌控洛阳城，就必须得想办法，把西凉军赶出洛阳城才行。
但俗话说得好，请神容易送神难啊。
当初把西凉军请过来的时候，还是挺容易的，大家都说得好好的，只要让西凉军进城，干掉了十常事，西凉军获得十常事的财富。
何家获得洛阳城的掌控权。
但是现在看来，情形好像有些不太对（王的好）劲儿啊。
事情的发展，跟何家之前的预测有些不太一样。
他们好像把十常事想得太强了一点儿，也把董卓的西凉军想得太差劲儿了一点儿。
原本以为，董卓的西凉军进京之后，会跟十常事打生打死。
最后两败俱伤。
何家就可以出来收拾残局了丽。
到那个时候，西凉军已经不足为虑了。
可是让他们没有想到的是，十常事这么没用。

第716章 董卓出城了
西凉军都还没有发力，十常事就完了。
故事的剧情，根本就没有按照何家安排的剧本来走。
这让何家有些着急了。
现在十常事眼看就要完蛋了。
但是西凉军的损失根本就不大，还保持着绝对的实力。
在这种情况下，他们还能够轻易地把西凉军送走吗？
西凉军愿意就这么轻易地退出洛阳城吗？
他们要是董卓的话，在这样的形势下，也不会轻易地放过这次的机会的。
现在的形势就是，很显然是董卓的西凉军，在洛阳城处于绝对的优势。
如果他们想要掌控667洛阳城的话，何家能够有实力阻止吗？
很显然，何家是没有这个实力，他们的也没有这个信心啊。
就算是能够把西凉军赶出洛阳城，何家也会付出相当大的代价。
如果为了把西凉军给赶出洛阳城，把何家自己给打残了。
那又有什么意义呢？
那样的何家，哪里还有机会继续掌控洛阳城？
如果没有了掌控洛阳城的机会，他们何家做这么多，不都是白费了吗？
难道这一切，都要为他人做嫁衣裳？
不。
绝不。
何家肯定（daeb）不能够放任这样的事情出现。
所以何家人一直都在想办法，找机会，把西凉军给赶出洛阳城。
以前是没有机会，也没有那个时机，毕竟十常事还在。
现在不同了，十常事最厉害的张家都被董卓搞定了，剩下的也跳不了几天了。
在这个时候，就算是没有西凉军，何家也能够解决问题。
如果董卓在洛阳城，董卓跟他的西凉军在一起的话，何家还没有机会，也不敢轻举妄动。
可现在不同。
董卓居然出城了。
而且还只是带着一千手下就直接出城了。
带着这么点儿人，离开了他的大军。
对于何家来说，就是一个千载难逢的机会，一个对付董卓的机会。
西凉军在何家看来，就是一群乌合之众，虽然战力很强，但是军纪败坏。
这样的军队，不足为虑。
没有董卓这个主帅的话，收拾起来很简单。
现在何家要选择的就是，是直接趁董卓没在的时候，把洛阳城的西凉军给收拾了，还是趁着董卓身边人手少，一不做二不休，直接把董卓给干掉。
何家当然是选择了直接把董卓给干掉。
对付西凉军，不一定能够短时间内成功。
毕竟西凉军虽然很散乱，可人家实力在那里，几万人想要解决并不简单。
相比来说，干掉董卓，就简单多了。
派出人手，直接在城外截杀董卓就行。
只要把董卓干掉了。
没有董卓这个主心骨的西凉军，就不足为虑了。
先干掉董卓，何家就可以慢慢儿地解决西凉军的事情。
最重要的是，没有董卓，西凉军就要好安抚多了，最多就是给点儿钱而已。
至少是没有人给他们何家抢夺洛阳城的统治权。
“你们确定，董卓带着人出城了？”
何家人有些紧张又有些兴奋地喊来了好几个探子，向他们确认董卓的行踪。
“千真万确，将军。”手下人回答道。
“不应该啊，董卓不傻，他怎么可能会在这个时候，主动地离开洛阳城呢，难道他不知道，现在离开洛阳城，对他来说有多危险吗？”
何将军还是有些顾虑啊。
他现在害怕的是，这有可能是董卓的计谋，想要找机会跟他决裂。。
第717章 消息可靠
现在要是对董卓动手，如果成功了还好。
要是不成功的话，那可就给了董卓对他们何家动手的借口了。
说实话，何家还是有些害怕西凉军的。
何家这么多年，之所以一直没有扳倒十常事，其实并不是说，何家就没有机会，主要是还是因为何家想要求稳。
他们不想为了扳倒十常事，把自己也给搭上了。
之所以会选择西凉军，还是因为，他们觉得西凉军在洛阳城没有根基。
就算是得到了洛阳城，没有士族的支持，他们也玩儿不转。
最后还是得把洛阳城交给他们何家。
可等到西凉军来了洛阳城之后，何家就觉得情况有些不~太对劲儿了。
他们好像低估了西凉军-的破坏性了。
这些家伙不但杀人厉害，搞起破-坏来也很厉害。
一到洛阳城，就开始了劫掠。
毫无军纪可言。
比劫匪都还要像劫匪。
搞得洛阳城怨声载道。
按理说，西凉军这么不得人心，对于何家来说，反倒是好事儿。
毕竟这样一来，西凉军就无法跟他们抢夺洛阳城的控制权了。
可现在的问题是，大家都知道，西凉军是他何家请来的。
西凉军在洛阳城造的孽，最后都得算在他们何家的头上。
谁叫他们何家把西凉军给请到了洛阳城来呢？
他们何家既然请了西凉军过来，那么就得替西凉军背锅，来当这个背锅侠。
何家不是不想当背锅侠，但是有些事情，也得有个限度才行。
做得太过了，就有些问题。
现在西凉军在洛阳城的所作所为，就有些太过了。
何家甚至都有些担忧，让西凉军再继续在洛阳城多待几天，很可能会给洛阳城造成更大的破坏。
到时候他们何家，即便是得到了洛阳城。
那也会是一个残破的洛阳城了。
得到一个残破的洛阳城，对于何家来说，又有什么意义呢？
何家想要赶董卓的西凉军走，想要过河拆桥。
可问题是，请神容易送神难啊。
他们又不敢直接在洛阳城跟西凉军翻脸。
打不打得赢就不说了，单单是在洛阳城打，对洛阳城造成的损失，就不是他们想要看到的。
何家一直都在盯着西凉军，想要找机会，找借口，把西凉军给赶出洛阳城。。0求鲜花。
可惜，一直都没有机会。
现在好了。
董卓自己主动出城了。
这可是千载难逢的好机会啊。
要是错过了这次的机会，他们怕是就真的拿董卓没有办法了。
“知道董卓为什么会选择在这个时候，突然带着人出城吗？”
何将军想要对付董卓是真的，但是他也害怕，这是董卓在给他下套啊。
要是不弄清楚，就这么急急忙忙地冲上去，上了董卓的当，怎么办？
“据说是董卓在拿下张家之后，没有得到多少财物，经过审问，发现张家在他们攻打张家之前，就把钱财给转移了。”
手下人说道：“这不，董卓就派人去追张家的人，现在有了消息，张让的那个侄儿张河，被他们发现了。
董卓坐不住，想要亲自跟着去看看。”
“这个消息可靠吗？我不要据说，我要真实可靠的消息。”
何将军说道。
“可靠，可靠，这个消息可是我们用了一百金，在董卓的手下卫兵哪里买到的消息。”
手下人连忙点头，确认消息可靠。山。
第718章 黄雀
“消息可靠就好啊。”
何将军激动地站起身来，走了几步之后，对着手下人喊道：“马上集合人马，我们出城去会会董卓。”
“将军，董卓的武力不低，他手下的西凉军也都是亡命之徒，我们跟他们打，是不是有些……”
手下的人听到要跟西凉军干架，一个个都有些心虚。
他们自己有几斤几两他们自己很清楚。
“六六七”
让他们在洛阳城，欺负欺负普通人，还行。
可要是让他们跟凶残的西凉军对战，他们还真的就没有多大的底气啊。
“怕什么？董卓和他的西凉军就算是再厉害，那也是人，还不是跟我们一样，都是一个脑袋，把脑袋砍了，都活不成。”
何将军说道：“既然董卓带了一千人，那咱们就带两千人去，不……咱们直接带五千人去。你们不要跟我说，五千人马，你们还对付不了一千的西凉军。”
说手下害怕，其实何家人自己也很害怕。
越是了解董卓和西凉军的人，就越是害怕他们的实力。
但是现在不是害怕的时候，何家能不能走上巅峰，就在此一举了。
干掉了董卓，何家就能够名正言顺地掌控整个洛阳城。
在洛阳城中，也没有什么势力，还有跟何家对抗的实力。
要是干不掉董卓，那么何家就会只能够等着被董卓给干掉。
他们可不相信，董卓在来了洛阳城，见了洛阳城的繁华之后，还会老老实实地退回去。
就算是他董卓愿意，他手下的那几万的西凉军愿意吗？
所以，在这次抓住机会，对付董卓，必须得全力以赴。
五千人马，去对付董卓的一千人马。
看起来胜算还是很大的，但是打仗不是简单的比人数。
如果说人数多就一定能够胜利的话，就用不着打仗了。
对战双方，在打之前，直接比比人数就行了。
何将军一声令下，整个洛阳城都开始变得诡异起来。
只要是关注着洛阳城的人，都能够发现。
何家的势力，开始在收缩。
他们都不知道发生了什么事情。
但是他们都知道，洛阳城肯定是有大事情又要发生了。
洛阳城内的人们，开始紧张地回家关门，大多都是闭门不出，等待着风暴过去……0没有人愿意在这个时候，瞎参合。
 因为他们都很清楚，现在的事情，不是他们能够参合得了的。
董卓在百十里外，准备要围杀张家逃出去的人的时候，他并不知道，洛阳城的方向，正有一支五千人的队伍，在向着他所在的方向追过来。
准备要围杀他。
在同一时刻，几里外，俞姜然正领着一千多骑兵，向着张河他们这边驰援而来。
战争的阴云，开始在洛阳密布。
“时间到了，张河，你们到底是愿意主动投降呢，还是想要继续顽抗，给我一个准信儿，我没有时间跟你们浪费。”
董卓对着张河喊道。
“董将军，我们实在是没有什么财物可以4.1给你们的，我们离开张家的时候，也就几十人，就算是想要带一些财物，也没有那个能力啊。
我们真的没有拿张家的钱。
你就高抬贵手，放过我们吧。”
张河一脸诚恳地请求道。
虽然他知道，他说的这些话，一点儿屁用都没有。
但是只要董卓让他说，他就得一直说下去。。

第719章 要钱不要命
张河牢记着自己的责任。
那就是尽最大的努力，拖延时间。
“什么叫几十人？你当我是瞎子啊？”
董卓说着，指了指张河身后的人群，道：“你管这叫几十人吗？”明明是几百人的队伍，硬是跟他说几十人。
董卓感觉自己的智商受到了侮辱。
几十人是无法带走太多的财物，但是几百人就不同了。
还有就是，这里有马车，还有这么多的马匹，想要转移张家的钱财，还是有可能的。
“董将军，你误会了，这里的人，大多数都是这一路上，我们收留的难民，他们原本不是我们张家的人。
我们从洛阳城跳出来的时候，真的只有几十人，你30信我啊。
我们真的没有拿张家的钱。
我们在离开张家的时候，就拿了一点儿小钱，作为以后的生计。”张河一本正经地说着，差点儿就说漏嘴了。
他不敢说自己这些人拿了多少钱。
如果告诉董卓，他们这里有二十万金，董卓不管信不信，肯定也是不会放过他们的。
不管是对于谁来说，二十万金都不是小数目。
“废话少说，我不管你们拿没有拿张家的钱，也不管你们拿了多少，现在要么直接放下武器投降，要么就等着我的人冲杀。”
董卓说道：“你可要想清楚，就你这点儿人，可能连我手下的一个冲锋都抵不住。与其白白送死，还不如现在就主动地放下武器，把你们的财物都交出来。”董卓可不相信张河的这些鬼话。
张家那边，他可是挖地三尺地搜查了一遍，都没有找到他想要的财物。
张家的钱没有留在张家，那肯定就是被他们给转移走了。
如果张河这边也没有的话，难道张家的钱，就这么凭空地消失了不成？”董将军，我们真的没有你要的钱啊，你让我们交我们也交不出来啊。”张河一脸苦笑的说道。
他是真的没有多少钱交出来。
他们现在手上，也就最后的二十万金了。
这些钱，对于董卓来说不是很多，但是也聊胜于无。
交给董卓的话，兴许董卓一高兴，就把他们给放了。
可更多的是，董卓想要从他身上，捞到更多的钱，把他抓回去严刑拷问。
最重要的是，张河也不想，把现在这点儿钱给交出去。
这些钱，是他们以后生活的资本。
要是把钱交出去了。
就跟张家人说的那样，他们张家的这些人，没有了钱，就跟流民差不多，甚至连流民都不如。
根本就没有养活自己的能力。
到时候肯定会生不如死。
“看来你们是要钱不要命啊，好，很好。”
董卓说完，举667起手中的长枪，喊道：“给我杀，一个不留。”敬酒不吃吃罚酒。
董卓本来就不是一个心慈手软的人。
这个时候，就更加不会心慈手软了。
既然钱都在眼前，他也没有必要，要把张家这些人留着了。
谁家这些张家人，这么不识时务呢？
而且董卓很清楚，自己最重要的事情是洛阳。
他离开洛阳城的时间，不能太长，太长了可能洛阳城那边会有问题。
张河这边，听到董卓的话，脸色一变，赶快地骑马躲进了人群之中。
然后直接找到了莫老二，说道：“莫大哥，怎么办？董卓这厮要跟我们玩儿真的了。”。

第720章 冲杀准备
张河现在是真的被吓到了。
他还从来没有见过这样的阵势啊。
要不是有莫老二和大楚这个希望一直在，他可能直接就怂了。
“还能怎么办？让大家都打起精神来，好好应对呗？骑兵冲阵，最重要的就是第一波，只要抗住了第一波的冲击，我们就可以跟他们慢慢儿耗下去。胜负不重要，我们这点儿人，也赢不了董卓的西凉军。
现在对于我们来说，最重要的就是时间。
只要把时间拖延到，我们的援兵到来，我们就有救了。”
莫老二对于这种事情，也没有太多的办法。
对付董卓这样的人，那就必须得拿实力说话。
你跟他讲道理，根本就讲不通。
人家也根本就不跟你讲道理啊。
“援兵，援兵，你都说了这么久的援兵，我们连援兵的影子都没有，这援兵到底有没有啊？”
张河现在都开始有些慌乱了起来。
他甚至是有些怀疑，大楚已经把他们给抛弃了。
毕竟人家大楚在发现危险之前，就主动地跟他们脱离了联系，直接就丢在他们，在前面跑了。
这事儿怎么看，怎么都觉得有些不太正常。
“援兵是有的，就算是没有，对于我们来说，现在唯一的办法，也就只有坚守。除了坚守，难道你还有什么好的办法吗~.？”
莫老二摊了摊手说道。
“呃，好吧。”
张河是真的无法可说。
莫老二说得不错。
除了坚守，他们没有任何的其他的原则。
现在就只能期盼，大楚的援兵真的会如同莫老二说的一般，尽快地到来。
“大家都不要慌，我们的援兵马上就到了，大家只需要团结起来，坚持防御住骑兵的冲击，我们就胜利了。”
张河收拾好了自己的心情，然后开始对着周围惊慌的人喊着，给他们打气。
就在这个时候，大家都看见，董卓领着他的骑兵，居然调转了马上，开始撤退了。
“怎么回事儿？他们怎么撤退了呢？”
“不会吧，我们都还没有开始打，西凉军就怕了？”
“这还是我们知道的西凉军吗？”
人们看着周围的西凉军，开始骑着马，缓缓后退。
一个个脸上都有了惊喜。
张河也不知道是什么情况，他被西凉军的操作给搞懵了。
就在一分钟之前，董卓还信誓旦旦地说，要杀掉他们，还一个都不留。
怎么现在就直接退了呢？
“莫大哥，你说这是什么情况，难道董卓真的是怕了？他这是要跑了？不应该啊。”
张河觉得这实在是太不正常了。
“々'没有什么好奇怪的，这是他们准备冲杀的战前准备。”
莫老二蹙着眉头，一脸的凝重。
他没有想到，董卓的西凉军在面对他们这么一支五百人的乌合之众的时候，还表现得这么谨慎。
在冲杀之前，还要准备好足够的冲杀距离。
“什么意思？战前准备？”
张河一头雾水。
他（王王赵）不是很清楚，难道打仗之前，还得先退几里地再打？
这是什么章法？
莫非自己回到了春秋时期了？
“骑兵的冲杀，如果要有足够的杀伤力的话，就必须得有足够的速度才行，可是马匹的提速，也是需要时间和距离的住。
现在他们离着我们太近，就算是冲杀过来，也没有多大的力度，对我们的冲击力不是很强。
可要是他们退到了一定的距离，结果就不同了。”

第721章 敌情
董卓见张家的人敬酒不吃吃罚酒。
指挥着自己手下的军队，缓缓后撤，腾出冲锋的有效距离，准备给张家的队伍来一波狠的。
可是让他没有想到的是，他这次退后之后，就再也没有冲锋的机会了。
因为就在他准备想要冲锋的时候，手下有人来汇报说，有一股不明来意的骑兵，正在向着他们这边快速靠近。
在这种情况下，董卓肯定是不敢轻举妄动的。
不但不敢轻举妄动，他还必须得收缩兵力，让手下的骑兵放弃了对张家的逃亡队伍的包围，全都聚集在了一起。
骑兵打的就是数量优势。
集聚在一起的骑兵，才能够最大限度地发挥出骑兵的优势。
分散开来，很可能会被人给各个击破了。
667董卓是个战场上面的老手了，当然是不会犯这么低级的错误的。
最重要的是，董卓对自己现在面临的局势非常的清楚。
他这次是带着少量人马出城的，可以说是离开了他的安全区。
离开了他的军队。
在这种情况下的他，是最虚弱的时候。
如果洛阳城中的某些势力，要是知道了他单独出城，很可能会对他有些想法的。
甚至有可能会付诸行动。
董卓之所以敢在这个时候，冒险离开洛阳城，那就是对他的西凉军有信心。
有信心没有他的西凉军，也能够稳住洛阳城的局势。
以他对洛阳城的那些士族的了解，就算是他们心里有多看不惯自己，在没有确定的把握之前，他们都不会轻易的动手。
就算是动手，他手上的一千骑兵，想要打赢数量差距大的敌人，可能有些困难。
但是想要带着他，安全逃离，还是没有问题的。
一千的精锐骑兵，已经算是一支很有战斗力的军队了。
想要全歼，还是很困难的。
因此，董卓对自己离开洛阳城后的安全，并不是很担心。
他甚至是想要，在这个时候，以离开洛阳城的形式，给某些人一些错觉。
让那些想要对付他的人，在这个时候能够主动地跳出来。
原本他以为，这些人会在他回城的路上，（daeb）给他设伏。
但是让他没有想到的是，有些人这么坐不住，他这边都还没有开始动手，对方就显露了出来。“派出探哨，看看敌人到底有多少人。”
董卓是沙场老将了，有一个很好的习惯，不管是在什么时候，都会派出探哨，时刻关注着周围的形势。
不然的话，他也不会这么快就发现了有骑兵靠近。
现在是走是留，最主要的就是看看对方骑兵的数量。
如果有机会的话，能够搞清楚对方的身份，那当然是更好了。
“将军，对方的骑兵，大概有一千多人，比我们的人手多，但是多不了多少。”手下人在不久之后，就传回了情报。“离我们多远？”
董卓想了想，一千多人，好像并不是很多。
如果对方的势力不怎么样的话，说不定还能够直接把对方给干掉。
他对自己手上的这支精锐骑兵，还是很有信心的。
就是有些顾虑，现在离着洛阳城的距离有些远，万一出了什么意外，就有些不太好了。“两三里，对方的速度已经降下来了，好像也发现了我们，正在缓慢靠近。”手下的传令兵，一波一波地把最新的情况给汇报过来。。

第722章 骑兵对骑兵
“对方即将靠近，我们该如何应对，请将军示下。”
董卓骑着马，站在小山岗上，保持着冲锋的优势，微微地皱着眉头，看着不远处，缓缓靠近的骑兵队伍。
敌人的样子越来越清晰。
越清晰，董卓的表情～就越是凝重。
这支骑兵的表现，不但没有他想象中的那么糟糕。
反正表现得有些让他吃不准。
莫非这些人，不是洛阳城的那些士族凑起来的？
难道有其他的势力，在这个时候，想要插足洛阳城的事情？
不应该啊。
“知道对方是什么人吗？”
董卓在看到靠近的大楚骑兵之后，有些疑虑地问旁边的手下。
“属下不是很清楚，但是看对方的阵型，他们的战斗力不弱啊。”
手下人说道：“对了，刚才过来的时候，我好像听到手下有人提起过，说是在他们准备袭扰张家的逃亡队伍的时候，有一支骑兵小队拦住了他们。
对方声称，自己是大楚的军队。”
“大楚？我们大汉朝什么时候又冒出来一个大楚来了？”
董卓听到大楚，一脸的懵逼。
他根本就没有听说过什么大楚。
这也不能怪他孤陋寡闻。
别说是他这个离中枢远的人了。
就算是在洛阳城的人，也有人不知道什么大楚。
“连将军你都知道这什么大楚，属下就更加的不知道了。”
手下人回答道。
“这么看来，这支骑兵，或许不是洛阳城出来的，他们也不是冲着我们来的，他们很可能是冲着张家的逃难队伍来的。
他们这是看上了张家的财富了。
好啊，这是想要虎口拔牙啊。
我董某人看上东西，他们居然也敢抢，真是胆大包天啊。”
董卓这这么想着，就来了气。
他这好不容易才把张家给搞定，拿到的却是一个空壳。
张家的钱，居然提前转移了。
现在好不容易，把张河给逮着，都还没有来得及动手。
这不知道哪里冒出来的大楚，居然堂而皇之的来给他捣乱。
也就是他带出的人手太少，要是再多一千的话，他直接就冲了。
“将军，要不咱们先下手为强，干他们！”手下人见到董卓生气了，直接说道。
“干什么干，你们一个个的遇到事情，就知道打打杀杀的，也不先摸清楚对方的底细。”。。。0求鲜花。
董卓摇了摇头，说道：“先不急，还是先看看对方要干什么再说。他们既然没有直接对我们冲杀，那就说明他们也不想打。
既然对方不想跟我们打，那就有得谈。
你们可不要忘了，我们现在的首要的敌人，并不是其他的势力，而是在洛阳城的那些家伙。
0至于说其他人，能忍则忍。
等到我们先把洛阳城拿到手之后，再想办法找会场子。”“好，一切都听将军你的安排。”
手下人还能说什么，董卓说不打，他们也只能够不打。
在董卓观察着对面的大楚军队的时候，大楚这边，俞姜然也在观察着董卓的西凉军。
俞姜然带着手下的骑兵，好不容易赶在了董卓动手之前来了。
发现张家的人都还在，董卓也还没有动手。
他就算是放心了不少。
原本在发现，董卓的人马，正四处分散着，对张河他们进行包围。
在这种情况下，俞姜然肯定是不会放弃，对付董卓的最好的时机。山。

第723章 不懂不动
想要趁着董卓的人马分散的时候，给他来个狠的。
带着人马就是一阵急速地冲锋。
可是让他没有想到的是，董卓会反应那么快。
很快就把分散的人马给集中了起来。
还找了一个优势的地理位置。
没有给俞姜然丝毫的动手的机会。
在这种情况下，俞姜然也就只能放弃，对董卓动手的打算了。
接下来，就不是实力的比拼了“六八零”。
而是语言上的交锋。
在离着董卓数百米的距离，俞姜然抬手示意，让身后的骑兵停止前进。
开始跟董卓的骑兵展开了对峙。
张家队伍那边。
 张河和莫老二，原本正紧张兮兮地等着董卓的冲杀，准备了开始一场拼死抵抗。
可是让他们没有想到的是，董卓那边，架势摆的很足。
马上又偃旗息鼓了。
正当他们不明所以的时候，就听到了另一边的大楚骑兵靠近的声音。
“呼……”
望着熟悉的大楚军队的身影，莫老二缓缓地舒了口气。
他身后的大楚护卫们，也都舒了口气。
“什么情况？”
张河这边，还是紧张兮兮的，他并不是很清楚，来的是什么人。
“援兵到了，我们算是安全了。”
莫老二伸手拍了拍张河的肩膀。
就在刚才，他虽然表现得很镇定，但是他还是很紧张啊。
面对上千骑兵的冲锋，就他们这点儿人手，很可能连一波冲击都抵挡不过。
他之所以那般，其实都是在给张河和其他人打气而已。
因为他很清楚，他们这些人是没得选。
只能够用生命来拖延时间。
等待援军的到来。
幸好，援军来得比较及时。
再晚一步，等到董卓真的带着人冲锋了。
张家这边的数百人，怕是没有几个人能够活着离开洛阳了。“援军？这是你们大楚的骑兵？”张河有些后知后觉。
“当然是大楚的骑兵，不然的话，你以为这个时候，会有谁来救我们吗！”莫老二说道。
“好啊，既然大楚军队到了，那我们赶快靠过去啊。”张河听到援兵到了，就想要带着大家靠过去。
待在这里，实在是太没有安全感了。
不知道什么时候，就被董卓的西凉军给砍了。“不行。”
张河的提议，找到了莫老二的拒绝……0“为什么？咱们现在待在这里，也帮不上忙，还是先脱离危险，争取不要成为拖累啊。”张河道。
“不要轻举妄动，你没有看到，我们的人正在跟董卓对峙吗？双方都不想动手，在这个时候，任何的风吹草动，都可能会挑动了对方的神经。
万一我们这边一动，让董卓那边待不住了，直接就带着骑兵冲了过来了。到时候我们就算是不想打，也只能跟董卓打一场了。”莫老二比张河想得可要多多了。
他对俞姜然更加的了解。
他很清楚，从一开始，俞姜然就没有想过，要在这个时候，跟董卓动手。
大楚也不想，成为董卓的眼中钉。
在董4.1卓即将掌控洛阳城的时候，跟董卓交恶，是不太明智的。
虽然说洛阳的权利已经没落。
虽然说皇权已经出不了洛阳了，但是大汉数百年的余威还在。
各个诸侯都在观望中，都是蓄势待发，等待时机。
在这个时候，谁主动挑战洛阳的皇权，谁就会成为第一个众矢之的。
俞姜然可不想，在这个时候，给敌人一个攻打他的借口。。

第724章 废物和蛮子
这些莫老二不是很懂。
但是他知道，俞姜然不想打就够了。
在这个时候，俞姜然带着军队过来，肯定不是来跟董卓动手的，他只是过来炫耀武力的。
也就是给董卓亮一亮肌肉。
至少让董卓知道，大楚不好惹。
到时候董卓掌控了洛阳城，当他想要向着周边扩张了。
在选择目标的时候，至少是要掂量掂量，跟大楚打，划算还是不划算。
为了达成目标，俞姜然单骑出阵，骑着马，朝着董卓的方向缓缓靠近。
“在俞姜然，荆州刺杀，董卓将军在吗，请董将军出来一见。”
俞姜然就这么大大方方地来到了双方队伍中间，对着西凉军方向喊道。
“好，我30就出来会会你。”
董卓看着不远处的俞姜然，哈哈一笑之后，就准备骑马上前。
但是他身旁的手下，反对道：“将军，小心有诈！”
 “什么有诈啊，你们是跟着那些读书人待久了，越来越胆小了。”
董卓毫不在意地说道：“你看看人家，荆州刺史，都敢单骑来找我，我董卓怎么着也不能够怂了啊。
今天我要是出去了还好，要是我今天躲着不出去见他的话。
你们信不信，要不了几天，我董卓胆小如鼠的名声，就会传遍整个大汉。
还会说得有鼻子有眼的。”
董卓说完，也不给手下人继续劝阻的机会。
一挥皮鞭，就骑着马冲向了俞姜然。
一人一马快速靠近。
俞姜然骑着马，驻在原地。
微微地皱了皱眉头，没有丝毫的惊慌，只是把手放在了腰间的剑柄之上。
他知道这是董卓想要给他一个下马威。
但是有些事情，还是不得不防。
董卓本来就是一个粗人，谁知道他会不会讲规矩呢？
万一董卓要是觉得他好欺负，直接冲上来就是一剑，想要把他给砍了。
他这边有防御准备还好，不会有任何问题。
可要是没有准备，说不定就真的交代在这里了。
俞姜然可不想，自己就这么不明不白地挂了。
“哈哈哈哈，不错，你比洛阳城那些当官的，要强不少。至少，在面对我的冲锋的时候，没有任何的胆怯。”
董卓在离着俞姜然几米远的时候，硬生生地把马给拉住了。
然后笑着给俞姜然一个夸赞。
但是这并不是什么好话。
那他跟洛阳城的当官的比，不就是说俞姜然跟他们人是一类人吗。
“我很好奇，你怎么就没有躲呢？我可是你们口中的董蛮子，我是一个不讲规矩的粗人，你就不怕我直接把你给砍了？”
董卓笑着继续说道。
“董将军说笑了，咱们往日无怨，近日无仇的，你砍我干什么呢？就算是董680将军你是个蛮子，但也不是一个随便杀人的杀人狂魔吧？”
俞姜然一开口，就没有什么好话。
既然董卓把他跟洛阳城那些废物归在一类，间接说他是废物。
那么他也就顺着董卓的话，说董卓是蛮子了。
他这样说，董卓还挑不出什么毛病来。
反正都是董卓自己说的，别人叫他董蛮子。
这颗不是俞姜然要说他是蛮子。
“呵呵，不错，你小子有种啊。”
董卓笑着说道：“我很好奇，看你的样子很年轻啊，你怎么就成了荆州刺史了呢？这大汉朝难道就没有人了吗？
让你一个娃娃当了刺史？”。

第725章 后患
“哈哈，说起来，我能够当上荆州刺史，还得全靠张让张大人啊。”董卓这厮有些看不起俞姜然。
这话很显然是看不起他。
但是俞姜然一点儿都不以为意。
顺着董卓的话，就把话题给扯到了张家。
他现在要做的就是，从董卓的手上，把张家的人给保下来。
不管是做什么事情，都是需要一个理由的。
从古至今，名正言顺都是很重要的。
现在怎么说，洛阳也算是董卓的地盘了。
在这个地方，董卓说了算。
在这种情况下，孙南带着大楚的军队，进入到洛阳，就是董卓的挑衅。
从这方面来说，他不占理。
可现在，经过俞姜然这么一说，理由就来了。
因为张让，他才才年纪轻轻地当上的荆州刺史。
这个潜台词就是说，张让对他俞姜然是有恩的。
这样一来，他带着兵进入洛阳，来救张家的人，也就名正言顺了。
不管是谁，都挑不出问题来。
就算是董卓是个憨憨，也知道俞姜然这是什么意思了。
他不自觉地微微皱了皱眉头。
算是暂时确定了俞姜然的身份，还有他们想要干什么。
至于说俞姜然为什么要带着人，进入到洛阳，来救张家的人。
董卓有着自己的推断。
什么张让对他有恩，他是来报恩的这样的话，根本就不可信。
董卓可不相信，俞姜然就为了这事儿，会带着人来跟他董卓作对。
在他看来，这俞姜然肯定是跟他一样，看上了张家的钱财了。
不然的话，也没有必要冒这么大的风险。
既然大家都是看上了张家的钱，那就有必要好好地聊聊了。
“这么说，你是来救张家的人的了~.？”
董卓笑着说道。
“董将军真是聪明，一点就破。”
俞姜然说道：“实不相瞒，我这次之所以会匆匆赶来，就是为了张家的事情，董将军，洛阳那边，想来你已经是胜券在握了。
现在张家已经对你没有威胁了。
所谓得饶人处且饶人，要不给我一个面子，把这些张家的人放了吧。
你看看，这诺大的张家，现在就剩下这么十几二十口人了。
留着他们也没有什么用。”
“你说的简单，就算是张家的人留着对我没有什么用，但是活着的他们，对于我来说，始终是一个威胁啊。
谁知道，在这些张家的人之中，会不会有人对我董某人怀恨在心。
要知道，我董某人，可是杀了他们全家的人。
他们要是对我董某人怀恨在心，以后找机会想要报仇，怎么办？
虽然说想要杀我很难，他们不一定会成功，但是肯定是会给我增添不少的麻烦的。
我董卓这一辈子，得罪的人实在是太多了，以后可能会越来越多，可不想给自己留太多的麻烦。”
董卓一本正经地说道：“々'所以啊，最好的方式就是，直（王钱的）接把麻烦扼杀在摇篮之中，把他们都杀了，不给他们报仇的机会。”
“所谓上天有好生之德，董将军，能不杀还是不杀为好谷。”
俞姜然说道：“董将军也不要有太多的担忧，你看看这些张家的人，别看他们人数多，但是我了解过，其实他们之中，大多数的人都是一路上跟过来的流民。
正儿八经的张家的人，也就十来人而已。
对根本就构不成什么威胁。”。

第726章 貌合神离
“以后的事情，谁能说得准呢！”
董卓摇了摇头，道：“俞姜然，俞刺史，现在张家已经灭门了，你也没有再继续替他们卖命了，在我看来，与其给张家卖命，还不如加入到我董卓这一边，咱们好好地合作，说不定能个是另一番天地。”
“咳咳，董将军，你这实在是太看得起我了。”
俞姜然笑着说道：“董将军，你别看我现在是个刺史，其实名不副实啊。我这个刺史，其实也是拿钱在张大人那边买来的。
硬要说起来，做不得真的。
大汉朝的这个官，大家都清楚是怎么回事儿。
就用不着我跟董将军你细说了。
这么跟你说吧，我现在说起来是荆州刺史，其实我手中只有一半的荆州，另一半，一直都在袁家的手里。
更加重要的680是，我的那一半是在江南区域。
董将军就算是想要找人合作，怕是也找错人了。
要我说，董将军，你要是真的想要找人合作的话，我觉得袁家不错。”俞姜然在这个时候，也不管董卓是真的想要拉拢他，还是只是一次试探。
反正他是本着有枣没枣先打三杆子。
直接就把袁家给卖了，顺道给袁家挖了个坑。
不管董卓事后找不找袁家合作，他们直接都问题是肯定埋下了。
最重要的是，作为士族门阀代表的袁家，肯定是不会跟董卓走（daeb）到一起的。
就算是暂时的苟合，那也会是貌合神离。
他们直接的争斗，是不可避免的。
俞姜然这么做，就是要消弭自己这次出手，给董卓带来的不好的印象。
他可不想，成为董卓上台的三把火的目标。
现在跟董卓说一下袁家，就是想要把董卓放在他身上的注意力，直接转移到了袁家身上。
这是间接地告诉董卓，现在就不要打俞姜然的主意了。
在你董卓的身边，还趴着一只老虎呢！
你要是不把袁家这个庞然大物给干掉，说不定人家什么时候，就把你给砍了。
卧榻之旁岂容他人酣睡。
不管是谁，在拿下洛阳城之后，都不会轻易地放过袁家的。
主要是，袁家这手伸得实在是太长了一点儿。
现在袁家把荆州的一半攥在了手里。
这样一来，整个洛阳，都在袁家的势力范围的包围之中了。
董卓突然觉得，自己现在好像变成了隆中猛兽一般。
到这个时候，他才回过味儿来。
难怪，难怪这洛阳一直都没有人来动手。
原来他们除了担忧自己的名声之外，还有就是，这洛阳城其实并不安全。
不管是谁去了，都会处于一种尴尬的境地。
袁家本来就控制了青州，现在又控制了荆州，这不是想要对洛阳形成双面夹击吗？
董卓原本还处在拿下洛阳城的兴奋之中，觉得自己是未来可期啊。
大可以大干一番的。
但是现在直接就被泼了一盆冷水。
他开始有些担忧，自己拿下洛阳城之后的处境了。
但是这些都不是现在该考虑的问题，想要彻底地掌控洛阳城，何家必须得先干掉才行。
要干掉何家，张家的钱必须拿到手。
没有钱，鬼才会帮你去打仗呢。
不管董卓手下的西凉军多厉害，不管他们对董卓有多忠诚。
董卓都很清楚，这些人跟着他，都是有图一个飞黄腾达。
普通小兵，也都是为了有饭吃。。

第727章 下套
没有钱，想要让人帮你卖命，那是不可能的。
董卓现在主要的就是要钱。
至于说张家人的命，那是次要的。
这个他还是分得很清楚的。
“俞刺史，你这是谦虚了，别人看不出来，我董某人还是看得出来的，你手下的这支骑兵，那可不是普通的骑兵啊。他们一个个都是有杀气的。要说起来，跟我的西凉军骑兵，都不逞多让。”
董卓道：“能够有这么一支厉害的骑兵，怎么可能会是一个普通人呢？再说了，刚才你也说过，袁家占据了一半的荆州。
这说明什么？
一个是说明了~袁家的厉害。
另一个也说明了俞-刺史你的不凡啊。
你居然能够跟袁家这么强大的势力争锋，在他们手中抢下来一半的荆州，这不是简单的实力两个字能够说清楚的了。
我也很清楚，俞刺史你的意思。
你这是想要告诉我，我们两家，在接下来会有同一个敌人。”
“董将军说得没错，我就是这么个意思，接下来，等到董将军你掌控了洛阳城之后，你就会发现，这个天下，其实就是士族的天下。
我们这些人，为了天下殚精竭虑，到最后受益的都是那些个士族。
袁家作为士族的代表，让士族们选择，他们肯定会选择袁家。
可以想象，在袁家的不断扩张之后，洛阳城会成为他们的下一个目标。
所以，董将军，你得提早准备啊。
洛阳城中的那些士族，他们跟袁家都是一个鼻孔出气的，咱们能防着还是得防着一点儿，得多留一个心眼儿，不然，到时候被人给怎么出卖的都不知道。”俞姜然是把事情给说得有鼻子有眼的。
直接在董卓的心里，种下了一颗怀疑的种子。
他不是很清楚，历史上董卓是怎么跟士族闹翻脸的，也不是很清楚，他是怎么被赶出洛阳城的。
但是他很清楚这个结果。
董卓最后就是会跟士族翻脸，然后被士族的联军给打败之后，带着人逃到了长安去，想要凭借长安的地利优势，继续发展下去。
但是他没有想到，士族们跟他玩儿阴的，给他玩儿无间道。
最后，被他手下给砍了。
董卓是该死，但是如果他能够在长安撑久一点儿的话，就能够给俞姜然更多的发展江南地区的时间。。。0求鲜花。。。。
 俞姜然现在什么都不缺，缺的是时间。
所以他得给董卓提个醒，让他多注意一点儿士族。
还有就是，他得给董卓心中种下一颗怀疑的种子，不能够让董卓跟士族走到一块儿了。
本来有武力的董卓就已经够让人担忧的了。。0可要是他真的跟士族勾结到了一块儿。
到时候有武力有财力，那可就真的是一个不好对付的人了。
袁家是不好对付。
可要是董卓跟士族勾结，在洛阳安定下来，那就更加的不好对付了。
荆州在洛阳的旁边，到时候董卓如果想要动手的话，肯定会把荆州当成目标。
俞姜然可不想成为三国的炮灰。
他现在就是在不断地怂恿着董卓，让他老老实实地去当炮灰。
帮助俞姜然搞乱北方。
最好是作为一个眼中钉，钉在北方，让北方的势力无暇南顾。
把所有的注意力都吸引过去。
俞姜然就可以在江南地区猥琐发育，慢慢儿地搞自己的事业了。山。

第728章 话真多
董卓当然是不知道，俞姜然给他下了这么多的套。
他也没有做炮灰的觉悟。
在他看来，他已经差不多要掌控洛阳城了，就只差一步。
等到他回去，把何家给解决掉，洛阳就是他的了。
这个大汉朝的权利中心，掌控在了他手里，他就可以随意地发号施令了。
谁要是不听他的，他就可以直接带兵征伐谁，反正到时候有了洛阳，掌控“六八零”了皇帝，他董卓就代表了皇帝，他董卓就代表了正义。
他董卓才是天选之子。
所以，董卓虽然知道，俞姜然说这些，肯定没有安什么好心。
但是他很清楚，俞姜然说得没错。
士族就是一群坏人。
不能够不防。
不过张家的人钱，也不能够就算了，必须得拿到手。
面子可以给俞姜然，把张家的人都放了，大家结个善缘，以后说不定还有合作的机会。
他现在没有把俞姜然当成自己的敌人。
在他看来，能做为他的敌人的，都是天下有名的大族。
比如说张家，比如说何家，比如说袁家。
就俞姜然这个不知道哪里冒出来的小人物，现在还入不了他的法眼。
“好了，俞刺史，我也不跟浪费时间了，我给你个面子，放了张家的人可以，但是东西得留下。”
董卓这边在外面浪费的时间也够多了。
他怕洛阳城生变，不好节外生枝。
本来张家的十来个人，也没有什么好杀的。
他也用不着赶尽杀绝。
原本他就已经放过了张家的那些人。
除了张让和少数几个张家人之外，其他人都还活着。
现在他也不准备继续杀人了。
干脆就把张家的人都放了。
到时候也给何家添一些麻烦。
反正对付张家的不是他董卓，而是何家。
他只是听何家的命令行事，最多就算是个帮凶，不算主谋。
张家的人就算是要报仇，也应该找主谋报仇才对。
“咳咳，这个对于我本人来说，本来是没有什么问题。”
俞姜然道：“但是董将军，你可能不知道，张家这人，从张家带出来的钱并不多，也就十几万金。
这些钱是他们以后的生活资本。
这些钱，给了董将军你，作用其实并不大。
但是留给他们的话，作用就大了。…。0”
“你什么意思？”
董卓这边听俞姜然罗里吧嗦的，就有些不自在了，想要发飙。
“董将军不要生气，我的意思是说，董将军你何必为了这么十来万金，大动干戈呢？何必为了这点儿小钱，给我过不去呢？”
俞姜然道：“董将军你这是坐拥宝山而不自知啊。”
“你想要说什么就明说，不要给我拐弯抹角的，我最烦就是你们这种人，说话云里雾里的，老是喜欢让人猜。”
董卓越来越不耐烦，要不是看到俞姜然身后有一千多人的份上，他肯定直接就提着斧头把俞姜然给劈了。
这小白脸，话真多！
“洛阳城啊，洛阳城集聚了天下九成的富户，随便拉出来一4.1家，都不止一二十万金的，这样的家族，在洛阳城何止百家？
董将军你想想，洛阳城的财富有多少？
少说也有数千万金啊。
董将军你马上就有数千万金的财富了，你还盯着张家这十几万金干什么呢？”
俞姜然一本正经地胡诌道。
洛阳城有没有数千万金，他是不清楚的。
就算是有，那也肯定不是那么好拿的。。

第729章 有备无患
“十几万？你觉得我会信吗？”
董卓道。
“信不信不重要，你只需要派人去看看不就知道了？”
俞姜然伸手，做了一个邀请的姿势。
主要让董卓派人去查看。
他很清楚，不让董卓弄清楚，他们这些人到底带走了多少钱，董卓是不会善罢甘休的。
让董卓的人弄清楚，他在为多少钱办事儿，他也能够更好地估量，跟俞姜然动手的利益得失。
为了几十万的财富跟俞姜然动手，和为了十几万跟俞姜然动手，那根本就不是一回事儿。
想来在董卓的心里，也是有个衡量标准的吧。
董卓也不怕俞姜然在这个时候，跟他耍诈。
看看就看看。30然后他就找了两个手下，带着一队人，走向了张家的车队，准备要检查一下，他们这次到底是带走了多少东西。
虽然不能够有一个确切的数字，但是财富都是看得见的东西，大概估算一下，是没有问题的。
张河和莫老二这边，一直都在紧张地注视着俞姜然跟董卓的交涉。
交涉成功，他们就可以安全地离开洛阳。
可要是交涉不成功的话，他们可能会遭遇一场战争。
到时候这里的人，能够有多少，可以活着离开洛阳，那就是未知之数了。
谁都不希望有战斗发生，都想要安安稳稳地离开，但是这种危机，又不得不防。
所以，即便是俞姜然的人来了，他们还是在保持着防守的态势。
不但如此，在这个过程中，他们还在想尽一切的办法，加强防御工事。
“莫大哥，你家主公已经带人来了，咱们现在做这些，是不是有些多此一举了？”
张河在莫老二的指挥下，带着张家的人手，大家开始把马车给聚拢起来，把东西也放在了周围，围成了一个圈儿。
“有备无患，你懂不懂，如果他们真的打起来了，我们虽然帮不上什么忙，但是我们至少是要保证，不要做拖累。”
莫老二一本正经地说着。
他也不想这样，但是董卓的性格，谁都说不准。
谁都不知道，他会不会在明知不可为的情况下，还是悍然发动战争。
那可就麻烦了。
有些人，你可以跟他们讲理，那当然是好的。
但是有些人，是没有理由可讲的。
跟他们说再多，他们也不会听。
他们做事业，一直都是凭喜好，从来都不看得失。
这种人是最不好把控的。
董卓就是这种人。
“莫大哥，董卓的人想要朝着我们过来了？怎么办？”
张河这边，本来还想要说两句的。
他觉得做这些没有必要。
但是当他看到一小队的西凉军骑兵，开始朝着这边靠680近，顿时就慌了。
“不要紧张，我去看看情况。”
莫老二皱了皱眉头，那边没有打起来就是好的。
现在董卓的人朝着这边过来，这是什么意思呢？
幸好，俞姜然也派出了一队人，跟着过来监督。
他们跟莫老二说明了来意。
莫老二对很紧张的张河说道：“吩咐下去，让大家不要紧张，董卓的人只是过来清查财物的，不会乱来。”
“可是……咱们带了这么多的钱，他们会不会直接动手抢啊，我可是听说了，这些当兵的比土匪还要土匪。”
张河有些担忧地说道。
“他们土匪，那是在面对弱者的时候！”。

第730章 检查
“我们有大楚的骑兵保护着，你有什么好担心的？”
莫老二说道：“他们就算是想要抢劫，也必须得先过咱们的骑兵那一关吧？再说了，现在钱什么的，对我们来说，并不是很重要，只要能够安全地离开这里，回到大楚，还怕没钱吗？
咱们一起做事儿的那笔奖励，就够你好好生活一辈子了。你放心，去到大楚之后，你的钱还是你的钱。”“我没有什么不放心的。”
张河嘴上说得很硬气，但是心里是真的松了一口气。
他一直都在担忧，这些钱都被董卓拿走了的话，他们以后的日子怕是就不好过了。
现在得到莫老二的保证，他在大楚的那笔钱，会给他，就放心多了。
即便是，现在这里的钱，全都被抢走了。
去到大楚之后，至少他们还是有一笔启动资金的。
到时候就算是不能够过太好的日子，但是几万斤，带着族人过点儿平淡的日子，应该是没有多大的问题。
放心了之后，张河就开始给他的手下们做工作，让大家都保持警惕，放董卓的人进来，让他们查看马车。
董卓的人进来之后，还是保持了克制，没有乱来。
在检查了张河队伍中的十几辆马车之后，得到了大概的信息，就干脆地转回去向董卓汇报了。“怎么样~，？”
董卓看到手下回来，主动地问道。
“对方说的没错，他们的马车里面的财物大概只有十多万。”手下人回答道。
“十几辆马车，都装得满当当的，你跟我说，只有十几万？你们到底有没有仔细地检查啊？如果没有检查清楚，我就再派一队人去，直到把张家的财物都给找出来为止。”
董卓有些不相信地问道。
“咳咳，将军，我们都是仔细检查过了。至于说他们马车上面的东西，其实大多数都是一些粮食。”手下人很紧张的，他们都很清楚，董卓让他们去检查，是为了什么。
所以在检查的时候，大家都表现得很认真，生怕漏掉了什么。
甚至是那些看起来有嫌疑的马匹，他们都去检查过。
没有发现太多的出入。
“这么说的话，这群人真的就只是带着十几万从张家逃出来的？”
董卓说道：“不应该啊，据我所知，这张家的人，除了被我们抓起来的之外，就剩下这些了，钱不在张家，现在也不在他们这些逃出来的人中间。
又能够跑到哪里去呢？
难道那张让真的是把他的财宝都找了一个藏宝地给藏了起来？”
“々这个还真不好说。”
手下人真不知道，这个话该如何回答。
说是吧。
他又不知道张家的宝藏在什么地方。
万一董卓让他去找宝藏，他不是给自己添麻烦吗？
说不是，那不是断了老大的念想？
万一董卓生气发飙，他们可么有办法阻拦。
“那你说，咱们这么兴（王钱的）师动众地跑过来，人给追上了，难道就这么算了？”
董卓问道。
“肯定不能够就算了，就算是张家只有这么点儿钱，那也应该都拿过来，凭什么让他们带走呢？”
一说到钱，手下人就激动了起来谷。
在他们看来，张家已经被他们拿下了。
那么张家的钱，就应该是他们的钱。
张河带着的张家的人逃走，那就是在带着他们西凉军的钱跑路。

第731章 谈判
那肯定是不能够接受的。
既然张河他们的钱，都应该是西凉军的。
那么他们既然来了，就应该把所有的钱带回去。“那张家的这些人呢？”董卓皱起了眉头。
这事儿不好搞啊。
要是只是张家的人话，他肯定是不会有任何的顾虑。
钱都要带回去，人也一个都不会少，全都带回去。
谁敢反抗，直接砍了就成了。
但是现在，在他的面前，有着另外的一个势力存在，这个自称是荆州刺史的家伙。
也不管是他真刺史，还是假刺史。
但是人家手中是有680势力的。
对于董卓这样的人来说，一切都是凭势力出发。
这个时候的大汉，也都是凭实力说话。
即便是真刺史，要是没有那么多骑兵，董卓也懒得听俞姜然说半句废话。
反过来，就算是俞姜然是个冒牌刺史，手上有了实力，他也得掂量掂量。
董卓也不傻。
这个时候，能不动手就不动手。
人家俞姜然既然带着人马过来了，肯定是不会白跑一趟的。
这跟他董卓一样。
现在确定下来了，双方需要争夺的焦点。
那就是十数万的财物，和数百的人。
这些人和钱，董卓都不想放。
但是不放不行。
现在的问题就是，他需要把哪些东西拿到手，又需要放弃哪些东西。
这就需要跟俞姜然继续地谈判了。
“怎么样？董将军，你们这边检查清楚没有？我说得没错吧？张家的人只是带走了他们身后所需的财物而已。”
俞姜然见董卓那边始终没有动静儿，就主动地开始商谈起来。
他也不想跟董卓打。
他可不想帮助洛阳城的那些士族。
虽然说董卓不是个东西，但是洛阳城那些士族，也不是什么好鸟。
俞姜然还等着董卓拿下洛阳城之后，给那些士族们看看，什么叫悲惨。
让董卓好好收拾收拾那些士族，打击打击士族们的嚣张气焰。
等到（daeb）董卓这边把事情做得毫无底线的时候，俞姜然开始在他的地盘上，削弱士族的实力，做起来就要轻松得多了。
毕竟，没有对比就没有伤害。
虽然说俞姜然想要做的事情，对士族的利益损害很大。
但是跟董卓对士族们做的事情比起来，那简直就不值一提。
他现在就是在等，等着董卓掌权，等着董卓一顿瞎搞。
给大汉的诸侯士族们打个样。
让他们见识见识，什么才叫真正的难受。
“暂时是这么个情况。”
董卓道：“但是，谁知道，这张家的人，会不会隐藏了一些财物呢？或许他们知道，我们发现了之后，会来追击，他们就先把大部分的钱财给藏了起来也说不定。”
“呃，董将军，你这可能是想多了。”
俞姜然说道：“其实张家并没有你们想象中的那么有钱，他们张家最多也就这几年才发迹起来的，你自己想想，这才几年时间，他张然就算是能够捞钱，又能够捞多少呢？”
“别的不说，单单是张让在洛阳卖官鬻爵，得到的钱都不下百万吧。”
董卓道：“你可不要跟我，这些你不清楚。”
他的潜台词就是，连你自己的刺史，怕是都是从张家买来的吧。
你要说你不清楚，鬼才会相信你。
“我知道，但是张让只是十常事之一啊，他在洛阳城虽然说有些权势，但是也还没有到一手遮天的地步。”。
第732章 此言差矣
俞姜然不是很清楚，董卓为什么会抓着张家的人不放。
按理说，张家的这些人，对于他董卓来说，根本就不重要才对。
在这个时候，董卓更关心的，难道不应该是洛阳城吗？
 他就这么跑出来，难道就不害怕，洛阳城的那些家族势力，~给他找麻烦？
他当然不知道，董卓这么抓着张家不放，就是想要用最快的速度，拿到一笔钱，拿到一笔能够跟洛阳城的士-族打对台戏的钱。
董卓急需这笔军费。
他当然是不想放过张家。
“我不敢那么多，张家的人，都给我抓起来了，张让死了，他们都不知道张家的钱在什么地方，现在我要把张让抓回去。”
董卓道：“俞刺史既然来了，我肯定会给你一个面子，其他人你可以带走，你只需要把张河留给我就行了，你看，我董某人够意思吧？”“那行，张河给你，其他人和他们带出来的所有的东西我全都带回去。”俞姜然也算是看出来了，这个董卓就是冲着钱来的。
他跟张家并没有什么深仇大恨。
他想要带张河回去也是为了钱。
现在俞姜然就是在赌，董卓会不会为了张河，把所有的钱都放弃了。
显然是不可能的。
董卓怎么能够看到到手的鸭子全都飞走了呢？
钱都被俞姜然拿走了，如果他能够从张河那边，问出张家的藏宝还好。
要是真的如同俞姜然说的，张家没有钱了。
那他不是就白忙活了一趟。
没有钱，他要一个张河，又有屁用啊？
难道他手中抓着的张家的人不够多吗？
所以，在董卓这边，他是张河这个人他要，张河带出来的钱，他也要。“不不不，俞刺史，你想错了。”
董卓摇了摇头，说道：“我说了，人，你带走，钱留下。”
“不不不，董将军，钱什么的那可是张家人跟我之前就说好了的，他们说了，到了我大楚之后，会给我至少一半的钱财，作为保护费。”俞姜然一本正经地说道：“你看我带着这么多人，千里迢迢地从荆州赶到洛阳，我们这一路上人吃马嚼的，花费很大。
而且你也很清楚。
我的这些人，他们是不会白跑一趟的。。0求鲜花。
我这跟着他们出来，是需要给他们一点儿表示的。
你让我就带这么几百张吃饭的嘴回去，不但屁用没有，反而给我增添了麻烦。
要不这样，我们换一下，张河和钱留给我，其他的全都给你董将军，你看怎么样？”
“俞刺史，你这是想要看为董某人发飙啊！”
董卓被俞姜然这个提议给气得不行。
0劳资跑这么远，可不是来捡几个人回去的。
你把最重要的张河带走了，还把钱全都带走了，那就像是你想要吃肉，连汤都不给我喝一口，那就是指按时太过分了一些了。
“董将军，此言差矣。”
俞姜然说道：“你现在面临的情况，我不是不清楚，说实话，我们大楚并不是怕你董卓，也不是害怕你西凉军。
我之所以这么让步，就是给你们西凉军一个面子，给你董卓一个面子。
我觉得，大家既然都有共同的敌人，那么就没有必要打生打死的。
现在结个善缘，以后说不定还能有一个合作的机会。
你可不要真的觉得，我们大楚就怕了西凉军了。”山。

第733章 一半一半
董卓当然知道，大楚不会怕他们。
如果这家伙真的怕他们的话，现在就不会在这里了。
董卓很生气，他觉得眼前这个人太嚣张了。
在这个时候，居然敢要挟他。
从来都是他要挟别人的，他董卓哪里被别人要挟过的。
按照他的脾气，对于这种人，直接砍了就行了。
但是现在他面对的形势不同。
董卓时“六八零”刻谨记，自己现在最大的对手是洛阳城中的那些势力。
先干掉洛阳城的对手，掌控洛阳城才是正经。
现在能不节外生枝，最好是不要节外生枝。
他可不想，在自己对付洛阳城的士族的时候，遭遇到来自荆州方向的攻击。
所以，即便是董卓再生气，他也不能够在这个时候，直接跟俞姜然翻脸。
“好吧，我再退一步，人你可以带走，但是钱都要全留下。”
董卓黑着脸说道。
他原本是想要从张家打捞一笔的，现在看来，好像有些想多了。
不过十几万也是钱。
能够拿回去十几万，也算是不错的。
有了这笔钱，先动起来。
等掌控了洛阳城之后，就不愁没有钱养军队了。
反正洛阳城里什么都多，有钱人也多。
到时候随便找个理由，抄几家有钱人家，就可以养军队了。
本来董卓以为，他这样做，已经够给俞姜然面子了，想来俞姜然肯定是会同意的。
但是让他没有想到的是，俞姜然这个家伙，会这么不识抬举。
他给人家面子，人家居然一点儿面子都不给他。
“董将军，这些钱都是张家人后半辈子的活命的钱，里面有一半可是属于我们荆州的，正是因为他们要把钱拿给我们荆州，我们才会保护他们的安全。”
俞姜然说道：“现在我们出动了这么多的人，你不可能让我们什么都得不到吧？再说了，如果我们保护他们半天，到头来一分钱都得不到，我们现在又为什么要为了他们，跟董卓将军为难呢？
如果是这样的话，我们这趟不就白来了？”
“那你想怎么样？”
董卓黑着脸问。
他也就是现在急着回洛阳，要不是这样的话，他早就号令手下人动手了。
直接把这什么冒牌的荆州刺史给砍了了事……0不过没有关系，来日方长。
以后有的是机会。
董卓这次是把俞姜然给记住了。
以后有机会，他会把场子找回来的。
虽然说董卓是个粗人，但是他最近听什么小不忍则乱大谋听得耳朵都起茧子了，当然也懂得，在什么时候需要忍。
“咳咳，董将军，你不要激动，其实我这个人不是得寸进尺的人。”
俞姜然笑着说道：“其实吧，我的要求很简单的，该我的归我，剩下的都归你，你看怎么样？”
“说明白点儿，我没有时间跟你猜谜。”董卓道。
“我的意思是，张家的人花钱让我保他们的平安，这个为了我们荆州的信誉，我们答应了，肯定是要做到的，张家人反正对4.1你董将军也没有什么大用，还不如给我个面子，把他们都给我算了。
至于说他们的钱，他们承诺过，只要我们保他们太平，他们就给我们一半的钱作为酬劳。
所以这里的一半的钱，已经算是属于我们荆州的了。”
俞姜然道。
“那你的意思是，我能够拿到剩下一半？”。

第734章 留财走人
董卓一脸的冷笑。
“没错，我也不能够让董将军你白跑一趟不是？既然董将军你给我俞姜然面子，我俞姜然肯定会给你面子的。
张家人的一半的财物，都归董将军你带回去。
这样一来，咱们两个回去都好有个交代。你看怎么样？”俞姜然笑着说道。
“呵呵，俞刺史还真是给我董某人面子，你也正是够大方的，居然没有全拿走，还至少是给我董某人留了那么一点儿东西。”董卓不置可否地笑了笑。
30他现在是没有必要跟俞姜然动手，能够拿到点儿钱是一点儿吧。
反正张家的钱也不是很多。
没有大打出手的必要。
“这么说董将军你是同意了。”
俞姜然也不管董卓是真同意，还是假同意，他转头，直接对手下说道：“马上转告张河和莫老二，让他们分出一半的财物出来，留给西凉军。然后带着一半财物和所有人离开这里。”
“明白！”
手下人骑马转身，朝着张河他们的方向冲了过去。
很快就把这个消息传给了张河和莫老二。
“莫大哥，你们主公这是什么意思？这是要给董卓留买路财吗？”张河一脸的懵逼。
他现在担忧的不是留给董卓的这一半的钱，他现在担忧的是，自己能够带走的这一半的钱。
这些钱去到大楚之后，他们还能够留下多少呢？
给了一半给董卓，还有一半，他之前是承诺要给大楚的。
这样一来，去到大楚之后，他们就直接变成了穷光蛋了。
那以后这些张家的人怎么生活？
难道真的只能够靠他分到的一笔意外之财，来维持众人的生计？
“什么什么意思？既然主公这么安排，我们就照做就行了，现在对于我们来说，最重要的是命。
钱什么的根本就不重要。
只要人还活着，想要赚钱，那还不简单。
如果人都死了，留再多的钱都没有用。
好了，你就不要磨叽了，赶快交代下去，把钱分出来，只能够多不能少。”
莫老二还是很有魄力的，在这个时候，他知道，俞姜然让他们先走，就是准备留下来以防万一。
现在看样子是暂时谈妥了。
但是暂时谈妥，也只是暂时。
董卓是个暴脾气的人，谁也不知道，他什么时候，突然就改变主意了。
莫老二很清楚，他们这些人离开这里，和留在这里的区别。
一旦战斗打响，他们这些人如果留在这里，就肯定会成为西凉军的主攻目标。
大楚军必定会想办法救援。
这就是攻敌人之必救。
这样一来，他们就会成为俞姜然的累赘。
如果他们能够逃离。
即便董卓改变了主意，想要跟俞680姜然打，那俞姜然他们也可以放开手脚，跟西凉军一较高下。
西凉军是久经战阵的老兵。
大楚军也不弱。
双方的实力都差不多，真要动起手来，谁胜谁负，还真的说不准。
张河也知道，自己现在是没有发言权的。
他也很清楚，命才是最重要的，钱什么的都不重要。
张河很快地就把指示交代了下去。
张家的人不是很情愿把自己的钱交给董卓。
但是他们再不情愿也没有办法。
不给钱就只能够等死。
在钱和命面前，只要不是傻子，都会选择命。
张家的人在丢下一半的财物之后，就迅速地行动了起来。。
第735章 不要轻举妄动
在莫老二的带领下，几百人绕开了俞姜然的军阵，开始朝着荆州方向而去。
“董将军，该你的都给你留下了，你让人去查看一下，如果没有问题的话，我这边就回去了。”
俞姜然说道：“我知道，现在董将军在洛阳城那边，应该也很忙的，我要是带着人，在洛阳长期逗留的话，可能会让董将军不放心。
所以啊，董将军请放心，今天你居然这么给我面子，那我今后只要你们洛阳不主动找我麻烦，我荆州方面，肯定是不会来找董将军你的麻烦的。”“检查就不用检查了，就那么点儿钱，用不着。”
董卓装作很大气地说道：“既然俞刺史这么说了，那我也就在这里表个态，只要你俞刺史不主动跟我董卓作对，我也是不会主动找你的麻烦的。”“那今后我们荆州洛阳和平共处！”俞姜然笑着说道。
“没问题。”董卓点头。
“那我就在这里先祝董将军你执掌洛阳了~.。”俞姜然拱了拱手，然后说道：“告辞！”
接着骑着马带着手下的人，就缓缓地转身离开了。
董卓这边，看着俞姜然的骑兵队伍缓缓地撤离，手下一个人有些忍不住问道：“将军，咱们就让他们这么跑了吗？”
“不放他们这么走，那你说该怎么办？难道我们还真的能够，在这里跟他们打一架不可？”董卓问道。
“呃，其实打一架也未尝不可，我觉得这什么荆州的骑兵看起来是不错，但是真实的实力如何，还需要咱们试过才知道。”手下人摩拳擦掌地说道：“不管要不要跟他们死磕，咱们这次至少是要趁这个机会，摸摸他们的底才成啊。这荆州就在我们的隔壁，以后免不了会有摩擦，多了解一下他们的势力，没有什么不好。”“蠢材，一天到晚都就知道打打杀杀的，你们难道不知道谋定而后动吗？”董卓一本正经地说道：“这大楚我们还是第一次听到，都不知道人家地盘多大，有多少人手，就这么贸贸然地动手。
就算是打赢了，对我们也没有多大好处，我们现在的首要目标是洛阳，难道在这个时候，我们打赢了他们，还能够去荆州不成？
再说了，万一人家很强，打不过，那我们不是更加的麻烦？
丢人不说，我们接下来抢洛阳城，也会多出变故来。
本来洛阳城的势力，对我们还是很忌惮的。
他们不敢轻举妄动。
有些墙头草不会对我们动手。
可要是让他们说，我们被一个大楚给打趴下了，你觉得他们会怎么想？
他们肯定是会蠢蠢欲动的。
这不是给我们自己增添麻烦吗？”
“々~是是是，还是将军你想得长远。”
手下人是对董卓甘拜下风。
董卓也不管，手下人是真的佩服他，还是拍他的马屁。
反正他（王钱的）觉得，自己的想法是没有错的。
现在这个时候，不已对大楚动手谷。
还是把所有的精力，都放在洛阳城比较好。
“好了，叫人去，把张家留下的东西都带回去。虽然说钱不是很多，但是蚊子再小，那也是肉啊。几万金，也能够让我们吃不久了。”
董卓挥了挥手，就带着手下人准备回去。
就在这个时候，有探马飞奔而来，有紧急军情汇报。。

第736章 安全撤离
董卓看着从洛阳城方向来的探马，脸色一变。
心想，莫非洛阳城出事儿了？
他这才刚刚离开洛阳城没有多久，洛阳城就出事儿了？
对手应该不可能反应这么快吧？
即便是在之前就有了心理准备，但是在这件事情，即将有可能发生的时候，董卓还是有些心慌。
他很清楚，他这样的人，来到洛阳城，对于洛阳城的实力来来说，一直都是把他当成打手的。
站在洛阳城的势力角度上来说，他们是不会愿意让董卓这么一个莽汉，来掌控权利，对他们发号施令的。
在董卓干掉张让的时候，他就很680清楚，接下来就是过河拆桥卸磨杀驴的时候了。
说不担心，那是不可能的。
他董卓能够走到今天，那一步不是战战兢兢的。
现在他已经习惯了。
能够过了这一关，前途就一片光明。
如果不能够过这一关，那么他董卓很可能这一辈子都没有机会了。
所以，虽然这一关很难，董卓还是必须得去做。
掌控洛阳，势在必行。
董卓的心里慢慢儿平静。
等到通讯兵来到身前。
“将军，洛阳城方向传来急报。洛阳城有异动，在（daeb）将军你离开不久，就有一支数千人的人马，离开洛阳城，朝着将军你的方向而来。”传讯兵说完，直接把一封密信递给了董卓。
董卓结果信，打开看了之后，把信撕碎，往空中一撒。
然后对着周围一脸凝重的手下们说道：“有些人终于是坐不住了，我们都还没有对他们动手，他们居然先向我们下手了。
好，很好。
传令下去，原地修整。”
“呃，将军，不是说有人要来对付我们吗？我们现在就在这里等着？”手下人没有想到，董卓的反应会这么平淡。“等着？怎么可能！”
董卓说道：“给我派出所有的探子，我要知道，他们现在在什么地方，先把我们的敌人找到了之后，我们才能够做下一步的计划。”
“明白了，将军。”
手下人一个个都兴奋不已。
出来这么久了，在洛阳城玩儿了几天，都是小打小闹，根本就不过瘾。
但是现在看来，接下来怕是会有一场酣畅淋漓的大战在等着他们。
能叫他们不过瘾吗？
董卓这边，准备应付出来想要截杀他的洛阳成势力。
俞姜然那边，带着骑兵有条不紊地撤退。
一边撤退，一边警惕着身后有可能会出现的突袭。
一直走出洛阳范围，来到荆州的势力范围，才算是勉强放心了。
“看样子，董卓那边是真的遇上了麻烦了。”
俞姜然回头看了看洛阳城的方向，松了一口气。
董卓的麻烦，就是他俞姜然的好事儿啊。
董卓的麻烦越多，就越是没有精力到荆州来找他的麻烦了。
他这边，也能够趁着机会，好好地发展荆州了。
等到董卓在洛阳城，掌控了洛阳城，把洛阳城给搞得乌烟瘴气，怨声载道的时候，全天下的诸侯共同征讨董卓的时候，或许就是俞姜然的势力，进一步扩张的时候。
这个时间不会太长。
长则一两年，短则三五月。
虽然说这种事情，趁机扩张势力，有些不太地道。
可能会对他的名声不是很好。
但是俞姜然才不在乎他在诸侯之间的名声呢。
只要他的治下的人拥护他就行了。
 那些什么其他势力，都是他的敌人。。

第737章 安全感
张河带着张家的人，逃离了洛阳，进入到了荆州之后，总算是松了一口气。
可是在他们刚刚松了一口气之后，看着跟在他们身后的大楚的骑兵，他们的心又提了起来。
可不要是刚脱离了虎口，又进了狼窝啊。
虽然说他们对西凉军很惧怕，但是他们也很害怕大楚军啊。
谁都知道，天下的军队都是一样的。
不同的是，董卓想要他们的钱，也想要他们的命。
大楚的军队，或许只是想要他们的钱而已。
可他们现在都已经是丧家之犬了。
本来他们也没有什么赖以~生存的技能。
如果真的把他们的钱给拿了，那也就相当-于要了他们的命。
他们可不相信，自己能够在这个乱世，靠自己的本事养活自己。
现在他们从张家拿出来的钱，基本上少了一半了。
如果剩下的一半，仍旧是无法守住的话，他们该如何是好啊？
张家的人这么想着，越想越愁。
他们没有能力去跟大楚的人沟通，也无法弄清楚，大楚到底想要怎么对待他们。
这让他们过得有些提心吊胆的。
最后他们没有办法，只能够去找张河。
找张河问清楚情况。
他们是跟大楚军聊不到一块儿。
但是张河不同啊。
张河跟大楚的人，还是说得上话的。
“小河啊，你有跟大楚的人问过，他们准备怎么处置我们这些人吗？”经过之前的危机，现在张家的人，基本上都是把张河当成了主心骨了。
他们都很清楚，唯有张河能够给他们带来安全。
“这个事情，你们都放心，我之前就跟大楚的人商量好了，他们负责护送我们到大楚，负责我们在大楚的安全。
现在我们虽然还只是刚到荆州，但是我们也算是到了大楚了。
我们现在算是够安全了，你们放心，有大军的军队在，在荆州的地盘上，应该是没有敢找我们的麻烦的。”
张河安慰同族的人说道。
“我们说的不是安全的问题啊，我们现在最想要了解的情况是，我们带出来的钱，他们准备怎么处置？
小河，你知道的，我们就这么点儿钱了。
从家里面带出来的这些钱，是我们以后活着的资本。
现在已经给了西凉军一半，剩下的也就只有一半了。。。。0求鲜花。。。。
这剩下的一半，如果被别人拿走的话，我们这些人，以后的日子可怎么过啊？”
“是啊，张河，我们从张家出来，可都是跟着你的，你可要想办法啊。”
张河还真的是拿这些家伙没有办法。
没有事情的时候，一个个都把他张河当成个屁，没有人听他的。
0但是一旦出了什么事情，一个个都把他当成了家主来对待，什么事情都要让他来拿主意，什么事情都要让他来负责。
这真是让他有些不舒服。
但是不舒服归不舒服。
谁叫这些家伙，都时候他张家的人呢？
就算是再怎么看不惯这些人，他也只能够忍着。
“你们放心吧，这件事情，我会跟大楚的人沟通的。”
张河说道：“不管我们的钱能不能保住，最后我都会安排好你们的生活的，只要跟着我，你们放心，我是不会让你们饿死的。”
张家的人一个个愁眉苦脸地回去了。
他们对张河的回答并不是那么满意。
什么叫不饿死？山。

第738章 谁的一半
他们想要的可不单单是不饿死就算了。
他们想要的是，跟以前在洛阳城一样的锦衣玉食的生活啊。
但是这些对于他们来说，已经是奢望了。
现在这个世道，能够活着就不错了。
张家的人，很多人都在洛阳城，说不定早就已经被董卓给砍了。
他们这些人能够活着，就已经算是幸运的了。
张河怀着沉重的心“六八零”情，满腹心思地跑去找到了莫老二。
“莫大哥，我们现在已经到了荆州了，现在是你们的地盘了，你们准备怎么安排我们啊？”
张河问莫老二。
“我们怎么安排你们？”
莫老二想了想，说道：“这事儿主公好像跟我交代过，他说了，到了大楚的地盘之后，就让你们自己找地方，你们想要去哪里就去哪里，我们不会干涉。
就算是你们想要离开大楚的地盘，我们也是不管的。
不过你们在大楚的地盘上，要是出了什么事情，可以直接去找我。
如果是可以帮你们解决的，我就会帮你们解决。
但是如果是你们自己找麻烦，或者说是你们欺负别人，那我可不会助纣为虐。
你们到了大楚之后，要尽早地明白我们大楚的律法。
我们这里是执法很严格的。”
“什么？让我们自由行动？”
张河没有想到，来到大楚之后，会这么自由。
他原本以为，莫老二会把他们带到一座城，然后让他们在城里面自己行动，就算是不错的了。
现在居然有这么大的空间。
“当然，有什么问题吗？难道你们不乐意？”莫老二问道。
“没有，我就是在想，我们手上的那些钱，说好了到了大楚之后，要送一半给大楚的，但是现在一半给了董卓了，剩下的一半……”
张河支支吾吾半天，然后说道：“莫大哥，你放心，我没有要赖账的意思，该给的我们肯定会给的，我只是来问问，能不能从我的那一份中扣除，然后要是不够，我们这边再补上？”
“哈哈哈，张老弟，你不要担忧了。”
莫老二笑着说道：“我都跟你说了，我们大楚不缺钱，你看看这江南之地，到处都富得流油，只要我们认真地经营，肯定是不缺钱。
我们主公说了，我们现在缺的是人才，缺的是时间。…。0只要给我们足够多的人，足够多的时间，我们一定会把荆楚之地，发展成为全大汉甚至是全世界最繁荣的区域。”
“莫大哥的意思是？”
张河没有心情去听莫老二唱高调，现在安全的问题解决了，他心中想的都是钱的问题。
只要把钱的问题也解决了，他们才算是真的放心了。
“我的意思是，你们的钱都是你们的钱，你放心，你们的钱，我们不会要，我们主公已经说了，他既然自作主张，给了一半给董卓。
那就说明，他给的是属于他的那一份。
因为只有他自己的才是他可以做主的。
如果他真的想要把你们的那4.1一半给董卓的话，在这之前，他会先寻求你们的意见的。
既然他没有寻求你们的意见，就把你们的一半的财产送了出去，那就说明，我们主公送出的是属于他自己的那一份。
现在留下的钱，都是属于你们的。
你们想要怎么用，那都是你们自己的事情。
你们不用担心，我们会抢你们的钱。”。

第739章 他懂
张河有些高兴，但是他又不敢表现得太明显。
只能激动地说道：“你家主公实在是太仗义了，搞得我都不好意思了，为了救我们，居然把自己的钱给搭上了。
那什么，莫大哥，这么做是不是有些不太妥当啊。
打发走董卓，那是为了救我们啊，应该是由我们出钱才对啊。
怎么能够让你们破费呢？
我看还是把我们的钱交上去吧？不然我这心里不踏实啊。”
张河现在的心情，真的是有些不好说啊。
30他是既高兴，又担忧啊。
有道是拿钱办事儿。
拿了钱才办事儿。
现在俞姜然他们根本就没有从这些张家人手中，拿到任何的好处，把他们安全带到了大楚来。
这样一来，他们张家的这批人，跟大楚就没有任何的利益关系。
他们的安全，大楚还会尽力去保证吗？
人啊，有时候就是这样。
你要了他的钱，他心痛。
你不要他的钱嘛，他又不放心。
他老是觉得你对他有别的企图。
你不要他的钱，他会觉得你肯定就不会做事儿。“你想多了。”
莫老二看了看周围，凑近莫老二，悄悄说道：“张老弟，我看在你帮助我们弄到一大笔钱的份上，我就今天就跟你好好说道说道，我们主公为什么会对你们张家的人这么上心，会尽力地保你们的安全。”“呃，那什么，莫大哥，难不成我们张家的这点儿人，还对你们大楚有什么大用处不成？”张河这下是真的紧张了起来。
他最怕的就是这个。
让他混吃等死不好吗？
为什么要让他做事儿呢？
张河现在最怕的就是做事儿。
他一直都是个懒癌患者。
现在听到莫老二的意思，好像是大楚想要让他做什么。
他顿时整个人都不好了。
“当然，有大用处啊。”
莫老二神秘兮兮地说道。
“什么大用处？我自己怎么不知道呢？我们张家现在都被董卓给抓了，说不定现在都不剩几个人。
我想不明白，就这样的张家，对你们大楚会有什么用处？”
莫老二越是神秘兮兮的，张河就越是紧张。
要钱虽然肉痛，但是忍一忍就完了。
但是要让他张河帮忙做事儿的话，那可真的是要他的命啊。
张河对自己的能力还是很清楚，他知道，自己做不了多少事儿。
让他做事儿，他要是做成了，肯定会有下一个事情等着他去做。
可要是做不成，大楚这边会让他好过？
所以难办啊。
“当然有用处了，张老弟，你知不知道，在春秋战国时期，有一个典故，就是那个秦国，有个人在广场上立了个杆子，说是让人抬过680去，就给他钱那个……”
莫老二没有什么文化，俞姜然给他讲的故事，他也就只是听了一个大概，记不太清楚了。
所以就只能用这个那个来代替。
但是张河作为张家的接班人，那读书是少不了的。
一听莫老二这个话，他就知道是什么典故了。
不就是那啥吗，他懂。
“听过，听过，这跟我们现在聊的事情，有什么关系吗？”
张河一脸疑惑地问道。
“当然有了。”
莫老二说道：“咱们主公是有大智慧的人，他说要发展荆楚之地，说是要让荆楚之地，变成大汉首富之地，那必须得做点儿什么啊，不能够只是说说啊。”。
第740章 其无后乎
“你们主公要发展荆楚之地，跟我们张家又有什么关系？”
张河被莫老二绕都有些晕了。
他好像明白了点儿什么，但又好像什么都没有明白。
“关系大了去了。”
莫老二说道：“刚才我给你说的那个典故，你还不懂吗？你们张家，就是我们主公在大楚立起来的杆子。
我家主公，就是要让大汉的所有的家族都看看，只要是到了我们荆楚之地来的人，我们荆楚都会好好地照顾。
你想想啊，现在大汉朝到处都是烽烟，那不是一点点儿的乱啊。
到处都很乱。
穷人没有饭吃，要到处找吃的。
富人这心里也不安稳啊。
他们有钱，有吃有喝，差的是什么？
差的就是安全感？
因为他们放眼望去，发现全大汉，就没有一个安全的地方。
不管去哪里，都不靠谱。
以前呢？
大汉还有一个洛阳城，因为是京畿重地，还算是安全，不管是谁，都不敢轻易地在洛阳城作乱。
洛阳城，一直都是全大汉，最安全的地方。
因此，大汉朝的富户们，为了躲避战乱，大多都去了洛阳城。
可是现在不同了。
现在董卓出现了。
何家引董卓的西凉军入京，西凉军是个什么德性，你都清楚，他们那是比匪兵都还匪兵的军队啊。
要是让何家掌控了洛阳城，也就算是了。
要是最后，是让董卓掌控了洛阳城，你觉得，洛阳城会怎么样～。？”
“莫大哥，我算是有点儿明白了，你的意思是说，你们主公觉得，以后的洛阳城会是董卓的天下？”
张河不傻，很快就反应了过来。
“对呀，我们主公很肯定，董卓会掌控洛阳城。”莫老二说道。
“不应该啊，我在洛阳城混了这么久，我还是很清楚的，单单凭董卓，想要掌控洛阳城，那是不可能的，你也说过了，全大汉的富户，都往洛阳城跑，造成了现在的洛阳城关系复杂，没有几个人能够理清楚洛阳城的关系。
想要掌控洛阳城，最后还是得靠哪里的士族集团。”
张河一本正经地分析道：“士族们要是不放权，董卓就算是得到了洛阳城，他也掌控了不了洛阳啊。
毕竟那么大一座城，方方面面的管理，都是需要有人来做的。
这些人，基本上都是属于士族在超控。
没有他们的同意，董卓是无法彻底掌控洛阳城的。”
“话是这么说，但是时代变了啊，张老弟。”
莫老二伸手拍了拍张河的肩膀，学着从俞姜然哪里听来的话，很有成就感啊。
“々’张老弟，你说的那是以前，那是大家都还没有撕破脸的时候。”
莫老二道：“现在不同了，从何家在洛阳城竞争不过十常事，他选择引董卓的西凉军进京，就已经是打破了固有的底线了。
所谓始作俑者其无后乎？
既然何家做了初一，那么就有人做十五。”
“你是说，其他人也很有可能会带其他的军队进洛阳城（王钱的），跟何家争斗？”
从张河的角度来说，他当然是愿意看到何家遭殃的。
怎么说，何家也是他们张家的仇人。
张家之所以落到现在这步田地。
还不是何家做的。
所以，他在听说何家要遭难之后，顿时就高兴了起来谷。
这报应来得太快了。
实在是太快人心啊。
“哪里会轮到别人啊？”
莫老二道：“西凉军不是那么好掌控的。”

第741章 重围
西凉军并不好掌控。
何家很早就意识到了这一点儿。
所以他们想要，趁着董卓出城的机会，把董卓给干掉。
这一次，他们可以说是出了全力了。
数千的骑兵队伍，把董卓的一千多人马，团团围住……
原本以为，面对这样的局面，董卓就算是不会立刻投降，至少也是会扭头就跑的。
 但是让他们没有想到的是，董卓的人，在明知道有埋伏的情况下，还是主动地冲进了埋伏圈儿。
就在何家准备要把董卓连带他的人马杀光的时候，董卓这边主动地带着骑兵，冲向了何家的队伍。
“董卓想要突围，回洛阳城。”
“拦住他，不能让他进680洛阳城，今天不是他死，就是我们死，如果把他在这里干掉，洛阳城中的西凉军不足为虑，洛阳城以后就是我们的。
可要是我们这次没有干掉他，让他给跑了的话，那接下来该倒霉的就是我们了。
洛阳城也会成为董卓的。
各位可要想清楚，到底是我自己掌控的洛阳城好，还是被董卓这么一个粗人掌控的洛阳城好。”
“何兄请放心，我们这次既然带人跟着你们来，那就没有想过要袖手旁观。
我们既然都已经动手了，这个时候就算是想要后悔，也晚了。
只有干掉了董卓，我们今后才有好日过，今天要是让董卓给跑了，那我们就只有等死了。董卓是一个睚眦必报的人，既然我们今天在这里埋伏想要杀他，他出去之后，就不会让我们好过。”
何家想要对付董卓，当然是不会傻傻地自己一家跑过来。
 他们是拉着好几家洛阳城的大家族，大家一起行动的。
大家都很清楚，他们在洛阳城有着共同的利益。
他们的利益跟何家是息息相关的。
如果让何家当了洛阳城的家，那么他们以后的日子也好过。
可要是让董卓当了洛阳城的家，他们以后的日子，别说是好过了，不被董卓翻旧账就是好的了。
为了自己的利益得到保证，就算是知道，对董卓动手有（daeb）些冒险，他们还是跟着何家做了。
富贵险中求。
而且这一次的计划，看起来还是这么的完美。
董卓居然带着少部分的军队出城了，这可是对付董卓的千载难逢的机会。
以前他们就算是想要对付董卓，也没有多大的把握。
董卓一直都待在数万人的西凉军中。
想要对付他，就必须得先对付数万的西凉军。
洛阳城的士族势力虽然很强大，他们也有很多的人手，但是他们想要拉出能够对付数万人马的队伍来，还是有些吃力的。
正在他们一筹莫展的时候，董卓居然主动地给了他们一个机会。
这么好的机会，他们肯定是不会轻易放过的。
战斗开始得有些突然。
在士族军队还没有反应过来的时候，董卓的骑兵就已经冲杀了过来。
士族们急急忙忙地展开防御，想要把董卓给留住。
但是原本士族士兵的士气都不是很好，他们的战斗力比西凉军差不少就不说了，他们还是零时组成的一支杂乱的队伍。
在面对敌人的时候，行动起来有些散乱。
根本就不能够协同作战。
到最后，只能够眼睁睁地看着，董卓带着骑兵，大摇大摆地从他们的包围圈冲了出去。。

第742章 人心
望着扬长而去的董卓，何家等士族连都白了。
他们知道，这次他们是真的危险了。
“何兄，现在我们该怎么办？”
“唉，我也没有想到，董卓的骑兵会这么厉害，我们这么多的人，居然没有给他一点儿迟缓，就这么让他轻轻松松~地逃走了。”
“何兄，现在不是说这个的时候，现在董卓跑了，他肯定是会回洛阳城的，到时候这事儿要是追查下来-，我们怎么办？”
“各位不要紧张，现在事情既然已经发生了，我们既然都已经动手了，就已经没有回头路了，我们现在马上就集合人马回洛阳城，还有，我们必须得尽快地把这边的消息传回洛阳城。”
何家的人说道：“各位，既然已经动手，我们就得继续下去，希望能够赶在董卓对洛阳城动手之前，先跟他摊牌吧。”
“咳咳，何兄，我们就这么跟董卓摊牌，是不是有些不太保险啊？我觉得，想要对付董卓，还是需要从长计议啊。”
士族们还是一如既往的贪生怕死，只要不触及到他们的切身利益，在危险面前，他们会不由自主地选择妥协。
至于说结果会怎么样，他们其实并不在乎。
只要他们自己能够继续保持他们现在的地位就行。
在他们看来，只要不跟董卓把矛盾摆到明面上，董卓是不敢把他们怎么样的。
因为大家都很清楚，现在的大汉，都是他们士族的天下。
不管是谁，都不敢对士族动手。
得罪了士族，他们是坐不稳那个位置的。
“各位，都这个时候，你们觉得还有置身事外的可能吗？”
何家的人很清楚，这些家伙在想什么。
他也很清楚，这些士族靠不住。
正因为这样，何家才会在对董卓动手的时候，把这些人叫上。
既然他们加入了进来，想要在这个时候撇清关系，肯定是不可能的。
现在想要退出，已经晚了。
“咳咳，何兄，我们并没有想要置身事外的意思，我们就是想着，现在跟董卓动手，还是有些太早了一点儿。
你也很清楚的，我们手中的人手，虽然加起来比西凉军要多。
但是那只是看起来。
实际情况，大家心里都清楚。
现在这种情况，要是想要跟董卓动手，我们要面对的就是数万的西凉军啊。。。0求鲜花。。。。
西凉军的实力，我们都是很清楚的。
即便是不清楚，经过刚才的事情，应该也都清楚了。”
“退一万步讲，就算是我们能够打赢西凉军，我们又能够得到什么呢？大家都好好想想吧，在洛阳城跟几万西凉军打一场，我们就算是赢了，我们赢得的也是一个被打烂的洛阳城。
……0我们要费这么多的神，要一座废墟干什么呢？”
“那你们想要什么？”
“我们想要的是洛阳城的稳定，只要洛阳城能够稳定，谁出来当家，都不是问题。”
士族们争论了半天，也没有争出个所以然来。
最后只能够不欢而散。
但是他们不知道的是，在他们看来，没有多大事情的对董卓的截杀，在董卓看来，这是他动手的机会。
而且是一次很好的机会。
士族们以为，董卓出了洛阳城，对付起来就容易多了，是一个对付董卓的好机会。
在董卓看来，这何尝也不是一个好机会呢？山。

第743章 反转
士族们害怕在洛阳城动手，把洛阳城给打烂了。
董卓也不想在洛阳城动手。
他正在想办法，找机会。
没有想到，机会就送上门了。
何家居然带着人出了城，那么这次只需要在洛阳城外，把士族们的人马给干掉。
那么洛阳城中，就没有多少的实力，能够跟他动手了。
董卓冲出了包围圈之后，并没有立刻回洛阳城“六八零”。
而且派出了传令兵，让他们回洛阳城，把西凉军的一部分人马拉出洛阳城。
他不想让出了城的这些士族人马回到洛阳城，他准备在洛阳城外，来一个反杀，把士族的联军全都绞杀在城外。
把一切布置好之后，董卓带着手上的一千多骑兵，开始掉头。
然后主动地，再次朝着士族的联军队伍冲杀了过去。
不过这次不同，他不会傻着再冲进对方的军阵。
第一次能够轻松地冲出来，那是因为打了对方一个措手不及，还有就是对方没有准备，没有经验。
但是这一次就不同了。
万一冲进去，被士族的联军给纠缠住，他可能就麻烦了。
董卓带着骑兵，开始了对士族联军的袭扰。
“西凉军又杀过来了！”
士族代表们正在争吵着，要不要继续对董卓动手。
人家董卓已经先下手了。
开始了对他们的进攻。
这让士族们一阵慌乱起来。
“这董卓到底想要干什么他就一千骑兵，难道还想要把我们几千人都给吃了不成？他是不是对他的西凉军太有信心了一点儿？”
有人疑惑不已，他们不知道董卓为什么要这么干。
在他们看来，董卓既然已经逃出去了，最好的办法就是尽快地回到洛阳城，回到他的西凉军中。
在这个时候，他选择继续在外面浪，难道就不怕被干掉？
“我想董卓这厮怕是真的要对我们动手了。”
何家的人沉着脸道：“各位，董卓这不是在送死，他是在想办法拖住我们，他想要把我们这些人全部都绞杀在城外，跟我们不想让他回城一样，他也不想让我们这些人回城。”
“怎么可能？是，我承认，董卓手下的骑兵很厉害，但是他仅仅只有一千人啊，凭借他这么点儿人手，是不可能把我们全都吃掉的……0”
“单单是凭借董卓现在手中的骑兵，是无法把我们给干掉，但是你们有没有想过，这里离着洛阳城只有几十里远。
董卓只需要给他在城内的西凉军一个命令，西凉军就会出洛阳城，然后很快地出现在我们的面前。
一千西凉军无法绞杀我们，但如果董卓是在拖延时间，等待他的援军呢？
到时候我们需要面对的是多少西凉军？
是一万西凉军？
还是两万？”
何家的人说道：“各位，现在你们应该明白，我们将要面临的形势了吧？现在我们已经没有退路了。”
“这……这怎么可能！董卓真的敢把他在洛阳城的人给撤出来？”
“董卓是什么人？大4.1家都很清楚，他有什么不敢的？”
“可要真的是面对几万的西凉军，我们这点儿人，就算是想要反抗，也没有机会啊。”
“我们还是逃吧？”
听说董卓的西凉军要来杀他们，士族们开始慌乱了起来。
一个个都想要带着自己的人马逃命。
“逃？醒醒吧，各位，你们觉得，有董卓的一千骑兵在，有机会吗？”

第744章 拼一把
士族们在出城的时候，一个个还斗志昂扬，对未来充满了期盼。
他们觉得只要干掉了董卓，洛阳城就会恢复稳定。
还是一个他们自己能够掌控的稳定的洛阳城。
但是让他们没有想到的是，这么快，事情就反转了。
刚开始是他们想要趁着董卓出城，绞杀董卓。
现在反过来了，是董卓想要趁他们出城，绞杀他们这些人。
对付董卓的时候，他们是很有信心的，毕竟他们的人手多嘛。
但是他们从来都不是那么懂打仗，他们也不是很清楚，打仗并不是比人多。
在面对董卓的西凉军的时候，他们手上的30这些杂牌军，根本就不是对手。
即便是他们各个家族手上的这些私兵，都是选的身手好的，但是这些人单独打斗没有问题，可要是协同作战，他们根本就没有这个意识。
一个个都是只顾自己。
有些士族代表一想到，自己接下来，可能会被西凉军给虐杀，甚至都想要直接跟董卓投降了。
他们可没有什么节操可言。
只要是能够活着，让他们干什么都行。
反正跟着董卓和跟着何家，都没有问题。
只不过董卓这个粗人坐庄的时候，可能有些让他们不适应而已。
些许的不适应，在跟他们自身的利益比起来，根本就不算什么。
但是他们想要在这个时候，放弃何家，投靠董卓。
也得问何家同意不同意。
还得问董卓同意不同意。
董卓显然是没有心情，在这个时候来考虑士族们的想法的。
他现在心中唯一的想法就是，趁着这个机会，把洛阳城的不稳定因素给收拾在洛阳城外。
董卓不傻，他很清楚，这次洛阳城的士族为了对付他，肯定是需要出全力的。
也就是说，在洛阳城外的这几千人马，就算是不是他们的全部家当，也肯定是士族们手中的精锐了。
只要干掉这些人，洛阳城中的剩下的那些，就不足为虑了。
“各位，考虑得怎么样？是想要直接给董卓投降，还是最后再搏一把？”
何家的人看着士族代表们的躲闪的眼神，冷笑着说道。
“何兄，你是我们这支队伍的领头人，接下来应该怎么应对，当然是听你的了。”
“是啊，是啊，我们既然已经跟董卓翻脸了，这个时候，就算是我们想要跟董卓讲和，他怕是也不会同意了。”
“你们知道就好，董卓是什么样的人，大家都清楚。我们带这么多人出来，想要杀他，即便是我们现在放下武器投降，他也不会放过我们的。
大家可不要有什么侥幸心理。”
“我们知道，都听何兄你的安排。”
士族代表们很680清楚，这个时候，他们是没得选了。
要是在这个时候，谁要是想要投靠董卓的话，可能何家第一个不会答应。
他们谁敢露怯，接下来怕是马上就会被何家给砍了。
“听我安排，我们现在就只有一条路可以走，那就是跟董卓的援兵抢时间。”
何家的人说道。
“怎么抢时间？”
“既然董卓都已经逃出了我们的包围，还不走，还想要拖住我们，那我们就不要客气了，我们必须得想办法，在他的援兵到来之前，把他给干掉。
只要干掉了董卓，这盘棋就又活了。”
众人听得连连点头。。

第745章 反杀
现在他们最大的敌人就是西凉军。
而西凉军的首领是董卓。
只要把董卓给干掉，西凉军就算是再厉害，没有了董卓这个主心骨，也把他们没有办法。
也就是说，他们最大的问题就是董卓。
只要把董卓给干掉，一切都不是问题。“哈哈哈，这些家伙急了。”
董卓带着人，不断地对士族的人马进行袭扰。
刚开始，士族的人马还一直都只是在防御，他们没有主动进攻。
后来他们突然就开始反扑了。
不过在面对敌人的反扑的时候，董卓并没有害怕。
这种袭扰战斗，对于他们来说，已经是轻车熟路了。
只要士族的人马停下来，他们就冲上去砍两刀。
可一旦他们想要来追，董卓就会带着人马上跑路。
不跟对方正面硬钢。
对方当然就没有绞杀他的机会。
双方就这么僵持着。
直到董卓的西凉军援军到达。
董卓带着人，一鼓作气，就把数千的士族联军给轻松解决了。
都没有怎么打，士族这边就主动投降了。
“怎么样，姓何的，你还有什么好说的～。？”董卓在抓到了何家的人之后，一脸嘲讽地问道。
“我都被你给抓了，还有什么好说的呢？要杀要剐随你吧。”
何家的人也是很干脆，他很清楚，落在董卓的手里，就算是求饶也没有用。
所以就不求饶了。
“你这什么意思啊？说得好像你很冤枉似的，这可是你们想要杀我，我这只是自卫反击而已。”董卓说道。
“董将军，咱们明人不说暗话，到底是怎么个情况，还用我说吗？你本来就准备好了，要对我们动手。
我们不趁你出城的机会对付，你回城之后，还不是一样会对付我们？
难道我们不截杀你，你就会放过我们，老老实实地带着你的西凉军离开洛阳城不成？”
何家的人说道。
“不能！”
董卓道：“我董卓是来洛阳城解救大汉的，在大汉还没有安定之前，我们怎么能够轻易地离开了？”
“董卓，你个狗贼，我们之前可是谈好的，你来帮我们何家解决掉十常事，然后就带着钱离开，你现在想要赖在洛阳城，你这是出尔反尔，毫无信誉可言。”
到这个时候，大家都打开天窗说亮话。
何家的人也没有什么好害怕的了。
反正都是死，还不如死之前，多骂几句董卓，过过嘴瘾。
“々我都说了，我们是来解决被十常事把控的大汉朝廷的，我们不是来解救你们何家的，如果把十常事给干掉了，就把洛阳城让给你们，那还不是一样，只不过让把控朝廷的人，从十常事变成你们何家而已。
那我们做的事情，又有什么意义呢？”
董卓道。
“我看你是想自己替代十常事，把控朝廷吧？”何家人说道。
“那也未尝不可，至少让我董卓来当洛阳城的家（王钱的），比你们何家来当这个家要好得多谷。”
董卓一本正经地说道。
“哼，董卓，你不要太小看了天下人，不要以为你手上的兵多，就可以为所欲为。”
何家人道。
“我兵多怎么啦？我兵多，就是可以为所欲为，你们要是看不惯我，就来杀我啊？”
董卓道：“可惜，你们就算是再看不惯我，也没有能力杀得了我。不然的话，现在站在这里的就不是我。”

第746章 完了
董卓的话，让在场的士族们狠得牙痒痒。
但是他们没有办法。
董卓的话很有道理。
即便是他们怎么看不惯董卓，他们也拿董卓没有办法。
他们已经尝试过了。
唯一的机会，都没有成功。
手上有兵，就是有道理。
以前对付其他的政敌的时候，大家都不需要打打杀杀的，相互攻击，只要找对方的弱点，给对方扣屎盆子。
只要把对方的名声搞臭就行。
 就能够让对方主动下台。
可是现在不同，现在他们面对的是董卓。
面对的是一个莽汉。
人家根本就不在乎什么名声？
680名声是什么？
能吃吗？
董卓在乎的是切实的利益。
跟一个本来就不讲道理的人讲道理，能有什么用处呢？
面对董卓这样的人，士族们以前擅长的能力，突然间就变得无用武之地了。
他们喜欢搞阴谋诡计，擅长搞阴谋诡计。
但是人家董卓都不跟他们玩儿。
你们跟我玩儿阴的，我董卓就自己直接把你们喀嚓了就行了。
反正我不爽我就从肉体上消灭你们。
董卓押解着数千的俘虏，浩浩荡荡地朝着洛阳城而去。
他这边还（daeb）没有回到洛阳城。
洛阳城的士族们就已经听到了，董卓把士族联军给一锅端的消息了。
洛阳城中的士族们，这一次是真的慌了。
有些人开始收拾家眷，准备跑路。
但是他们还没有来得及跑，派出去打探消息的仆人就回来告诉他们，洛阳城已经封城了。
在这个时候，想要出城，根本就不可能了。
他们感觉到自己脑袋一阵眩晕，直接就躺在了地上。
“完了，完了，这次彻底完了。”
何家家主也听到了前方传来的消息，他们派出去截杀董卓的人，不但没有成功，反而被董卓给反杀了。
现在董卓，正押送着他们的人，朝着洛阳城而来。
何家跟董卓打交道的时间最多，他们非常清楚董卓的为人。
这家伙弑杀不说，还是一个睚眦必报的人。
别说他们这次是主动地去挑衅董卓了。
就算是他们不主动地出城去截杀董卓，董卓怕是也不会放过他们何家的。
何家对此很清楚。
但是如果何家这次不去对付董卓的话，或许他们还能够有机会，活着从洛阳城离开。
凭借着他们跟董卓的关系，要是他们主动地退出，带着人离开洛阳城，想来董卓也是会给他们一条生路的。
可问题是，现在他们何家不想就这么窝囊地走了。
明明这一切都是他们在主导。
何家才是洛阳城的大拿。
是他们何家引董卓到洛阳城来帮忙的，在何家看来，洛阳城就应该是他们何家的。
他们是主人，董卓是客人。
现在这个客人，有些喧宾夺主了。
这怎么能够让他们接受呢？
可是事情发展到现在，就算是再怎么不能够接受，他们也都只能够接受。
谁叫人家董卓手上的刀锋利呢？
何家老爷子在想，接下来，应该如何做，才能够留住何家一条命。
都到了这个时候，他可不想跟张家一样，最后落得个家破人亡。
如果能够让董卓消消气，保住何家，他愿意舍弃一切。
就在何家想着怎么自保的时候，外面一群人冲了进来，见到和老爷子，就是一顿鬼哭狼嚎的。
“何老啊，你得救救我们啊。”
士族们都来了。。

第747章 自身难保
跟着何家，参与了对董卓的围杀的家族。
还有没有参与的，跟何家关系不错的家族，都跑来了。
他们很清楚，自己即将面临的是什么。
他们能够在洛阳城活得有滋有味，靠的就是何家撑腰。
要是何家就这么倒了。
就算是董卓不对付他们，其他的有仇的家族，也会找他们的麻烦。
要知道，洛阳城的士族实在是太多了。
有人的地方就有江湖。
洛阳城的各大家族势力，也不是~铁板一块的。
有跟何家关系好的，也就有一跟何家关系差的。
之前他们一直都没有出手，那是因为他们也很清楚，在何家跟董卓之间，他们是需要选择一个。
可如果要让他们选择的话，他们当然是更加愿意选择跟他们一样的何家。
毕竟大家都是士族，做事儿是有规矩的。
不管是怎么斗，大家都讲规矩，都是在一个范围内斗。
士族之间的争斗，并不是那么的你死我活。
输了的人，真要不垂死挣扎，还是可以全身而退的。
可遇上了董卓这样的军阀就不成了。
董卓只知道杀人，只要是他看不惯的人，就直接杀了。
更重要的是，何家上台之后，会保证他们士族的利益不受侵害，因为大家都是士族，当然是会帮士族说话。
可董卓呢？
董卓会管他们这些士族吗？
按照西凉军的德性，他要是掌控了洛阳城，怕是第一件事情，就是要对他们这些有钱人动手。
到时候给钱还算是轻的，他们更加害怕的是，会被西凉军给抄家灭族。
那些个流民痛恨士族，当兵的何尝不是呢？
当兵的很多都是走脱无路的流民。
要不是被士族们剥削得没有活路了，他们怎么会愿意去当兵呢？
毕竟，当兵都是要在刀口上添血过日子的。
随时都有可能会送命。
他们走到今天这一步，都是被逼的。
被士族逼迫的。
士族们心里跟明镜儿似的，他们很清楚，如果让当兵的掌控了洛阳城的权利，他们以后的日子肯定无法好过。
所以，即便是跟何家有冲突的士族，在这个时候，也会是站在何家一边。
可现在的问题是，何家现在已经成了一艘漏水的船了。
自身都难保了。。。0求鲜花。。。。
走到这一步，很多洛阳城的士族，都想要从洛阳城抽身。
但是一切都晚了。
董卓在调兵出城的时候，就已经预测到了这种情况了。
他为什么要洛阳城？
还不是冲着洛阳城内有钱人多，冲着洛阳城富有吗？
如果让洛阳城的有钱人都带着钱跑了，他即便是得到了洛阳城，也是一座空城，又有什么意义呢？。0所以在董卓动手之前，就已经给留在洛阳城的西凉军下达了命令。
把整个洛阳城封城了。
一个人都别想跑。
眼看他就要取胜，要得到洛阳城了。
在这个时候，怎么能够让此事出纰漏呢？
士族们眼看想要跑都跑不了，只能够来找何家想办法了。
在他们看来，现在的洛阳城只有何家，还有跟董卓斗的资本了。
但是他们那里知道，何家现在也虚了。“各位，都坐下来说话吧。”
何老爷子伸手揉了揉太阳穴，一阵头大。
他现在是连自己何家都搞不定了，哪里还有精力去管其他人啊。
不过既然大家都找到了他，他也不能把所有人都得罪了。山。
第748章 天真
何老爷子很清楚，何家能够在洛阳城立足，除了何家自身的实力之外，还有就是这些士族的帮衬。
如果没有士族们的认同，何家就算是在厉害，也别想在洛阳城立足。
这个世界就是这样，全大汉都被士族给把控了。
谁要是想要上去，就不能够得罪士族。
不然的话，就算是得到了权利，没有士族的帮助，也无法实施下去。
“六八零”毕竟不管是什么事情，都是需要人手去做的。
“何老，现在该怎么办？董卓要回来了，他这次回来，怕是不会放过我们啊。”
“是啊，原本以为，这次我们一起出手，趁着董卓出城，跟他的西凉军分开的机会，能够把他给干掉。没有想到，人没有干掉不说，现在我们自己的人手反倒是搭了进去。
现在他算是有了理由，对我们动手了。”
“唉，说起来，我们还是有些后悔，当初太冲动了，就不该去招惹这个家伙。”
“哼哼，我们不去招惹他，难道他就会放过我们吗？不是吧？都已经到了现在了，难道你们还天真的以为，董卓可以跟我们和平相处？
天真，实在是太天真了。”
“怎么天真了？就算是他董卓要对我们动手，也要找个理由吧。本来，他是没有理由对我们士族动手的。
但是现在好了，你们要去派人截杀他，主动地把理由送给了他。”
“你这是在给你们的胆怯找理由，按我说，要不是当初大家商量对付董卓的时候，你们这些胆小鬼不出力的话，现在说不定，我们已经把董卓给干掉了。
现在好了，董卓没有干掉，你们才在这里鬼哭狼嚎的。
我最看不起就是你们这种人，自己没有本事做事儿，还对要做事儿的指手画脚。
反正不管我们怎么做，你们都不会满意。
你们真要是那么有本事儿的话，怎么不自己出手，直接把事情给解决了？
跑来这里干什么？”
“你……”
“你什么你？看到你们几幅颜色，我就来气。废物！”
士族们一坐下，就开始问起自己最担忧的事情来。
一群人一开口，就吵得不可开交。
何老爷子本来就头大，听到这些人一来就开始吵，就更加头大了。
“好了！”
他一声大吼，把在场的人都给镇住了。…。0大家瞬间都闭住了。
不过他们虽然闭嘴了，但是他们相互之间，还是在瞪眼。
谁都不服气谁。
在他们看来，自己永远都是对的。
做事儿的人，觉得自己虽然没有把事情做好，但是自己至少是有勇气去做。
没有做事儿的人，觉得自己虽然没有出手，但是也有监督的权利。
毕竟其他人把事情给搞砸了，也会波及到他们。
这些事情，都是涉及到他们的切身利益的。
要不是有人不听劝，非要去招惹董卓的话，他们现在也不会面临现在这样的危局。
按理说，他们没有参与到对付董卓的事情中去，应该是4.1没有问题的。
可现在的问题就是，董卓会怎么来区分，谁对付了他，谁没有对付他呢？
反正在董卓看来，他们这些洛阳城的士族，都是一样的。
大家都是一伙的。
他们很肯定，董卓要是报复的话，肯定是不会花时间来区分的。
反正董卓本来就在找理由，想要抢他们的钱。
现在好了，理由不用找了。

第749章 争论
在这种情况下，何家也没有什么好的办法。
能够出手的时候，他们已经算是全力出手了。
但是他们没有想到的是，他们在董卓出城的时候出手，不但没有把董卓怎么样，反而被董卓给反杀了。
要知道，他们之前为了对付董卓，可是把自己手中的那点儿实力，基本上都派出去了。
现在他们手中，在洛阳城内的人手，根本就没有多少了。
自保都成问题，怎么去跟董卓斗呢？
“各位，既然都到了这个时候了，我们也没有什么好争的了。我们现在的当务之急，并不是要去追究谁对谁错。
我们现在要做的是，都坐下来，心平气和地慢30慢儿地想想，大家都想想，我们接下来，该如何应对董卓的反扑。”
何老爷子沉声说道：“你们说说，现在我们手中没有人手，是无法跟董卓的西凉军相争的，就连洛阳城都被西凉军给封锁了。
我们现在是连想要逃出城去，都是个奢望。
现在我们就只能够坐在洛阳城内，等着董卓的审判。”“咳咳，何老，我看要不我们就降了吧。”有人小心翼翼地说道。“降了？什么意思？”有人蹭地一下就火了，对着提议降了的人，劈头盖脸问道：“你是想要让我们这些百年大族，去跟一个莽夫点头哈腰赔笑脸吗？
你能够做得到，我可做不到。
要降你们自己降，我可不会降。”
“你不降又能够怎么样呢？难道你还能够跟董卓对着干不成？”
“你可要想清楚，董卓那可是会杀人的，他跟我们不一样，我们最多也就是嘴上说说，人家是玩儿真的。
难道你怀疑董卓的刀不够锋利不成？
有些人啊，为了面子，不想要命。
但是他自己不想要自己的命，没有人说他什么。
可他不能够在自己想死的时候，还想要连带着把其他人也拉着一起死啊？”“你什么意思？”“我没有什么意思！”“我只是就事论事而已。”
“好，那么我就事论事。
你说不降，那你说说，你不降，还能够怎么样？
现在我们都是人在屋檐下，不得不低头了。有道是君子报仇十年不晚，我们现在别说是跟董卓没有什么大仇，大家没有必要搞得你死我活的。
即便是有仇，我们现在这点儿实力，跟人家董卓比起来，根本就不够看。
我们出了全力，连人家一支千人的骑兵都搞不定。
何况，在洛阳城，人家这样的人手有几万人。
你们自己想想，就凭借我们这点儿实力，能是人家的对手吗？”“不是对手，难道就这么放弃了？”有人反驳道。
“不放弃还能够怎么样？事情都到了今680天这个地步了，难道你们还没有认清楚现实吗？”
想要投降董卓的人说道：“各位，大家都是聪明，我们就不要说那些虚的了。我们今天就打开天窗说亮话，我们想要对付董卓。
还不是因为，我们想要跟董卓抢夺洛阳城的控制权。
既然现在没有这个机会了，我们为什么还要硬上呢？其实我觉得，我们一开始的路就走错了。”
“哼，我们做错了，那你来说说，什么才是对的？”有人反驳道。“我不知道什么是对的，但是我知道什么是错的。”想要投降董卓的人说道。。

第750章 决策错误
“我倒想听听，我们哪里错了？”
“很简单啊，大家都是聪明人，但是在面对董卓的时候，就都犯了一个低级的错误，当然我自己也是。
在此之前，我也同样没有发现。
我们一直都在用自己的缺点，去对付董卓的强项。
你们想想，用自己的短处去跟敌人的强项争斗，失败是必然的啊。”
“什么短处长处的，到这个时候了，你说话就不能够说得简约明了一点儿，还要让我们猜？你这么摸摸索索的，是不是想要浪费大家的时间啊。”“咳咳，我想要说的就是，人家董卓手中的西凉军是事实证明了的最能打的军队，人家本来就是吃打仗这碗饭的。
我们为什么要去跟他打呢？
咱们派出人手，去杀他，就是想要跟他在战场上面见真章。
我们一直都以为，我们手上的人手相对于董卓的一千骑兵要多。
但是我们忽略了一个最基本的常识就是。
打仗并不是比人多啊。
如果人多就可以打赢的话，历史上就不会有那么多的以少胜多的案例了。
我们没有用自己的强项去对付董卓，反而用自己的弱项，去对付董卓的强项，这本来就是不妥的。在座的各位，有一个算一个，谁敢站出来，说自己会打仗~.？”在场的人，全都沉默了，没有人吭声。
大家这个时候，算是听明白了，对方具体想要说什么。
“是啊，大家都知道，自己不太对打仗，可以说是对战争一无所知。”
“我很好奇，对战争一无所知的我们，又怎么会那么肯定，我们带着人出去，就能够干掉董卓呢？难道就凭我们人多？”
“我们是不会打仗，但是我们这边不是有何将军带队吗？他可是个知兵的。”有人站出来反驳。
他们都很清楚，自己有几斤几两。
如果是说坐下来谈论打仗这个事情的话，他们可以说得天昏地暗。
聊多久都没有问题，没有人能够争得赢他们。
因为他们都很会说。
但是说跟做不一样。
真得要让他们去上战场，让他们去带兵去跟董卓打，他们没有一个人敢去。
不过他们不知兵是不知兵，但是他们还是有一个知兵的人带队的。
我承认，何将军是个知兵的人，但是我们不得不承认一个事实，那就是何将军所谓的知兵，那也只是跟我们这些不知兵的人相比较而已。可要是让他跟董卓相比，你们觉得，是董卓这个常年征战，从小兵做到将军的人知兵，还是何将军知兵呢？”“友'这个……”
在场的人被问得哑口无言。
这没有什么好说的，事实胜于雄辩啊。
虽然他们都是嘴硬的人，但是有时候，还是不得不承认现实。
因为他们刚刚被现实给敲打了。
 “我知道，有些人还是有些不服，他们在想，即便是董卓能懂得打仗，但是在绝对的实力面（王钱的）前，再多的技术都没用谷。
咱们手中有数千精兵，面对董卓的一千，肯定是有很大的胜算的。但是怎么会输了呢？”
某人说道：“我在这个想要说的，并不是说何将军不会领兵，也不是说何将军不是东南做的对手。
我想要说的是，不管是将，还是兵，我们都不占优势。
董卓那边，人家本人是沙场老将了，他手下的兵，全都是跟他出生入死的。”。

第751章 人心不齐
“那又怎么样？人都是一个脑袋，没了脑袋都会死。”
还是有人不服气，他们听不惯有人说他人的威风，灭自己人的士气。
“我知道，大家都是一个脑袋，但是董卓那边的人的脑袋里面想的都是一样的，他们都是听董卓的，董卓让他们往东，他们不会往西。
董卓让他们杀敌，他们不会停滞不前。
相比较的我们这边呢？
说是说有几千人，但是这几千人，都是各个家族临时凑起来的。
他们会听谁的，我们不清楚。
但是我可以肯定，这些人在听到何将军的命令之后，他们的第一反应，并不是直接去执行，他们肯定会看向直接的领队，也就是在各个家族的时候，他们原本拥有的上司。
在等到这些人的首肯之697后，他们才会行动。
而且在各个家族待在一起的时候，你们有没有想过，他们会不会有其他的心思？
比如说，在看到董卓的西凉军太强悍的时候，他们看到冲杀上去的人死了之后，会不会怯站？
他们会不会偷偷地想，为什么自己要冲到前面去？
让其他家族的人去前面顶着，去送死不是更好？
人多了，心思也就多了。
队伍大了，人心不齐大忌啊。”
“放屁，你这都是无端的臆测，这做不得准。”有人气愤地跳了起来。
原本他们就是这么想的，这是被说到痛处了。
有些家族，在派出人的时候，还给手下只会过，让他们出工不出力。
甚至有人还让手下人，在面对危险的时候，不要太主动，让其他人先上。
保存实力为准。
在这之前，他们没有觉得自己做错了。
这个世界，本来就是尔虞我诈的。
在自己手上有实力的时候，大家都会让你三分。
在你手上没有实力的时候，你说的话，别人都当做屁给放了。
所以，不管是在做什么的时候，他们都是优先考虑自己的利益。
谁都清楚，在这次对付董卓的争斗中，不管你做出了多大的贡献，都是没有屁用的。
只要把董卓给干掉了，回到洛阳城之后，大家掌控了洛阳城，到时候想要（daeb）分配利益的时候，还是得看各自的手中的实力。
谁的实力强，谁就是老大。
谁的实力弱，谁就只能够吃残羹剩饭。
没有人会因为，你在对付董卓的时候，出力比较多，就多给你一点儿。
这是不可能的。
想要拿到自己该有的利益，最终都得靠自己的实力来实现。
这个世界就是这么现实。
所以，在动手之前，各个家族，都怀着各种不可告人的心思。
洛阳城出去截杀董卓的这支联军，从一开始就存在着巨大的问题。
各有各的心思。
大家都抱着让别人去硬钢董卓，趁机削弱其他家族实力的想法。
毕竟他们都很清楚，别看他们现在是合作伙伴，等到把董卓解决了之后，他们就都成了竞争对手了。
怀着这样的心思，他们在遇上董卓的时候，就没有几个人会真心实意地去打了。
也就是这样，董卓带着一千人，冲进了他们好几千人的队伍，轻轻松松地就杀了个对穿过。
不管是谁，看到了董卓带着人冲上来，都不敢正面抗击。
全都是主动地退缩。
这样的队伍，谁都能够轻松地打赢。
何况是董卓这样的人。。

第752章 留得青山在
何况董卓带着的是西凉军这样的虎狼之兵。
在董卓的第一次冲击过后，大家都溃散奔逃。
根本就没有几个人，愿意跟着何将军去追杀董卓。
也正是因为这样，何将军才放弃了对~董卓的追杀。
他很清楚，自己带着的-是一群什么样的人。
就这样的人，打顺风-仗，或许还成。
可要是一旦出了一点儿风吹草动，那肯定是直接就崩溃了。
等到董卓再次回转，对他们进行袭扰的时候，士族的联军，已经形成了习惯了，他们在看到西凉军的时候，就主动地退缩。
面对董卓的骑兵的一次次挑衅，他们只能够躲着。
等到西凉军的大部分过来，他们那里还有半分争斗的勇气啊。
一个个直接就丢下了武器投降了。
败得之快，让董卓都觉得有些惊讶，他们都感觉有些不太过瘾。
都还没有来得及打，人家就主动投降。
董卓甚至都有些好奇，就这样的军队，洛阳城的士族，是怎么会有勇气，跟他们董卓斗的。
董卓带着兵，带着士族练兵的几千俘虏，进入洛阳城的时候，在何家，士族们还在为好不要主动跟董卓示弱争吵不休。
有人认为，直接给董卓服软道歉的话，肯定会让董卓觉得他们好欺负，可能会直接把他们都给干掉，他们虽然是纸老虎，但是不能够让董卓知道了虚实。
但是也有人认为，在这个时候，他们已经是没有牙齿的老虎了，手中的实力，全都折损在了城外了。
如果不能够尽快跟董卓达成共识，让董卓放弃对他们的仇视。
接下来他们肯定要面临的就是跟张家一样的下场。
张家现在怎么样了，他们可是清楚得很。
虽然说，现在很多的张家人都还活着，但是他们现在已经被囚禁在了自己的院子里，每天只有简单的吃食，保证他们不饿死就行了。
想要自由，不可能。
想要舒适的生活，那就更加的不可能了。
董卓没有杀他们，也就是万幸了。
一想到，他们也可能会跟张家一个下场，被董卓给圈禁起来，要死不活地活着，他们就恐惧。
这样的生活，对他们这些过惯了锦衣玉食的生活，当惯了人上人的士族来说，简直就是比死都要让人难受。。0求鲜花。
他们宁愿去死，都不愿意后半辈子这么屈辱地活着。
与其这样屈辱地活着，还不如现在，放下脸面，屈辱地向董卓示弱，主动地把自己的财富给交出去。
然后从董卓那边要一个自由。
如果把钱交出来，董卓就能够让他们安全地离开洛阳城的话，那么对于他们来说，还能够有一个东山再起的机会。
反正对于他们这些传承了上百年的大族来说，家业也不仅仅是在洛阳城一处。
失去了洛阳城的家业，只能够说是会让他们肉痛而已。
还不至于就这么一蹶不振了。
只要人还在，只要给他们时间，他们就有可以重新崛起的机会。
怕的就是，董卓不给他们离开的机会。
现在他们都开始有些后悔了，后悔自己不够警惕。
在对董卓动手之前，就应该会想到，有失败的可能。
也就可能想到，失败之后，自己会面临的种种困境。
要是早一天想到现在的这种困局的话，可能在出动人马之前，他们就偷偷地撤离出了洛阳城。
然后到外面去躲着。山。

第753章 不含糊
唉。
失策了。
现在想着这么多，也没有什么用了。
当务之急，还是先把董卓稳住。
众人吵来吵去，一直没有拿出一个统一的方案来。
有人想要直接认怂，主动向董卓试好。
都到了这个时候，他们也不想争夺洛阳城的权利了。
只要能够把现在的利益给保住就行了。
甚至连他们在洛阳城的财“六九七”富，都能够拿出来。
只要能够把命保住，什么都不是问题。
大家都很清楚，他们这次派出人去截杀董卓，肯定是会把董卓给惹急的。
董卓没有被他们杀掉，反而回到了洛阳城。
就董卓这样的人，肯定是不会放过他们的。
士族们都很聪明，他们并没有寄希望于，在出手截杀了董卓之后，还能够跟董卓和平相处。
他们现在最大的愿望，就是能够活着离开洛阳城。
可问题是，现在的洛阳城，已经被董卓的西凉军给封城了。
不管是想要进来，还是想要出去，都必须得通过董卓才行。
他们这些人，不管以前在洛阳城有多大的势力，现在在面对西凉军的那些不讲道理的兵的时候，他们是一点儿办法都没有。
想要离开洛阳城，单单是凭借他们自己的能力，肯定是不行的。
他们手中的力量，已经在城外耗尽了。
现在基本上都成了董卓的俘虏。
洛阳城中的士族很多，但是他们就算是联合起来，也不一定会是西凉军的对手。
况且，他们也不可能全都联合在一起。
每个人的想法都不一样。
有人想要离开洛阳城，但是也有人，想要趁着这个机会，跟董卓打好关系，以后好依靠董卓，能够更进一步。
在他们都还没有争论出个所以然的时候，董卓就已经开始动手了。
董卓是个实在人，该动手时就动手，绝不含糊。
既然洛阳城的士族们，都已经对他动手了，他没有理由还跟士族们客气。
当董卓带着人，冲进何家的时候，何家这边，都没有怎么反抗，就直接放下武器投降了。董卓走进了何家的大厅，看着跪在地上的一个个的士族代表们，一声冷笑说道：“我还真的没有想到，你们这些家伙，在谋害了某家之后，居然还敢继续在这里聚会，你们难道以为，我董某人的刀不锋利吗？不够也好，本来我还想要带着人，一家家的去请你们，现在你们既然大家都在何家，那就给我省了不少的时间了……0”董卓一边说着，一边走到了上座，直接坐在何老爷子刚刚坐的位子。然后居高临下地问道：“好了，现在你们跟我说说，你们这些家伙，到底是吃了什么豹子胆，敢找人出城去围杀我们？
你们这些人，都是读书人啊，一个个平日里不都是把礼义仁智信放在嘴边，都说自己是君子吗？
怎么我来到洛阳城看到的，你们从来都没有跟君子搭个边儿啊？
要知道，我4.1董卓在外面打仗，过得好好的，舒服自在，是你们一个个哭着喊着，把我从外边给请到洛阳城来的。
我董卓没有主动要来洛阳城吧？
是你们请我来的。
既然你们请我来了，让我帮你们对付十常事，我董某人当然是义不容辞，说到做到，可问题是，我这边刚刚把张家给干掉，你们就想要干掉我？”。

第754章 无耻小人
董卓说着说着，就越来越气。
他觉得这些家伙实在是太不地道了。
从来都只有他董卓背信弃义的，哪里有别人对他背信弃义的机会呢？
“你们自己说说，你们还是人吗？
我董卓，千里迢迢地带着我的手下人，到洛阳城来拯救你们，帮你们把十常事办到，帮你们杀了张让那个奸臣，你们不感激我也就算了。
你们居然还想要杀我？
为什么啊？
咱们可是说好了的，30在我们对付完了十常事之后，你们是否会拿钱感谢我的。
是不是现在反悔了？
你们是不是不想给钱，见到我把事情给你们办好了，你们就行想要给我耍赖，不想给我钱？
无耻小人！”
趴在地上的各个士族们，连大气都不敢出一声。
董卓说的这些，虽然说有一部分是事实，但是有些事情，还不是那么回事儿。
要不是董卓这边首先想要毁约，不想遵守他们之前的约定的话，他们也不会出此下策。
何家的人，已经不止一次，想要让董卓带着他的人退出洛阳城了。
但是董卓一直都在以十常事还没有干掉为由，一直赖在洛阳城不走。
他赖着不走也就算是了，他手下的西凉军，还把控了整个洛阳城的防御。
几乎所有的城防，现在都在西凉军的手中。
这就造成了，洛阳城的士族集团的恐慌。
大家都很清楚，董卓这厮想要赖着不走了。
士族们搞这么多的事情，本来就是想要干掉十常事，然后自己爬上去当家作主的。
但是现在回过头来一看，发现，他们费尽心机把十常事给干掉了。
十常事是没有了。
但是现在居然又多了一个董卓，想要在他们头上作威作福，他们肯定是不会甘心的。
去了一个十常事，来了一个董卓，那不是白忙活吗？
混汤不换药。
他们不能够接受。
甚至他们都担心，要是让董卓把控了洛阳城，他们这些士族，可能会比之前，十常事把控洛阳城的时候，更加的难受。
十常事掌控了洛阳城的权利，他们这些士族还是能够有自己的自由的。
他们做事儿，都还是讲规矩的，斗来斗去，都是文斗，没有突破底线。
可董卓这厮就不同了，跟他讲道理，肯定是讲不通的，他要是说不过你，就可以对进行物理清除。
想想都觉得恐惧。
在他们眼里，董卓就是一个莽汉，除了杀人，他什么都不会。
这样一个人，怎么可能会管理好洛阳城呢？
董卓这样的军阀，要是上位了，他们这些士族，肯定是没有好日子过的。
这都不用想，就可以肯定。
这是士族们的共识。
董卓上位，对于士族们来说，就是一697场灾难。
正是因为有了这个共识，在何家的一声招呼中，洛阳城的各家才会这么积极的配合起来，大家拿出了自己的人手。
想要联合起来，把董卓给干掉。
但是人算不如天算啊。
他们都没有想到过，他们这么多人联合起来的队伍，居然连董卓的一根手指头都没有碰到，就被董卓给一锅端了。
现在好了。
他们是说不敢说，打也打不过。
唯一能做的，就是求神拜佛，希望能让董卓能够仁慈一点儿，不要对他们进行人道毁灭。
什么权利啊，什么钱财啊。
他们现在通通都可以放弃。。

第755章 一切都晚了
董卓坐在上面，一口气骂了半个时辰。
那叫一个爽啊。
说实话，这次的经历，说不害怕，那是骗人的。
董卓也知道，自己这次好像是鲁莽了一些。
就为了区区的几十个张家的人，居然亲人带着人手出去追。
这也就是遇上了一群菜鸟。
这些洛阳城的士族，根本就没有什么能力，他才能够就这么轻轻松松地躲过了截杀，还反杀了对方。
带着胜利回到了洛阳城。
但凡是这些士族的人脑子灵光一点儿，董卓这次可能就麻烦了。
别的不说，就是在董卓的人跟大楚的人马对峙的时候，士族的人马要是冲出来，教一下局。
那个时候，肯定打乱起来。
不管是董卓，还是大楚那边，怕是都摸不清情况，都会以为来的人马是对方的。
然后双方肯定会糊里糊涂地干起来。
董卓虽然是把士族的联军不当回事儿，对于这群乌合之众，他根本就不用担忧。
可是大楚的那些人，可不是那么简单的。
真要动起手来，他也没有多少的胜算。
更何况，就算是他打赢了。
到时候也可能会损失巨大。
在这样的情况下，他又怎么可能会是士族联军的对手呢？
幸好。
士族的人没有这么做，他们没有能够抓住这次把水搅浑的机会。
也就给了董卓的机会了。
在董卓看来，那是士族们的最后一次机会。
现在……
 一切都晚了。
董卓看着面前跪着的这些人，按照他的脾性，真的是想要把腰间的刀抽出来，然后哼哼哈嘿，一顿招呼，全都砍了事儿。
但是他忍住了。
就这么把这些人全都砍了，实在是太浪费了。
董卓很清楚，这些人都是有钱人，他们都很有钱，他们不但是在洛阳城有很多的财产，在洛阳城之外，也有很多的其他的财产。
如果就这么直接把他们砍了。
董卓能够得到的最多就是，这些人在洛阳城中的财产而已。
这些钱虽然很多，但是董卓觉得有些可惜。
既然大汉的这些大家族的人，基本都到了自己的手里，那事情就得慢慢儿的来了。
人人都说，整个大汉，都是掌控在这些士族的手里。
洛阳城中，至少聚集了大汉七层的士族。
基本上是只要是有名有姓的大家族，都会在洛阳城中人。
只要掌控了洛阳城，就算是把大汉的七层的世家大族给掌控在了自己的手里。
虽然说这么说有些太轻巧了。
就算是掌控了这些人，也无法掌控整个大汉。
外面的那些，也不一定会听洛阳城的这些人的话。
甚至有可能，他们会巴不得，董卓把这些人全都给砍了。
然后他们自己就好上位了。
董卓可不会那么傻，直接把这些人砍了。
直接把这些人给砍了，不是白白给各地的士族解决了麻烦吗？
不但帮助他们解决了麻烦，（王诺赵）甚至还给了他们对付直接的理由迎。
到时候，士族们只需要挥挥手，喊一声报仇。
大汉各地的士族，怕是都会忍不住想要拉着人手，来洛阳城找他董卓的麻烦。
董卓是很厉害，他对自己的西凉军也很有信心。
但是他不傻啊。
他可没有自负到就凭借洛阳城一城，还有他手下的几万西凉军，就可以跟整个大汉朝为敌。
他也不想跟整个大汉朝为敌。。
第756章 意愿
董卓噼里啪啦地说了一大堆，说完之后。见众人都不吭声，就问道：“各位，你们自己说说吧，我到底该怎么处置你们？”台下还是一阵沉默。
大家不清楚，董卓这到底是想要干什么。
不过他们算是松了口气。
因为董卓进来之后，没有直接把他们都给砍了，直接把他们都给骂了一顿，骂得狗血淋头。
虽然说，这骂得很是没有道理。
他们心里也不是那么服气。
但是他们很清楚，经过董卓这么一骂，他们的小命儿，算是保住了。
董卓这厮既然肯骂人，那就说明他还不697想杀人。
他这是在出气。
只要把心中的那口怨气给出了，一切都好商量。
现在呢，董卓出气出完了。
就到了该好好商量的时候了。
可是呢，士族们都是人精，在这个时候，他们谁都不想首先开口。
因为第一个开口的人，很可能就会惹到董卓。
大家都不清楚，董卓到底是想要干什么。
必须得先有人帮他们去探探董卓的虚实才行。
先出声的，就等于是只帮助其他人趟雷。
没有人愿意做这事儿。
但是他们都不（daeb）说，肯定是不行的。
他们能够忍住，他们可以等。
但是董卓这边，可没有那个精力跟他们打哑谜。
“都不说是吧，既然都不想说，那就都拉出去砍了算了。”
董卓冷声说道：“反正我董卓这些天杀的人也足够多，多你们几个不多，少你们几个也不少，你们要是愿意配合，我可能心情一好，就不杀你们。
可要是你们想要顽抗到底，那我就只能直接把你们杀了。
你们可要想清楚，到底是死硬到底，做个死人，还是主动配合，给自己找个活路。”
“董将军，我配合，我配合，你要什么我都可以给你，我家里面还有几十万的家财，我可以全都捐给西凉军做军费。”
一个王家的主事，在面对董卓的死亡威胁的时候，最先忍不住怂了。
“哦？是吗？你家里面真的有几十万家财？”
董卓笑了笑说道：“可是我听说，你们这些士族的人，那是爱财如命啊，我要是把你们的钱都给拿了，你们不是得跟我拼命吗？”
“不会的，不会的，董将军你多虑了。”
王家家主连忙摇头。
“你真的愿意主动地把家产都捐献给我们西凉军，作为军费？”
董卓继续装模作样地问道。
“愿意，我愿意。”王家主干笑着说道。
“那你想要从我这里得到什么呢？”董卓笑着问。
“我不想要得到什么，西凉军千里迢迢来帮助我们，铲除了十常事的祸乱，我心里感激不已，给你们做点儿什么，都是应该的。”
王家主配笑着，一本正经地胡说八道着，就这说词，连他自己都差点儿信以为真了。
可是董卓却一点儿都不配合。
“好吧，就既然你真的这么有诚意，那我就把你的家产都接受了，不过既然你没有什么要求，那就继续跟他们一起待着吧！”董卓道。
“啊？”
王家主蒙了。
这是什么状况。
怎么可以这样呢？
我都把我的诚意表达了出来了。
这么好的诚意，你居然一点儿都不给我客气？
还要把我看押起来？
难道你不应该放了我吗？
就算是不直接给我自由，让我离开洛阳城，你怎么也得让我回家好好休息吧？。
第757章 不就是钱吗?
王家家主，根本就没有想到，董卓会这么不讲究。
自己都已经把全部家产都主动给献出来，他还是不放过自己。
“啊什么啊？不是你自己主动说要把家产都献给我吗？”
董卓道：“难道你想要反悔？”
他一边说，一边把手放在了腰间的刀柄上，眼神也开始凶厉了起来。
王家家主顿时就怂了，原本还想要狡辩两句的，现在是什么都不敢说了。
“不不不，我愿意，我不反悔，我就求董将军能够放过我一家人。至于我，你想要杀要刮，都可以随你。”
“我什么时候说了，要杀你了？”
董卓诧异地说道。
“啊？不杀我？董将军你刚才~不是说……”
王家家主-，被董卓给绕晕了。
“我说什么了？我就是让他们把你这个家-伙给关起来。”
董卓说道：“咱们都是实在人，一码归一码，虽然说你主动地把你在洛阳的家产，都献给了西凉军，但是你阴谋叛乱，勾结其他的洛阳城士族，派人想要截杀我的事情，不能就这么算了，你明白吗？”
“明，明白，还请董将军指条生路。”
王家家主，在这个时候，也算是看明白了，这个董卓，就是在用他，敲打其他人。
现在就是用王家家主打个样，让他作为其他人的榜样。
告诉他们，到底应该怎么做，才能够有机会活下去。
既然知道了，王家家主，就必须得配合董卓，把这出戏给演下去，而且还必须得演好。
因为他很清楚，他要是演好了，或许能够有活下去的机会。
可要是演不好，那就只能够去死了。
毕竟，此时在这里的士族之人，可不止他王家家主一个人呢。
除了他，还有很多人，只要给他们机会，就可以让他们来做这件事情。
“很好，你是个明白人。”
董卓说道：“让我想想，让我想想，我得好好想想，怎么才能够洗清你们的罪恶。你们应该很清楚，在这种情况下，我来帮助你们解决十常事的事情，还洛阳城一个安定，你们居然在背后给我搞阴谋。
我带着人去追张家的人，你们居然带着人想要杀我。
你们这种行径，实在是太可耻了。
这不但让我对你们这些士族，失去了信任，还让我的内心受到了伤害。。。0求鲜花。
我本来是来帮助你们的，可是你们却要对付帮助你们的我？这人心啊，真的是……算了。
你们得弥补一下我内心的伤才行。
至于怎么做，那就需要你们自己想办法了。
只要能够让我满意，我就原谅你们之前想要杀我的事情，咱们就既往不咎。”
“咳咳，董将军，不知道我需要给多少钱，才能够得到你的原谅？”王家家主立刻就听懂了董卓的潜台词。
不就是要钱吗？
就怕你不要钱，你要钱那就好办了。
作为世家大族，他们什么都缺，就是不可能会缺钱。
不就是钱吗？
多大点儿事儿啊。
在这个时候，跪在场中的其他人，也算是听明白了，全都暗暗地松了口气。
见到董卓搞这么大阵势，他们还真的以为，董卓会把他们全都给抄家灭族了。
现在听到董卓要钱，他们就舒心多了。
只要是钱能够解决的问题，对于他们这些世家大族来说，就根本不是什么问题。山。

第758章 夸张
董卓看到王家家主这么上道，也算是松了口气。
他回来的路上，其实也不是没有想过，要把这些家伙，都拖出去砍了。
但是他想来想去，还是把这口气给咽了下去。
杀了这些士族容易。
但是把这些士族都给杀了，他得到的洛阳城，又有什么用呢？
凭借他手中的数万的西凉军想要打下洛阳城容易，但是想要靠这些兵来“六九七”治理洛阳城？
那根本就不可能。
这些家伙，搞破坏都是一把好手，但是想要让他们来搞建设，那简直就是异想天开。
靠自己手下的西凉军，没有办法治理好洛阳城。
那就只能够靠其他人。
董卓是个军阀，跟士族们本来就不是那么对付。
很多的读书人，都不待见董卓这样的。
 也就出了少数几个读书人之外，根本就没有多少人，回来投靠董卓。
以至于，现在董卓的帐下，出了那几个军师之外，其他的都是厮杀汉。
一帮子粗人。
找不出几个来帮助他治理地方的人。
以至于，他就算是不怎么喜欢洛阳城的这些士族，也只能够忍着，把他们留着，让他们继续替自己管理好洛阳城。
董卓很清楚，没有了这些士族，洛阳城就不会是以前的洛阳城了。
到那个时候，洛阳城很可能会直接瘫痪，甚至变成一座废城。
他得到这么一座城，又有什么意义呢？
要知道，董卓还想要像之前的十常事一样，狭天子以令诸侯。
他可不想要洛阳城出现太大的变故。
至于说想要对付某些人，等到他逐步掌控了洛阳城，等到洛阳城的发展走上正轨之后，他会有的时间，来对付这些个家伙。
“王家家主是吧，看你态度这么好，你就给我十万金就行了。”
董卓说道：“只要你给我十万金，你们王家今后在洛阳城，就由我董卓罩着了。不管是你们想要继续在洛阳城生活，还是想要从洛阳城搬出去，我都不干涉。”
“十万金？当真？”
王家家主，有些不相信自己的耳朵。
他王家在洛阳城的家产，何止是十万金啊？
就算是再加个零，也有可能啊。咳咳……有些夸张了。
不过虽然是有些夸张，但是他们王家一直都是号称有百万家财的巨富人家……0对于这个，不止是洛阳城的人知道，就算是在大汉的其他地方，也都知道，他们王家是有些家财的。
董卓，没有可能没听说过啊。
即便是董卓没有听说过，他手下的那几个叛徒，哦，不，就是投靠董卓的那几个幕僚，他们肯定是对王家的家产有些了解才对。
虽然说具体的，他们不可能会清楚，但是一个大概还是有的。
至少说，他们不应该会觉得，王家只能拿得出十万金吧？
王家家主，觉得董卓让他用这个价格，来赎罪，简直就是在侮辱他们王家。
堂堂王家，怎么可能只值区区十万金？
虽然只拿出十万金来，就可以买一个平安4.1.但是他这心里，不知怎么滴，还是有些不舒服。
至于说怎么个不舒服，他也说不清楚。“怎么？有什么问题吗？”
董卓的眼神一瞪，说道：“我可是很清楚，你们王家一直都很有钱，不可能十万都拿不出来吧？
要知道，人家张家，也就发迹这么几年。”。

第759章 没有必要
董卓一想到张家，就来气。
看着那么牛逼个张家，居然才抄家抄出那么点儿钱。
区区几万金。
简直就侮辱了他们张家在洛阳城的名气。
简直就跟张让那个全大汉都闻名的贪婪形象，一点儿都不搭啊。
“张家？”王家家主不知道，董卓这个时候，跟他提张家，是个什么意思。
“对呀，张家，人家张家就能够抄出几万金出来，而且我去追他们逃走的人，还追回来了十万金。
加起来也就是差不多二十万金了。
你们想想，一个比你们还穷的张家。
一个发展才几年时间的张家，他们都能够拿出来二十万。
你王家，一个号称百年的大家族，怎么可能没有十万30金呢？”
董卓说得很有道理，但是听着又好像咩有什么道理。
他其实这就是在麻痹对手。
让在场的士族以为，他董卓就是个粗人，根本就不懂士族之间的事情。
也不是很懂，他们这些人到底有多有钱。
士族的有钱，简直就是董卓想象不到的有钱。“有，有，肯定有。”
王家家主这个时候，肯定是不敢去激怒董卓的。
别说是董卓要的只是十万金，就算是董卓要他缴纳二十万金的赎罪银，他也会毫不犹豫地双手奉上。
一点儿小钱而已。
没有必要。
为了家族的安危，花点儿钱又怎么啦？”有就好，那你就回去拿吧。”
董卓说道：“我会派一队人马，跟着你一起，到你家去拿钱，什么时候把钱交出来，我就什么时候给你们自由，明白吗？”“明白，明白，董将军请放心，我会立刻把该缴纳的钱，都给缴纳上的。”王家家主说完，就在董卓派出的一队西凉军的押送下，回去王家拿钱去了。
董卓相信，只要王家家主不傻，他肯定会老老实实地把钱交上来的。
至于说董卓为什么会，明知道王家很有钱，还只是要了他十万，那是因为，他手下的幕僚们，通通都反对，他直接把洛阳城的士族们都给抄家了决定。
本来，不管是谁反对董卓，只要董卓决定了的事情，都是不会轻易地改正的。
他也不会轻易地放弃这些捞钱的机会。
在他这里，不杀洛阳城的士族，就已经是天大的仁慈了。
可是，手下的幕僚们，给了董卓一个无法拒绝的理由。
幕僚们把董卓给说动了。
让他放弃了，竭泽而渔的打算。
准备改用温水煮青蛙的策略。
按照幕僚们的说法就是，如果董卓一口气把所有的士族都给抢了。
那么就会在士族中造成一个非常恶劣的声誉。
以后不管是董卓在什么地方，都不会有士族主动地向他靠拢。697不会有士族，来董卓控制的地盘经营。
那么董卓的地盘上，就不会有繁荣的商业了。
也就不会有钱了。
失去了士族的支持，以后董卓就只能够继续过苦日子。
即便是现在能够多得到一些钱，钱再多，也是有用完的时候。
但是只要一直都有士族在他的控制的区域内，那么，不管什么时候，只要是缺钱了，就可以找个借口，向士族们伸手。
只要不一口气把士族给薅秃了就行。
反正士族的钱，等一段时间，又会慢慢儿地赚回来。
对于士族来说，钱不是问题，只要给他们发展的机会就行。。

 第760章 依样学样
只要董卓在薅羊毛的时候，隐晦一点儿。
士族们就不会有太大的反应。
他们即便是当时会有些痛苦，但是过不久，他们就会忘了。
就这么养着一群会赚钱的有钱人，在缺钱的时候，随时都可以向他们伸手拿。
这不是更好？
董卓一听，觉得这特么实在是太有道理了。
反正他的钱是他的，他控制的区域中的钱也都是他的钱。
把士族们给吓跑了，实在是不划算。
他不但不能够对士族太苛刻，还得尽量地表现出仁慈来。
就像是这次。
士族们联合起来想要杀董卓。
董卓居然只是罚了士族们一点儿钱，不痛不痒的，也不是太多。
这事儿要是传出去的话，其他的士族，就不会觉得董卓如蛇蝎了。
说不定慢慢儿的，等到洛阳城稳定下来之后，还会有其他的士族主动地送上门来，让董卓薅羊毛呢？
董卓这么想着，就美滋滋的。
而且他现在需要得钱，也不是太多。
最重要的是，这次抓住的世家大族，只要是参与了对付他董卓的这些人，他一个都不会放过，全都要从他们身上拿钱。
钱也不多。
王家家主打了一个头样。
一家十万，这里有十几家，也就是有一百多。
一百多，够西凉军吃一年了。
这一年过了之后，要是缺少军费，再来一次就行了。
更何况，都董卓也不是什么善人。
他虽然要表现出自己的仁慈，但是也不能够让士族们觉得他董卓就真的好欺负。
主动交出家财的王家，表现很好，肯定是有奖励的。
一个就是，他只需要给十万补偿就行了。
剩下的其他人，可就不会这么轻松了。
“各位，王家的事情解决了，只要王家家主，按照约定，缴纳十万的赎罪银，以前的事情，咱们就既往不咎了。
但是你们呢？
你们想好了没有？
不会是还想要继续跟我对着干吧～，？”董卓对着在场的其他的士族说道。
“董将军，我愿意效仿王家，主动缴纳十万赎罪银，希望董将军能够网开一面，放过我们刘家。”刘家家主主动说道。
他是看到有了王家做榜样，而且十万金，对于他们刘家来说，也根本就不是什么事儿。
如果真的只是缴纳十万金，就可以安全，还能够得到董卓的西凉军的安全保证的话，他可能早就缴纳了。
还折腾这么多事情干什么呢？
还不是害怕，董卓在得到洛阳城之后，会拿他们开刀，把他们都给抢了，他们才会做了那些事情。
本来他们这些世家大族，都不喜欢动荡的，也不是那么喜欢搞事情。
他们做事儿，一直都是讲究策略，最喜欢的是搞阴谋诡计，暗中阴人。
如果不是被董卓逼急了，他们怎么又会出此下策，带人跟董卓的西凉军打呢？
明明就不是一个实力级别啊。“々十万金？不可能。”
让他没有想到的是，他说出要用十万金恕罪的时候，董卓居然不同（王诺赵）意。
刘家家主蒙蔽了迎。
这董卓，怎么不按照剧本来呢？
难道他之前跟刘家家主搞那么一出，不是在给我们打样吗？
他不就是在明示，让我们跟刘家家主一样，缴纳赎罪银吗？
难道我理解错了？
“啊？”刘家家主有些恐慌，不知道董卓想要搞什么。
“啊什么啊，人家王家家主之所以只需要缴纳十万金，那是因为他表现得好，你呢？你做了什么？”。
第761章 有前科
刘家家主很上道，一听董卓这话。
就急忙说道：“我愿意多出五万，给西凉军做军费。”
“多出五万，也就是说你们刘家准备捐出十五万，给我们西凉军？”
董卓脸色缓和，慢悠悠地说道。
“是是是。不知董将军意下如何？”
刘家家主见到董卓语气和缓了下来。
也缓缓地松了口气。
“好吧，既然你这么有诚意，那我也不能不给你面子。”
董卓说着，对着外面喊道：“来人啊，到来一队人跟刘家家主回去，刘家家主也准备要给我们献给我们西凉军十五万，你们都得好好保护刘家家主，还有刘家人，人家给了我们这么多军费，我们必须得保证人家的安全。”
西凉军的笑嘻嘻地把刘697家家主带了出去，押送着刘家家主，朝着刘家去提钱去了。
剩下的留在何家大堂内的各个家族的人，在连续两个家族放弃抵抗，愿意用钱来买平安之后，他们也动摇了。
但是他还是有些担忧。
担忧董卓这个人说话不算话。
毕竟，这个家伙是有前科的。
如果给了钱，董卓真的就放他们自由，让他们离开洛阳城的话，对于他们这个实力的世家大族来说，一二十万根本就不是什么大问题。
可问题是，万一他们给了钱，董卓不兑现承诺，放他们离开怎么办？
到时候董卓还是把他们统统都押在洛阳城，不让他们离开，以后一有事儿，都上门找他们要钱，那他们不还是随时面临着死的威胁？
如果不能够确定，董卓一定会兑现承诺，他们还是有些犹豫。
可犹豫归犹豫，现在还是小命儿要紧。
没有犹豫多久，又有人开口了。
“董将军，我们陈家也愿意献出十五万金，犒劳西凉军。”
陈家家主说道。
“好，没问题。”
董卓点了点头，道：“只要是愿意跟我们西凉军交朋友的人，我董卓是不会亏待的。今天我就在这里说一句，从现在开始，只要是愿意真心诚意悔改的人，之前不管是做过什么，我都既往不咎。
以前你们在洛阳城是个什么样，以后，你们（daeb）在洛阳城也是个什么样。
我董卓如果能够掌控了洛阳城，我，以及我的西凉军，都会保证你们的利益不受到侵害。”董卓说得冠冕堂皇的，但是大家都明白。
所谓的诚意，其实就是要让他们掏钱。
掏钱对于世家大族来说，根本就不是问题。
他们不怕掏钱，他们怕的是，遇上一个胃口太大的人。
就董卓这样的人，才是他们最害怕的。
算了。
给钱就给钱吧。
暂时先把当前的这一关给过了再说。
至于说以后的事情，那就留着以后再来做吧。
再说了，在场的世家大族，有些人的根基在洛阳城之外，他们对于洛阳城发生的事情，根本就不怎么在意。
大不了一走了之，管他明天是谁来当洛阳城的老大呢？
但是对于一些长期在洛阳城经营，他们的根基本来就在洛阳城的人，他们就算是想要跑，那也跑不了。
毕竟他们的根本就在这里。
离开洛阳城？
除非他们不想要这里的生活了。
权衡利弊之后，士族代表们发现，他们现在是除了乖乖儿地给钱，没有第二条路可走。
没有办法，他们就只能够给董卓钱。。

第762章 我为鱼肉
他们愿意给钱了，可董卓这边不愿意要了。
为什么呢？
还是老一套。
需要加钱。
士族们没有办法啊。
在他们身后，就是提着刀的西凉军士兵，他们稍微要是说一个不字，说不定，身后的刀就落在了他们的~脖子上面了。
人为刀俎我为鱼肉。
在这样的景况下，别说是让他们加五万，一共献出二十万金，就算是再加五万-，他们也得照办啊。
所以，到最后，除了最先主动捐钱的王家家主和第二个刘家之外，其他的是余家，全都需要捐出二十万-，作为保命钱。
一天功夫，董卓就从一个缺钱的穷人，直接变成了一个身价数百万的大富豪了。
这种感觉，都让董卓有些飘飘然了。
“没有想到，这些洛阳城的士族，真的是太有钱了。”
董卓说道：“我还真的想要，直接把他们的家都给抄了，看看到底能够拿到多少钱。”
“主公，万万不可啊，你现在刚刚掌控洛阳城，还没有稳定下来，要是这个时候，对洛阳城的士族动手，很可能会引起混乱的。
就算是后面把混乱给镇压了，到时候也会把洛阳城给破坏掉。
现在洛阳城已经是主公你的了。
咱们最主要的就是，要保护好洛阳城，不但自己不能够主动地破坏洛阳城，还不能够给别人破坏洛阳城的机会。”
旁边的幕僚，听到董卓想要直接把所有人都给抢了，顿时就吓了一跳。
他们知道董卓就是个粗人，也知道董卓的德性。
这家伙不但说得出，他还做得出。
真要是不劝阻他的话，说不定他就真的脑袋一热，就把洛阳城给全都抢了。
本来洛阳城现在就已经是在西凉军的控制之下了。
也就是说，整个洛阳城就是属于董卓的了。
这个时候，已经没有必要去抢洛阳城中的富户了。
因为从某个方面来说，整个洛阳城的财富，就都算是董卓的了。
只要他想要，随时都可以动手。
洛阳城就像是一个董卓控制的大鱼塘，而洛阳城的富人，就像是鱼塘里面的鱼。
现在想要把鱼都杀了，那以后还怎么吃鱼呢？
竭泽而渔的事情，是不能够干的。
最好的办法就是，把鱼养着，想要吃鱼的时候，就弄两条出来吃就行了。。。0求鲜花。。。
“好了，好了，你们不要这么激动，我就只是随便说说而已，我又没有说，我真的就要把这些家伙都给抄了家。
他们既然都已经给了我钱了，我也没有必要再去找他们的麻烦。
钱太多，放我这里也没有用。
现在有了几百万了，养我这点儿兵，几年都不成问题。
现在的问题是，我这周围的其他诸侯都不太老实啊，别的就不说了，单单是那个什么荆州的大楚，对于我们洛阳城来说，就是一个威胁。我看那家伙以后肯定会是个大麻烦。”
董卓说道：“经过最近的这些事情，我明白了一个道理。”“什么道理？”手下人好奇地问。“拳头大才是硬道理！”董卓一本正经地说道。“呃……有道理。”“是啊，太有道理了。”
……”
手下的人，不知道该说什么好。
这特么是什么道理啊。
他们以为，董卓要说什么大道理呢，没有想到，给他们来这个？
这还用得着你来说吗？山。

第763章 扩军
“你们还是没有明白啊。”
董卓继续说道：“我们从来到洛阳城开始，就一直都是在用拳头说话，刚开始十常事不听话，我们就搞十常事。
后来把十常事给干掉了。
洛阳城的士族们又不安分了，我们又把士族给打倒了。
现在他们安安分分地，还要给我们送钱。
这都是为什么？
这还不是因为咱们拳头大吗？
“六九七”还不是因为我们西凉军能打吗？
如果不是我们西凉军厉害的话，你看看，他不会对我们这么客气。”
“所以？主公你是想要说什么？”
一个幕僚问道。
他知道，董卓不可能平白无故地说这些，肯定是有什么原因的。
“我想要说的是，我们想要确定我们的地位，想要一直坐拥洛阳城，我们就需要一直保持着实力上面的优势，要压制住其他地方的诸侯才行，不能够给他们攻击我们的机会，也不能够让他们觉得，我们西凉军好欺负。”
董卓道：“所以，我决定扩军。”
“啊？扩军？”
幕僚们有些懵。
但是董卓的老部下，以前跟着他一起爬上来的军队首脑们，这个时候却高兴得不得了。
扩军就意味着，他们这些人都有升官的机会了。
升官就等于是发财。
他们能够不高兴吗？
所以啊，即便是幕僚们有心想要反对，反对董卓扩军，他们也不敢说出口。
因为他们知道，他们在这个团体之中，还是处于辅助作用的。
真正地契决定性作用的，还是西凉军。
如果把军队的人给得罪了，他们以后的日子肯定是不会好过的。
在这个时候，他们只能够保持沉默。
“扩军好啊，将军，咱们早就该扩军了。我们西凉军现在满打满算也就五六万人马，对付起洛阳城的老爷兵，可能是绰绰有余的，但要是对付起其他诸侯的军队，那可就说不准了。
最主要的是，这大汉这么大，其他的地方的军队数量实在是太多了。
我们这五万人，既要防着这个，又要防着那个的，根本就不够用啊。可是想要长期地掌控洛阳城，就必须得防着其他人的进攻。”
“是啊，洛阳城实在是太重要了，我们西凉军想要，其他的人也想要，现在即便是我们抢夺了先机，其他的人也怕是不会甘心放弃……0如果说是一家跑过来攻打我们，我们西凉军是肯定不会害怕的。
但是，万一那些个诸侯，找个什么理由，联合起来，对付我们西凉军的话，那我们可就危险了。”“扩军，必须扩军！”
在一片哄闹生中，董卓敲定了扩军的想法。
准备把西凉军，在短时间内，扩充两倍，达到十万之数。
有了十万西凉军，想要守住洛阳城，就要轻松多了。
再加上，把洛阳城周边的小的军队给收编过来，让他们帮着做事儿，加起来，在他手中的军队，就有十几万了。
在这个时候，有十几万的军队，已经算4.1是很厉害了。
想来是没有人会，轻易地找洛阳城的麻烦了吧？
董卓对自己的决定很是满意。
反正现在不同以往了。
以前西凉军之所以一直都无法扩充，你是因为，上面给的粮草就那么多，能够养的也就这么点儿人。
多了大家都吃不饱。
而且兵源也没有。
想扩军，也招收不到人。

第764章 洛阳好客
没有钱，没有人。
怎么扩军呢？
现在好了。
董卓得到了洛阳城，这里是大汉的都城，有的是人。
他又在世家大族哪里，敲诈来了数百万金。
这么多的钱，养十万军队，那是绰绰有余，不害怕缺钱了。
有了人，又有了钱。
扩军就是顺理成章的事情了。
董卓在洛阳城稳定自己的地位的时候，荆州方向，俞姜然带着手下的人，和洛阳城获得的钱财，回到了江夏城。
这一路上，算是有惊无险了。
最重要的是，在俞姜然离开江夏之后，把江夏的事情都交给了诸葛亮，一切都在顺利地进行着，没有出现什么大问题。
他离开荆州的事30情，袁术那边也不知道是不知道呢，还是知道了，也没有心情去管。
反正就是，北边的袁术，自从上次的事情之后，就表现得很老实了。
只要大楚不去招惹他，他也没有主动过来招惹大楚。
双方暂时进入了一个和平的状态。
“主公，你这不是去洛阳城跑官去了啊？怎么钱没有花出去，反而带回来更多钱了？”
诸葛亮在迎接俞姜然回来的路上，看着打车小车拉着的钱，很是好奇。
就忍不住问了起来。
在俞姜然离开这边的时候，跟他说的是，要到洛阳城去跑官。
现在荆州是被他们给占领了，但是接下来，必须得在法理上，把荆州弄到他们的名下。
为此，俞姜然还带了十万金去。
可是让诸葛亮没有想到的是，俞姜然带着十万金去跑官。
钱没有花出去就算了。
居然还带回来了好几倍的钱。
 这些多出来的钱，是怎么来的呢？
“哈哈，这个说来话长了。”
俞姜然说道：“简单的说就是，洛阳城的人实在是太热情了，他们见到我们千里迢迢地跑去洛阳城跟他们交朋友，他们就忍不住想要送钱给我们。
其实当时我心里是拒绝的，毕竟我们也不差钱儿。
荆楚之地，有的是钱啊。
可是盛情难却啊。
在他们的强烈要求下，最后我只能够把这些钱给拿回来。”
“对了，在我们回来的时候，董卓还带着人马，亲自把我们礼送出了洛阳城，你说这事儿整得，我都不好意思了。
以后有机会，我们得好好地招待招待董卓才行。”
“…。…呃。……”
诸葛亮知道，俞姜然喜欢瞎扯，但是他没有想到，这家伙这么会瞎扯。
留俞姜然说的这些话，他是一个字都不会相信的。
有些话，虽然不能够信，但是你得从这些话里面，听说一个更加深层次的寒意来。
俞姜然这些话，听到别人耳中，或许就是当成个笑话听了。
697但是诸葛亮却是明白，俞姜然去洛阳城，并没有多安分，抢了洛阳城的富户不说，还跟董卓有过冲突。
洛阳城的人好客，他相信。
但是他不相信，洛阳城的人会好客到，送俞姜然这么多钱。
大家又不熟！
即便是他们荆州的大名士，去了洛阳城，也最多就是受到款待，就算是要用盘缠，给了几千上万也就够了。
谁会送几十上百万啊？
谁家的钱也不是大风刮来的。
至于说董卓礼送出境，那就更加不能够相信了。
诸葛亮更加愿意相信的是，俞姜然在洛阳城跟董卓交恶，最后被董卓带着人赶出了洛阳。。

第765章 惊奇
俞姜然此行，可以说是有惊无险。
最重要的是，他居然还带回来了这么多的钱。
这个能力，实在是让诸葛亮有些刮目相看。
在刚认识俞姜然的时候，他一直都以为，俞姜然现在的实力，都是靠着他的武力得来的。
他甚至是觉得，俞姜然就是一个武人。
可是随着慢慢儿地解除之后，在对大楚越是了解，他就越是对俞姜然这个人好奇。
因为他发现，俞姜然不单单是打仗厉害，这家伙治理内政也是一把好手啊。
说实话，刚开始，诸葛亮进入到大楚，答应帮助俞姜然处理荆州的事情，他其实也就是为了荆州考虑而已。
想着如果是其他人来做这些事情，可能会对荆州不是那么友好。
他来做的话，有了他跟荆州这些士族的良好关系，双方之间，不管是有任何的问题，至少是可以坐下来，好好地谈判。
以他对荆州的了解，也能够更加恰当地对荆州进行管理。
加入了大楚这个集体之后，诸葛亮才发现，大楚居然已经有了一套完整的管理体系。
职权划分也很分明。
最重要的是，各司其职分工明确。
大楚的这套官僚系统，运作起来，效率非常的高。
刚开始的时候，诸葛亮还以为，这套体系是俞姜然手下的徐庶弄出来的。
他还专门写信过去，问了徐庶这个事情。
还说没有想到，徐庶还会这个。
不过很快，徐庶那边就回信过来说，这些东西都是俞姜然想出来的。
诸葛亮没有怀疑，这是徐庶他们给自己的主公脸上贴金。
这些个名士都是有傲气的。
最在乎的就是名声了。
诸葛亮很清楚。
他们要是自己做出了这些事情来，不说一定会大肆宣扬，但是至少是在别人闻起来时候，不会推给别人。
既然徐庶说是俞姜然弄出来的这套管理体系。
那么就很可能会是真的。
这就让诸葛亮有些惊讶了。
这个俞姜然到底是一个什么样的人呢？
除了打仗厉害之外，没有想到的是，在组织管理上面，也这么有想法。
别人都说，大江山容易，坐江山难。
看俞姜然这样子，好像不管是打江山，还是坐江山，好像都很轻松嘛。
诸葛亮是对大楚越是了解，就越是对俞姜然佩服啊。
最佩服的是，俞姜然居然还有勇气，想要让大楚施行了免费教育制度。
不管是谁，只要是属于大楚的人，只要是未满十五岁的孩子，都可以在学校免费学习两年。
最让诸葛亮惊讶的是，这个免费教育，居然是不分男女的。
就这个事情，诸葛亮还问过江夏的其他的大楚官员迎。
这些人对俞姜然实施两年的免费教育，是大加赞赏的，基本上都是举双手支持俞姜然的这个决定。
可问题是，他们对俞姜然想要让女孩子也跟着一起上学，（王诺赵）就颇有微词了。
在这个时代，男孩子都很难上到学的时代，俞姜然居然想要把女孩子都弄到学校去上学，这就有些太超前了。
就是因为这个，大楚的官员，跟俞姜然争论了很多次。
最后这件事情，还是只能够在大楚城一地试行。
先看看效果。
大楚城那边的免费教育，已经差不多两年了，第一批的学生，就快要从学校毕业了，即将进入社会。。

第766章 试行
免费教育的效果如何，就要看这些学生的表现了。
诸葛亮在想，不管大楚城那边的免费教育的效果如何。
等到俞姜然回来之后，他一定要让俞姜然，在荆州施行免费教育的制度。
虽然说只是简单的俩年的教育，但是作为读书人的诸葛亮很清楚，这两年的教育，对于普通的民众来说，意味着什么。
开明智。
一直都是统治阶层最忌讳的东西。
从古至今，很多人都采取了愚民政策。
一个是因为，国家没有这么多钱来，让大家都能够读得起书，另一个就是，让大家都读了书的话，谁来种地，谁来做事儿呢？
当然最重要的是，读书人太多，对于通知阶层697来说，就有些不太好管理了。
知道得越多，想法就越多。
想法太多，就不好管理。
按理说来，就俞姜然这样的老大，他就算是没有那个心，也应该不会主动地让全民普及教育才对。
这可是吃力不讨好的事情。
最重要的是，大楚创立也没有几天时间。
没有那么多的精力来做这样的事情，不管是那个诸侯，有了自己的地盘之后，不应该是先发展经济和扩充兵备吗？
毕竟天下还没有太平啊。
想要做这些，等到天下（daeb）太平之后，再来做不是更好？
很多人在创业的初期，都在说自己成功之后要怎样怎样，成功之后，要做什么做什么。
还少见到，像俞姜然这样的，刚开始，他就已经在做以后的事情了。
别人是说，以后会怎么做，他是从现在开始做。
怎么看，怎么都觉得，俞姜然这个人不简单。
“主公，我听说，在大楚城那边，你们一直都在推行免费教育？”
诸葛亮最近一直都在想教育的问题，所以在见到俞姜然之后，就忍不住提起了这个问题。俞姜然一边喊莫老二，把他们的钱财都送到密库去保管起来，一边对诸葛亮说道：“有这么回事儿，不过那边只是暂时试行，很多人不是很满意，他们觉得这么做有问题，所以我们就先找了一个地方试验一下。
能不能成功，我们也摸不准啊。
现在我们都是第一次主政，我这个人也不怎么会管理，只能够是摸着石头过河了。”
“我很好奇，主公你怎么会想到，要施行免费教育的呢？按理说，这种想法，应该不会是你能够想出来的啊？”诸葛亮问道。
“是啊，我是个军人，我能够想到的就是，要扩充我的兵源，我们大楚相对于其他的诸侯，还只是算一个小的。所以我就想啊，怎么才能够让我们大楚，在跟其他的诸侯的争霸中，能够有更多的获胜的几率。”俞姜然一本正经地说道：“然后我就想到了读书。”
“啊？读书？读书和打仗有什么联系吗？”诸葛亮有些懵逼了。
他没有想到，俞姜然搞免费教育的初衷，还是为了打仗。
他弄不太明白的是，打仗和读书之间，会有什么联系呢？”当然有联系了。”
俞姜然说道：“诸葛先生，你想想啊，这读书有什么作用？读书能够让人明理是吧？”
“是啊，读书让人明理，可是明理的人，就更加不会去打打杀杀了。他们读了书之后，怕是就更加不会打仗了吧。”诸葛亮说道。。

第767章 我知道
“怎么会呢？”
俞姜然摇了摇头，显然是不同意这个推论的。
“怎么不会？读书人都标榜自己是斯文人，处理争端的方式，都是论理，给人讲道理就能够处理争端，他们会觉得，打仗是野蛮人的处理争端的方式。”
诸葛亮说道：“我就是读书人，我很清楚，他们在想什么。”
“诸葛先生是读书人，是读书人很了解，但是你了解的那些读书人基本上都士族出来的读书人，也可以说是，他们从一开始的阶层就是士族。
他们不管读不读书，他们的思维方式都是不同的。
他们是站在士族的利益上想问题的。”
俞姜然说道。
“这有什么不同吗？读书成功的人，都可以晋升~为士族啊。”
诸葛亮道。
“当然不同，我现在要建立平民学习之所，也就是说，以后所有人都需要读书，这样一来，上至贵族，下至平民甚至乞儿，都-可以读书识字……”
俞姜然说道：“虽然我只给了他们两年的读书的机会，但是我相信，这两年的时间，还是能让大多数-人脱胎换骨的。
现在大楚那边的平民学习是不需要交任何费用的，还处于试行阶段，我们还在慢慢儿地摩挲。
但是等到这件事情，差不多确定之后，我还决定要编撰我们大楚自己的平民学习的书籍。”
“主公要自己编书？”
诸葛亮就更加的好奇，问道：“主公，读书这件事情，其实并不是那么简单，虽然说你让大家都读书，这是一个很好的事情，我是举双手赞成的。
但是你对这个也不要抱有太大的期望。
其实人与人还是有一些区别的。
有些人聪明，他们能够从书中获得知识，学到知识。
但是有些人脑子笨，你就算是让他们读书，他们的收获也不会太多。
到最后的结果，跟现在还是差不多，一部分人通过读书，突破了自己的现有阶层，成为了人上人。
但是还是有大部分的人，仍旧是生活在社会的底层。
因为这个上下是相对的，有了大多数的社会底层的存在，才能够彰显出社会上层的风光无限。
可要是大家都做了上层了，那人们也没有任何的追求了。
他们怕是更加没有生活的积极性了。
当然，这只是一种假设。
大部分人都成为这个社会的上层，那是存在的事情。”。…0求鲜花。诸葛亮笑着说道。“我知道。”
俞姜然点了点头：“我知道读书不一定能够改变他们，但是我确定一点儿，那就是不读书，他们肯定是很难改变的。
我现在能够做的就是，给所有人一个公平竞争的机会。
不管是穷人，还是有钱人，不管是有权的，还是普通人，都要让他们有一个通过读书来改变自己的机会。
这两年的免费教育，就是给他们的一个机会。
通过这两年的教育，能够让他们自己知道，他们是不是读书的这块料。
如果是，那就继续努力地读书。
如果不是，那就自己老老实实地回家种田。
当然，还有就是，通过这么一个淘汰机制，可以为我们挑选出更多的人才出来。我最在意的是这个。”“我明白了。”诸葛亮笑着点了点头。
他没有想到的是，俞姜然想得这么远。“你可能还不是太明白。”
俞姜然笑着道：“我之前说了，我需要更加好的兵源，我普及教育，就是要给他们灌输我想要他们知道的东西。”山。

第768章 为谁而战
“主公想要让他们知道什么？”
诸葛亮真的是有些不懂了。
他很好奇，俞姜然想要玩儿出什么新花样来。
读书就是读书。
难道他还能够给自己教育出来一只学生兵不成？
在诸葛亮看来，读书其实就是对武力的削弱。
能打仗的人不能读书，能读书的人不能打仗。
两者兼有的人，那是少数的天才。
挑选兵士“六九七”，也不能够挑选太聪明的人。
因为聪明的人想法多，他们不会老实的听从调遣。
这个是几乎所有的将帅都知道的事情，他相信俞姜然应该也知道这个道理才对。
“我想要让他们知道，自己是为什么而战。”
俞姜然道。
“为什么而战？”
诸葛亮心里一咯噔，紧紧地皱起了眉头。
这个为什么而战，让他心中有了悸动。
到底是我什么而战呢？
他自己都想不清楚，到底是为什么而战。
在他看来，他做的事情，都是为了能够辅助一个明主，开创一个盛世。
这是机会所有的读书人都想要做的事情。
可问题是，明主哪里那么好找呢？
就算是找到了，也要考虑实际的问题。
别说是开创盛世了。
就连想要收拾现在这个烂摊子都是非常困难的事情。
“对，为什么而战，这个很重要。”
俞姜然说道：“我们只要解决了这个问题，让我们的兵都知道了，他们在为什么而战，那么，我们大楚的军队，将所向无敌。”
“所向无敌？”
诸葛亮张了张嘴，想要反驳。
但是他又不知道该如何反驳。
他也知道，要是让士兵都知道了自己为什么而战，那么打起仗来，就不会有那么多的逃兵了，也不会有那么多人，在打仗的时候畏首畏尾，一直偷偷摸鱼。
战争不是一个人的战争。
那是一个整体的战斗。
个人的努力，对于群体的结果，起不到太大的作用。
唯有群体中的每一个个体，都做出努努力，才能让整体获取到更大的胜利。
怎么才能够调动起每一个个体的力气呢？
强迫他们去做，是没有任何的意义的。
以前的战斗，都是都是奖励来激励手下人去战斗。
因为他们很清楚，只要有了军功，就能够得到权力和金钱的奖励……0这就是他们战斗的动力。
他们知道自己为什么而战，他们都是为了升官和钱而战的。
但是就算是知道了这个，也不是所有人都会去努力。
因为大家都很清楚，不管他们多努力，最后得到升官，和得到奖励的，也都是及其少数的一部分人。
也就是那几个表现最突出的人。
除了他们，其他人全都是在浪费精力。
少部分人，会为了最后的奖励，去努力地战斗。
但是大多数人，会选择得过且过，随波逐流。
这是现在的士兵的现状。
也就是说，上面让他们去打仗，他们就去，反正能够打赢打输，对于他们来说，影响都不大。
反正赢了好处没有他们的份儿。
4.1即便是输了，遭殃的也只是上面的那几个人。
这很公平，既然上面的那几个人，掌控了胜利的利益，那么他们也需要为失败付出代价。
至于说下面的普通的士兵，他们当兵就是为了吃粮，就是为了活着而已。
谁给他们饭吃，他们就替谁卖命。
至于说为什么而战？
他们只是为了活着而战。。

第769章 可能吗？
诸葛亮没有想过，俞姜然居然想得这么远。
他更加没有想到，俞姜然居然怎么敢想。
开民智重要吗？
站在统治阶层的角度来看，其实并不是那么重要。
但是作为读书人，诸葛亮也是有一些不切实际的幻想的。
他现在也还很年轻，可以说是，还在一个有理想的年纪。
 他也曾经想过，如果整个社会的人，全都读书识字，会是一个什么样子的世界？
但是最多也就是想想而已，因为他很清楚，想要实现根本就不可能。
读书是很费钱的事情。
而且每个人的聪明程度都时候不一样的，有些人天生就适合读书30，他们看书的记忆力很好，看几遍就记住了。
但是有些人却不同，他们即便是看再多遍，记不住还是记不住。
这不是人力可以改变。
当然，最重要的还是，这个社会的发展程度，还没有达到，能够让每个人都能够读书的呃程度。
想要推广读书，首先必须得有书才行。
在这个时代，书可是稀罕物。
很多书籍，都是一些有钱人家购买下来，珍藏起来的。
有时候想要读到某些书，还必须得得到别人的同意，才能够去抄录。
“主公，你看既然大楚那边已经开始免费教育，要不我们荆州这边也搞搞？”
诸葛亮之所以跟俞姜然提起这个话题，其实最主要的目的还是在这里。
他是想要让俞姜然把所谓的免费教育，弄到荆州来。
当然，他知道很费钱，这件事情并不是那么好做的。
但是能够让所有人都读书，这可是很多的读书人的愿望啊。
“荆州？能行吗？”
俞姜然想了想，说道：“荆州这边，咱们才刚刚开始经营，人生地不熟的就不说了，我们大楚跟荆州人之间还是有些距离的，大家也不一定就相信我们。
我们就算是在这里搞免费教育，人家也未必会相信我们啊。
到时候要是这事儿做起来，会不会受到当地人的阻挠啊？”
“怎么可能会阻挠呢？”
诸葛亮说道：“这读书是所有人都想要做的事情啊，再说了，又让他们给钱，免费教育，他们高兴还来不及呢。”“诸葛先生，我看你还是把事情想简单了，这个事情并不是说我们让他们免费读书，他们就会支持我们的。”
俞姜然说道：“普通的人，他们其实跟我们的想法不一样，他们想要的日子，可能并不一定就是我们想要给他们的。”“怎么可能？”
诸葛亮道：“我们荆州这地方，大家都喜欢读书的，要是主公你真的弄这个免费教育的话，我想，大楚很肯定会受到全荆州的人的拥戴。这能够便于让荆州尽快697地融入到大楚这个集体之中。”
“诸葛先生，你是读书人，当然就觉得，每一个人都喜欢读书，但是种地的人呢？他们肯定是会觉得，每个人都喜欢种地的，他们的孩子，都是想要培养成种地的能手。
至于说放牛的孩子，说不定他以后的目标就是多放几只牛。
木匠的孩子，他们就是想要把自己的孩子，培养成一个木匠出来。
所以说啊，所处的环境不同，他们的想法都是不同的。
人家本来是想要让他们的孩子，以后子承父业，跟着他们做木匠的，你偏偏要让他们去读书，你说他们会乐意吗？”。

第770章 有教无类
俞姜然其实也想要在荆州搞教育试点。
但是要这么做，仅仅是靠他自己肯定是不够的，他必须要得到当地的士族的帮助才行。
因为要免费教育，最重要的就是师资问题，还有就是读书所需要的书。
这些教育资源，一直都掌控在士族们的手中。
要是士族们支持他搞全民教育，那肯定是没有问题的，让士族们出一部分力，他这边来做统筹，相对容易能够解决。
可要是士族们都反对的话，他就算是搞再好的免费教育，怕是也没有人会来。
最重要的是，俞姜然害怕，自己就算是拿着钱，也买不到想要的书啊。
当然书不是问题，俞姜然真的要搞普及的免费教育的话，肯定是不会使用现有的教材的。
大楚那边的两年免费教育，全都是他自己编撰出来的教材。
教育孩子的功课也就简单的两门，一门是语文，一门算数。
普及教育，不需要太高深的知识。
花两年时间，让这些人，都能够大概认识一些通用的文字，还有就是会简单的加减乘除就行了。
甚至连乘除什么的不会也没有什么问题，只要是加减没有问题，在平时的生活中，也就够了。
“呃，这个，主公，咱们是做免费教育的，但是也不指望每一个人都来咱们这里读书吧？我看还是让他们自己选择才好~.。”
诸葛亮没有像俞姜然这样，一来就想要普及教育。
俞姜然想要的是，既然自己搞了，那就需要搞强制教育，那就是只要是年围满一定岁数的孩子，都必须得送到学校去读书。
因为这在他看来，才是最公平的。
可问题是，这个事情，要实施起来，是非常困难的。
男孩子就不说了，你要是让男孩子都去读书，耽搁那么一两年的时间，家人肯定是不会有太大的问题的。
但是女孩子嘛。
那就有些问题了。
在这个时代，女孩子是不能够随意到处走的。
基本上都是养在家里。
即便是要读书，那也是家里面有钱的人，给孩子请一个老师，或者说是，家里面的人亲自教自己的孩子识字。
“我的想法是，既然要免费教育，那么就必须是强制性的免费教育，不管是谁，必须得参加两年的免费教育。这样才够公平，在我这里，不管是男孩还是女孩，都是我们未来的希望，他们都必须得有基本的明辨是非的能力的。
圣人不死说了吗？有教无类，读书使人明理。”
俞姜然也不是一根筋儿。
他也知道，想要施行强制的免费教育，那肯定是困难重重的。
在这个时代，在这样的社会环境中，他要这么搞，实在是太超前了。
别人理解不了，那是很正常的。
在普通人看来，让男孩子们都读书识字，那就已经够不得了迎。
还要让所有的孩子，连同女孩都参与进来，（王诺赵）那实在是有些……
不过俞姜然很清楚，有些事情，既然要做，那么就要做得彻底一点儿。
在大楚城那边，他的威望很高，他要搞强制教育，没有人敢反对。
大家都积极拥护。
至于说让女孩子出来跟男孩子坐在同一个课堂上读书，那就更加的没有什么问题了。
在一两个人这么做的事情，可能大家都觉得不对。
可要是全都这样呢？。

第771章 想太多
在大楚城刚刚施行这个的时候，一些家庭，还不好意思让自己家的女儿去学校读书。
但是慢慢儿的，大家都看到了，周围所有的孩子，在每天同一时间，都背着粗布缝制的书包，高高兴兴地往学校跑。
久了，也就习惯了。
等到不上学的时候，他们还觉得有些不习惯了。
甚至有的孩子，在读了二年级之后，家里面还会继续给钱，让自己的孩子继续读下去。
读书嘛。
如果能够读，那肯定是越多越好的。
反正大楚的教育都是很便宜的，两年的免费教育，不需要交学费，连课本都是学校发的。
697两年之后，想要继续学，所需要缴纳的学费，也并不是太多。
基本上只要不是太穷的人家，都能够负担得起。
当然，最重要的是，大楚在俞姜然的治理下，大家的生活慢慢儿地都好了起来。
“主公，我觉得吧，不管是做什么事情，都得循序渐进才行。”
诸葛亮说道：“不能够太着急了，我们有的是时间，慢慢儿的就能够变好了。”
“诸葛先生，我也知道循序渐进的好处。”
俞姜然说道：“但是我还是对现在的权利阶层并不是那么放心啊。”
“呃，主公，你这是什么意思？你是对我们不放心，还是对你自己不放心？”
诸葛亮笑着说道。
“我都不放心。从古至今，历史的经验告诉我们，在创业的初期，大家都是有理想的人，但是在创业成功之后，大家都会变成了，自己以前讨厌的那个人。
变成新的统治阶层，对普通人进行压榨。”
俞姜然说道：“我不能够肯定，要是某一天，我掌控了天下，我就不会为了我自己的统治，也开始对下层施行愚民政策。”
“主公，咱们现在是在讲教育的问题，你这是不是想的有些太远了？”
诸葛亮说到。
“这个一点儿都不远，我想要说的是，既然我们要做事情，那么就要从（daeb）一开始把所有可能存在的问题都给规避了。”
俞姜然说道：“咱们就打个比方来说吧，就像是我想要建造一栋房屋，刚开始的时候，我打地基，我架放量，我觉得歪了一两个地方，其实问题并不大，以后可以慢慢儿地修复。但是当我们把房子建好之后。
再想要修复这个问题，难度系数就会很大了。
歪了房梁，想要摆正，或许得把整栋房屋推到重建才能够完成。
可问题是，现在这个房子，是大家需要住的房子，你说，住在这里面的人，他们会同意吗？
即便是他们都觉得，这栋房子有问题，但是只要这房子不垮，他们是不会同意把房子给拆了的。”
“主公是想要从一开始，就把全民教育的基础打好，以后让大家都习惯了，就算是想要改，可能也不是那么简单的问题？”
诸葛亮反过来说道：“你这是要逼着大家来适应，一个全面教育的社会啊。”
“随着社会的发展，这样的社会是迟早会出现的，我现在这么做，只是让这个现状提前发生了而已。”
俞姜然说道：“诸葛先生应该很清楚，一个全民普及教育的国家，会是一个什么样的国家。
这样的国家稳定不稳定，我不能够确定，但是他一定会非常的强大就对了。”。

第772章 偏激了
“好吧，我们不说这个，主公，我想要说的是，现在我们的教育资源是有限的，如果一开始就铺开了，可能会有些捉襟见肘。”
诸葛亮说道：“主公你可要想清楚，这荆楚之地的能够读书的孩子，加起来可不是小数目，他们可能是数十万上百万的。
一个孩子一年花费一金的费用，那么一百万个孩子，一年需要耗费的钱，就是一百万金。
主公，这个可不是一次性的费用，这可是每年都需要支~付出来的。”
“我知道。
俞姜然点了点头，道：“诸葛先生，既然对这个事情很感兴趣，那么我就给你个任务吧，你下去之后，帮我探-探荆州的士族的底。
让他们支持我-们的普及教育。
看看他们是一个什么样的态度。
我们不需要他们出多少钱，我想要的就是他们把自己的书献出来。
当然，也不是把他们自己的书献出来。
我要的就是，他们把书借给我们，我们这边会给他们的所有的人都进行一个抄录。
等到抄录完成之后，全都会归还回去的。”
“我想，这个应该是没有什么问题的。”
诸葛亮点了点道：“这事儿就包在我身上就行了。只是借他们的书而已，没有什么大不了的，我们荆州的士族没有那么吝啬。”
“有没有这么吝啬，现在说这些，还是早了一点儿。”
俞姜然说道：“诸葛先生，你去跟他们借书，当然是没有问题的，因为你们都是属于读书人嘛，都是名士。
但是想要让他们把书贡献出来，给泥腿子们读，你说他们会欣然同意吗？
他们肯定会觉得，这是对他们的书的亵渎。”
“呃，偏激了，主公。”
诸葛亮不知道，俞姜然从哪里来的，对士族这么大的偏见。
在俞姜然这里，好像所有的士族都是十恶不赦的一样。
甚至他还从徐庶哪里听说，俞姜然在大楚的那边的时候，还想过，要直接把士族们的土地都给抢过来，直接分给普通人。
要不是他们激烈反对，说服了俞姜然，说不定现在的楚州，根本就没有士族这个东西存在了。
当然，这事儿大家都很清楚，如果俞姜然真的那么干了。
他可能就走不到今天了。
大汉的士族的实力，作为士族的他们都很清楚。
…0求鲜花……
与其说这个大汉是刘家的天下，还不如说是士族的天下。
他们想要让谁当官，谁就能够当官。
他们想要让谁下台，谁就必须得下台。
虽然这些都是暗箱操作，但是很多人都明白。
在这个大汉混，谁都可以得罪，都不能够得罪士族。
即便是皇帝你都可以得罪，但是你不能够得罪士族。
更别说像俞姜然这样，想要直接给士族叫板的人，想要彻底铲除士族生存土壤的人。
他这是在蕨士族的根。
要真是这样做了，那就是跟全大汉的士族为敌。
大汉的士族会放过他？
到那个时候，别说是从楚州出来了。
即便是他一直呆在楚州，怕是其他的士族也不会放过。
这样的事情，是士族们不能够接受的。
那样的大楚，也不是士族们能够接受的。
到时候大楚需要面对的，可就不单单是楚州的士族的反扑了。
那会是全大汉的士族的反扑。
俞姜然仅仅拥有一州之力，他能够扛得住吗？山。

第773章 前提
诸葛亮看到大楚城那边搞的教育试点，一直都心欠欠的想要在荆州搞。
现在荆州这边，既然俞姜然让他来主政，那么他就得做出点儿样子来。
至少是不能够比楚州那边差的。
不然到时候跟徐庶那么一比，他不是丢人了？
而且免费教育这个事情，也是个非常好的事情。
诸葛亮以前是没有这个机会，现在有了这“六九七”个机会，他肯定是不会错过的。
不管能不能成功，至少是要让他来试试的。
试过之后，才知道。
现在诸葛亮给俞姜然提起这个问题，就是想要得到俞姜然啊的支持。
只要得到俞姜然的支持，只要俞姜然点头同意了，他就可以尝试在荆州搞免费教育了。
当然，他也知道这个事情并不是想象中的那么简单。
想要做成，除了需要得到俞姜然的支持之外，还有就是跟俞姜然说的一样，他必须得得到荆州士族的支持才行。
一直以来，教育的权利都是掌控在士族的手中的。
教育资源也都是士族在掌控。
如果士族们反对，诸葛亮就算是再怎么努力，也会受到极大的阻力。
这是一个很大的问题。
如果说发展教育，对士族来说是好事情的话，那么普及教育，对于士族来说，就不能够算是什么好事儿了。
读书原本就是属于士族阶层的特权。
一般情况下，唯有士族才能够有读书的机会。
现在诸葛亮想要让所有人，都能够有读书的机会，那么对于士族的地位来说，原本就是一个及其大的冲击。
“主公，既然楚州那边，已经在试点免费教育，那么我们荆州也必须得同步跟进才行，不然以后荆楚之地不一样的话，怎么能够走到一起呢？”
诸葛亮继续游说道。
“没有问题啊，既然诸葛先生想要做事儿，那我肯定是支持的，不过能不能够做好，那就不是我能够管的事情了。”
俞姜然说道：“我原则上是支持你，在江夏郡搞免费教育试点的，但是在做这件事情之前，你必须得帮我搞定了荆州的士族才行。
只要他们都表示支持，在荆州搞免费教育，那么我就大力地支持你这么做。”
“主公放心，士族们那里，我去说，他们应该是不会拒绝这种好事儿的……0”
诸葛亮笑着说道。“但愿如此吧。”俞姜然点了点头。
然后就对诸葛亮说道：“现在我回到江夏了，这边的事情，就由我来做，你还是帮我先把荆州地方的政务改革给落实了才行。
有句话，你说得很对，我们荆州跟楚州是一体的，荆州这边我们拿下的几个郡，必须得跟楚州同步才行。
不管是官僚体系，还是军队，都得改制，向楚州那边看齐。军队这边，我来做，政务体系，就由你来整改了。”
“主公，我们这边刚刚得到荆州，就开始动这边的政务体系，是不是有些太急了，会不会引起这边的士族们不满4.1？”
诸葛亮道：“我不是说，我们不能够这么做，但是现在的问题是，袁术的人还在我们旁边，要是这边乱起来，他们很可能会借机生事的。”在他看来，既然荆州还处在不稳定的态势，那么最好就是以不变应万变。
如果动静儿太大的话，可能会引起内部的动荡。

第774章 时机
荆州如果动荡，北边刚刚消停下来的袁术，肯定会抓住机会，再次发难。
作为在荆州这边生活了这么久的人，诸葛亮对荆州还是有些感情的。
他也不想自己生活的地方，继续陷入战乱之中。
“乱肯定是要乱一阵子的。”
俞姜然说道：“不过跟我们没有关系。诸葛先生，你也知道，现在董卓占了洛阳，很多人都想要的洛阳城，现在被董卓这么一个莽夫给窃取了，你说其他人会善罢甘休吗？”30“主公的意思是？”
诸葛亮问道。
“我的意思很简单，那就是在接下来的很长的一段时间，北边都要处于动荡之中。很多人都对董卓不满。
现在董卓刚刚得到洛阳，大家都在观望中。
他们不想轻举妄动，并不是因为他们不想得到洛阳城。
只是很多人都清楚，盯着这块蛋糕的人太多。”
“这些人里面，也包括主公你吗？”
诸葛亮好奇地问。
“我？哈哈哈哈，我现在想要的就只有荆州。”
俞姜然笑着回应。
“那然后呢？”
诸葛亮没有想要就这么放弃。
他也很好奇，俞姜然的战略是什么。
俞姜然以后想要做什么，直接关系到了他对荆州这个地方的安排。
 也可以说是关系到以后荆州的很多人的命运。
诸葛亮也知道，董卓这么一个人占领了洛阳城，那肯定是不会长久的。
因为这个天下到现在，还是属于士族的。
只要士族们没有点头，那么董卓就别想要坐稳洛阳城。
董卓的基础实在是太差劲儿了，他跟士族的关系也不是很好。
毕竟，很多的士族都是老毛病，他们是不会太喜欢动粗的人。
像董卓这种莽汉，是喜欢打打杀杀的，特别不好控制。
也不好琢磨。
读书人是不喜欢跟这种没有底线的人合作的，他们不清楚，这个人在什么情况下，到底会做出什么事情来。
在士族们看来，一个仁慈的老大才会是好的老大。
可董卓他恰恰是跟仁慈毫不沾边儿，他就是一个暴虐的人。
这样的人，不是一个合格的领导。
迟早是会有人，把董卓从洛阳城赶下去的。
因为不管是怎么说，洛阳城还仍旧是属于大汉朝的权利中心。
虽然这个权利中心，直到现在，象征意义更重要。“然后？”
俞姜然想了想，道：“本来如果是别人问我，我肯定是会说，然后就躲着发展就行了，既然诸葛先生你问，那么肯定是有什么好的建议的？”
“我暂时是咩有什么好的建议的，我就是想要知道，主公对未来几年的整体规划，知道了这个大的方向之后，我才能够知道，我们荆州接下来到底是该怎么做。”697诸葛亮说道。
“大体规划，其实很简单，我就是想要稳住荆楚之地，然后等待时机。”俞姜然道。
“时机？什么时机？”诸葛亮微微地皱了皱眉头。
他在想，俞姜然是不是也对洛阳城感兴趣？
他所谓的时机，是不是就等到洛阳城大乱的时候，也带着人杀过去，分一杯羹呢？
“当然是洛阳城大乱的时机。”俞姜然笑着说道。“然后找机会，拿下洛阳城？”
诸葛亮心想，果然如此，世人都跳不开这个局。
“不不不……”俞姜然摇头。
“难道主公对洛阳城不感兴趣？”。

第775章 行险
诸葛亮没有想到，俞姜然会摇头。
既然俞姜然对洛阳城不感兴趣，那么诸葛亮就对俞姜然接下来的计划更加感兴趣了。
“怎么可能？谁会对洛阳城不感兴趣呢？”
俞姜然再次摇头。
“既然主公对洛阳城感兴趣，那么不找机会，把洛阳城抢过来呢？”
诸葛亮问道。
“诸葛先生，你这不是明知故问吗？大家都很清楚，洛阳城好是好，但是盯着这块肉的人，实在是太多了。
不管是谁，想要拿到这块肉，都是需要付出代价的。
而且，这还是一块很烫手的肉。
就算是拿到手了，也是很难受的。
不管是谁得到了洛阳城，都会成为所有人的眼中钉，他不但需要有实力掌控洛阳城，还必须得有压制其他势力的实力才行。
不然的话，那就只是一个击鼓传花的游戏而已。
过一趟手，等不了多久，就会被别人给拿走。”
俞姜然说道。
“没有想到，主公想得这么通透~.。”
诸葛亮点头。
“这个很简单，世人应该都能够想到洛阳城的凶险。”
俞姜然道。
“可是很少有人会忍住，不想去伸手啊。”
诸葛亮道。
“我是想要去伸手啊。但是我知道，自己的实力不够，所以，也就只能够看他们去斗了，我就在旁边看看戏就行了，如果有机会的话，我就在其他地方，找点儿实在一点儿的好处。”
俞姜然说道。
“主公想要的实在的好处，不知道是什么？”诸葛亮越来越好奇了。
俞姜然的战略到底是什么？
他在拿下楚州之后，现在又得到了荆州的一大半。
接下来是要做什么呢？
是打败袁术，占领整个荆州？
现在看来，这好像是最有可能的事情。
但是让诸葛亮没有想到的是，俞姜然取给了他一个非常意外的答案。
“益州！”俞姜然咧嘴一笑，说了两个字。
这两个字，他说起来很轻松。
可诸葛亮听着并不清楚。
在他看来，想要拿下益州，何其艰难。
谁都知道，想要打益州，是最难的。
除非从内部攻破。
在他看来，就俞姜然这点儿实力，想要拿下益州，根本就不可能嘛。
不过他又觉得，这个想法好像有些新鲜。
现在暂时不说，俞姜然能不能把益州弄到手。
可要是俞姜然真的把益州给弄到手了。
到时候，手握三洲之力的俞姜然，肯定会一跃成为各大势力中的重量级势力。
到时候，不管是那个势力，怕是都不敢再小瞧大楚了。
可能也就是到那个时候，大楚就会成为这个大汉的焦点了。
再想要做点儿什么，就不是那么简单的事情了。
 益州！
理想很丰满，但是现实却是非常的骨干的迎。
在这个时候，想要拿下益州，需要付出的代价，实在是太大了。
很少有人把益州当成自己的肥肉。
因为（王诺赵）这根本就不是一块儿肥肉。
这可能是一块硬骨头，一个不好，会崩掉牙。
益州一直以来都是易守难攻的。
人家只需要派一万人驻守要道，说不定你派十万人去打，也不一定能够成功。
“々、主公，你这一把，是不是玩儿得有些太大了。益州，我觉得也很好，咱们现在拥有了荆楚之地，但是荆楚之地不利于防守，很容易被人攻打。”诸葛亮有些急了。。