欢迎书友进群，夜随飞卢分享群：834246320，本群转载为本，欢迎入群，本书由竒情制作，群号：834246320，进群就是最诚实的告白



第1章



　　“听说了吗，白冰女神这次在南极发现了一种全新冰雪植物并且成功带到了造化世界里，又获得了奖励！”
　　“我第一时间就知道了，而且这次的奖励又是和能力有关，是冰雪天赋，可以掌控冰雪的能力！”
　　“太令人羡慕了……”
　　“有什么办法，谁让我们错生了一个时代呢……”
　　“该死的，新世界降临地球的时候，我们连个胎儿都不是啊！”
　　“这么多年的时间过去了，地球上所有的东西，基本上都被带到造化世界了……”
　　“是啊，那一代的人，都要成神了……”
　　……
　　天武学院，一群学生三五成群的聚在一起议论着，言语之间无不充满着羡慕的语气，同时还有深深的不甘。
　　不是他们不努力，而是他们出生晚了一个时代。
　　只能恨生不逢时！
　　五十年前，地球被被一个神秘的世界笼罩着。
　　每个人都有权利进入这个神秘世界。
　　第一批人进入这个世界之后，发现这个神秘的世界竟然是一个空白世界。
　　除了山川河流，海域之外，不再有其他的。
　　于是有有胆大之人尝试将地球上的东西带入这个神秘世界。
　　结果，举世震惊！
　　把地球上的东西带入新世界，竟然可以改造这个世界，并且获得无比丰厚的奖励。
　　不过，带入的物品仅限于空白世界没有的东西。
　　比如，这个新世界没有兔子这种生物，第一个把兔子带到新世界地球人，便让这个世界开始繁衍出兔子这种族群，那个地球人则是获得一定的奖励。
　　奖励分很多种，可以是财富，可以是领域，可以是能力，力量，甚至是传说之中的功德。
　　于是，地球进入全民都可以改造世界的时代，人人都可以扮演创世神，地球人都疯了！
　　上到贵族，下到贫民，在短短的几年时间，将整个地球都掀翻了个遍，把所有新世界没有的东西，全部都带到了新世界。
　　那几年，是地球最疯狂的日子。
　　取而代之的是，地球之上出现了无数的强者，排山倒海，飞天遁地，无所不能。
　　后来，有人尝试在新世界传播理论，结果又成功了。
　　于是，少林，武当等等这些门派的弟子将地球上无数修炼的武学带到了新世界。
　　结果，各个成为宗师高手。
　　科学家们自然也不落后，将成熟可行的理论带到了新世界，同样获得了神奇的力量或是奖励。
　　足足疯狂十多年，直到整个地球被榨干了，疯狂的人类才平息了下来。
　　回过神来，整个地球的格局彻底的改变了。
　　无数强大的门派或是家族林立，飞天遁地的强者无数。
　　五十年之前，占得先机之人强者不仅自己变强，更是引领着一个个家族，一个个势力崛起。
　　受到刺激的地球人，疯狂的挖掘古墓，探索遗迹。
　　还真别说，变强了之后的地球人，真的挖掘了一些远古，上古，甚至太古的遗迹。
　　遗迹之中，从未出世的物品，就是逆天的造化。
　　因此，一旦有遗迹出世，势必少不了一场旷世之战。
　　不少势力更是疯狂的培养科学家，要在地球上培育出新事物，甚至新物种，或者新得科学理论。
　　短短几十年，地球完全的进入了一个全新的时代。
　　为了变强，前人不顾涸泽而渔，以至于新时代出生的人进入了最尴尬的境地。
　　前人几乎举世称神，后来者因为没有创造世界的资源，弱爆了。
　　好在经过几十多年的发展，全人类已经建立完善的修炼体系。
　　几乎人人都可以修炼。
　　但是，依旧有无数年轻人选择去寻找造世机缘。
　　因为，再怎么修炼，也无法一步登天。
　　但是，获得造化世界奖励却可以。
　　地球上的物种那么多，总有一些遗漏的东西。
　　“这算是全民造世吗？我穿越过来的时间也太晚了……”
　　人群之中，陈莽轻轻喃着，眼里透露着无尽的惋惜和羡慕。
　　十六年前，他穿越到了这个平行世界。
　　十六年的时间过去了，他悲催的发现，自己没有所谓的金手指。
　　陈氏家族，也算是一个强大的势力，他的习武天赋还行，但是因为不是嫡系血脉，所以就算是族中得到的新物种，也轮不到他。
　　所以，他也只能勤勤恳恳的修炼着。
　　正好，今天是他十六周岁生日。
　　过完生日，他也打算出去闯荡闯荡。
　　没有造化奖励，将永无出头之日。
　　“卧槽，又有人研发了成熟的理论，获得天赋奖励，境界直接提升了三个小境界！”
　　人群之中，有人用手机翻阅着论坛，看到新消息，忍不住惊呼。
　　“谁？”
　　“山姆帝国的亚当！！年仅二十岁！”
　　“卧槽，又是他！！”
　　“有什么奇怪的，人家的背后是山姆帝国的第一世家，手下有无数的科学家为他研发理论，无数冒险者为他寻找新物种，这种事情我们羡慕不来……”
　　……
　　学生们有陷入了一场羡慕嫉妒恨的议论之中。
　　陈莽摇摇头，这种事情，他知道自己也只能羡慕了。
　　“叮，恭喜陈莽，被邀请加入拍卖群，请问是否加入？”
　　突然，脑海里传来了神秘的声音，以此同时，他的意识之中浮现着一个类似于某信的聊天版面。
　　“加入！！”
　　想都没有想，陈莽直接选择了加入。
　　内心狂喜着。
　　造化这不就是来了吗。
　　这拍卖群，应该是传说之中的万界拍卖群或者次元拍卖吧。
　　万一自己侥幸能够从某大人物的手里搞到点东西，带到神秘世界，自己就发大财了。
　　“同意加入，请给自己在群中留下备注！”
　　神秘的声音提醒着。
　　“功德太多花不完怎么办”
　　想了想，陈莽决定给自己起一个牛逼哄哄的名字。
　　不用猜，群里面肯定多为大佬，甚至可能有个老阴逼也不一定。
　　但是，陈莽才不管这些。
　　名字可以不霸气，但是一定要响亮，一定要有吸引力，要突出，要有影响力。
　　至宝什么之类的，估计在功德面前都弱爆了。
　　毕竟，功德可是连圣人都不嫌多的东西。
　　功德他现在是没有，但是从群友那里搞到点东西之后，说不定自己就有了。
　　神秘世界，确实很奇怪，功德奖励是经常有的事情。
　　（新书起航，求收藏，鲜花支持！）.

第2章



　　最爱吃凶兽奶的丫头：嘻嘻……又有新人来了，欢迎新人。
　　刚开发的术又被哥哥禁了：欢迎新人，这次又来了一个大佬。
　　天使的恶魔妹妹：哇，新人绝对是个土豪，该不是老爷爷吧。
　　天下第一美女：功德哥哥，一看就是人上人，我们可以私聊哦。
　　天使的恶魔妹妹：@天下第一美女，妥妥的花痴一枚。
　　最爱吃凶兽奶的丫头：@天使的恶魔妹妹，恶魔姐姐，花痴是什么？能吃吗？
　　天使的恶魔妹妹：@最爱吃凶兽奶的丫头，能吃，不过味道很骚。
　　天下第一美女：@功德太多花不完怎么办,功德哥哥，他们都在欺负我。
　　……
　　新人入群，让整个群如同是注入了新的活力，热闹非凡。
　　陈莽暂时没有出声，暗中观察着。
　　看着这些成员的名字，陈莽暗暗咋舌。
　　好像，这些都是大佬啊。
　　最爱吃凶兽奶的丫头？这个名字太凶残了吧，应该是来自于一个超级高级的世界，要不是她是一个小丫头，陈莽都会想到了独断万古的那一尊。
　　看样子，这丫头应该还是一个凶残的萝莉，估计是妥妥的吃货。
　　要是这这丫头是来自一个荒古玄幻世界，自己就真的赚大发了。
　　那种世界，随便搞点东西过来，都是地球上没有的啊。
　　刚开发的术又被哥哥禁了？
　　该不是那个除了水遁，其他都是禁术的男人吧？
　　可以，可以，要不要把他培养成为自己的禁术生产机器呢。
　　天使的恶魔妹妹？
　　不知道是谁。
　　但是又是天使，又是恶魔的，那身份就有些不简单了。
　　不知道她来自哪个世界，那个世界的等级怎样。
　　但，要是可以和她交易一只天使？
　　卧槽，把一只天使带到创造世界，自己估计真的逆天。
　　天下第一美女？陈莽就没有任何的猜测了。
　　除了活跃的四人之外，还有一个潜水大佬，加上陈莽，群里目前总共有六个人。
　　潜水的这尊大佬，头衔更加牛逼——活炼自己只为等哥哥！
　　该不会真的是她？
　　要是陈莽的猜测都正确的话，这个群真的牛逼了。
　　初步认识了群成员之后，陈莽第一时间选择了逛群，看看有没有好东西可以免费下载的。
　　现在，他身无分文，肯定只能选择免费的了。
　　果然有好心人啊！
　　一点开，就看到了。
　　都是【刚开发的术又被哥哥禁了】上传的。
　　不是拍卖，而是发上来给群成员点评的。
　　幻术·黑暗行之术。
　　点评：
　　最爱吃凶兽奶的丫头：哥哥的术好垃圾哦，完全没有借鉴价值。
　　天使的恶魔妹妹：虽然不想打击你，但是这个术真的垃圾。
　　天下第一美女：虽然妹妹看不懂，但是感觉也好垃圾哦……
　　潜水大佬，连阅览的兴趣都没有。
　　看到这个术，陈莽基本上可以确定【刚开发的术又被哥哥禁了】基本上就是二代目火影了。
　　就是不知道他看到这些评价的时候是何等心情。
　　飞雷神之术！
　　点评：
　　最爱吃凶兽奶的丫头：有点意思，但是你们世界空间避障真的有那么弱吗？
　　天使的恶魔妹妹：严重同意小可爱，术是有想法的术，但是你所在的世界太垃圾了。
　　天下第一美女：我觉得他们说得对。
　　“噗”
　　看到这些评论，陈莽忍不住笑出了声。
　　千手扉间在忍界也算是赫赫有名吧，但是在这个群，完全被打击得体无完肤，完全是个小弟弟的存在。
　　至于天下第一美女，难道真的是一个花痴。
　　很快，陈莽的两眼很快就炽热了起来。
　　黑暗行之术，飞雷神之术，别人看不上，但是对于陈莽而言，确实如获至宝。
　　这两个术，绝对是地球上没有的。
　　他下载了之后，带到创造世界里，绝对可以一跃成天骄。
　　万一获得功德奖励，他就可以在这个群里扮演真的功德大佬了。
　　到时候，就算是圣人入群，他陈莽也绝对不虚。
　　活炼自己只为等哥哥：@功德太多花不完怎么办，道友真的有很多功德？
　　正当陈莽准备默默下载的时候，潜水的大佬竟然主动@他。
　　天使的恶魔妹妹：卧槽，大佬竟然不潜水了。
　　天下第一美女：潜水大佬也被炸出来，果然功德哥哥才是大佬。
　　最爱吃凶兽奶的丫头：那不是，功德大佬可是真正的神豪啊。
　　刚开发的术又被哥哥禁了：功德到底是什么？
　　活炼自己只为等哥哥：都给本尊闭嘴！
　　天使的恶魔妹妹：瑟瑟发抖中。
　　天下第一美女：瑟瑟发抖，求功德哥哥抱抱。
　　最爱吃凶兽奶的丫头：……
　　刚开发的术又被哥哥禁了：……
　　卧槽，这种超级大佬想谋取我的功德？
　　陈莽也有些瑟瑟发抖。
　　活炼自己只为等哥哥：@功德太多花不完怎么办，我们私聊！
　　私聊？
　　聊个屁！
　　万一被揭穿了，可就不好玩了。
　　于是，陈莽默默的点击了下载。
　　刚开发的术又被哥哥禁了：“哈哈……终于有大佬下载我的术了，我的术都被大佬看上了。谁说我的术是垃圾的，就是说大佬的眼光是垃圾的……
　　天使的恶魔妹妹：……
　　最爱吃凶兽奶的丫头：……
　　……
　　下载完了之后，陈莽果断的下线。
　　手里多出的两个卷轴，让他笑得裂开了嘴。
　　现在还是下课时间，陈莽也不想那么多，用自己的意志联系上了那个造化世界，整个人消失在了原地。
　　再次出现的时候，陈莽出现在了一个崭新的古老风格的城市。
　　城内，高楼林立，城墙足足有十多米之高。
　　城池的大小，可以容纳十万多人。
　　放眼这个世界，这只是一个毫不起眼的城市。
　　这是陈氏家族嫡系一脉，某小辈获得的封地。
　　陈莽理论上是属于这个城市的一员，算是附庸的一员吧。
　　仅仅犹豫了一下，陈莽选择了外出。
　　不出意外，获得造化的动静估计不会小。
　　城外，是浩瀚无穷的疆域。
　　郁郁葱葱，尽是遮天蔽地的参天大树，无数的凶兽，野兽在嘶吼着。
　　所有地球物种进入这里之后，都发生了进化或者变异。
　　而且，它们无时不刻都在变强着，速度要比人类快很多。
　　如今，造化世界已经不安全了。
　　无尽的远处之外，坐落着一座又一座城池。
　　那是获得领地的强者建立的。
　　在人类的努力之下，整个世界似乎充斥着繁华。
　　然而，如今地球人类在这个世界所能够到达的地方不过是冰山一角而已。
　　（新书起航，求收藏，鲜花支持！）.

第3章



　　“开始吧！”
　　来到了一个无人之地，陈莽将从拍卖群里取出的两个卷轴取了出来。
　　深吸一口气，陈莽将暗黑行之术先取出。
　　这是千手扉间上传的，所以修行之法，解释和备注得无比的详细。
　　甚至，为了让大家更好的点评，千手扉间将查克拉的提炼方法，注释等等也都记录在了这个卷轴之上。
　　“好人啊……”
　　有着这么详细的注释，陈莽很快就吃透了。
　　他能够吃透，意味着这个功法，或者说这个理论是可行的。
　　“当！”
　　就在这时候，整个世界的虚空发出了钟声巨响，传遍着整个天地。
　　“恭喜陈莽创造新体系的修炼方式——查克拉提炼之术！”
　　“奖励陈莽查克拉始祖号称，获得无限查克拉体质！”
　　“奖励陈莽天地本源！”
　　“奖励陈莽直接突破到宗师境界！”
　　声音响彻之际，陈莽感觉一股强大的力量直接在他的体内觉醒着。
　　不用他提取，他的身体就自主的提取着查克拉，瞬间灌满着他的身体，那种感觉无穷无尽。
　　而且还是风，火，雷，土，水，阴阳，所有属性。
　　然而，还没有来得及高兴，一股无比精纯的天地能量直接灌入他的身体，让他的气息疯狂的突破着。
　　由后天五重直接一口气突破到后天大圆满，更是一鼓作气突破到了先天。
　　气势未减，势如破竹的突破到了先天大圆满，水到渠成的突破到了宗师境界，才停止了下来。
　　“好强大！！这就是天地之造化！！”
　　感受着体内前所未有的力量，陈莽忍不住狂喜。
　　现在，他完全可以体验到数十年之前，人人可以称神的疯狂了。
　　“这片天地将多出查克拉属性能量，陈莽功在造化，奖励陈莽疆域千里，奖励陈莽功德千缕！”
　　然而，奖励还没有结束，天地之声继续传来。
　　紧随着，一挂功德化成千缕落在了陈莽的头顶，聚在他的识海。
　　以此同时，他的脑海里出现了一份地图影像，那是属于他领地的地图。
　　震惊！
　　整个世界都在震惊！
　　开创出一种修炼体系，那已经是几十年前第一代人的事情了。
　　陈莽，究竟何方妖孽？
　　到底是哪个势力培养出来的？
　　竟然可以开创出一种全新的修炼体系！
　　然而，未等他们所有反应。
　　天地之声继续传来。
　　“恭喜陈莽开创一门战技，开创者施展战技获得百倍威力增幅！”
　　“恭喜陈莽获得奖励百缕功德！”
　　“恭喜陈莽首次开创幻术战技，奖励陈莽灵魂增强一倍，精神力增强十倍！”
　　天地之音继续传来。
　　“轰！”
　　瞬间，陈莽的大脑陷入了空白。
　　他的灵魂疯狂成长着，足足成长了一倍才停止，精神力更是疯狂的暴涨，让他的周围隐隐的形成了一股精神风暴。
　　此刻，他的脑海只有一个念头！
　　太强了！
　　造化太大了！
　　“陈莽到底是谁！？”
　　“妖孽啊！”
　　“这到底是他自己的开创的，还是老一辈的怪物给他的！？”
　　“不可能是老一辈！！”
　　“这种造化，老一辈都要疯狂！”
　　连续的天地之音，连续的造化奖励，让整个世界都陷入了疯狂。
　　这种奖励，唯有在第一代的时候才有的。
　　甚至，有些奖励，在第一代都没有这么多疯狂。
　　老一辈的人都觉得疯狂，更别说是年轻一代了。
　　“哈哈……”
　　陈莽忍不住哈哈大笑。
　　那种喜悦的心情，真的难以控制。
　　查克拉始祖，宗师修为，两倍魂体，十倍精神力，在加上百倍增幅的忍术，足以让他秒杀同阶强者，甚至可以击杀大宗师级强者。
　　这一切还只是一个开始而已。
　　现在，他拥有了一千一百缕功德，拥有了在拍卖群装逼的资格。
　　更主要的是，他可以轻而易举的购买来自其他世界的各种功法，物品，甚至生灵。
　　功德，连圣人都想要的东西，他不信在群里还能有谁肯拿出功德来进行交易。
　　“要是能够将查克拉和天地能量结合，应该可以创造出仙法，这应该也算是一个强大的战技吧！”
　　陈莽跃跃欲试，天地能量和查克拉都属于他的能量，所以做到这一步应该不是很难。
　　不过，现在不急。
　　他还有一个飞雷神之术呢！
　　于是，他打开了第二个卷轴。
　　身为查克拉始祖，他仅仅看了一下，就悟透了，加上强大的魂力和精神，没有多久，他便将飞雷神之术开发到了第二段。
　　“当！”
　　天地之声再次响起。
　　所有人的心脏都莫名的一颤。
　　该不会还是陈莽吧！？
　　“恭喜陈莽开创了一门战技，开创者施展自己战技，获得百倍增幅！”
　　“恭喜陈莽获得一百缕功德奖励！”
　　悠悠之声响起，伴随着一挂功德化成百缕落在了陈莽的头顶。
　　“恭喜陈莽首次开创空间类战技，奖励陈莽空间本源，获得空间天赋！奖励陈莽疆域扩大一倍。”
　　“空间战技据出现，世界空间变得更强，更稳定，世界将完成一次升级，需要时间一年，一年之后世界将寻找下一个可连接世界！”
　　“恭喜陈莽，获得一千缕功德奖励，奖励陈莽提升九个小境界！”
　　提示声继续传来，依旧是造化级的奖励，所有人都麻木了。
　　此刻的陈莽似乎也麻木了。
　　认真的感受着身体的变化。
　　他的丹田多出一道灰蒙蒙的气体，那是空间本源。
　　觉醒了空间天赋，他可以清晰的感受到周围空间的存在。
　　又是一股精纯的天地能量灌入他的身体，让他的境界直接突破了宗师九重。
　　强大的力量在他的周围弥漫着，带来一种压迫感。
　　许久，他缓缓的睁开了眼睛。
　　下一刻，他直接消失在了原地。
　　周围，留下剧烈的空间波动。
　　显然，他撕裂空间离去了。
　　要是有人注意的话，一定会发现，在周围，有一道神秘的印记。
　　有着飞雷神之术，他随时随地都可以在自己去过的地方留下标识。
　　有着这些印记的存在，加上他觉醒的空间天赋，这个世界估计真的暂时没有可以留下，或者阻挡他的力量。
　　（新书起航，求各位大佬支持！）.

第4章



　　“空间天赋！！陈莽是第一个拥有空间天赋的人！”
　　“陈莽到底是谁！？”
　　世界震惊，但是远不止这些，甚至陈莽很快就不再讨论的范围之内了。
　　因为，世界不仅升级了，更是要去寻找下一个世界，连接下一个世界。
　　这意味着，或许一年之后，这个世界将涌入更多的生灵，这个世界将变得更加的复杂和危险。
　　“下一个世界要被连接了！！大造化要出现了！”
　　“将所有弟子召集回来，这一年之后，不得远出，随时待命！”
　　“所有族老，召开紧急会议！”
　　……
　　一个个势力，一个个家族的高层做出了反应。
　　他们不知道下一个被连接的世界是怎样的世界，但是这意味着是一场天大的造化。
　　就算是一个相似度极高的平行世界，那个世界也一定会存在这个地球上所没有东西。
　　要是，连接的一个完全陌生的世界，对于这个世界的人而言，那就真的是一场逆天的大造化了。
　　所以，所有人都升起掠夺的本能。
　　第一时间做好了随时掠夺的准备。
　　“查克拉！？那不是旧世界一部叫做《火影忍者》的动漫之中的修炼体系吧？”
　　当有人在现实世界之中查阅到了查克拉的来源的时候，又一起千成浪，掀起了一场风暴。
　　“是的，现有的资料可以查阅到，查克拉一词确实出自于《火影忍者》！”
　　“不可能，陈莽怎么可能将一部漫画之中的修炼体系给提取出来？不可能！！”
　　“该死的，《火影忍者》是我们岛国的，查克拉也是我们岛国的，怎么会被一个九州人研究出来！”
　　“陈莽，必须给我们一个解释，必须要给我们一个赔偿，把所有获得的造化交给我们，不然不死不休！！”
　　“实锤了，查克拉一词出自于百年之前的一部《火影忍者》的漫画！陈莽这是大神啊，竟然把漫画里的修炼体系给研究提炼出来了！”
　　“哈哈……偶像啊！岛国的那些强者和妖孽，甚至全民都要活活气死！”
　　“强烈要求陈莽分享提取经验，前人的作品是世界的共同财富，陈莽不能一人独吞了！”
　　“你们西方咋这么跳呢，为什么怎么不先把自己研究的学术理论成果一起分享呢？”
　　“查克拉可以提取，是不是意味着海贼王，龙珠，死神，等这些作品的修炼体系也可以提醒！？”
　　……
　　查克拉一次的来源被查阅到了之后，整个世界都疯了，世界论坛更是瞬间被挤爆了。
　　岛国无比的憋屈，尤其是那些一直都在兢兢业业，不孜不倦的研究查克拉的老一辈，要气得吐血。
　　事实上，早级有人先知先觉，一直在暗中研究着百年之前各种做作品之中的修炼体系。
　　九州的年轻人则是幸灾乐祸，也无比的崇拜着陈莽。
　　西方一些人士则是开始眼红跳脱了，想要以大众来绑架陈莽，分享心得。
　　“呵呵……”
　　在自己的领地，陈莽关闭了手机，冷笑不已。
　　忍术，查克拉什么的，只是一个开局而已。
　　他有种预感，拍卖群之中，肯定有越来越多其他世界的成员入群。
　　到时候，万界的功法，岂不是随便他取。
　　至于那些叫嚣，要他公开分享经验的西方人士，想想就行了。
　　现在，已经不是旧时代了。
　　“世界升级了，连接下一个世界，即将要开始了！”
　　“不知道连接的是哪个世界！”
　　陈莽思考重心很快就发生了改变。
　　他觉得，下一个连接的世界，应该不是平行世界。
　　首先，这个世界已经升级了。
　　其次，这个世界更像是一个初始世界，现在似乎要包罗万象，把万界全部都集中在一起。
　　未来，这个世界将会成长成为一个多么恐怖的世界。
　　掌控这个世界，意味着可以掌握千千万万世界。
　　“看来，得好好的谋划才行！”
　　深吸一口气，陈莽让自己平静了下来。
　　盘膝而坐，陈莽尝试着将自己的精神力，自身查克拉和自然能量结合在一起。
　　他打算创造出仙术查克拉。
　　仙术查克拉的等级比查克拉和自然能量强大不少。
　　一旦融合出来，他的战斗力将变得更加恐怖。
　　双倍魂力，十倍精神力，陈莽很快就完全的沉浸自己的世界了，如同是陷入了顿悟之中。
　　时间在推移，陈莽完全入定。
　　不知道过了多久，他的两眼闪着淡淡的眼光，周围也多了淡淡的金色眼影。
　　“嗡！”
　　睁开眼睛的时候，身上的气息瞬间暴虐，一种睥睨天下之势油然而生。
　　强大！
　　此刻的陈莽，感觉自身无以伦比的强大。
　　“当！”
　　悠悠的天地之声再次响起，重重的撞击着每一位在造化世界之人的心脏。
　　又来了！！
　　这是所有人的心生！
　　“恭喜陈莽开创仙术查克拉，奖励陈莽仙术查克拉本源！”
　　天地之声响起，陈莽的丹田多出了一道金色的能量本源，那是仙术查克拉本源。
　　顿时，他有种明悟，有着这道本源，查克拉便可以无限的储存，压缩，蜕变，升华。
　　意味着，忍者的最高境界不再只是六道级。
　　完全可以继续突破。
　　在此之前，就算他是查克拉始祖，拥有无限查克拉，但是查克拉最多也只是蓄满全身而已，无法无限的储存在丹田之中，无法炼化压缩。
　　现在，完全不一样了。
　　“恭喜陈莽完善查克拉体系流派，境界一个大境界突破！奖励陈莽功德一千缕！”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽丹田异变！”
　　悠悠之声继续传来。
　　“轰！”
　　陈莽的气势疯狂暴涨，进入了宗师大圆满，随后势如破竹，疯狂的突破到大宗师六重才停止了下来。
　　“咔擦！”
　　丹田之中，传来了裂响，竟然直接破碎，随后疯狂暴涨，继续凝聚。
　　没有多久，丹田重聚完成，足足比之前变大了十分，异常的坚固。
　　不仅如此，他的丹田似乎一分为三。
　　空间本源，天地能量本源，仙术查克拉本源各自独立分开，自行运转，互不干涉，却又彼此相辅相成。
　　（新书起航，求收藏，鲜花支持！）.

第5章



　　“三种本源竟然分开了！”
　　感受丹田的变化，陈莽震撼不已。
　　也不知道是好事还是坏事，但是这三种能量，他随时可以使用。
　　可以单独使用，甚至可以同时使用。
　　“嗡！”
　　轻轻催动着天地能量本源，陈莽消失在了原地，随后又出现了。
　　来无影去无踪！
　　“其他的能量，竟然也可以使用飞雷神之术！”
　　陈莽眼里闪过欣喜，这就有些变态了。
　　“是不是意味着我的丹田还可以容纳其他力量体系的能量！？”
　　比如魔法之类的。
　　这个世界还真的还没有魔法的力量，西方的独有的能力体系是巫术，魔法并没有在这个世界体现着。
　　“将所有的能量本源容纳于丹田，一旦它们融合，我的丹田不会回归混沌，演化出一个混沌世界吧！”
　　想到这里，陈莽跃跃欲试。
　　别人做不到，不意味着他做不到。
　　丹田要是能够演化混沌，那得多么的强大。
　　大宗师六重境！
　　现在的陈莽，已经很强大了。
　　配合空间之力，幻术，强大的魂力和精神力，陈莽觉得自己的战斗力绝对可以比肩老一辈了。
　　其他不说，速度之上，还真的没有谁可以比得上他。
　　“总共三千二百缕功德，可以在拍卖群装装逼了！”
　　此刻的世界，已经吵翻了天，所有人都在寻找着陈莽。
　　但是，陈莽不理会这些。
　　再次上线。
　　直接准备了一个大红包，在红包里塞了六缕功德，发了出去。
　　瞬间，红包直接被抢完了。
　　率先出手之人，赫然是那尊兄控狠人。
　　“叮，恭喜你抢到获【功德太花不完怎么办】的功德红包，获得一缕功德！”
　　某个世界某禁地，一个绝世白衣女子缓缓的睁开了眼睛。
　　万年冰霜的容颜，容颜有一丝动容。
　　“功德！！”
　　“竟然是传说之中的功德！！”
　　“这个世界早已经破败，没有功德之力！”
　　“哥哥的机缘，就在这个群吗？收集足够的功德，应该可以救活哥哥吧！”
　　女子忍不住轻轻的喃喃着，感受着悬浮在自己识海之中的那缕功德，犹豫一下，她又进入了拍卖群之中。
　　之前她还真的看不上这个群，因为里面只有几个跳脱的蝼蚁。
　　但是现在不一样了，群里加入了一个大佬。
　　那是真正的大佬！
　　最爱吃凶兽奶的丫头：谢谢功德哥哥的功德红包，不过功德能吃吗？
　　某秘境之中，一个可爱到极致的小丫头正在拖着一头巨兽，嘴里忍不住嚷嚷着。
　　天使的恶魔妹妹：谢谢功德哥哥，祝功德哥哥安康，万寿无疆。等我解析这缕功德，我的魔体绝对可以再进化一个等级。
　　某个星域，一个身材无以伦比的完美女子，兴奋得巍峨颤颤，剧烈抖动着。
　　刚开发的术又被哥哥禁了：功德大佬威武，果然是大佬，出手就是阔绰，可是谁能够告诉我，这功德怎么使用啊？
　　天下第一美女：谢谢功德哥哥的功德，功德已经收到，同求怎么使用？
　　天使的恶魔妹妹：@天下第一美女，@刚开发的术又被哥哥禁了，桀桀……花瓶美女，忍术天才，把你们的功德给我，我赐予你们造化如何？
　　天下第一美女：该死的恶魔，我与功德哥哥情比金坚，哥哥礼物岂能拱手相让！
　　刚开发的术又被哥哥禁了：@天使的恶魔妹妹，功德大佬的红包连狠人大佬都要抢，我可不傻！
　　活炼自己只为等哥哥：功德无上，尔等弱若蝼蚁，自无法运用功德之力，但是功德在身自有大气运。切记，不可外露，以免招来杀身之祸！
　　天使的恶魔妹妹：哇，大佬终于又发话了！
　　最爱吃凶兽奶的丫头：恐怖大佬也被功德惊动了吗？
　　刚开发的术又被哥哥禁了：谢谢大佬指点。
　　天下第一美女：谢谢大佬指点。
　　群里又开始热闹了起来，暗中观察的陈莽暗自得意。
　　这种被膜拜吹捧的感觉真好。
　　功德，自然是无上的存在，圣人都要抢要谋划的东西啊。
　　除了功德加身，万法不侵之外，功德还有很多的妙用。
　　当然了，现在的陈莽境界太低了，也无法使用。
　　不仅是他，所有的地球人都暂时无法使用。
　　这是一个神奇的世界，功德对于地球人而言，并不是很或缺。
　　拿功德来散财，陈莽还真的没有觉得可惜。
　　毕竟有舍才有得。
　　活炼自己只为等哥哥：@功德太多花不完怎么办？功德道友，你哪来那么多的功德？
　　见到恐怖大佬再次@自己，陈莽的内心突然扑通的跳着。
　　看来，这位凶残的大佬很在意功德啊。
　　可不能露馅了。
　　“开天所得！”
　　沉吟很久，陈莽第一次在群里留言。
　　活炼自己只为等哥哥：开天！！！！？
　　狠人被彻底的震惊到了。
　　“开天很难吗？”
　　陈莽偷偷一笑，既然选择了装逼，就一装到底。
　　世界都因为他升级了，说他开天创世也不为过吧。
　　活炼自己只为等哥哥：……
　　最爱吃凶兽奶的丫头：膜拜开天大佬……开天大佬可以教我开天吗？
　　天下第一美女：膜拜开天哥哥！私聊！
　　刚开发的术又被哥哥禁了：膜拜开天大佬，不过开天是什么？
　　天使的恶魔姐姐：开天大佬，你该不是传说之中盘古大神吧？膜拜大神，膜拜大神……
　　陈莽：……
　　见到所有人都被自己给镇住了，陈莽嘴角浮现淡淡的笑容。
　　就在这时候，群里突然多了一个红包。
　　来自大帝的，还备注有：大神专属红包。
　　“卧槽，大帝的红包！”
　　陈莽的心脏猛的一跳。
　　这可不得了。
　　天使的恶魔妹妹：我也给大神一个专属红包，意思意思一下，希望大神不要嫌弃，现在手里没有拿得出手的，我得先去准备。
　　天下第一美女：呀，真的不好意思出手呢。
　　最爱吃凶兽奶的丫头：有来有往，嘻嘻……我也要去准备准备。
　　刚开发的术又被哥哥禁了：我实在出不了手啊，不过也意思意思一下吧，先去准备了。
　　大帝开了头，其余四人自然也不会落下。
　　陈莽的内心狂跳着，也是无比的期待。
　　拍卖群该不是要被我搞成红包群了吧？
　　（求收藏，求鲜花的支持！）.

第6章



　　“叮，你受到了来自【活炼自己只为了等哥哥】的专属红包，获得玄黄母气之根！”
　　领取了潜水大佬红包之后，脑海里响起神秘的声音。
　　“卧槽，玄黄母气之根！！造化啊！！”
　　“潜水大佬也太大方了吧！”
　　得到了提示，陈莽的内心猛的一颤。
　　这可是玄黄母气之根啊。
　　可以培养出无尽的玄黄之气。
　　玄黄之气，是大地母地，其最主要的特性是——重！
　　无比厚重，承载着大地之力。
　　用来炼制法器的话，单凭自身的威力，就无以伦比的恐怖。
　　“轰！”
　　手里的玄黄母气之根只有半截手臂大小，但是也陈莽现在的力量竟然无法承受，直接重重的落到了地面。
　　以此同时，陈莽直接被震飞，落在地面的时候，直接喷出了一口鲜血。
　　陈莽骇人，要不是他撕裂空间离去，早就被震死。
　　“潜水太高估我了，以为我是真是开天强者……”
　　陈莽苦笑不已。
　　同时，他也隐隐知道这尊是谁了！
　　一时间，他的内心炽热了起来。
　　“嗡！”
　　母气之根有灵，想要飞射离去。
　　就在这时候，天地微微一颤，瞬间将其给笼罩住了。
　　“当！当！当！……”
　　以此同时，天地之音不断，连响下。
　　“又来！！”
　　“该死，这次九响！！”
　　“天地，这片天地自从出现到现在，最多出现三响，从未出现九响过！”
　　“到底是谁，获得了怎样的造化！！”
　　……
　　没有谁坐得住，大佬们都纷纷出世，低吼着。
　　“恭喜陈莽创造出天地母气，世界将开始孕育天地母气，世界将会再次升级，可以容纳更多，更高级的世界！”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽母气本源，奖励陈莽母不朽之躯，奖励陈莽疆域十万里自成一界，奖励陈莽功德万缕，奖励陈莽一个大境界突破！”
　　天地之声继续传来，瞬间陈莽被各种神秘力量所笼罩着。
　　“轰隆隆……”
　　属于陈莽的十万里疆域，瞬间被一成集结所笼罩着，自成一界。
　　没有陈莽的允许，谁也无法进入他的领地。
　　“轰！”
　　被天地罩住的那缕母气之根，被神秘的力量剥离着，化成最纯粹的本源，随后被打入了陈莽的丹田之中。
　　“轰！”
　　以此同时，陈莽的丹田再次变得，这次是一分为四，闪着厚重之光的母气本源就漂浮在其中。
　　“轰！”
　　被剥离出来的其余母气，全部都遁入了地面，随后在陈莽的领地之中化成了一口古井，玄黄母气之根就在其中孕育着。
　　“又是陈莽！！？”
　　“为什么要是陈莽！？”
　　“天地母气！！？天地母气到底为何物？陈莽是如何达到的！？”
　　“天啊，世界又要升级了，连胜两级，都是因为陈莽所为！！下次连接的世界，绝对是一个更加强大的世界，对于我们而言，可能将士一场危机，甚至是一场灾难！！”
　　“陈莽的领地已经自成一界了！！这怎么可能，这是从未发生过的事情！”
　　“陈莽的领地在哪里，强烈要求他开放，不出意外，天地母气绝对在他的领地孕育着！！”
　　“陈莽大神，求收徒！！”
　　“大神，求一起生娃！！”
　　……
　　听到了陈莽所获得的奖励，整个世界再次沸腾，所有人都要疯了。
　　太疯狂了，尤其是第一代进入造化世界的人。
　　他们曾经拿到上万种东西进入这个世界，但是所获得的奖励加起来都没有陈莽所得那么的变态。
　　“轰！”
　　此刻的陈莽，身体已经改造完成——不朽之躯。
　　不朽之躯——永恒不朽，不会变老，金刚不坏，万法不侵，甚至可以滴血重生。
　　“轰！”“轰！”
　　突破，有些疯狂！
　　势如破竹，瞬间就达到了大宗师大圆满。
　　最后，一举踏入了超凡境。
　　他的头顶，自主的悬浮着一个金色的光圈。
　　那是功德的映照。
　　此刻的他，双眼紧闭，却有种庄严，威严，无上尊贵的气息。
　　他盘坐着，却如同一座大山，巍峨厚实，无法撼动，亘古不朽。
　　“超凡境！！”
　　“不朽之躯！”
　　“四种本源！”
　　睁开眼，陈莽的内心难以掩饰着平静。
　　此刻的他，真的太强了。
　　尤其是身处在自己的领地之中。
　　自成一界的领地，所有的存在都被他感知到。
　　“果然，玄黄母气这种造化之物，只在我的领地之中孕育着，没有便宜其他人！”
　　感受到一切，陈莽笑了。
　　在自成一界的领地里，陈莽就是主宰，没有他的允许，没有谁可以进来。
　　就算是偷渡进来，也可以被他调用天地只能给抹杀了。
　　在这一界之中，他就是天地的意志。
　　“世界有升级了啊，一年之后，这个世界估计变得很热闹……”
　　现在的陈莽，已经完全没有了任何的担心。
　　甚至，他还希望这个世界变得越强越好。
　　“该怎么打造自己的领地呢？”
　　陈莽有些跃跃欲试，随着他心念一动，天地作响，没有多久，一座方圆百里的巨大宫殿横空出世，屹立于领地之中。
　　这，就是造化之力。
　　在其他地方他做不到，但是在自己的领地之中，他可以轻易的做到这一点。
　　“谢谢道友的红包，本尊很喜欢！”
　　再次入群，陈莽@了潜水大佬，道谢着。
　　不过，没有得到任何的回应，估计她已经开始研究功德了吧。
　　“大帝的功法真的要是能够弄到手就牛逼了，还有，她手里肯定有永生神药！”
　　陈莽内心忍不住的跃跃欲试。
　　想了想，他又在群里发了个大帝的专属红包，里面有十缕功德。
　　“阿索，老托，走，虽本女王去活捉一两个天使！”
　　某界，某女王伸了一个懒腰，走出了自己的宫殿，对着两个手下说道。
　　“姐，干嘛要活捉天使？直接杀了不行吗？”
　　阿索不解的问道。
　　“女王应该有自己的计划……”
　　老托淡淡的说道。
　　“计划个屁，本王只是想把她献给某位无上大神而已……”
　　某女王得意一笑，两眼无比的狂热。
　　经过解析，她发现一缕功德就可以让她的魔体再升一级。
　　（有人看吗？评论区一条评论也没有……）.

第7章



　　荒地，某秘境！
　　一个极其精致可爱的小丫头，正在山间狂奔着。
　　准确的说，她是在追击着一只蝴蝶。
　　巨大的蝴蝶，展翼有一米多长，双翼一阵，让周围的空间都扭曲着。
　　极其的强大和妖孽。
　　但是，此刻的它，依旧仓皇而逃。
　　“该死的熊孩子，你我无冤无仇，干嘛一直追着我不放！”
　　巨大的蝴蝶在怒吼着，声音无比的憋屈，却异常的清脆。
　　“快到我锅里来……哦，不，我已经吃饱了，我不会吃你！”
　　“快点让我活捉了，我要将你打包送给功德哥哥！！”
　　小丫头长蹿下跳，嗷嗷的叫着，无比的振奋。
　　他需要功德，需要大量大量的功德。
　　连恐怖大佬那种级别的对功德都这么的热切，那么功德肯定对柳仙有用。
　　她也不知道给功德大佬发什么红包。
　　但是，她觉得这只蝴蝶很美丽，而且血脉也不错，是纯血一种。
　　功德大佬已经那么强大了，都可以开天了，圣药什么的，应该不缺。
　　这只蝴蝶在功德大佬那个世界应该没有吧，送给他当做宠物应该不错。
　　“混蛋……该死的！”
　　裂空魔蝶要被气绝。
　　“放心，功德大佬很厉害的，已经可以开天了！你知道什么叫做开天吗？我也不知道，但是肯定很厉害就是了，连恐怖大佬都和他道友相称！”
　　“恐怖大佬你知道是谁吗？反正就是将自己活炼了的恐怖家伙，说了你也不知道……”
　　“混蛋啊，我都和你说那么多了，你怎么还跑啊。都告诉你了，我这是送一场造化给你的啊……”
　　小丫头嗷嗷叫着，他的声音传得很广。
　　周围的人都听到了，疑惑不已。
　　功德大佬是谁？这么牛逼，都可以开天了！
　　还有那恐怖大佬有是谁？
　　这些是这凶残孩子的靠山吗？
　　“呔……那紫发妖孽，你是哪种纯血一种，赶紧自己绑了，我送你去给功德大佬当神宠！”
　　追击之间，凶残丫头一眼瞄见了一个紫衣紫发小女孩，忍不住眼睛一亮，心里又有了主要。
　　宠物要送双，说不定功德大佬一开心，给自己多发几个功德红包，那时候就赚发了。
　　“混账，找死不成！”
　　紫衣少女一怒，腾空出手，纤纤素手化成一道匹练，朝着凶残丫头轰杀而去。
　　她是何等天之骄女，集万宠于一身，神山一族见到她都得毕恭毕敬。
　　这个凶残丫头竟然要抓她去做神宠，当真是火腻了。
　　“嗡！”
　　就在这时候，凶残丫头的头顶喷出一道紫色光圈，将那强横的匹练给击溃了，根本就不需要他动手。
　　“哈哈……功德在身，万法不侵，我无敌了！！”
　　凶残丫头一愣，随即哈哈大笑着，口水都忍不住流了出来。
　　这么一缕功德，就这么的恐怖，那个功德大佬拥有花不完的功德，那得多么的强大。
　　“卧槽，这凶残萝莉又变强了！！”
　　“离开这吃货远一点，战斗那么久，她估计要饿了，不想死的，赶紧跑……”
　　周围的生灵一哄而散。
　　“别跑啊，我保证，卖相好的，我绝对不吃你们，最多抓你们打包送礼而已……”
　　凶残萝莉稚嫩的声音嗷嗷的叫着。
　　但是，她的脚下根本就没有停过，一直追击着那只蝴蝶。
　　……
　　以此同时，某位二代火影陷入了纠集之中。
　　“二爷爷，你在想什么？”
　　一个几岁的小萝蹦蹦跳跳的跑到他的身前，手里在数着钱。
　　“我在想，用什么办法打包了，送给某位大神……”
　　千手扉间下意识的说道。
　　“扉间，你敢打小纲的主意！！”
　　一道咆哮的声音传来，周围的气息变得无比的暴虐。
　　“大哥……误会，误会……”
　　千手扉间讪讪一笑：“你也知道，那个群都是大佬，都是毁天灭地的存在，长生更不在话下。要是小纲能够跟着他们其中一位，那可是无上造化啊……”
　　“滚！”
　　初代火影直接翻了一个白眼。
　　自己的二弟加入了一个神秘的拍卖群，他是知道的。
　　包括那什么的功德，千手扉间也给他看过。
　　很神秘，很强，很恐怖，研究的时候竟然让他的仙人之体竟然隐隐增强的感觉。
　　但是，他们不知如何运用，或者是没有资格运用。
　　“好吧，不过大哥，你能不能给我一对血轮眼，高级一点的……”
　　想了想，千手扉间说道。
　　现在，他觉得自己能够拿出手的，好像也只要写轮眼了。
　　“要来干嘛？”
　　千手柱间有些警惕的问道。
　　“当然是礼尚往来了，人家大佬都知道这个礼数，我们本就拿出手的东西，总不能小气吧……”
　　千手扉间无奈的说道。
　　他知道，自己加入这个群，绝对是无上的机缘，不仅对他自己，对于整个千手一族，甚至整个忍界都是机缘。
　　关键是该如何与这些大佬搞好关系，获得帮助。
　　要是拍卖的话，自己拿出的东西，估计大佬们也看不上。
　　大佬拍卖的东西，他也买不起。
　　但是，多获得一些大佬散下的功德红包就不一样了。
　　“等我……”
　　沉吟了许久，千手柱间决定支持自己的弟弟。
　　反正这么多年以来，千手一族也保存有不少完整的写轮眼。
　　……
　　“哎呀……好为难啊……”
　　“都不知道给开天哥哥发什么红包。”
　　“开天哥哥都已经可以开天了，肯定什么都不缺！”
　　“聂人王正在追求我，要不我让他传授我冰心诀……”
　　“切，这些尘俗之流也想懒蛤蟆吃天鹅肉……”
　　风云世界，绝美的颜盈正慵懒的趴在窗口，一脸的惆怅。
　　之前，她对于武林强者确实很感兴趣，但是自从入群之后，她的眼界被彻底的养刁了。
　　群里随便出来的一位，都可以吊打着这个世界的顶级强者。
　　要嫁就嫁群中人，尤其是功德哥哥，是第一首先目标。
　　（求大家支持，收藏，鲜花，月票，评价和评论都是作者的动力，数据好作者爆肝都要更新，现在的数据太差了……跪求大家支持！）.

第8章



　　“十六岁生日啊！”
　　“这辈子最好的礼物，收到了！”
　　将自己的领地改造了一番之后，陈莽站在一座无比伟岸的宫殿之上，眼里的喜意无法退去。
　　剩下的四个人，都在准备了红包。
　　陈莽很期待，他们能够给自己带来什么造化。
　　领地之中，已经竖起了不少的宫殿和建筑物。
　　但是，依旧无比的空旷。
　　十万里的疆域已经无比的广袤了，放眼到地球，已经比很多的国家大很多了。
　　而这，只是陈莽一人的领地而已。
　　在他的领地之中，有着不少的生灵。
　　这些都是由野兽变异的凶兽，实力很强大。
　　但是，对于陈莽而言，没有任何的威胁。
　　陈莽也没有将它们驱逐出自己领地的打算。
　　“领地，是不可能开放的！”
　　陈莽心里做了决定。
　　这里最大的造化暂时只有玄黄之气而已。
　　但是，用不了多久，这里的造化将会无数。
　　这里自成一界，陈莽猜测，自己创造出来的物种，造化，应该都会诞生在自己的领域。
　　这里，在未来，将会成为这个世界的圣地，会成为这个世界的神界。
　　“嗡！”
　　身影一闪，陈莽消失在了原地。
　　再次出现的时候，已经落在了地球之上。
　　如今的地球，已经发生了翻天覆地的变化。
　　很多地球人，都是两头居。
　　一部分的时间居住在造化世界，另一部分时间居住在地球。
　　造化世界早已经和地球建立起了共通的联系，地球上的灵气浓度和造化世界的灵气相差无几，在哪里修炼都一样。
　　而且，造化世界太广袤了，太多人有属于自己的领地了。
　　平时的时候，各自基本互不侵犯，也互不交流。
　　因此，地球反而成为了所有交流的居所。
　　在神秘世界之中，国家的概念基本上不存在了，唯有氏族，势力，族群。
　　但是，回到了地球之上，大家都基本上承认自己旧世界国度的存在。
　　这是老一辈所有强者共同立下的血誓。
　　在地球，若有叛国者，人人得而诛之。
　　起码九州是这样的。
　　这种影响，甚至深入到造化世界。
　　因此，在神秘世界，虽然九州的各个势力也互不侵犯，互不干涉，互不开放。
　　但是，确实最异常团结的族群。
　　除此之外，很多人愿意在地球居住的原因，是因为在地球上有越来越多的古老遗迹被发现。
　　这是一场造化，没有谁愿意错过。
　　陈莽有种预感，当造化世界连接上了越来越多的世界之后，造化世界将会成为万界的核心，成为万界的中心。
　　以神秘世界为中心，周围辐射着千千万万大千小千世界。
　　所以在未来，造化世界才是真正的必争之地。
　　迟早有一天，万族共存的盛世将会到来。
　　那一天到来，也许也会爆发万族之战。
　　现在的地球人，占据了先机，未来应该不会太差。
　　至于自己？
　　陈莽就更不用担心了！
　　“哥哥……”
　　刚刚回到家，一个八岁的少女直接扑到了他的怀里，亲昵的撒娇着。
　　“生日快乐……”
　　在陈莽的怀里狠狠的嗅了一口，少女送上了自己的祝福。
　　“谢谢婷儿……”
　　陈莽轻轻一笑，宠溺的抚着她的秀发。
　　“哥哥，这是我给你的礼物……”
　　陈婷轻轻一笑，将一个木雕松到了陈莽的手里。
　　木雕栩栩如生。
　　两个人，一个十岁左右的男孩牵着两岁大左右的小女孩的手掌。
　　见到木雕的时候，陈莽微微一愣，有些出神。
　　这是他们第一次相遇的场景。
　　陈莽自幼就是孤儿，他这一世的父母在寻找造化的时候出现了意外。
　　自幼，他独自一人居住，依靠家族发放的补助金度日。
　　直到六年之前，他在垃圾堆了捡到了陈婷。
　　这是一个被遗弃的女孩。
　　原因是，她没有任何的修炼天赋。
　　不是差，是一点都没有。
　　在这个时代，她更像是一个被世界整个世界给遗弃的孤儿。
　　于是，两人相依为命。
　　好在陈氏一脉也是有情有义，在得知陈莽捡了一个弃婴之后，也多给了一分补助金。
　　所以，陈莽的内心，其实对自己的宗族还是蛮有好感的。
　　“嗯，谢谢婷儿……”
　　轻轻一笑，陈莽将木雕放到了自己的怀里。
　　最开始，收养这婷儿只是出于恻隐之心，几年的相处，两人早已兄妹情深。
　　陈婷虽然没有修炼天赋，但是她的记忆相当的可怕，很多事情，基本上都能过目不忘。
　　不过，现在的陈莽，想让陈婷修炼，绝对轻而易举。
　　甚至，他可以轻易的把她培养成为新一代的超级妖孽。
　　“各个……那个陈莽……是哥哥吗？”
　　犹豫了一下，陈婷轻声的问道，眼里尽是期待。
　　虽然她没有修为，无法感觉到陈莽气息的变化。
　　但是，凭借着超强的记忆，她发现陈莽已经完全不一样了。
　　如今的陈莽，已经举世闻名了。
　　“嗯，跟我来，用你精神联系上造化世界！”
　　陈莽轻轻一笑。
　　他没有否认。
　　因为他回来，主要是将陈婷带到自己的领地的。
　　虽然九州有很多的陈莽，但是用不了多久，就有人知道他就是那个陈莽。
　　以他现在的实力，自然无惧任何人。
　　就担心有人拿陈婷来做文章。
　　连续获得那么多大造化，就算是他真的没有秘密，也早已经被人认定为身上有惊天的大秘密了。
　　所以，把她带到自己的领地才是最安全的。
　　“耶！！我就知道，哥哥是最厉害的！”
　　陈婷兴奋的跳跃了起来，两手做了比划。
　　“走了！”
　　感受到有人过来，陈莽带着陈婷直接离开了。
　　“当！！”
　　然而，就在陈婷出现在自己领地的时候，天地之声再次突然响起。
　　“是谁！！？”
　　“该不是又是陈莽吧！？”
　　……
　　世界都已经麻木了，但是所有人的心脏还是免不了一颤。
　　（数据虽差，作者还是先努力的更新！加油，给自己打气！）.

第9章



　　“怎么回事？”
　　陈莽自己都无比的震惊！
　　因为，此刻的陈婷正在发生着变化。
　　她的身体在慢慢的消散着，化成一道光，可是这道光却聚而不散。
　　“婷儿……”
　　陈莽嘶吼着。
　　两人相依为命，陈婷早已经被他视为最重要之人。
　　现在，陈婷竟然化成了一道光，随时会消失在片天地之中，他的内心是崩溃的。
　　甚至，他都不知道到底发生了什么回事。
　　“恭喜陈莽创造出了新的种族，光灵一族！”
　　天地之声响彻，让陈莽瞬间懵了。
　　光灵一族？
　　陈婷不是人类？
　　可是为什么她出现在地球之上？
　　现在化成一道光，又是什么回事。
　　婷儿无法修炼，是因为她不是人类吗？
　　当初自己见到她的时候，她身无一物，也没有任何的记忆，是因为那时候她刚刚诞生的吗？
　　可是，为什么是在垃圾堆之中？
　　陈婷的变化，加上天地的提示，陈莽很快就反应了过来，也放心了不少。
　　陈婷不是人类！
　　而是一种完全全新的物种。
　　就是不知道是否是异星还是来自外界。
　　“恭喜陈莽，首次创造灵智种族，奖励功德十万缕，奖励领土扩张一倍，奖励一个小境界！”
　　“恭喜陈莽成为光灵之主，奖励陈莽信仰通道，可以吸收光灵一族的信仰之力！”
　　“恭喜陈莽成为造化世界首个开通信仰通道生灵，奖励功德十万缕！”
　　连续的提示声，预示着疯狂的奖励。
　　此刻的陈莽，完全被金色的功德所吞没着，气息微微暴涨。
　　他的领土，疯狂的扩张着。
　　以此同时，他发现自己的脑海和百来个的生灵建立起了微妙的联系。
　　他可以感受到，这些生灵的识海是空白的，如同是新诞生的灵魂。
　　唯有其中一个灵魂，正在传达着喜悦之情。
　　“哥哥……”
　　这是婷儿的声音，充斥着无尽的喜悦，声音无比的灵动，给人带来一种祥和的感觉。
　　此时，散开的金光，已经重新聚成了人影。
　　不过确实一道虚影，似乎是透明的。
　　这是一个女子，绝美得无以伦比，金色的长发，金色之躯，一米七五的身高，绝对的黄金比例。
　　虽然只是一道虚影，但是却散发这无以伦比的魅力。
　　“你是婷儿？”
　　陈莽有些蒙圈了。
　　“是的哥哥，这才是我的初始形态……”
　　婷儿的声音带着喜悦：“哥哥，我想起了一切。我不是人类，我是光灵一族，我的故乡来自宇宙的一颗死星！”
　　“光灵一族？”
　　陈莽让自己尽量的平静了下来。
　　“是的，我们光灵一族，觉醒于光之中，诞生于植物之上！”
　　“我们一族，会随着植物的光合植物，进入果树之上，以结果为胎，在果实成熟脱落之际，就是我们诞生之时！”
　　婷儿解释道，让陈莽陷入了无比震撼之中。
　　竟然有这么神奇的种族。
　　“那……你怎么会出现在地球上？”
　　深吸一口气，陈莽好奇的问道。
　　“我们诞生于自然，热爱自然，管理大自然，不进行掠夺，自然没有任何的力量，直到有一天，我们的行星遭到了毁灭性打击……只有我随着宇宙之光漂浮到了地球之上，当时情况紧急，我随便找了一棵树进行了投胎！”
　　“出世的时候，就是我与哥哥相遇的时候，谢谢哥哥……”
　　陈婷缓缓的解释着。
　　“谢谢哥哥照顾我，并且把我带到了这个世界，让我们光灵一族得以延续！”
　　“哥哥，你看到领地里漂浮的一百个光团了吗？她们就是刚刚诞生的光灵一族。”
　　“她们正在寻找喜欢的寄宿体……”
　　轻轻一笑，陈婷解释着。
　　“婷儿呢？婷儿也要找寄宿体吗？”
　　陈莽问道。
　　“是的，我之前的人身太糟粕了，是这个世界给我一次重生的机会，哥哥，我现在是光灵族老祖哦……”
　　陈婷调皮一笑，也有无限的感慨。
　　“是不是植物的等级越高，你们诞生的时候就更加完美，更加强大？”
　　陈莽心念一转，期待的问道。
　　“是的，哥哥！”
　　陈婷点点头。
　　“那你们等等，先不要急于寄宿！！”
　　得到了肯定的回答之后，陈莽的内心狂喜着。
　　他有一个大胆的计划。
　　在拍卖群里弄到一些圣药，神药，甚至不死神药。
　　到时候让婷儿她们寄宿在这些不死神药之上，诞生之际，绝对顶级的神女。
　　野心早已经滋生，陈莽打算把自己的领地打造成为万界圣地，打造成为万界无上势力，单是他一个人坐镇还不够。
　　婷儿是光灵一族始祖，自己则是光灵之主，光灵一族绝对是自己完全可以信任的存在。
　　“嗯，谢谢哥哥，那我们就在你的领地里随便逛逛，多吸收一些光源……”
　　婷儿嘻嘻一笑，飘到了陈莽的身前，俯身在他脸颊上一点。
　　下一刻，欢快的笑声响彻在空旷的宫殿。
　　感觉到脸上暖暖的印子，陈莽不由脸色一红。
　　这已经不是当初那个丫头了，而是一个完美级的御姐。
　　“光灵一族，好神奇的种族……”
　　陈莽轻轻的喃喃着，原来造化早就来到了他的身边，只是他没有发觉而已。
　　随即他的内心无比的振奋。
　　一下子多出了二十万缕功德，现在的他绝对是名副其实的功德大佬了。
　　就算是群里进入洪荒大佬，他也是一点都不怂了。
　　总之，功德大佬的身份，他是坐实了。
　　二十万里的疆域，上一辈强者，都没有几个拥有这个大的领地。
　　不过陈莽发现，随着境界的提升，造化世界给予的境界奖励越来越少了。
　　不然的话，整个地球的老一辈估计都已经全部成神了。
　　估计到了后期，除非带入逆天的物品，不然应该都不会有境界方面的奖励了。
　　陈莽在狂喜，整个世界都疯狂了。
　　陈莽，更加过分了。
　　竟然创造出了灵智种族，开启了成神模式。
　　灵智种族哪里来的？
　　难道他抓住了一个外星人！？
　　（单机好无聊，没有动力……）.

第10章



　　“灵儿，你的封地，有一个叫做陈莽的弟子是吗？”
　　陈氏家族，一个绝美的少女被召唤。
　　少女不过十五六岁的年纪，却是先天一重天的修为。
　　这还是自己修炼的，最多也就是得到一些资源。
　　这种天赋，堪称是妖孽了，被家族重点培养，获得封地也不奇怪。
　　“是的，长老！”
　　“不只是一位，在我封地叫做陈莽的总共有三人的！”
　　“其中两位，我已经接触了，不是我们要寻找的陈莽！”
　　绝美少女眉头微微一皱，平静的说道。
　　“最后一位呢？”
　　诸位长老眼里忍不住的升起一丝的期待。
　　要是陈莽真的是出自于他们家族，那绝对是陈氏一族的无上机缘。
　　虽然不知陈莽的身上有什么秘密，但是只要陈莽承认自己是陈氏一员，未来的陈氏绝对可期。
　　先前，所有的大势力都已经认为自己的已经达到了世界的天花板了。
　　但是，在昨天得知造化世界升级，一年之后将连接新的世界之后，所有人都知道，一年之后，世界的格局将会再次发生改变。
　　甚至，有可能要重新洗牌了。
　　这个时候，族中多出一个妖孽，多出一个强者就尤为重要了。
　　“一直找不到，地球上找不到，造化世界里也不在我的领地！”
　　“但是，昨天早上他却是还在天武学院。”
　　“另外，昨晚我去了他的住处，连他妹妹十岁的妹妹也不再家中！”
　　“不出意外的话，这个陈莽，应该就是那个妖孽了！”
　　陈灵一口气把自己所知的，全部都说了出来。
　　“能够联系上他吗？”
　　所有长老的两眼变得无比炽热，期待的问道。
　　“此人此前天赋一般，不再家族天才群聊之中，而且生性孤僻，少与人交往。不过，我已经让熟悉他的弟子给他发信息了，就怕他的领地不在信号覆盖范围之内……”
　　陈灵轻声的说道。
　　“你亲自加他为好友，告诉他，十天之后，我们将前往埃及，开发遗迹，要是他有实力，赶紧回来！”
　　沉吟了许久，一个老者沉声说道。
　　“大长老……”
　　“大长老……”
　　见到老者下这么大一个决定，其余老者惊呼。
　　“这个遗迹，是一个极其古老的遗迹，我们的竞争对手不少！”
　　“要是此陈莽是彼陈莽，超凡修为，加上空间天赋，将是我们一大助力！”
　　“就算他不是，我们也没有任何损失，此事就这么定了！”
　　大长老一锤定音。
　　“灵儿知道了……”
　　陈灵眼里闪过一丝的羡慕，随后退下。
　　昨天之前，陈莽在她心里不过是凡人，注定和她没有任何的交集。
　　现在，陈莽已经可以比肩族老们了。
　　她也没有资格与他进行交集。
　　这就是这个时代的悲哀。
　　修炼天赋，在创世造化的面前，显得那么的苍白无力。
　　大厅里，只剩下陈氏一脉的老巨头了。
　　……
　　第二天，陈莽在自己的宫殿之中早早醒了过来。
　　第一时间，他登录了拍卖群。
　　没有谁在聊天，但是却有一个未领取的红包。
　　“小小红包，不成敬意，请功德大佬笑纳！”
　　这是二代火影发的红包，备注有文字，属于陈莽的专属红包。
　　“真不愧是二代目，办事效率就是快！”
　　怀着激动的心情，陈莽点开了红包。
　　“叮，恭喜你领了来自【刚开发的术又被哥哥禁了】的红包，获得万花筒写轮眼一双！”
　　提示声传来，让陈莽内心猛的一喜。
　　写轮眼！
　　竟然是万花筒血轮眼！
　　以他查克拉始祖的身份，武装上写轮眼，绝对可以瞬间进化成为九勾玉轮回眼了。
　　“嗡！”
　　陈莽直接将写轮眼的瞳力给吸收了。
　　一时间，他的眼睛痒痒的。
　　一勾玉，双勾玉，三勾玉，万花筒，永恒万花筒，轮回眼，最后双眼直接进化成为了九勾玉轮回眼。
　　强大的气息，瞬间从他身上弥漫着，查克拉都在喷薄着。
　　“当！”
　　“恭喜陈莽开创新瞳术，瞳术施展的术将会获得百倍增幅！”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽一百功德！”
　　天地再次提示，不过这次的奖励少了很多。
　　看来，地球上早就有人开创了瞳术了，他不是第一个。
　　所以，他只是开创了新的一种瞳术而已，奖励自然也就没有那么的变态。
　　但是，对于陈莽而言，已经足够了。
　　九勾玉轮回眼本来就无以伦比的强大，瞳术再增幅百倍，那只能说是变态了。
　　“轰！”
　　心念一动，陈莽直接开启了高达。
　　当千米之巨的紫金须佐能乎出现的时候，狂暴的气息疯狂的席卷着，空间似乎都要沉沦。
　　以此同时，陈莽的脑海之中自主的多出了各种信息。
　　那些都是强大的忍术。
　　天爆地星，万象天引，神罗天征，轮墓·边狱，求道玉，月读空间，天照之火！
　　这些都是逆天的术，九勾玉轮回眼自带的术。
　　“嗡！”
　　轮回眼微微一转，他的周围出现了密密麻麻的和他一模一样的人影，不过这些人影是透明了，寻常之人无法看见，甚至无法感应。
　　这就是轮墓·边狱！
　　这是另类分身，全部都受到陈莽的控制，甚至可以使用陈莽所有的术。
　　“我！无敌了！！”
　　站在高达之中，陈莽的内心升起了一种无比豪迈之情。
　　这些强大的术一旦配合施展出来，这个世界真的没有几个人可以扛得住的。
　　无论单挑还是群殴，陈莽随时都可以群殴。
　　“嗡！”
　　轻轻抬手，他的手里出现了一个紫黑色的球体，十米左右的直径，散发着毁灭的气息。
　　那是求道玉！
　　只要他投降这个求道玉，随时可以摧毁一个城市。
　　“神罗天征！”
　　轻喝一声，陈莽手掌向前猛的一探。
　　“轰！！”
　　前方的地面瞬间被崩塌。
　　余威散去，地面之上出现了一个深不见底的万米天坑。
　　最可怕的是，身为查克拉始祖，陈莽施展了几个逆天之术，竟然没有任何的消耗。
　　“此刻的我，比肩神明！”
　　陈莽傲然道。
　　现在的他，确实有资格这么嚣张。
　　(谢谢大家的支持，为了感谢大家，作者今晚再更两章，总共六更！作者每一章都是两千字，诚意满满，希望大家多多支持，作者也愿意爆肝！）.

第11章



　　“万象天引！”
　　陈莽轻喝。
　　须佐能乎直接释放了一个巨大的球体，缓缓的朝着空中升去。
　　“轰隆隆……”
　　上升到一定的高度的之后，可怕的吸引力由球体发出。
　　一时间，地面都在疯狂的崩裂着，化成一块块巨石朝着天空飞射，最后以黑球为中心，全部都紧紧的聚在一起。
　　随着球体的升空，聚在一起的球体越来越大，最后宛如一个月球一般，就这么漂浮在空中。
　　“将来万一培养出了天使，就让她们把这颗人造球体给开辟成为天空之城吧！”
　　看到自己的杰作，陈莽的内心充满着得意和喜悦之情。
　　忍术，完全不被狠人，熊孩子，莫甘娜看在眼里。
　　但是，就是这些忍术，到了陈莽的手里，完全有了甚比神明的手段。
　　本身他就是查克拉始祖，更是拥有仙术查克拉本源，加上他超凡的实力，双倍魂力，十倍精神力，施展的术就已经很变态了。
　　更别提这些术由他施展，拥有百倍威力的增幅。
　　“哥哥好厉害……”
　　动静停止了之后，婷儿化成了一道光出现陈莽的面前，无比崇拜的说道。
　　“婷儿你不急，等我弄到一些不死神药或者先天灵根，让你们借助这些逆天之物诞生，你们才是真正的逆天生灵！”
　　陈莽轻轻一笑，两眼却闪烁着狂热和野望。
　　如果陈婷说的是真的，那么光灵一族才是真正的逆天种族。
　　搞不好，假如他真的可以弄到洪荒级的先天灵根，用这些灵根来培养婷儿，等她诞生之际，最起码也是一个真仙级别强者吧。
　　这才是真正的一步登天。
　　“嗯，谢谢哥哥，这是我们的约定哦……”
　　婷儿轻轻一笑，又在陈莽的脸上点了一下，随后去找自己族群玩了。
　　那些诞生的百个光灵一族，全部都是一团光，很神秘，很神奇的一团光。
　　聚散自如。
　　散的时候，它们隐藏在光之中，聚的时候就是一团光影。
　　“叮铃铃……”
　　手机的微信突然响起，陈莽微微一愣。
　　这里竟然也有信号？
　　很神奇的事情，几十年之前，早就有人把电信带入这个世界。
　　结果，这个世界充满了信号。
　　不需要卫星的存在，信号便可以布满着人来聚居之地。
　　而那个人获得的奖励就真的逆天了。
　　信息渗透！
　　可以悄无声息的渗透绝大多数人的脑海。
　　不仅可以读心，甚至可以操控，还可以篡改被信息渗透之人的记忆，给他们提供虚假信息记忆。
　　可以这么说，只要有信号在的地方，他基本上是无所不在。
　　至于那个人是谁，没有谁敢提。
　　只知道，那是一个恐怖的老人。
　　属于九州这一边的。
　　“陈灵？”
　　看到发信息的，竟然是陈灵，陈莽愣了一下。
　　陈灵，陈氏一族的妖孽弟子，算是陈莽的少主。
　　不发生意外，陈莽是不可能和她有任何的交集的。
　　“果然找到了我！”
　　看到陈灵的留言之后，陈莽淡淡一笑。
　　古埃及的遗迹要开启！
　　陈莽顿时来了兴趣。
　　说真的，所谓遗迹里的造化，现在的陈莽还真的看不上。
　　“陈家之前待我还真的不错，何况这次的竞争者势力还真的不少，更有国外势力！”
　　稍稍思考了一下，陈莽选择参加。
　　一来协助陈家夺得造化，二来顺便见识见识老一辈的风采。
　　“定位给我……”
　　陈莽很干脆。
　　获得了定位之后，陈莽直接撕开了空间。
　　再次出现的时候，出现在了一个少女的闺房。
　　“啊……”
　　尖锐的声音响起：“滚出去！”
　　“卧槽……”
　　陈莽瞬间出现在了外面，忍不住吐槽着。
　　脑海里却清晰的浮现着刚才的画面。
　　“混蛋！！你怎能如此失礼！”
　　没有多久，一个绝美少女满脸通红的走来，还一边的整理着自己的衣服。
　　“少主，谁让你把位置定在自己的闺房……”
　　陈莽无奈的翻了白眼，显得极其无辜。
　　“刚才应该是空间手段吧？”
　　陈灵眼里的羞意消失，继而是一种深深的羡慕。
　　“嗯！”
　　陈莽并没有否认。
　　“你叫我灵儿吧……”
　　犹豫了一下，陈灵缓缓的说道。
　　现在的陈莽，在族中的地位绝对比他她高很多，而且实力也强得太多了。
　　她真的没有脸让陈莽继续叫她少主了。
　　“好的，灵儿。我痴长你几个月，你叫我哥哥吧。”
　　陈莽笑道。
　　陈灵的人品很好，起码没有二世祖的坏习惯。
　　之前出陈灵不认识他，但是他却认识陈灵，对她印象也很好。
　　甚至偶尔还幻想着能不能逆袭迎娶白富美，走向人生巅峰呢。
　　“可以吗？”
　　听到陈莽这么一说，陈灵反而有些喜出望外。
　　“当然了！”
　　陈莽的笑声很和煦。
　　“谢谢莽哥哥，我带你去见大长老吧。”
　　陈灵开心笑道。
　　“不用了。”
　　陈莽摇摇头。
　　“你不打算去挖掘遗迹吗？”
　　陈灵诧异的问道。
　　“会去的，等你们到达之后我自会出现的。”
　　陈莽摇摇头，随后轻轻的在她身上拍了一下：“你就和他们说，让他们带你一起去，到了之后，你叫我，我就出现了！”
　　收回手掌的时候，陈灵的肩膀上已经留下飞雷神之术的标识。
　　“可以吗？”
　　陈灵无比的激动。
　　她知道，陈莽这是在帮助她。
　　以她的境界，自然没有资格参与探索遗迹。
　　但是，有了陈莽的发话之后，就不一样了。
　　而她亲自到场了，只要家族挖掘得到造化，要是分配给后代的话，肯定优先考虑她。
　　“放心吧，除非他们不希望我到场！”
　　“我的能力，你如实告诉他们就好了！”
　　陈莽轻轻一笑：“我还有其他事情要忙，回头见！”
　　说着，他的身影直接消失了。
　　离开之前，他捏了陈灵的脸颊。
　　这是他想做很久的事情了。
　　果然，有实力真的可以为所欲为啊！！
　　瞬间回到自己领地，陈莽贱贱一笑。
　　（五更，今晚还有一章，求一波收藏，鲜花和票票！）.

第12章



　　“混蛋……”
　　陈灵气得直接跺跺脚，脸色无比通红。
　　咬牙切齿的想要陈莽算账，可是哪里还有陈莽。
　　身为陈氏一族的妖孽，少主之一，她的一直高高在上。
　　突然被普通弟子这么调侃，她还真的反应不过来。
　　“哼，看在你带我飞的面子上，我就饶了你这回……”
　　少女气鼓鼓道，不过怎么看她的脸色都是通红的。
　　……
　　“很有趣的眼睛！”
　　回到了自己的领地，陈莽想了想，给千手扉间发了一个功德红包，给了他两缕的功德。
　　写轮眼给他带来的帮助真的是太大了。
　　刚开发的术又被哥哥禁了：谢谢大佬的红包，膜拜大佬，大佬万寿无疆，与天地同在。
　　千手扉间第一时间领取了红包，直接一顿猛拍马屁。
　　功德！
　　无上的存在！
　　玄之又玄，却又有着无上妙用。
　　多少道士和尚除魔卫道，为的就是功德无量。
　　可是，他们做了那么多善事，除了那么多的妖魔，也不见得功德加身。
　　所以，别小看每一缕功德。
　　这些功德都是实质的，成型的。
　　就算是在修仙世界，都异常艰难的获得。
　　因此，每一缕都是无比的珍贵。
　　天使的恶魔妹妹：大佬豪气，膜拜大佬！大佬，小妹的红包正在准备，最多几天就可以上路，希望大佬到时候大佬不要吝啬哦，爱你么么哒。
　　最爱吃凶兽奶的丫头：功德哥哥，我的红包也准备好了一半了哦，等我吃饱了，再去准备另一半。嘻嘻，功德的作用好大啊……
　　天使的恶魔妹妹：“@小丫头，你竟然可以使用功德？震惊.jpg”
　　最爱吃凶兽奶的丫头：“咦，我没有使用啊，我战斗的时候，那一缕功德自主从我的脑海里飞出来帮抵挡攻击啊。你们不是吗？疑惑.jpg.”
　　天使的恶魔妹妹：“妖孽啊！”
　　刚开发的术又被哥哥禁了：“+1”
　　天下第一美女：“感慨+1”
　　“天命之人！”
　　看着大家聊得火热，陈莽淡淡的说了一句。
　　天下第一美女：“开天哥哥，什么是天命之人？”
　　刚开发的术又被哥哥禁了：“同问。”
　　天使的恶魔妹妹：“两个小白，所谓天命之人就是他们从出生开始便像是得到了上天的眷顾,也就是像我们常说的像是开挂了一般,十分的顺畅。简单的说就是所谓的气运之子。不过，他们基本上都是肩负的重大的使命，一些人成长的过程，都会经历挫折，当然了最终肯定都会化险为夷的。鄙夷.jpg”
　　天下第一美女：“哦，我觉得我也是天命之人。自恋.jpg”
　　刚开发术又被哥哥禁了：“俺也一样.jpg”
　　看着群里聊得火热，陈莽嘴角浮起淡淡的微笑。
　　脑海之中，已经在酝酿着一个计划。
　　所有的地球人不都是在疯狂的寻找造化吗？
　　对于他而言，造化轻易可得。
　　但是，随着实力的实力的提升，随着境界的提升，一些太过于普通的东西对于他而言肯定对他没有什么作用了。
　　届时，他可以拿自己和自己人用不到的造化来拍卖。
　　在这个世界拍卖，买家只能用功德来购买！
　　现在的地球人，老一辈的手里的功德可是很多的。
　　就目前，功德在这个世界暂时体现不出多大的作用，因为就目前，这个世界大家还用不到。
　　可是，实力越强之人，对于功德就越在意，包括洪荒的圣人大佬们。
　　可想而知，有些时候功德甚至比强大的实力更加重要。
　　尤其是在大灾难降临的时候。
　　大功德，就是保命符。
　　甚至，足够多的功德，可以直接成就功德圣人，万劫不侵。
　　陈莽的计划也很简单，左手倒右手，用一些自己用不上的东西，将这个世界的功德尽可能多的聚在自己的手里。
　　虽然现在功德在这个世界没有多大的作用，但是陈莽有种预感，在未来，功德绝对也成为所有人打破脑袋也要抢到的存在。
　　一年之后，新世界会降临。
　　是造化？还是危险？现在还未知。
　　陈莽相信，大佬们为了谋划，绝对舍得拿出功德来和他买东西的。
　　“哥哥在想什么？”
　　见到陈莽发呆，婷儿又飘到了陈莽的身边，绝世的容颜几乎要贴到了陈莽的脸上。
　　“婷儿别闹……”
　　陈莽被吓了一跳，脸色微微一红。
　　陈婷虽然是外星人，现在更是光源体，但是那形象真的是太完美了。
　　“嘻嘻……”
　　陈婷轻轻一笑，直接坐在了陈莽的肩膀上，轻轻的晃动着脚丫。
　　虚影没有任何的重量，但是身为光源还是有温度的，而且温度不低。
　　“婷儿，你也不小了，要注意自己的形象……”
　　陈莽无奈的翻了一个白眼。
　　“嘻嘻……哥哥害羞……”
　　婷儿笑嘻嘻着。
　　“对了，你们光灵一族只有你们这些吗？”
　　陈莽好奇的问道。
　　这个世界的一些规律已经被人类给总结出来。
　　越是强大的物种，在被带入这个世界的时候，诞生的数量就越少。
　　简单比如，兔子被带入这个世界之后，在很短的时间就布满了整个世界。
　　但是，狮子被带入这个世界之后，却不可能满地都是。
　　每个区域，只有一定数量的族群。
　　所以，光源一族在诞生之初只有一百个，说明她们绝对是一种无上的种族。
　　“哥哥，灵光一族的诞生需要漫长的时间，我们的寿命很长，但是在我们人口最巅峰的时候不过才几万之数……”
　　陈婷幽幽的说道，似乎想起了什么伤心的往事。
　　“数万……其实，或许已经很恐怖了……”
　　陈莽摇摇头，想想要是数万的灵光一族全部都诞生在不死神药之上，怎么说也能出数百大帝级的人物吧。
　　这种恐怖的族群，要是数量太多的话，绝对会打破世界的平衡。
　　“什么时候，我的领地有数万的灵光族就好了……”
　　陈莽感慨着，随后闭上眼睛，开始修炼着。
　　获得的力量太轻而易举了，所以有时间的话，陈莽都会慢慢的感悟自己所得到的所有力量。
　　不敢有丝毫的松懈。
　　（六更奉上，谢谢诸位大佬的支持！）.

第13章



　　“嗡！”
　　某片星域，两只正在翱翔的天使突然停止了飞行，警惕的望着周围。
　　“谁！？”
　　天使伊万轻喝，绝世的容颜充满着警惕，同时对自己的同伴说道：“颜，小心一些！”
　　“莫娜，出来吧！！”
　　彦两眼微微一眯，平静的说道。
　　“呀，真不愧是被我亲爱的姐姐看重的小天使，竟然猜到了我……”
　　空间微微一震，远处出现了一个妖娆绝世的美女，背后撑开一对巨大的恶魔之翼，淡淡一笑。
　　“除了你，我还真想不出还有谁敢闯入我们的天使星域！”
　　“怎么？潜伏到我们的地盘，就是为了伏击我们？”
　　颜淡淡一笑。
　　“答应我，我镇压你们的时候，不要反抗好不好！作为献给大佬的礼物，你们受伤了，可能不太好……”
　　莫娜笑嘻嘻的说道，两眼却充满着戏谑。
　　“大佬？这还是高傲的莫娜吗？身为恶魔之王的你竟然堕落到去投靠一个大佬？”
　　天使不屑的说道。
　　“呀呀，我就喜欢你们无知却又偏偏自以为是的模样，真的是可爱极了，我想功德大佬一定会喜欢你们的！”
　　莫娜淡淡一笑。
　　“莫娜，你要开战吗！？”
　　伊万冷声问道。
　　“开战？”
　　“不！我是真的为你们好！”
　　“我是来给你们送一场造化的！”
　　“对，就是这样！”
　　“让我想想，你们应该只是一个开始。你们放心，等我魔体升级之后，我会把你们的天使王还有并肩王一起送打包送礼给开天大佬。”
　　“不不不……太少了！开天大佬整天在开天，一定很孤独，他应该需要你们整个天使一族……”
　　莫娜念念叨叨着，笑容却越来越邪魅。
　　“不能拖时间了，动手！！”
　　两眼微微一眯，莫娜喝道。
　　翻脸就在一瞬间。
　　“撤！”
　　颜和伊万对视一眼，天使之翼狂拍着。
　　“跑不掉了哦，周围已经被我封锁了！”
　　莫娜邪魅一笑，身影消失在了原地。
　　……
　　“野丫头，你敢！！”
　　“你知道你镇压的是谁吗？”
　　“快放了吾王，不然灭了人族！！”
　　秘境之中，一头头来自圣山的凶兽在咆哮着，睚眦欲裂。
　　这个该死的野孩子怎敢如此！！？
　　竟然将他们的少主给镇压了，看样子是想要打包。
　　“你们很厉害吗？”
　　“你们知道我的靠山是谁？”
　　“开天大佬听说吗？恐怖大佬听说过吗？”
　　“没有听说过吧？他们是我们的靠山……”
　　凶残萝莉气喘吁吁，但是也满脸的兴奋。
　　为了给大佬准备这个红包，她废了好大的劲。
　　裂空魔蝶的速度太快了，紫衣少女太强大了，还有无数的帮手。
　　“嗡！”
　　就在这时候，一个比凶残萝莉大上两岁的少女飘落而至。
　　极致的绝美，却又无比的冷傲。
　　少女重瞳开启，神秘的光芒闪烁着，似乎想要看透凶残丫头。
　　“嗡！”
　　就在这时候，凶残萝莉的脑海的功德微微一荡，喷薄着金光，将其整个人笼罩了起来。
　　重瞳少女眉头紧皱，她发现，那道金光竟然阻断了她的重瞳之力。
　　似乎在这道金光的面前，她的瞳力没有任何的作用。
　　“重瞳！！”
　　“开天大佬似乎对瞳力很感兴趣！！”
　　想到了陈莽再群里对千手扉间的夸赞，凶残萝莉的两眼变得无比的炽热。
　　“你想对我出手！？”
　　重瞳少女平静的说道，两眼却无比的复杂。
　　“不，我不吃人的！”
　　凶残丫头咧嘴一笑，一副天真无邪的模样。
　　下一刻，她直接将一个天蚕丝做成的麻袋背到了背上，身影猛的窜了出去。
　　“追啊，不要让野孩子逃了！”
　　“她这是要吃了我们少主……”
　　见到凶残萝莉就这么逃了，群凶嗷嗷的叫着。
　　重瞳少女两眼微眯，她并没有追击。
　　重瞳无法发挥作用她他的战力力起码削弱一半，所以他也不敢断言自己一定能够赢得了凶残丫丫头。
　　而且，对于她，她也有某种非常复杂的感情。
　　“那道金光，究竟是什么造化！？”
　　重瞳少女年内心多了一丝谨慎。
　　她感觉，有着那到光的存在，可以让凶残丫头万邪不侵。
　　这就有些可怕了。
　　不知道过了多久，凶残丫头终于躲过了大军的追杀。
　　躲到了一个无比隐蔽的山洞之中。
　　“你们给我安静一些，我这是要送你们一场大造化！”
　　“要是有机会呆在开天大佬的身边，一定要记得给我多说一些好话……”
　　山洞之中，凶残孩子一边将另个生灵塞进了红包之中，一边念念叨叨着。
　　虽然满头大汗，但是却看得出她一脸的兴奋和无比的期待。
　　“该死的野孩子，我一定要杀了你，一定会的！”
　　“野孩子，你敢镇压我，千万不要落入我之手，不然千刀万剐！！”
　　两头生灵怒吼着。
　　她们是何等的憋屈。
　　她们都是天之骄女啊，绝对的妖孽，身后更是拥有着恐怖的大势力。
　　平时，她们无论到哪里，谁不是对她们毕恭毕敬。
　　现在，竟然被一个野丫头镇压了，还嚷嚷着要将她们送给什么开天大佬当做宠物。
　　“我又没有吃你们，而是送你们大造化，为什么这么恨我捏……”
　　凶残丫头满眼的无辜，不过却也顾不上那么多了，红包打包完成，备注留言之后，直接点击发送。
　　“该死的野孩子在这里！！”
　　刚刚处理完事情，山洞被发现了。
　　“嘿嘿……肚子饿了，食物自己跑上门……”
　　丫头凶残一笑。
　　但是却在群里嗷嗷叫着：“大佬们救命啊……功德哥哥救我，他们要抢我红包啊……”
　　刚开发术又被哥哥禁了：“这凶丫头又惹事了吧？斜眼.jpg”
　　天下第一美女：“不知道小丫头给功德哥哥发了什么红包。好奇.jpg”
　　活炼自己只为等哥哥：“不要乱来，这丫头的因故不是你们可以承受得起的！”
　　就目前，群中估计也就他们比较有时间了。
　　莫娜估计还忙着，陈莽为了保持自己高深莫测的大老神秘感，一般都是暗中观察，很少发话，只是偶尔出来装装逼，刷自己的存在感。
　　（新一天伊始，作者菌求一波收藏，鲜花，票票的支持。依旧五章两千字打底！作者想爆肝七章，不知道有没有动力！）.

第14章



　　“小丫头的红包！？”
　　“我倒是要看看这孩子给我封了什么！”
　　为了保持自己的神秘无上的形象，陈莽并没有在看到红包之后第一时间领取。
　　而是暗中观察了很久，才开始按耐不住好奇心。
　　凶残萝莉和恐怖大帝的世界都非常的强大。
　　物种不仅多，关键都极其的不凡。
　　“叮，恭喜你领取了【最爱吃兽奶】的专属红包，获得裂空魔蝶一只，异族天人族少女一位！”
　　红包到手，竟然是两个袋子，里面各有生灵在挣扎。
　　“卧槽！！”
　　“真不愧是凶残孩子！！”
　　得到了提示之后，陈莽忍不住低吼着。
　　裂空魔蝶可是纯血遗种啊，天生执掌着空间，长大之后可以轻易的撕裂空间。
　　异族天人族，同样是一种强大的生灵。
　　“啪！”
　　在陈莽的震惊之中，两只生灵直接将袋子给震碎了，现出了它们的真身。
　　一只蝴蝶翩然，只有一米多长，流光溢彩，散发宝辉，展翅飞舞，散发瑞光，无比瑰丽。
　　只见它通体全部都是天然的符文，流转神秘奥义。
　　传闻，裂天魔蝶，双翅一震，可撕裂万里青天。
　　绝对强大的代名词。
　　不过，这是蝴蝶显然是一只幼蝶！
　　是她！？
　　来自那个世界！
　　看到这只蝴蝶的时候，陈莽终于隐隐的猜测到了凶残丫头的来历和身份。
　　“卧槽，丫头，你也太凶残了！！你不知她是你的……卧槽！”
　　目光落在第二个生灵之上的时候，陈莽都忍不住低吼着。
　　这是一个人形生灵，一个紫衣紫发少女，紫发飘逸，紫衣飘然，肌肤莹白如玉，眸子灵动，真容是何等的绝世超凡脱俗，其身上笼罩一层层神秘霞光，一看就是不食人烟的少女。
　　未来这少女和凶残丫头的关系可真不一般啊。
　　现在，竟然被她送到这里来了。
　　陈莽在内猛的吐槽着。
　　“当！当！当！……”
　　不出意外，世界之声又响起了，这次依旧是九响。
　　所有人都忍不住抬头！
　　“陈莽又要逆天了吗！？”
　　这是所有人的内心独白，这几天他们都已经麻木了。
　　天地之音响彻的时候，他们本能的想到肯定又是陈莽再创造奇迹。
　　“恭喜陈莽，创造出超凡灵智凶兽种族！”
　　“恭喜陈莽创造类人族，天人族！”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽疆域扩张两倍！”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽功德十万缕！”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽境界大突破！”
　　“恭喜陈莽，获得裂空天赋！”
　　“恭喜陈莽，成为裂空魔蝶一族之主，获得魔蝶一族的信仰。”
　　“恭喜陈莽，成为天人族之主，获得天人族一族的信仰。”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽魂力提升一倍！”
　　连续九道天地的提示声，响彻在两个世界，重重锤击着所有人的心脏。
　　突破了！
　　境界又突破了，用不了多久，肯定直接碾压老一辈的人了。
　　这才多久，才几天的时间而已。
　　有必要这么疯狂吗？
　　有必要这么变态吗？
　　还让不让人活了！？
　　这是所有人心声。
　　此刻的陈莽，却完全被功德和喜悦给吞没了。
　　“轰！”
　　他的气息疯狂的暴涨着，魂力弥漫，气势在鼓荡，直接一举突破超凡，一举跨入了天人境。
　　强大的魂力和精神力交织着，化成了神识。
　　神识展开，化成一张巨网朝着周围铺天盖地的笼罩而去。
　　在他的神识之中，数百只神秘的蝴蝶在凭空诞生，只有巴掌大小，翩翩起舞着。
　　每一只蝴蝶的双翼都有着神秘的符文在交织着。
　　这应该就是裂空魔蝶一族，陈莽发现自己和它们之间全部都建立着某种联系。
　　“轰！”
　　突然，领地之中，地面炸裂，化成了一口神潭。
　　神潭之中，正在孕育着一个个新生命。
　　瞬间，他就明白了。
　　神潭之中孕育的是天族人。
　　看来，这些天族人一诞生，算是先天生灵了。
　　收回自己的神识。
　　陈莽发现，魔蝶和少女正在闭着眼睛，她们也得到了好处，正在接受着天地的洗礼，气息变得愈发的恐怖。
　　陈莽一脸无奈的望着紫发少女。
　　如今的情况，少女肯定也是无法送回去了。
　　或许，这对于她和熊孩子而言，是最好的选择吧。
　　他们现在没有瓜葛，未来就没有那么多的痛苦。
　　许久，魔蝶和少女缓缓的张开了眼睛。
　　此刻，她们已经和陈莽建立起了信仰通道。
　　无法切断，无法抗拒的信仰通道。
　　“见过吾主！”
　　“见过吾主！”
　　魔蝶和少女见到陈莽正在望着自己，连忙恭敬的行礼着。
　　“既然来了，就安心在这里修炼吧！”
　　“你们应该感谢熊孩子，这里拥有无上造化，无论成神还是成仙，最多只是时间问题而已！”
　　陈莽轻轻一笑，给人一种春风如沐的感觉。
　　他的内心，忍不住狂喜着。
　　灵光一族，裂天魔蝶，天人族。
　　如今，他的领地，他的麾下已经拥有了三种超级种族。
　　一旦这些生灵长大，横扫整个世界都不是问题。
　　“谢谢吾主……”
　　两只生灵内心无比的复杂。
　　“呵呵……”
　　陈莽轻轻一笑，手指轻轻一点，点在了她们的眉心，分别赐予她们一百缕功德。
　　“这是……”
　　云曦和魔蝶无比骇人。
　　这气息，她们自然无比的熟悉，因为她们在熊孩子的身上见识过。
　　神秘而强大！
　　眼前的这位少年，竟然瞬间赏赐了她们那么多。
　　“这是功德，实质化的功德，你们应该见识过！”
　　“你们世界早已经没有，仙王都难以获得！”
　　“但是，我却可以轻易获得。”
　　“所以，知道造化是什么了吧？”
　　陈莽笑着解释道。
　　“谢谢吾主赏赐！”
　　“谢谢吾主赏赐！”
　　一人一蝶无比动容，无比感激的道谢着。
　　“好了，你们先好好的了解一下环境吧，你们自己的时间自己安排，修炼也好，戏耍也好，不过你们族群的后代由你们照顾着……”
　　最后，陈莽做出了安排。
　　“照顾！？”
　　两个生灵嘴角微微一抽。
　　她们都会天之骄女，向来只有别人照顾她们，她们哪里会照顾其他人。
　　何况，她们都还只是个孩子。.

第15章



　　“好奇怪！”
　　“圣曦和小蝶明明是自带功法和战技的，为什么她们修炼的时候没有获得天地的奖励？”
　　望着远处，已经开始修炼的云曦和小蝶，陈莽内心好奇不已。
　　“难道是因为她们不是地球上的生灵？”
　　摇摇头，陈莽实在是有些想不通。
　　不过在他获得奖励的时候，她们也得到了这片天地的洗礼。
　　在这片天地，她们就是她们的一族的始祖，潜能无尽，修炼的速度也会变得极其的恐怖。
　　这是一个规律。
　　某一物种的第一只生灵在进入这个世界之后，都会成为一族的始祖，得到天地的加持，变得极其的妖孽。
　　就比如当初第一只被带到这个世界的兔子，如今已经变成一头强大而可怕的妖兽。
　　天人境，在超凡之上。
　　老一辈的绝大多数人，都是这个境界。
　　天人合一，精神力与魂力结合，衍生了更加强大的神识。
　　随着陈莽踏入天人境，他的各种能力，战技，瞳术也会相应的变得极其的妖孽。
　　尝试了一下，他发现飞雷神之术在神识的配合之下变得异常的可怕。
　　因为，他的神识可以瞬间在各个方位留下无数的飞雷神之术标识。
　　也就是说，只要他的神识能够覆盖的地方，他可以无处不在。
　　四倍的魂力，十倍的精神力，他的神识足足能够覆盖方圆百里。
　　“轰！”
　　陈莽出手，尝试了新获得的一种能力——裂空。
　　他随手一抬，直接在空中撕裂了百丈长空。
　　那是真正的撕裂，将天地给摧毁。
　　足足小半天，被撕裂的空间才恢复了过来。
　　“轰！”
　　再次抬手，陈莽这次直接催动着空间本源。
　　不得了！
　　前方，千丈的青空直接崩塌。
　　正在修炼的小蝶和圣曦无比骇然。
　　这手段，堪称是毁天灭地。
　　“你们好好修炼……”
　　陈莽笑眯眯的说道。
　　现在的他，在这个世界，在地球之上，绝对是无敌的存在了。
　　这个世界，能不能出现威胁他的存在，就要看看今后连接的新世界到底可不可怕了。
　　望着正在修炼的小蝶，圣曦，还有空中飘荡的婷儿。
　　陈莽陷入了沉思。
　　他在思考，该怎么打造万界之中的最强神界。
　　“熊孩子和狠人要是能够把自己打包过来就好了……”
　　陈莽忍不住痴心妄想。
　　“卧槽，这个裙也太牛逼了吧，竟然可以把自己给拍卖了……”
　　认真的查阅了一下拍卖裙的功能，陈莽差点笑喷了。
　　不过，仅限于拍卖。
　　不能直接打包发红包。
　　“这么说来，要是可以的话，我还真的可以把裙里的一些天才给忽悠过来！”
　　“不行，他们一过来，我就曝光了！”
　　“起码目前不行！”
　　陈莽遥遥。
　　不过等他真正的创建了无上神界，倒是可以考虑考虑。
　　到时候，要是能够把荒天帝，狠人这种大尊给忽悠过来，自己神界，才是真正的万界第一神界。
　　很快，他就收起了心思。
　　再次入裙，随手就给熊孩子赏了一个功德红包。
　　十缕功德，和给狠人一样。
　　“叮，【最爱吃凶兽奶的丫头】领取了你的红包。”
　　凶残丫头几乎是秒领，估计一直都在蹲守着陈莽的红包。
　　这让陈莽暗自好笑。
　　最爱吃凶兽奶的丫头：“谢谢大佬的功德红包！”
　　最爱吃凶兽奶的丫头：“哈哈……竟然有十缕功德，发财了，发财了……等我炼化了这些功德，看谁还是我对手。霸气侧漏.jpg”
　　刚开发的术有被哥哥禁了：“羡慕中，为什么我只得了两缕？委屈.jpg”
　　最爱吃凶兽奶的丫头：“@刚开发的术有被哥哥禁了，你能和我比吗？我发的红包可是双份，还有一个绝世美女。而且，功德你又不知道怎么用？要那么功德作甚？”
　　天使的恶魔妹妹：“哇，惊天大爆料，原来开天大佬喜欢美女。偷笑.jpg”
　　刚开发的术有被哥哥禁了：“感谢小可爱提供的攻略大佬信息。膜拜开天大佬，大佬真乃我辈楷模！”
　　天使的恶魔妹妹：“嘻嘻，这次我也准备了两个天使美女。想想也是，开天大佬整天在开天，肯定寂寥，估计两手都磨破了皮。邪恶.jpg”
　　刚开发的术有被哥哥禁了：“恶魔妹妹好污啊。瑟瑟发抖.jpg。”
　　天使的恶魔妹妹：“我有说了什么吗？不过等我混不下去了，我把自己卖给开天大佬吧。羞涩.jpg”
　　天下一美女：“哇，好热闹，我错过了什么吗？咦，惊天大爆料！大佬喜欢美女！谢谢小可爱的攻略信息。姐姐准备把自己打包送给大佬哥哥。狂喜.jpg”
　　最爱吃凶兽奶的丫头：“你们再说什么？为什么我一点都听不懂！”
　　刚开发的术有被哥哥禁了：“装，你继续装！最不纯的就是你了！”
　　天使的恶魔妹妹：“装！鄙夷.jpg”
　　天下第一美女：“鄙视.jpg”
　　陈莽：……
　　“卧槽……发生了什么？我错了吗？？”
　　看着裙了，一个个畅谈扬言怎么攻略自己，陈莽忍不住吐槽着。
　　不过，为什么内心稍微有些窃喜呢。
　　不过，这些人怎么那么污呢。
　　活炼自己只为等哥哥哥：“你们这么诽谤一尊无上尊者，就不怕遭天谴吗？”
　　恐怖大帝似乎看不下了，默默的说了一句。
　　顿时，裙里瞬间安静。
　　天使的恶魔妹妹：“开天大佬不会的，嘻嘻……”
　　什么叫做胆大妄为，明显这只恶魔就是。
　　“@最爱吃凶兽奶的小丫头，小可爱，留一些功德给你背后的那尊大能，功德对它的伤势有意想不到的作用。”
　　想了想，陈莽在裙里提点着小萝莉。
　　只怕用不了多久，这丫头要经历一场和同门的生离死别了。
　　最爱吃兽奶：@公德太多花不完怎么办，功德哥哥，你是怎么知道我背后有一个受伤的前辈？疑惑.jpg”
　　刚开发的术有被哥哥禁了：“开天大佬都能开天了，肯定是掐指一算算到的。”
　　（今天数据好差！求一波鲜花，票票的支持！）.

第16章



　　天使的恶魔妹妹：“大佬好厉害，膜拜大佬。不过，要是我在休息的的时候，大佬会不会掐指一算……”
　　刚开发的术有被哥哥禁了：“@天使的恶魔妹妹，你这就过分了啊！”
　　天使的恶魔妹妹：“罪过，罪过……”
　　天下第一美女：“哥哥猜猜我在做什么？害羞.jpg”
　　天使的恶魔妹妹：“肉麻……”
　　刚开发的术有被哥哥禁了：“+1”
　　最爱吃凶兽奶的丫头：“加一！”
　　见到裙聊热闹的话题又扯到他身上，陈莽无语。
　　“@最爱吃凶兽奶的丫头，不久你的宗门将有一场浩劫，做好心理准备！”
　　想了想，陈莽忍不住提醒着她。
　　那场浩劫，确实是小丫头的一场心理历程的磨难。
　　最爱吃凶兽奶的丫头：“功德哥哥，你说的是真的吗？我们该怎么办？”
　　听说自己宗门要出事，小丫头顿时着急了起来。
　　她相信陈莽所说的。
　　因为她从来没有在裙里说起柳仙的事情，可是陈莽却知道了。
　　“既是劫难，也是命数！”
　　陈莽摇摇头。
　　最爱吃凶兽奶的丫头：“功德哥哥，我们宗门的祭灵神很厉害的！”
　　“其寿元将尽，你可以尝试给予她一缕功德，若是其有造化，或可起死回生！”
　　犹豫了一下，陈莽给出了建议。
　　当然，他有种预感，那株漫天藤，估计是没有机缘消化功德的。
　　能力不够！
　　不是谁都是小丫头，让功德选择自主庇护她。
　　最爱吃凶兽奶的丫头：“谢谢功德哥哥……”
　　最爱吃凶兽奶的丫头：“功德哥哥，他们说我曝光你，是真的吗？”
　　小丫头真心道谢着，不过后面那句话让陈莽嘴角猛的抽了抽。
　　哪壶不开提哪壶！
　　“叮，恭喜【刚刚被休的美少女】入裙。”
　　场面一度陷入尴尬，正好这时候裙里传来了提示声。
　　有新人加入。
　　天下第一美女：“欢迎新人，恭喜女同胞的团队又壮大了！”
　　天使的恶魔妹妹：“新人妹妹这个名字太衰了，姐姐我同情你！”
　　刚开发的术有被哥哥禁了：“欢迎新人，请新人自我介绍一下。”
　　刚刚被休天才美少女：“膜拜大佬，新人见过大佬。谢谢大佬邀请，人在帝国第一宗，刚刚被未婚夫休了心情美滋滋！”
　　天使的恶魔妹妹：“卧槽新人疯狂？被休了还美滋滋？”
　　刚刚被休的美少女：“臭男人有什么好？被休了，我就自由了！”
　　刚开发的术有被哥哥禁了：“无辜躺枪！”
　　最爱吃凶兽奶的小丫头：“无辜躺枪！”
　　刚开发的术有被哥哥禁了：“@最爱吃凶兽奶的小丫头，卧槽，你是个女的，一边去。”
　　最爱吃凶兽奶的小丫头：“敢叫我滚，我生吃了你！”
　　刚开发的术有被哥哥禁了：“我有吗？委屈.jpg”
　　天下第一美女：“功德哥哥绝对是绝世好男人！”
　　天使的恶魔妹妹：“@刚刚被休了的美少女，看在我同情又欣赏你的份上，姐姐我告诉你入裙两大守则：第一，绝对不能得罪狠人大佬；第二，要绝对巴结开天大佬，如果可以，把自己给卖了也要巴结他！不出声的就是那两位大佬。”
　　天下第一美女：“什么时候有的裙规？为什么我不知道？”
　　刚开发的术又被哥哥禁了：“加一！”
　　天使的恶魔妹妹：“我总结的，现在制定！大家不同意吗？”
　　“同意加一！”
　　“同意！”
　　“同意！”
　　……
　　刚刚被休的天才美少女：“谢谢诸位大佬的关心和指点，我先发个红包，不成敬意！”
　　刚开发的术有被哥哥禁了：“哈哈……谢谢老板，恭喜发财！”
　　天使的恶魔妹妹：“孺子可教也！”
　　最爱吃凶兽奶的丫头：“要得要得！”
　　天下第一美女：“哈哈……发财了，竟然是聚气丹！”
　　红包一出，瞬间被哄抢。
　　唯有陈莽和狠人不出手。
　　犹豫了一下，陈莽也选择了领取红包。
　　“叮，你领了【刚刚被休了的天才美少女】的红包，获得聚气丹一瓶。”
　　提示声传来，陈莽的手里多出了一个玉瓶。
　　“聚气丹？”
　　“难道是她！”
　　“那个世界的天命之子没有入裙，反而是紫曦入裙了，事情越来越有趣了！”
　　新人的名字，自我介绍，介绍领取到聚气丹，陈莽大概知道新人是谁了。
　　紫曦，一个魔幻世界的天命之子的未婚妻，因为误会被天命之子给修了。
　　为了一口气，三年之后，她许下了三年之后复仇的誓言。
　　“既然入裙，就该好好谋取造化，要不然，三年之后，就是你身败名裂之际！”
　　想了想，陈莽提醒着。
　　刚刚休了未婚夫的天才美少女：“谢谢大佬提点，不过大佬怎么知道我许下了三年之约？”
　　紫曦内心无比的震惊，粉色小脸充斥着不可思议。
　　天使的恶魔妹妹：“功德大佬都开天了，只要他想知道，掐指一算都能知道你今天穿的衣服是什么颜色！”
　　刚开发的术有被哥哥禁了：“恶魔妹妹，说正经的，能不能不要那么污，裙里还有小娃娃呢……”
　　最爱吃凶兽奶的小丫头：“聚气丹是什么鬼，贼难吃，都是杂质……”
　　刚刚被休的天才美少女：“……好打击人……”
　　刚开发的术有被哥哥禁了：“没有啊，我服用了之后感觉到了无比精纯的力量，现在我感觉都可以和我大哥的基友单挑了！”
　　天下第一美女：“我感觉自己已经是武林高手了……”
　　裙里很热闹，陈莽也乐于看着他们吹水。
　　内心却在感慨，群成员所在世界等级相差得太明显了。
　　聚气丹，陈莽并没有打算拿出来。
　　这种东西，他吃了绝对没有任何的效果。
　　奖励的话，最好的奖励应该是炼丹师的天赋。
　　陈莽不怎么在乎，他干嘛要炼丹？
　　所以，要么那来拍卖，要么送给陈灵好了。
　　可惜了，陈婷不是地球生命，不然的话，就可以直接送给她了，让她也获得造化奖励。
　　“异火应该蛮不错吧！”
　　“美杜莎，幻虚龙，天妖凰这些都是强大的生灵……”
　　“得想办法提升新人的实力，没有实力想要弄到这些是不可能的……”
　　陈莽心里开始美滋滋的谋划着。
　　现在，他已经开始被养刁了。
　　造化他肯定要挑最好的。
　　（修改了，大家应该知道的！）.

第17章



　　“这个是拍卖裙，怎么成了聊天裙。好像没有谁有拍卖的东西！”
　　“是因为大家的级别和世界所在的等级相差得太大了吗？”
　　“不过现在裙里的成员还是太少了，才七个人，达不到拍卖的效果！”
　　陈莽轻轻的喃喃着，随后退出了裙聊。
　　现在的他，也只能依靠功德装装逼而已。
　　他真正的实力，和恐怖大帝这种级别的，相差得太远了。
　　不过，就目前而言，他在裙里的地位，也已经无人可以撼动了。
　　“滴滴……”
　　刚刚退出了裙聊，又有声音提示。
　　进去一看，竟然是大帝在私信他。
　　“在否！？”
　　大帝的话很少，语气很简洁。
　　“嗯！”
　　陈莽也做出了简单的回应。
　　“可否借我一些功德？”
　　大帝非常的直截了当。
　　“大帝似乎很需要功德啊！”
　　“难道她还没有成为红尘仙吗？”
　　“不太可能吧！”
　　“或者，她是打算更进一步……”
　　“她应该从功德之中得到了好处或者启发了吧。”
　　陈莽飞速的思考着。
　　想了想，他打算给她包一个巨大的红包。
　　直接包了一万缕！
　　一万缕功德，对于陈莽而言，真的不多。
　　因为对于来说，功德真的太好赚了。
　　反而是恐怖大帝的人情没有那么好赚。
　　改天忽悠她去光顾禁区或者各大势力，将那些在之中的逆天生灵，那些不长生神药，那些圣女，神女什么的全部打包了。
　　不说还人情，就算是她哪来拍卖，那陈莽也是绝对妥妥的赚翻天。
　　再说了，现在的拍卖裙只有这些人，大家都很好相处，谁知道未来有没有加入一些难以相处的大佬。
　　到时候万一结成阵营的话，自己这边有狠人这种人级别的站队，那也是妥妥的左肩右膀。
　　凶残萝莉的未来成就很高。
　　但是，现在的他太小了，成长为巨头还需要太长的时间。
　　不知不觉，陈莽的潜意识里已经产生了收揽这些大佬的心思。
　　不得不说，他还真胆大包天。
　　“谢谢道友！”
　　“需要帮忙，道友传讯即可！”
　　“随时在线！”
　　红包发出来了之后，大帝第一时间领取，但是沉寂了很久她才出声。
　　连续说了三句话，看得出她应该是被陈莽的手笔给震到了。
　　“客气！”
　　陈莽并没有回绝。
　　因为他真的需要狠人帮忙。
　　但是，现在时机不对。
　　一个开天者，让它去弄一些她自己都不感兴趣的东西，只怕她会有所猜疑吧。
　　身份被揭穿，就有些得不偿失了。
　　恐怖大帝很冷傲，境界在她之下的，只能被她视为蝼蚁。
　　陈莽出现在裙里之前，她从未出声就可见一斑。
　　主要是她太优秀了，所处的地位也太高了。
　　万一知道了陈莽的身份，估计她会将陈莽视为莫娜之流。
　　要怪就怪陈莽一开始把自己的逼格装得太高了。
　　功德大佬就算了，还开天大佬。
　　所以，陈莽只能选择‘装逼一时爽，一直装逼一直爽’了。
　　“请教道友一个问题……”
　　沉默了许久，大帝对着陈莽问道。
　　陈莽没有说话，静静的等待着狠人的问题，内心却扑通扑通的跳着。
　　千万不要是修行上的问题，不然他绝逼会露馅。
　　“道友觉得可以复活一个死去数万年之久的普通人吗？”
　　“不是灵魂转世，而是让最初的他直接复活……”
　　沉默了许久，狠人问道。
　　“卧槽……恐怖大帝这是想要做什么？”
　　“已经不打算等待她哥哥的转世了吗?是想要直接复活她哥哥？这个想法太疯狂了！”
　　得知了她的问题之后，陈莽内心微微一颤。
　　不过，好在不是问题不是修行上的，还真的难不倒他。
　　“这有何难！？”
　　“顺着历史长河逆行儿上，在他死前将其保住就行了！”
　　陈莽淡淡一笑，给了一个最直接，最霸道的答案。
　　大帝：“……”
　　陈莽偷笑，这个牛逼吹蛮大的。
　　“如何做到？”
　　沉默了许久，大帝继续问道。
　　“简单啊，首先得有逆时间长河的修为，其次得有万般因果不加身的手段。不然，救了也是白救！”
　　既然决定要装逼，就只能选择装到底。
　　“道友可以做到吗？”
　　又沉默了很久，大帝继续问道。
　　“当然，但是也仅在我开辟的天地里！”
　　该谦虚的时候一定要谦虚，不然大帝要他帮忙，那就真的玩完。
　　对于这一点，陈莽还是拿捏有度的。
　　“还有其他方法吗？”
　　恐怖大帝有些无语。
　　“当然有，镇压历史长河，直接从历史长河将他捞出！不仅可以救他，也可以让他直接跳出六道五行，从此因果不沾身！”
　　陈莽笑着说道。
　　“谢谢道友提点，我突然有所悟……回聊！”
　　大帝匆匆下线了。
　　突然有所悟？
　　绝对是觉得和陈莽没法继续聊天了。
　　太打击人了！
　　“他究竟是何人？何等境界？”
　　“不过……太不会聊天了吧！”
　　退出了聊天之后，恐怖大帝嘴角微微一抽。
　　心情有所起伏。
　　或许连她自己都没有发现。
　　她被时间冰封的内心，再次缓缓复苏。
　　或许是因为看到了希望，内心有所求，人生又有了奋斗的目标吧。
　　随后，她的目光落在了远处的一株永生神药。
　　她再考虑要不要将这永生神药送给陈莽。
　　送的话，太唐突了。
　　这次的人情太大了，显然不是一株永生神药可以还得起的。
　　永生神药在这个世界是绝对的逆天至宝。
　　但是，对于一个开天者，估计只是一个小玩意儿吧。
　　“聊得好好的，怎么突然就下线了呢？”
　　见到某人匆忙的下线，陈莽愣住了，有些无语。
　　“要不要提前把退婚少女培养呢？”
　　“那个世界那么强大的种族和天火，我还真的要定了！”
　　陈莽两眼微微一眯，内心开始活络了起来。.

第18章



　　“紫曦，修炼得怎样了？”
　　某个道场，一个绝色女子出现在了少女的身前，柔声的问道。
　　“师尊，徒儿很快就可以突破了！”
　　少女自信的说道。
　　“听说你立了三年誓言？”
　　绝色女子问道。
　　“嗯！”
　　少女重重的点头，想到了那位大佬的话，她的内心的压力瞬间变得太大。
　　“怎么？没有信心？”
　　绝色女子轻轻一笑。
　　“师尊，你觉得强者有多强？”
　　少女转移了话题。
　　她不是没有信心，只是感觉到有压力而已。
　　她知道，入裙就是她最大的造化。
　　要是能够得到大佬的指点，实力绝对的突飞猛进。
　　所以，她觉得自己当前首要做的是和大佬们打好关系。
　　当然了，这是她的秘密。
　　“强者有多强？应该无止境吧，我见过的最强者，也只有斗宗！”
　　绝美女子陷入了沉思，随后缓缓的说道。
　　“斗宗有多强？”
　　少女好奇的问道。
　　“移形换影，翻手便有排山倒海只之能……”
　　想了想，绝美女子耐心的说道。
　　“那开天强者有多强？”
　　少女两眼充满着求知欲。
　　“紫曦，你脑子没有烧坏吧？”
　　绝美女子手掌探在了少女的额头上，关切的问道。
　　自己的这个徒儿到底怎么了？今天总是问一些奇怪的问题。
　　开天强者？
　　最强的人也是诞生于天地之间，谁有资格开天？
　　这丫头疯了不成？
　　“师尊，我没事……”
　　少女有些傲娇道。
　　她得出了一个结论，裙里的大佬应该都比师尊强，见识也比师尊广。
　　那么那个恐怖大佬和那个开天大佬到底有多强？
　　“今天你也累了，好好休息吧！”
　　看到自己的徒弟有些心不在焉，绝色女子摇摇头。
　　“师尊慢走……”
　　少女恭敬说道。
　　等师尊离去之后，她又进入了裙中。
　　“叮……”
　　刚刚上线，就听到有人私信她。
　　“会是谁！？”
　　少女好奇，同时有激动。
　　“竟然是开功德大佬！！”
　　看到私信自己的人，少女的内心猛的扑通乱跳。
　　这可是无上巨头啊。
　　传说连狠人巨头都要巴结的存在。
　　自己这是被大佬看上了吗？
　　鸿运当头啊！
　　“大……佬……”
　　少女觉得自己的声音都在颤抖。
　　“你的实力太弱，天赋也有些勉强！”
　　陈莽非常不客气的一句话，瞬间将少女原本骄傲的内心粉碎，有些垂头丧气。
　　激动的心情瞬间没有了。
　　“恳请大佬指点……”
　　不过少女的反应很快，她不相信这么一位大佬专程找她就是为了单纯的打击她而已。
　　“裙里的小丫头品性不错，她所在的世界也比你高级得多。”
　　“可以和她私聊，让他随便给你一些他猎杀的纯血凶兽的心血或者肉食！”
　　“炼化的时候谨慎一些。”
　　想了想，陈莽提醒道。
　　只怕用不了多久，那家伙就去寻找天火了。
　　在此之前，得把紫曦的实力提升起来。
　　错过了这次的异火，就得等很久了。
　　对于天火这种天地之火，陈莽真的很敢兴趣。
　　现在的他，就掌控着天照之火。
　　要是能够把天地之火的所有属性融合在一起，再提升百倍的威力，就真的太恐怖了。
　　天照之火，无物不烧，永不熄灭，连火焰都可以燃烧。
　　唯一的缺陷，就是威力不够强大。
　　所以，有机会提升天照之火的机会，陈莽会尽量去争取。
　　而紫曦所在的世界，天火最多。
　　因此，陈莽愿意去培养她。
　　还有一点，就是她的年纪小，阅历少，好忽悠。
　　能够入裙，本就是她的造化。
　　“这……可以吗？”
　　紫曦怦然心动，但是却犹豫不决。
　　小丫头的段位明显比她高得太多，太多了。
　　就怕人家不理会她。
　　“不尝试怎能知道！”
　　“不过，不要说是我让你找她的，也不要告诉其他人。”
　　“另外，你也别想着等自己的实力变强了之后在开口。”
　　“那是不可能的！你们世界终点不过才是他们的起跑线而已！”
　　陈莽给出了建议。
　　“谢谢大佬的指点……”
　　紫曦连忙道谢着。
　　“你们世界虽弱，但还是有些玩意挺神奇的。”
　　陈莽开始自己的计划。
　　“大佬指的是？”
　　紫曦顿时来了兴趣。
　　“天地之火，就是你们世界的天火！”
　　陈莽解释道。
　　大佬竟然知道天火的存在！？
　　紫曦这是彻底的折服了。
　　在一个世界，能够感知甚至可以看穿另一个世界，那是何等的恐怖。
　　“请大佬指点……”
　　紫曦连忙问道。
　　她知道，这种大佬不会无缘无故的开口的。
　　“我们裙不是拍卖裙吗?想办法弄到一朵天火，拿到裙里拍卖，应该很抢手！”
　　陈莽笑着说道。
　　“天火……我可以收服吗？”
　　紫曦内心开始火热。
　　她不是炼丹师，天火自然用不上。
　　但是，要是能够换取到来自高等世界的物品，对于她而言，那绝对是逆天造化。
　　“你自然无法收服，等你找到再说！”
　　沉吟了一下，陈莽平静的说道。
　　别说是这个少女了，她的师尊都没有办法收服最弱的异火。
　　到时候他弄出一个封印卷轴，通过红包的方式给她就完事了。
　　“用不了多久，你师尊肯定知道天火的下落，届时你自己想办法！”
　　陈莽又给了她一条信息。
　　“谢谢大佬……”
　　紫曦无比的激动。
　　随后她发现，陈莽已经下线了。
　　此刻，陈莽张开了眼睛，眼睛充满着笑意。
　　“哥哥在想什么？”
　　婷儿飘到了陈莽的身边，好奇的问道。
　　“我在思考，该如何发展信徒……”
　　陈莽笑着说道。
　　他确实是在想这个问题。
　　现在，他有三大信徒种族。
　　但是，这些都是这片天地赐予他的。
　　信仰通道，也是这个世界赐予他的。
　　他目前暂时无法自行建立。
　　他也没有神格，无法自行发展信徒。
　　刚才联系紫曦的时候，他就在思考一个问题。
　　要是能够把紫曦发展成为自己的信徒，自己岂不是可以轻易的借助她了解到那个世界的所有进程，甚至谋划那个世界。.

第19章



　　现在，陈莽每天都可以吸收到一些信仰之力。
　　很少，但是陈莽可以感受得到。
　　很纯，没有任何的杂质。
　　但是，这些信仰之力到底有什么用处，陈莽暂时也不知道。
　　或许是因为他还没有达到那个境界吧。
　　信仰之力，其实就是香火之力。
　　能够享受香火之力的，无一不是神明。
　　天人境，距离神明还有很长的一段距离呢。
　　“很简单啊，只要发展我们三大种族的人数，哥哥的信徒就很多了……”
　　陈婷歪着脑袋，建议道。
　　陈莽只是摇摇头，笑而不语。
　　他的想法，不好向她解释。
　　陈婷顿感无趣，轻轻以飘，去找圣曦和小蝶玩去了。
　　陈莽闭上了眼睛，继续修炼着。
　　现在的他，过得很充实。
　　……
　　陈氏家族。
　　议事厅之中。
　　众老齐聚。
　　“诸位长老，埃及遗迹传来新消息。”
　　“这次的遗迹与不同以往，这次的竟然出现了传说之中的大凶！”
　　“遗迹虽然尚未出世，但是有强者感应到了强大而邪恶的气息！”
　　陈族的族长沉声的开口：“所以，这次遗迹的开发，将发生很大的变故，之前的分配方式，完全不作数！”
　　“少林，武当，昆仑，西方教廷，吸血古堡，等这些圣地，都派出最强者，代表着各自国家出面！”
　　族长缓缓的补充了一句：“这次，就连我，也被国家应召！”
　　“族长，那此行岂不是很危险！？”
　　大长老沉声问道。
　　“对于那头巨凶，所有国家势在必得！因为，那是无上造化！”
　　族长缓缓的说道：“此行危险，说不定会引起战乱，我和大长老去就行了！”
　　“灵儿不带了吗？”
　　一个美妇走了出来，平静的问道。
　　“九长老，此行过于危险，灵儿不过才先天……”
　　族长摇摇头。
　　“族长，灵儿不只是一人而已，她到场，陈莽才会出现！”
　　犹豫了一下，九长老建议说道：“陈莽，是唯一拥有空间天赋之人，四倍魂力，十倍精神力，也是天人境！以他的实力，完全可以吊打现在的我们！”
　　“这，还只是表象的而已，他的瞳术到底有多可怕，我们都未知！”
　　另一个美女，八长老补充道。
　　她的容貌和身材，看起来于九长老一致，似乎是双胞胎。
　　“陈莽……可靠吗？毕竟，在他崛起之前可没有得到我们太多的培养，可不要发生那种旧世界小说里的狗血情节……”
　　族长沉吟了一下，缓缓的问道。
　　这让在场的所有人嘴角都微微一抽。
　　他们都知道，自己的族长在旧世界的时候是一个被狗血小说熏陶的宅男。
　　善待族中的每一个成员，正是族长亲自制定的族规。
　　“好吧，到时候带上灵儿，九长老，八长老，你们姐妹二人负责灵儿的安全！”
　　见到所有长老用望着傻子的眼神看着自己，族长表示非常无奈，欣然同意了九长老的建议。
　　……
　　“又是美好的一天！”
　　伸了个懒腰，陈莽充满着惬意。
　　以他现在的境界，稍稍入定，时间就飞快的飞逝着。
　　好在达到了超凡境之后，寿命得到了大大的延长。
　　轻易可以活个几百年。
　　入裙！
　　是陈莽每天早上的必修课。
　　天使的恶魔妹妹：“开天大佬，快点领取我红包！”
　　天使的恶魔妹妹：“大佬怎么怎么墨迹呢，该不是还没有起床吧？大佬也有懒床的毛病吗？”
　　刚入裙，就看到一个等待他领取的大红包。
　　然后是莫娜各种嘚瑟的催促。
　　刚开发的术又被哥哥禁了：“恶魔大佬，求求你不要再嘚瑟了。大家知道你给大佬包了一个大红包。再嘚瑟我就要把小纲给打包……”
　　最爱吃凶兽奶的小丫头：“小纲是谁？”
　　天下第一美女：“同问！”
　　刚开发的术又被哥哥禁了：“我有说过小纲吗？”
　　刚刚被休的天才美少女：“有图有真相！”
　　裙里很热闹，充满着活力，陈莽忍不住莞尔。
　　大家都有逗比属性吗？
　　或许只有在互相不认识的人面前大家才可以毫无忌惮的展示着。
　　“莫娜准备了那么久，会是什么呢？”
　　陈莽非常的好奇，随即点开了红包。
　　天使的恶魔妹妹：“哈哈……大佬终于起来了了，领了我的红包！”
　　天使的恶魔妹妹：“功德马上到手，我的神体绝对可以升级了！”
　　天下第一美女：“羡慕！”
　　刚刚被休的天才美少女：“羡慕！”
　　“叮，你领取了【天使的恶魔妹妹】，恭喜获得天使两只！”
　　点开红包，脑海里瞬间传来了提示声。
　　“天使！！哈哈……真不愧是恶魔甘娜，太会做事了！”
　　得到提示的陈莽忍不住哈哈大笑着。
　　只怕用不了多久，他的领地应该就拥有了天使战团了吧！
　　就是不知道当西方人听到消息的时候会不会崩溃。
　　天使，可是西方传说之中的无上生灵啊。
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　红包被打开，伴随着两道光束，陈莽的面前出了两个女子。
　　无比的绝美，背后有一对圣洁的光之羽翼。
　　“锁定生物！”
　　“开始解析眼前生物！”
　　“解析生物，解析失败，重启！”
　　“重新解析，解析失败，定义失败……无法解析！”
　　……
　　颜和伊万的内心是崩溃的。
　　她们真的被莫娜镇压了，然后被传送都了一个陌生的地方，出现在一个陌生的少年面前。
　　在这个神秘的少年面前，她们的系统竟然无法对他进行任何的解析，甚至系统差点死机瘫痪。
　　这里是陈莽的领域，这里自成一界。
　　在这里，陈莽就是无上的主宰。
　　所以，就算是颜和伊万的实力在陈莽之上，也无法对他进行解析。
　　“你们在分析我吗？”
　　陈莽淡淡的问道，内心却无比的炽热。
　　这可不是简单的天使啊，她们拥有着强大的计算能力。
　　（数据太差，大家要是喜欢本书，恳求大家多一点支持，给作者一些动力！）.

第20章



　　“你是谁！？”
　　颜沉声问道。
　　“莫娜没有和你们说吗？”
　　陈莽好奇的问道。
　　“你就是那个幕后大佬！？”
　　伊万喝问道，却非常的紧张。
　　“幕后大佬？莫娜这么称呼我的吗？”
　　陈莽淡淡一笑，随后望着天空，道：“来了，接受属于你们的洗礼吧！”
　　“当，当……”
　　悠悠的天地之声响彻整个世界。
　　出乎意料的是，还是九响！
　　“陈莽！！绝对又是陈莽！！”
　　“陈莽绝对开挂了！该不是旧世界小说里传说的系统吧？”
　　“陈莽，这是要逆天啊！”
　　“这是一个变数！要是不加以制衡，用不了多久，世界的平衡将被他打破了！他将会成为两个世界的主宰！”
　　世界又一次疯狂，无数人羡慕，无数人嫉妒，更有无数人感到深深不安。
　　“恭喜陈莽，创造出天使一族，成为天使之主，获得天使的信仰！”
　　第一道声音传来，世界瞬间就炸了。
　　“天使！？该死陈莽！！竟然把魔抓伸到我们西方的天使族！！”
　　“天使是属于我们的西方的神话！怎么可能被陈莽这个东方人所获！！”
　　“天啊，我的信仰要崩溃了，陈莽，一个九州人何德何能，他怎敢成为天使之主！！”
　　“陈莽必死！！交出天使！！”
　　“陈莽必死，讨伐陈莽！！”
　　“讨伐陈莽！！”
　　“陈莽不死，我不活了！！”
　　“我，亚当，欲要组建伐莽骑士团，欢迎志同道合者加入！”
　　……
　　天使，旧世界西方的信仰，神话之中最圣洁的存在，无上的存在。
　　现在，竟然被陈莽所创，陈莽竟然成为了天使的主人，收割天使一族的信仰。
　　他们崇拜，信仰的天使竟然成为了陈莽的奴仆，崇拜者陈莽，信仰着陈莽。
　　这让他们无法接受。
　　尤其是年轻一辈的天才，加上嫉妒之心爆发，也算是积怨已久了。
　　于是爆发了！
　　“哈哈……兄弟们，机会来了！”
　　“和陈莽大神搭线的机会来了！”
　　“陈莽大神是我们自己人，誓死拥护陈莽，誓死追随陈莽，守护陈莽！”
　　“我，白冰！欲要组建护莽军团，欢迎有志者共同假如！”
　　“白冰女神，亚当的死对头，加入！”
　　“算我一个！”
　　……
　　论坛疯狂，基本都是年轻人在呐喊。
　　西方容不下陈莽，九州的年轻人却幸灾乐祸，纷纷组建战团。
　　因为陈莽而引发的东西方年轻人的全面对抗，正在酝酿着。
　　陈莽自然不知，但是奖励任在继续。
　　“奖励陈莽功德十万缕，奖励陈莽领土扩张一倍。”
　　“奖励陈莽光之本源，奖励陈莽光之羽翼！”
　　“奖励陈莽境界突破一个小境界！”
　　“奖励提升一倍魂力，奖励陈莽一倍精神力！”
　　造化奖励的声音不断的传来。
　　“轰！”
　　陈莽气势突破着，天人两重境。
　　狂暴的魂力和精神力在疯狂的席卷着，在周围形成了一股风暴。
　　“咔擦！”
　　他的丹田再次扩大，缓缓的诞生着另一种本源，光之本源。
　　天地本源，空间本源，仙术查克拉本源，玄黄母气之根本源，光之本源。
　　现在的陈莽，丹田已经诞生了五种本源。
　　此刻的陈莽，变得无比的圣洁，金光漫漫，婉如佛光普世。
　　这一刻的他，无比的神圣，无比的威严。
　　“嗡！”
　　一对金色的羽翼突然浮现在陈莽的背后，两翼撑开，足足有十米巨。
　　散发的金光之上，有着神秘的符文在流淌着。
　　神圣，圣洁，又不失威严。
　　发佛，他就是这个世界诞生的第一位神灵。
　　咔擦！
　　地面开裂，化成了一口巨大的池子。
　　池子之中，金色的液体在流淌着，酝酿着生命的气息。
　　“天池的诞生池！”
　　陈莽瞬间得到了信息。
　　未来的天使一族，就是从这个池子诞生的。
　　此刻，第一批天使已经开始孕育着。
　　“咔擦！！”
　　地面又再一次炸裂，化成了另一口池子在喷薄神秘符文，同样有着神秘的金色液体在流淌着。
　　“往生池！”
　　“天使的往生池！”
　　“战亡的天使，将魂归此池，进行往生重生！”
　　得知了信息之后，陈莽震撼至极。
　　天使一族，似乎也太变态了。
　　只要往生池和诞生池不被破坏，岂不是她们可以不死不灭，以滚雪球的姿态，未来别说百万大军了，亿万大军都可以拥有。
　　最后，陈莽的目光落在了伊万和颜的身上。
　　她们已经完成了洗礼，气息变得更加强大，整个人变得更加的绝美，圣洁。
　　甚至，她们背后的天使之翼直接进化出了另一对，成为了两翼天使。
　　陈莽可以感受得到，她们的圣体升级了，达到了三代圣体的层次。
　　“见过吾主！”
　　“见过吾主！”
　　彦和伊万目光无比复杂的望着陈莽，随后化成了虔诚，单膝下跪，对着陈莽行礼着。
　　“起来吧，这里没有那么多的规矩！”
　　陈莽淡淡的说道。
　　“谢吾主！”
　　……
　　两人站起，恭敬地站到了一边。
　　“这里是造化之所，能够来此，是你们今生最大的造化，不过看着你们心事重重的模样，是否是在心系贴天使星星域？”
　　陈莽问道。
　　“吾主，我等不在，只怕莫娜对天使女王不利……”
　　犹豫了一下，彦忧心的说道。
　　“莫娜和你们说了什么？”
　　陈莽好奇的问道。
　　“她说要将女王和并肩王，甚至连同着所有天使族都镇压了！”
　　伊万气鼓鼓的说道。
　　“那不是好事吗？到时候你们就可以团聚了，而且在这个世界，你们死而往生，永不熄灭！”
　　陈莽笑着说道，内心却对莫娜赞赏有加。
　　他在暗想着，得想办法提升莫娜的实力，让她早日实现她的远大‘目标’，也让他拥有一支强大的天使军团。.

第21章



　　“莫娜有那个实力吗？”
　　伊万的语气多少都有些不屑。
　　“相信我，用不了多久，她就是四代魔体了！”
　　“五代魔体，对于她而言，也不是梦想！”
　　“你们曾经的王，神圣天使也只不过是四代圣体而已，最多加上一个神圣！”
　　陈莽笑着说道。
　　这让彦和伊万脸色微微一沉。
　　这对于天使而言可不是什么好消息。
　　“吾主，当初你为何选择堕落的莫娜而不是神圣天使王！？”
　　颜平静的问道。
　　她知道，莫娜之所以能够变得这么强，肯定是因为这个男子。
　　“这不是选择题，而是机缘！”
　　“机缘知道吗？不知道的话，你们可以在自己的资料库里寻找。”
　　“你们的文明程度很高，你们也很强大，但是你们应该不信机缘，在你们世界，很多人都自诩为神。”
　　“甚至，在你们的知识里，所谓的神只是高科技的之下的产物而已。”
　　陈莽平静的说道。
　　“难道不是吗？”
　　伊万问道。
　　“天使诞生池，往生池！”
　　“用你们的文明来分析和解释一下？”
　　陈莽指了指远处两个神圣的池子，淡淡的问道。
　　“生命的从无到有，你们可以做到吗？”
　　陈莽摇摇头问道。
　　两女却陷入了呆滞。
　　“吾主，你是真神吗？”
　　许久，颜问道。
　　她觉得，对于神的认知，她似乎要重新定义了。
　　“在这里，我确实是神！？”
　　陈莽傲然的说道。
　　在他的领地里，就算是真神来了，也得趴着。
　　他领地的疆域，如今已经到达了八十万里。
　　浩瀚无穷。
　　更是孕育着四大超级种族。
　　光灵一族，裂空魔蝶，天人族，天使一族。
　　而他自身二十倍的精神力，八倍的魂力。
　　五大本源，各种百倍威力增幅的战技和九勾玉轮回眼。
　　“你们现在应该都是三代圣体了吧？”
　　陈莽问道。
　　“嗯！”
　　两女点点，多少都要激动。
　　无比艰难的进化，在这里如此轻而易举的就做到了。
　　“现在的你们是两翼天使，等你们长出第三对羽翼的时候，你们就是四代圣体！”
　　“你们的潜能无限，我期待你们进化出三十六对天使之翼！”
　　陈莽轻轻一笑，眼里也多出了一些期待。
　　“三十六翼！！？”
　　颜和伊万忍不住吞咽着口水，身体微微一颤。
　　那意味着三十七代圣体，拿得多强！？
　　“真正的强者，吹一口气，就可以毁灭一个星际！”
　　陈莽深吸一口气，缓缓的说道。
　　万界之中，绝对有这样的强者。
　　没有理会发呆的两女，陈莽进入了拍卖裙之中。
　　天使的恶魔妹妹：“大佬，我的红包呢！”
　　天使的恶魔妹妹：“大佬，快点给我功德啊，我姐姐都要杀上门了!”
　　天使的恶魔妹妹：“大佬，多给我一些功德吧，等我升级了之后，我把姐姐和所有的天使军团镇压了打包给你！”
　　刚开发的术有被哥哥禁了：“瑟瑟发抖中，好凶残的一只恶魔！”
　　最爱吃凶兽奶的丫头：“好吓人，好凶残的姐姐……”
　　……
　　莫娜显然有些急性子，见到自己的红包被陈莽领取了之后，便开始一直催促着。
　　甚至，已经开始幻想着自己魔体升级之后的无法无天了。
　　对此，陈莽直接翻了一个白眼。
　　随后，给她发了一个红包，总共十五缕。
　　多出的五缕，权当是奖励她一身的干劲。
　　反正，这对于他而言，不过是洒洒水罢了。
　　昨天，他刚刚给某大帝一万缕功德。
　　估计短时间内，恐怖大帝是暂时不会上线了。
　　下次她再上线的时候，实力绝对会更加的精进。
　　天使的恶魔妹妹：“哈哈……谢谢开天大佬的红包，谢谢大佬！”
　　天使的恶魔妹妹：“哈哈…竟然有十五缕功德！本王神体升级绝对是妥妥的事情了！”
　　刚开发的术又被哥哥禁了：“羡慕大佬……”
　　刚开发的术又被哥哥禁了：“我明白了！”
　　天下第一美女：“你明白什么了？”
　　刚开发的术又被哥哥禁了：“不可说，不可说，不然就是诽谤大佬了！”
　　天下第一美女：“我好像也明白了……”
　　……
　　“你们明白个锤子……”
　　见到成员们又开始自行脑补想歪了，陈莽无语的翻了一个白眼。
　　“他们真的都在讨好开天大佬吗？”
　　“可是功德不是无形无质的虚构概念而已吗？开天大佬竟然可以化成实质……”
　　“他们所谓的‘明白’了是什么？是什么暗语吗？”
　　裙里的紫曦没有出声，但是却在认真的分析着。
　　“难道是……”
　　突然，紫曦两眼微微一亮，似乎明白了什么。
　　下一刻，她脑海里闪过一道无比绝美的身影。
　　“罪过，罪过，我怎么会想到师尊……”
　　“不过，师尊要是真的可以到了开天大佬所在的世界，也一定是无上造化吧……”
　　“该死，我都要入魔了！”
　　紫曦连忙将自己脑海里的可怕的想法甩出了脑袋。
　　“功德加身，气运在我！！”
　　“我也得想办法弄到功德才行！”
　　“可是，我身上的丹药对于小不点都是垃圾的存在，怎么可能入得了大佬的法眼！”
　　“我不能继续待在宗内了，得计划一下，让师尊带我去外面历练！”
　　“等我获得大造化，分享一些给师尊，她一定会支持我的！”
　　紫曦发现自己已经无法平下心来安心的修炼。
　　想想也是，坐拥宝山，随便能够掏一件就是无上至宝，谁还能安安心心的修炼呢。
　　谁不想一步登天。
　　……
　　“叮，叮……”
　　手机铃声响起。
　　陈莽将手机取出，打开一看。
　　来信是陈灵。
　　“莽哥哥，计划有变，我们明天将启程，前往埃及！”
　　陈灵的声音有些急促：“方便吗？”
　　“你们先去！”
　　陈莽淡淡的说道。
　　他很淡定。
　　只要实力足够强大，爱怎么变都行。
　　（今晚还有一更，求鲜花，票票的支持！）.

第22章



　　“莽哥哥，传闻这次的遗迹可能封印有一头古凶！！”
　　见到陈莽马上要挂断电话，陈灵连忙解释道。
　　“嗯！”
　　“就目前，所有势力以国家为单位抱团，势必获得这头古凶！”
　　陈灵的语气充满着紧张，也有着一种莫名的激动。
　　那可是一头古凶啊！
　　要是能够带入造化世界之中，那该获得怎样的奖励。
　　唯一遗憾的是，这种造化再怎么也不可能轮到她。
　　“古凶？确定吗？”
　　陈莽身体微微一震。
　　地球之上，怎么可能会有古凶？
　　“是的，所有势力现在都已经部署了！”
　　陈灵语气非常的肯定。
　　“走！带我去见长老们！”
　　突然，陈莽的声音响在了陈灵的身后，把她给吓了一跳。
　　这就是飞雷神之术的可怕之处。
　　被他下了标识，纵然有万里之远，陈莽也可以瞬间到达。
　　“你什么时候时候到的，为什么这么悄无声息！”
　　陈灵猛的拍着自己的胸部，好奇的问道。
　　“我执掌空间你又不是不知道。”
　　陈莽笑道。
　　“下次出现的时候，能不能先通知我一下……”
　　陈灵想到了上次相遇的场景，忍不住吐槽道。
　　“呵呵……只要不在做其他事情的时候联系我就行了！”
　　陈莽有些无语。
　　上次只是一个意外而已。
　　“莽哥哥，你哪里来那么多的造化？”
　　瞪着好奇的两眼，陈灵对着陈莽问道。
　　“打听别人的秘密，可不是好孩子！”
　　陈莽抬手轻轻的在陈灵的脑袋上敲了一下。
　　“你竟然打我，之前我还是你的少主呢额……”
　　摸了摸自己的脑袋，陈灵气鼓鼓的说道。
　　“你再调皮，等我见到了族长，请示他把你赐给我当做暖床丫鬟！”
　　陈莽笑眯眯的威胁道。
　　“好呀，这是你说的哦！”
　　陈灵竟然拍手，无比的开心的说道。
　　“你傻了?”
　　陈莽无语了，都什么年代了，竟然还有人这么迫不及待的要当他人的丫鬟吗？
　　“你才傻了呢！”
　　“你不知道吗？现在你是全世界女性的男神，多少人都巴不得和你搭上关系呢……”
　　陈灵笑嘻嘻的说道。
　　她觉得，认识陈莽，绝对是一件超级超级幸运的事情。
　　“是想从我这里谋去造化吧？”
　　陈莽不屑的说道。
　　连续拿出这么多的造化，他不成为香饽饽才怪呢。
　　“嘻嘻……那我有机会吗？”
　　陈灵期待的问道，笑得很坦然。
　　“放心吧，真有机会，绝对第一个给你！”
　　陈莽许诺道。
　　和他熟悉的人，没有几个。
　　偏偏陈婷还不是地球人，造化无福消受。
　　“好了，我们先回地球！”
　　地球上出现一头古凶，绝对是一件大事。
　　陈莽想了解情况。
　　他有种预感，既然地球之上能够出现第一头古凶，接来下肯定会出现更多的古凶。
　　“走吧，我带你回去……”
　　陈灵牵住了陈莽的手掌，闭上了眼睛。
　　随后两人身影直接消失在了原地。
　　再次出现的时候，已经出现在了一个无比巨大宅院。
　　宅院无比的奢华，假山都是玉雕。
　　这些东西，放在旧世界，绝对价值连城。
　　但是，在这个时代，还真的不值几个钱。
　　“灵儿，你回来了！？”
　　一道温婉的声音响起，房间之中走出了两个女子。
　　无比的绝美，身材很完美，三十出头的年纪。
　　关键两人竟然长得一模样。
　　容貌之上唯一的差别是一个人小小的美人痣在右眼斜下角，另一人在左边。
　　稍微的感应着她们的气息，陈莽发现竟然也是一模一样。
　　让陈莽稍微敢兴趣的是，她们的衣着竟然是旧世界的衣裙，脚踩着精致的高跟鞋。
　　高武时代，高跟鞋已经不流行了。
　　权当礼服的一种。
　　“灵儿见过八长老，九长老！”
　　陈灵连忙行礼着。
　　陈莽只是笑着点头示意而已。
　　单是在气息之上，两人都比陈莽弱上一筹。
　　更别说战斗力了。
　　“灵儿不必多礼！”
　　九长老温和的说道，目光则是认真的审视着陈莽。
　　“这位应该就是我们陈氏一族的妖孽陈莽吧！”
　　八长老笑着问道。
　　“陈莽见过两位长老……”
　　陈莽淡淡一笑，算是承认了自己的身份，也表示承认自己是陈族子弟。
　　“别……”
　　九长老和八长老连忙摆手。
　　她们可不是喜欢摆老资格的人。
　　“陈莽，叫我们姐姐吧……”
　　九长老笑嘻嘻的说道。
　　陈莽：……
　　他很无语，不过似乎那一辈的美女都喜欢别人叫她们小姐姐，小仙女什么的。
　　“小莽，你开创的瞳术是什么?是不是火影里宇智波一族的写轮眼？可以开启高达了吧，让姐姐们见识见识传说之中的须佐能乎！”
　　八长老无比兴奋的说道，眼里尽是期待，那表情如同是一个少女一般。
　　“我怕把这里给拆了……”
　　陈莽摇摇头，内心很是无语。
　　这两个长老该不是旧时代的火影迷吧。
　　虽然穿越到这个世界很久了，但是陈莽一直无法弄清楚，这里到底是他穿越之前的那个世界的平世界，还是未来世界。
　　世界发生了太多的变化了，本根无法考证。
　　“哈哈……这么说来，你真的开启了万花筒写轮眼了？”
　　九长老无比的振奋。
　　“嗡！”
　　陈莽没有说话，直接将自己的眼睛转化成为永恒万花筒的模式。
　　那是一朵盛开的血莲！
　　猩红而瘆人！
　　“好美……”
　　两位长老轻轻的喃喃着，跨步来到了陈莽的身前，差点想伸手捧起陈莽的脸认真的端详着。
　　“好了，两位长老，我是回来了解情况的！”
　　陈莽的收起了万花筒，声音带着不容置疑。
　　“古凶？”
　　九长老问道。
　　“嗯！”
　　陈莽点点头。
　　“具体情况，我们也不是很清楚！不过现在基本上可以确定，那个即将出土的遗迹确实封印一头上古生灵！”
　　“族长已经提前和其他家族和实力汇合了。”
　　八长老平静的说道。.

第23章



　　“听说这次是以国家为单位夺取造化？”
　　陈莽好奇的问道。
　　造化世界之中，确实国不成国，多少势力的疆域比地区上的任何一个国家都要广袤。
　　要是人口足够的话，很多势力都要自行成立国家了。
　　但是，在地球上，很多势力都服从旧世界国度的安排。
　　事实上，旧世界的的国家，虽然没有在造化世界称霸，但是他们才是隐藏得最深的势力。
　　大时代降临的时候，什么势力最容易、最轻易获得造化资源？
　　那肯定是军队。
　　曾经的军队，估计最次也是超凡境界吧。
　　可以想象，一个几十万，甚至百万的超凡军团，那绝对是真正的绞杀机器。
　　不过，这支底蕴的力量，不到万不得已，是绝对不会轻易的动用的。
　　或许，也正因为这支底蕴力量的存在，才让九州的各个势力紧紧的团聚在一起。
　　当然了，九州拥有这种底蕴的力量，旧世界的其他国度肯定也拥有。
　　“是的，古凶的出现，军方势必会介入！”
　　九长老沉声的点点头。
　　“你们有没有心动的念头？”
　　陈莽好奇的问道。
　　“没有谁可以独吞这个造化！”
　　“而且，这个造化只有在军方的手里才能维持各个势力的平衡！”
　　“这次，九州的各个势力只有一个目的，那就是协助军方争夺得这个造化！”
　　“这头古凶绝对不能落入敌对势力的手里！”
　　“世人所不知，我们九州的军方一直顶在前线，正是因为有军方的震慑，西方势力才不敢那么跳脱！”
　　八长老深吸一口气，缓缓的说道。
　　她们都来自旧世界，对于国家的观念真的很强。
　　“明白了！”
　　陈莽点点头，既然如此，明日就协助军方获得造化吧。
　　说真的，一头古凶而已。
　　陈莽真的不在意。
　　“对了，有人猜出，因为你的关系，地球将再次进入一个变化的阶段！”
　　沉吟了一下，九长老苦笑道。
　　“和我有什么关系？”
　　陈莽好奇。
　　“这些天，地球的变化虽然还不是很明显，但是有强者隐隐的感觉到，地球在悄无声息的扩张着。有人猜出，这是因为造化世界升级引起的。”
　　八长老解释道。
　　“地球在扩张？球体在变大？”
　　陈莽诧异不已。
　　“类似于一团白纸在慢慢的舒展开来，纸团间的那些缝隙，就是封印之地。随着时间的推移，封印之地肯定会被慢慢的解封……”
　　九长老做了一个比喻。
　　“看来，这世界越来越热闹了……”
　　陈莽的眼里闪过一丝兴趣，地球那么神秘吗？
　　新世界的连接，封印之地的打开，到时候的造化之地肯定涌现出越来越多生灵和势力。
　　“未知……总是令人感到害怕不是吗？”
　　八长老苦笑着。
　　“但是，对于强者而言，就算是危机，也是造化！”
　　陈莽自信的说道。
　　“也是……”
　　九长老轻轻一笑。
　　随后，三人又对其他事情进行了一些探讨。
　　不过，她们都模样没有询问属于陈莽的秘密。
　　这点，陈莽还是非常的满意的。
　　当晚，陈莽便在陈家主家住下。
　　次日一大早，陈莽早早起床。
　　结果，硬是等了大半天，两位长老才把自己打扮得美美的。
　　“两位长老，我们这是去夺取造化，而不是去约会……”
　　见到两位长老打扮得如此的精细，陈莽都忍不住的吐槽着。
　　“约会？”
　　“你为什么会想到约会呢？难道你是想和姐姐我们约会？”
　　九长老两眼一眨，俏皮的说道。
　　“为老不尊……”
　　一旁的陈灵都忍不住的吐槽着，她还真的没有想到平时高高在上的长老竟然也有着如此一面。
　　“再迟一些，估计我们去就只能收尸了……”
　　陈莽直接翻了一个白眼。
　　“你不是拥有空间天赋吗？捎我们一程吧，正好让我们好好体验一下穿梭空间的感觉……”
　　九长老笑眯眯的说道。
　　“没有坐标……”
　　陈莽摇摇头。
　　“埃及你总知道在哪个方向吧？”
　　八长老问道。
　　“好吧，得救得罪了！”
　　犹豫了一下，陈莽点点头，直接揽住了三人，瞬间撕裂空间而去。
　　“啊……”
　　陈灵惊恐的尖叫声回荡在空荡荡的院子。
　　“卧槽……我没有搞错方向吧？”
　　出现在一片郁郁葱葱的原始丛林，陈莽忍不住吐槽着。
　　埃及不是一片荒漠吗？
　　“没有错！”
　　“这里就是埃及！”
　　八长老平静的说道：“如今的世界，除了人类活动的氛围之内，大多数都被森林覆盖了。有人猜测，再过些年，这些丛林之中将会出现无数强大的妖兽……”
　　地球影响着造化世界，造化世界同样一直在影响着整个地球。
　　“往南百里，族长已经给我定位了！”
　　九长老掏出手机，对着陈莽说道。
　　“走吧！”
　　陈莽点点头，随后继续撕裂空间里去。
　　再次出现的时候，陈莽出现在了一座废弃的金字塔之上。
　　周围的树林全部都被夷为平地。
　　各方势力，似乎早已经到达，各种镇守在另一个方位。
　　见到陈莽四人出现，所有人的目光都落在了他们的身上，目光充满着警惕。
　　这时候，九州阵营之中的陈族族长对着九长老挥挥手。
　　“过去吧！”
　　八长老轻声说道。
　　随即四人飞掠而去。
　　九州阵营，足足有上百人。
　　都是天人境强者，各方势力的代表。
　　天人境，似乎是地球目前的瓶颈。
　　陈莽的目光在扫望着众人，所有人的目光也几乎都在陈莽的身上。
　　一个少年，来自陈氏一族，拥有撕裂空间的能力。
　　他的身份呼之欲出。
　　绝对是这段时间卷起一场场风暴的陈莽。
　　“果真年少有为，陈莽，我代表军队欢迎你！”
　　清脆而沉稳的声音传来。
　　来自一个女子。
　　很美，身材高挑，整个人看起来平易近人，却又不怒自威，而且一看就是雷厉风行的军人作风。.

第24章



　　“女武神，军方的战神，应该是这次行动的负责人！”
　　九长老轻声的在陈莽的耳边介绍着。
　　“你好！”
　　陈莽点点头，随后伸出了手掌。
　　女武神的气息很强大，应该是天人境巅峰。
　　最主要的是，她的身上充满着血腥和杀伐的气息，绝对是一个杀伐果断的人。
　　看来，她经历的战斗或是说是战争并不少。
　　新时代，没有想象之中的那么和平。
　　“你好！”
　　女武神先是一愣，随后伸出右手与陈莽轻轻以握手。
　　“阿弥陀佛！”
　　一个老和尚双手合十，对着陈莽念着佛号，是和陈莽打招呼。
　　一看，绝对是高僧，眉心有着一个金色的‘卍’字印记，闪烁着佛系。
　　如同自带着佛光，在其身上，陈莽感受到一种浩瀚的气势。
　　竟然也是天人境巅峰的存在。
　　“见过高僧！”
　　陈莽点点头，双手合十。
　　“无量天尊！”
　　一个老道士也对陈莽打招呼着。
　　“见到道长！”
　　人家主动打招呼，陈莽自然也不能失礼，全部都一一回应着。
　　太多人了，很多人都对着陈莽点点头，算是打招呼。
　　陈莽总算是见识到九州的高手，几乎全部都是天人境巅峰的存在。
　　这，还只是表面的实力。
　　实际上，具体有多少人，有没有天人境之上的，陈莽还真不知道。
　　“遗迹竟然在地下深处！？”
　　认真的感应了一下，陈莽便感应到了。
　　伴随着，还有一股强大而邪恶的气息。
　　陈莽不由眉头微微一皱。
　　这样的古凶，拿去造化世界真的好吗？
　　“嗡！”
　　陈莽闭上了眼睛，强横的神识朝着低下涌去。
　　很快，一道结界拦着了他的神识。
　　“区区一道能量将近的结界也妄图阻止我！”
　　陈莽冷笑，瞬间加大了力度，直接突破了结界。
　　一时间，一股血腥而邪恶又黑暗的气息要将他的神识给吞噬了。
　　不过，陈莽也感应到了那生灵。
　　竟然是一头巨鳄。
　　这里是埃及之地，陈莽以为所谓古凶应该是木乃伊什么之类。
　　没有想到竟然是一头巨鳄。
　　巨鳄近乎百米之巨，身上布满着黑色金属一般的鳞片，锋利的獠牙如同是一排排倒竖着的钢枪，两眼紧闭着，但是陈莽依旧可以感受到其凶残的目光。
　　“嗯？”
　　就在陈莽打算收回自己的神识的时候，他感受了另一股气息。
　　那是属于人类的气息。
　　很隐秘，而且几乎消散了，估计离开很久了。
　　“有人捷足先登了！！”
　　陈莽脸色微微一沉，神识再次将巨鳄全身覆盖着，发现在巨鳄腹下有一个巨大的椭圆印记。
　　那应该是巨鳄的卵，被人取走之后留下的印记。
　　“怎么了？”
　　陈莽缓缓的睁开了眼睛，正好迎上了女武神的目光。
　　见到陈莽的脸色不是很好，女武神问道。
　　“所有人都被摆了一道了！”
　　“有人捷足先登了！虽然他没有动那头古凶，但是已经取走了神卵！”
　　“此刻的巨凶，成处于极度暴虐的状态，只是由于封印没有解开，它无法暴起而已。”
　　陈莽平静的说道。
　　“消息属实吗？”
　　女武神的脸色猛的一寒，问道。
　　“我看到的就是这样！”
　　陈莽点点头。
　　“虚魔老怪！！”
　　“绝对是虚魔老怪！！”
　　“他拥有虚化的能力！”
　　“也只有他才能悄无声色取走里面的造化！！”
　　女武神目光望向了远处，毫无保留的释放出自己的杀意。
　　那方，正是山姆帝国的阵营。
　　“女武神？你这是何意？要开战吗？”
　　对方为首的一名魁梧的男子淡淡的问道。
　　“交出虚魔老怪，交出神卵，可饶你们不死！！”
　　女武神直接祭出了一杆金色长枪，凌冽的杀意暴虐着。
　　“阿弥陀佛，尔等失言在先，老衲要大开杀戒了！”
　　老和尚一边念着佛号，一边释放着自己的杀意。
　　“无量天尊，敢戏耍我道祖，不灭了尔等，天理难容！”
　　老道长身上的仙风瞬间化成了无尽的杀意。
　　“老尼我早就忍他们很久了！”
　　一个绝美的尼姑手里的佛尘猛的一扬，杀意在喷薄着。
　　不仅他们，在场之人，所有人都杀气腾腾，目光无比的冰冷。
　　在场之人，陈莽基本上不认识。
　　但是，他可以感受到所有人那种真实无比的杀意。
　　想想也是，有些人不惜提前出关，就是为了获得这个巨凶造化。
　　但是，有人摆了他们一道，把神卵给带走了。
　　神卵和这头巨凶绝对是一个种族的，神卵先被带入造化世界，就算是他们再获得二十头巨凶也是一点卵用都没有了。
　　说百了，就是白跑了一趟。
　　何况，这其中还有着积怨已久的国仇家恨在其中。
　　“女武神，我不知道你说什么！就算是血口喷人，你也得讲证据吧！”
　　“要战便战，真当我们怕你们不成！”
　　中年男子两眼微微一眯，冷笑不已。
　　要是平时，他们或许对九州有所忌惮。
　　但是，这些天九州出了一个妖孽的陈莽，让人人自危的所有势力，拧成了一股绳。
　　私底下，他们早已经达成了共进退的协议。
　　“女武神，你们也太霸道了，这般无端指责，你们是想要独吞造化吧？你们问过我们王朝没有！？”
　　一个老头子站出来，冷笑着说道。
　　他的身上，盘着一条很金蟒。
　　金蟒喷薄着神秘霞光，竟然也有天人境的境界。
　　“这家伙来自三邦的军统，号称蛇君，浑身是毒！”
　　陈莽身边的九长老解释着说道。
　　“现在的形势好像对我们不利，似乎所有人都站在了山姆这边……”
　　陈莽两眼微微一眯，平静的说道。
　　“正常，这种关系从旧世界一直延续到现在。”
　　“平时他们是没有那么团结的，应该是我们九州出现了一个绝世妖孽之后，让他们产生了危机感！”
　　女武神沉声道。
　　“既然都这样了，要不将他们全部都留下吧？”
　　陈莽建议道，顿时吸引了所有人的目光。
　　（跪求一波鲜花和票票的支持！求评论，求建议！）.

第25章



　　“很难吗？”
　　见到所有人都用那种鄙夷的目光望着自己，陈莽诧异的问道。
　　在场所有人加起来不过才千来人。
　　他觉得自己开启九勾玉轮回眼，祭出轮墓边狱，然后祭出数百个高达，应该可以横扫他们所有人了吧。
　　是在还不行，抛出几个幻术呗。
　　还有飞雷神之术呢。
　　说真的，陈莽觉得自己能行。
　　“阿弥陀佛，对方上千人，随时可能会联手的！”
　　明海大师苦涩着说道。
　　如今的行事，已经非常的明朗了。
　　“或许不难，但是你想过没有！”
　　“这些人一旦全部都死在这里，会产生什么后果吗？”
　　女武神摇摇头，平静的对着陈莽问道。
　　“战争！！”
　　陈莽缓缓道。
　　“那你知道，全世界超凡级加起来有多少人吗？”
　　女武神继续问道。
　　“起码八百万！！”
　　女武神不等陈莽猜测，平静的说道：“而我们，不到一百万！”
　　听到这个数据，陈莽沉默了。
　　干掉这些人，引发的不是后果，而是灾难。
　　这个灾难，他自己可以承担，但是其他人呢？
　　“我知道你很强，甚至可以凭借一己之力，击败我们所有人。但是，这个世界不是一个人的事情！”
　　女武神摇摇头，平静的说道。
　　“那造化，就这么心甘情愿的被山姆给吞了！？”
　　陈莽问道。
　　他多少有些不爽。
　　女武神也沉默了起来。
　　世界在发生着微妙的变化，过去的平衡点，因为陈莽的出现而被打破了。
　　陈莽身上隐藏着天大的秘密，敌对势力绝对不希望他崛起。
　　“事情交给我处理吧！”
　　陈莽淡淡的说道。
　　“你打算怎么办？”
　　女武神好奇的问道。
　　“剩下的，我们打包了！”
　　陈莽霸气的说道，随后不等女武神和众人有所反应，直接跨步，瞬间出现在了山姆帝国阵营之前。
　　“小莽！”
　　九长老和八长老无比的紧张，想要跟着过去，却被女武神拦住。
　　“他很强，我的危险感知告诉我，他可以秒杀我！”
　　女武神平静的说道，随后目光紧紧的落在陈莽的身上。
　　“要么交出那枚神卵，要么你们可以带着你所有的牙爪离开了，这里被我们打包了！”
　　面对这山姆帝国的为首男子，陈莽淡淡的说道。
　　他知道，那神卵肯定是无法拿回来了。
　　到肚子里的鸭肉，他们怎么可能吐出来。
　　“呵呵……你也不问问这里是谁的地盘，该滚的是你们吧！！”
　　中年男子没有说话，倒是一个法老打扮的男子战了出来，冷冷一笑。
　　他们是遗迹的本土势力，是这里的东道主。
　　无法独吞遗迹，他们选择了站队山姆帝国。
　　“弱者什么时候有说话的权利了！”
　　陈莽淡淡的说道，两眼早已经转化成为了万花筒状态。
　　“不要看他的眼睛！！”
　　中年男子猛喝，但是已经太迟，月读早已经发动。
　　“噗！”
　　不到一秒的时间，法老装扮的男子直挺挺的躺下，气息全无。
　　“该死！你竟然杀他了！！”
　　“杀了陈莽！”
　　“陈莽，该死！！”
　　……
　　所有人怒吼着，但是真正敢出手的却没有。
　　不仅没有出手，反而疯狂的暴退着。
　　笑话，能够秒杀一个天人境巅峰的存在，谁敢跑去送死。
　　“来啊，脖子我都伸好了，过来杀我啊！！”
　　陈莽不屑一笑，目光所到之处，所有人全部都闭上眼睛，要么低下脑袋，本根不敢和他对视。
　　“哈哈……一群连仰望我的资格都没有的蝼蚁，谁给你们叫嚣的勇气！！”
　　陈莽哈哈大笑，狂妄，嚣张。
　　“陈莽的眼睛是写轮眼，大家一起上，运用神识，不要用眼看！”
　　玩蛇的小三邦强者蛇君低吼着。
　　随即，他直接化成了一头巨大的黄金蟒，携带着一股阴冷的气息，朝着陈莽扑杀而来。
　　“噗！”
　　然而，在半途的时候，黄金蟒头颅突然炸裂，化成了蛇君重重的摔落在地，已经气绝身亡。
　　再看陈莽，依旧负手而立，脸上带着不屑的笑容。
　　他没有出手，但是轮墓边狱召唤出来的虚影去出手了。
　　“斯……”
　　所有人忍不住倒抽一口冷气，再次暴退，远离着陈莽。
　　又是秒杀！
　　被秒杀的，依旧是天人境巅峰强者。
　　这样太凶残了吧。
　　“交出神卵！要么全部滚，不然全部留下吧！！”
　　陈莽冷声道。
　　“你口口声声说，我们拿了神卵，你有证据吗？”
　　中年男子深吸一口气，冷冷的回应着。
　　憋屈，他感觉到无比的憋屈。
　　现在，他连张开眼睛的勇气都没有。
　　“你觉得我需要证据吗！？”
　　陈莽不屑的说道：“我的话，就是铁证！”
　　“另外，今天有幸存者回去之后，记得通知那什么虚魔老怪一声，要是神卵在造化世界现世，我陈莽必杀之，连同抹去他的九世九族！！”
　　语气变得无比的森然。
　　既然已经现世，陈莽就顺便宣布自己霸主的地位吧。
　　“你这是何意！！？”
　　一个笼罩黑袍之下的女子颤抖的问道。
　　“再不去离去，我将要大开杀戒！”
　　陈莽冷冷的说道。
　　“欺人太甚！！”
　　“欺人太甚！”
　　……
　　所有人在低吼，义愤填膺。
　　“你说虚魔大师取走神卵，可有证据！！”
　　一名黑袍男子战场，沉声问道。
　　“嗡！”
　　陈莽直接探手，瞬间将其给吸了过来。
　　“吼！！”
　　感受到了危机，男子低吼，瞬间化成了一头数米之巨的黑狼，咆哮着。
　　“狼人？”
　　陈莽微微诧异，只是手掌微微一扬。
　　“噗！”
　　巨大的狼头无端的被斩下，滚在了一旁。
　　“咕噜！”
　　黑袍女子吞咽着口水，黑袍之下的两眼闪烁着惊恐。
　　“告辞，这遗迹我们放弃……”
　　最后，女子留下一句话，带着十几个人离开了。
　　陈莽不仅太强了，而且太凶残了。
　　一言不合，直接开杀。
　　这似乎是一个愣头青，本根就不顾及后果。
　　（求收藏，求鲜花，求票票的支持！）.

第26章



　　“百合子！你就这么离去了吗？”
　　见到女子离去，山姆帝国的男子冷声问道。
　　“炽天使，我们放弃遗迹所有的造化！！”
　　百合子回头深深的望着陈莽一眼，随后沉声的说道。
　　陈莽杀人，那么悄无声息，不费吹灰之。
　　她知道，一定是陈莽的那对眼睛。
　　她也是来自旧世界。
　　新时代降临之后，她就是致力于研究各种漫画能力之人的其中之一。
　　陈莽的手段，加上想到陈莽的查克拉始祖身份，又开放发了一种瞳术。
　　她知道，陈莽的眼睛绝对进化到了一种恐怖的层次。
　　在那双眼睛的面前，多少同级都不够看。
　　陈莽已经连杀三人，她不敢赌陈莽不敢大开杀戒。
　　“百合子？来自东岛？”
　　陈莽两眼微微一眯。
　　“诸位，一起上！”
　　“我们上千人，要是被区区一个小毛孩给吓退，今后也没有必要在这个世界上行走了！”
　　炽天使低吼着，身上喷薄着金光，战意在喷薄着。
　　但是，他只是警惕的望着陈莽，没有进攻，甚至不敢释放出杀意，生怕陈莽第一时间找上他。
　　同时，他也不敢睁眼，只能用神识锁定着陈莽，生怕自己被拽入月读世界，被秒杀了。
　　二十倍的精神力，八倍的魂力。
　　没有谁敢自信能够抵挡陈莽的幻术。
　　尤其还是写轮眼发出的幻术。
　　“炽天使？”
　　陈莽不屑，淡淡问道：“敢起这个名字，你不知道我是天使之主吗？见到主人，还不跪下吗？”
　　“天使之主！！？”
　　“天使之主！？”
　　……
　　这时候，所有人似乎才想起了陈莽的身份。
　　那么，他的麾下是不是有一个强大的天使军团！？
　　似乎，出除天使之外，他的麾下还有三大强大的种族！
　　想到这里，所有人都忍不住的吞咽着口水。
　　怪不得这么嚣张，怪不得这么肆无忌惮。
　　“咕噜……”
　　九州这边，不只是谁忍不住的吞咽着口水。
　　连杀三人，上千强者竟然无人敢出头。
　　上千强者，被陈莽一人的气势给逼得一退再退，甚至有人选择落荒而逃。
　　这是何等的威势，这是何等的凶威。
　　“好像有时候，拳头才是最佳的讲道理方式！”
　　明海大师忍不住感慨着。
　　同时，无比的庆幸。
　　要不是在今天这种场合，要不是有有女武神在场坐镇，估计陈莽出现的时候，他都要想谋去陈莽的秘密。
　　只怕那时候，他会死得很惨吧。
　　“首先，你得有小莽那种足够硬的拳头！”
　　绝美尼姑神采奕奕。
　　“小莽？妙音师太，你什么时候和陈莽那么熟悉了？”
　　昆仑山的一位道长淡淡的问道。
　　“有意见吗？牛鼻子！！”
　　妙音师太冷笑。
　　“呵呵……该不是动了凡尘之心了吧？”
　　华山道人淡淡一笑。
　　“我乐意怎么了？”
　　妙音淡淡一笑，一种圣洁之魅的气息翻涌着，让周围之人连连退去。
　　“切，有贼心没贼胆！”
　　妙音极其的不屑，气息又恢复如初。
　　望着陈莽以一己之力压迫着上千强者，陈灵满眼的崇拜和羡慕。
　　太嚣张了！
　　也太帅了！
　　……
　　“你敢辱我！”
　　听到陈莽让自己跪下，炽天使满脸的不可置信，随后咆哮着。
　　“我要杀他！有谁要保吗？”
　　陈莽没有理会叫嚣的炽天使，反而对着周围的人淡淡的问道。
　　“咕噜……”
　　见到陈莽的目光扫视过来，所有人瞬间低下头，不敢对视，更不敢回答。
　　保炽天使？
　　谁敢回答，谁敢保？
　　只怕到时候炽天使未死，他们先死。
　　这是一个凶残的狠人。
　　大时代降临，天人境强者有上千年的寿命。
　　他们才几十岁而已，十分之一的人生还都还没有过。
　　而且，新世界马上要连接，更多的造化等着他们取争取。
　　谁也不会嫌弃自己活得太长了。
　　“该死！！”
　　见到自己的阵营被陈莽彻底的化解了，炽天使暗自着急，同时也无比的恐慌。
　　“看到没有！！没有谁愿意保你，包括你的同僚！”
　　“那么，你就安心的去吧！”
　　陈莽蔑视一笑，眼里尽是戏谑。
　　他还真的以为有不怕死的呢。
　　“回归造化世界！！”
　　感受到了陈莽的杀意，炽天使内心低吼着。
　　“嗡！”
　　瞬间，炽天使消失。
　　“逃？造化世界也护不了你！！”
　　陈莽也消失了，周围只留下他嚣张到极致的声音。
　　“噗！”
　　然而，他的声音刚刚消失，他有回来了，而且手里还提着一颗头颅，直接捏爆。
　　陈莽的神识一直放在炽天使的身上，并且形成了飞雷神之术的标记。
　　在炽天使传送的一瞬间，陈莽已经出现在了他的身后。
　　“啊……”
　　如此凶残，如此恐怖的手段，吓得一些胆小之人直接尖叫着。
　　“陈莽，你一定会为今天的嚣张付出代价的！”
　　山姆帝国的一名老者颤抖的低吼着。
　　“随便！大时代降临，我也不介意在造化世界多拿下几块地！”
　　陈莽懒洋洋的说道。
　　听到他这么一说，所有人身体猛的一颤。
　　要是陈莽在的发起疯来，在造化世界攻打他们的封地，谁能守得住。
　　“陈公子，我们绝对敌意！！我们这就撤离，放弃遗迹，放弃造化……”
　　其中一个老者直接站出来表态，甚至对着陈莽施礼，随后率领自己人离去了。
　　“陈公子，我们也识趣，这就离去……”
　　另一个中年男子也连忙表态。
　　至于山姆帝国？
　　就让他们和陈莽结怨去吧，他们可不想趟这趟浑水了。
　　“你们……”
　　山姆帝国的老者气得要颤抖。
　　“噗！”
　　然而，老者直接倒下，气绝身亡。
　　无他，只因刚才他睁开眼睛了，看到了陈莽的那双眼。
　　联盟被瓦解，陈莽就不客气了。
　　至于为什么这么做。
　　也许是因为他也算是来自旧世界的人吧。.

第27章



　　“轰！！”
　　就在这时候，地面猛的一颤，剧烈的晃动着。
　　“古凶要出世了！！”
　　女武神轻喝，气息在鼓荡着。
　　“遗迹要开启，胆敢染指造化者死！”
　　陈莽留下冷漠的一句话，身影直接回到了九州阵营。
　　上千人，犹豫了一下，全部都散开。
　　但是他们没有撤离，在远处远远的观望着。
　　古凶的气息很强，实力也是绝对的可怕。
　　不然也不会吸引来这么多的强者。
　　在他们看来，接下来的战斗，绝对是一场龙争虎斗。
　　要是陈莽不幸被创伤了，就是他们的幸运。
　　“凶兽吸收了强者的鲜血，估计要提前出世了！”
　　女武神沉声道。
　　“小莽，要是有把握，待会你与我打主力，减少没有必要的伤亡！”
　　随后，女武神对着陈莽说道。
　　“没有问题！”
　　“只是，这样的古凶能到带到造化世界吗？”
　　“很明显，这家伙绝对属于魔类，以血肉为食。”
　　“造化世界之中，多出这种族群，绝对是一场灾难！”
　　陈莽平静的问道。
　　听到陈莽这么说道，所有人的脸色都微微一沉。
　　因为他们知道陈莽说的是实话。
　　造化之地，一旦出现这种凶狠有噬血且有强大的族群，对于人类而言，绝对是一个巨大的威胁。
　　“现在，决定权已经不再我们手里了！”
　　女武神摇摇头，随后说道：“小莽，你还年轻。你不知道，其实人心更加可怕！”
　　“为了力量，一些人什么事情都可以做出了！”
　　“你知道，曾经有人为了获得力量，竟然培养最可怕的病毒出来，然后带到了造化世界之中！”
　　女武神的语气无比的低沉。
　　“后来呢？”
　　陈莽问道，他真的没有想到竟然有人这般的疯狂，能够做到如此丧心病狂的事情。
　　“没有得逞，病毒，细菌在造化世界之中，没有奖励。”
　　“虽然如此，但是那场病毒确实被当时的人类带来了一场灾难，幸好那时候所有人都掌握了力量。”
　　“要是在旧世界，人类估计要灭绝了！”
　　女武神摇摇头。
　　“轰！！”
　　地面猛的摇晃着，这次更加的剧烈了。
　　“封印一头古凶的遗迹，造化应该不小，我们怎么分配！？”
　　一名中男人两眼闪烁着炽热，问道。
　　一时间，所有人的目光都落在了陈莽的身上。
　　他们都知道，这个遗迹的现在由陈莽说了算。
　　要是陈莽独食，或者让陈家独食，他们也只能敢怒不敢言。
　　“小莽你决定吧，这遗迹是你打下来的！”
　　女武神望着陈莽，无比坦然的说道。
　　“陈家拿十分之一，剩下了由军方来分配！”
　　“给我十万功德就行了，所有造化我一概不动！”
　　稍稍做了思考，陈莽做出了决定。
　　这里的造化，他真的看不上。
　　包括那头凶鳄。
　　陈莽要把自己的领地打造成为无上圣地，凶鳄这种浑身散发着杀戮和邪恶之气的生灵，真的没有资格进入自己的领地。
　　功德，才是他最需要的。
　　有了功德，还怕造化不来吗？
　　听到陈莽这么一说，所有人都一愣。
　　好人啊！
　　自己不惜得罪上千强者，将造化之地强取过来，自己竟然一物不取。
　　这种品德，真的是太高尚了。
　　陈家的族长，大长老，九长老，八长老先是一愣，随后无比欣喜，望着陈莽的目光充满着炽热。
　　十分之一！
　　陈家绝对赚翻了。
　　“阿弥陀佛，施主功德无量，如此品德，如此心境，老衲佩服！”
　　“无量尊天，陈小友另我等汗颜，佩服！”
　　……
　　所有人都被陈莽给折服了。
　　“小陈，谢谢你对军方的信任，我代表我军感谢你！”
　　女武神也是无比的动容。
　　十万功德，对于他们而言，真的是小数目。
　　功德，他们研究了几十年，却根本没有研究出什么来。
　　军人，最讲究的是战斗力。
　　能够用功德来换取战斗力，他们自然愿意。
　　“真正需要感谢的是我们，没有千千万万在前线的战士们，我们哪有资格来这里挖掘遗迹，能够保住自家的遗迹都不错了！”
　　陈莽摇摇头。
　　他不是谦虚，他说的都是真的。
　　正如旧世界所言：我们之所以看到和平，是因为有人在替我们负重前行。
　　“谢谢！”
　　女武神这次的道谢无比的诚恳，发自内心。
　　其中，不少人脸色微微一红。
　　他们发现，这方面的觉悟，他们比陈莽差得太多了。
　　“都退下！”
　　“我要尽快镇压这古凶，希望还能赶上时间！”
　　“敌人或许在犹豫要不要把神卵带入造化世界，或许这是我们最后的机会！”
　　陈莽轻喝。
　　“散开！”
　　女武神低吼，率先撤的远远的。
　　“地爆天星！”
　　陈莽低吼，祭出了一个黑色球体。
　　随着球体的升空，恐怖的吸引力传来。
　　一时间，地面在裂开，方圆百里之地的土地全部都朝着空中涌去。
　　地低的遗迹被层层剥离着。
　　“地爆天星！竟然是地爆天星！”
　　“可是，这个地爆天星的威力也太可怕了吧！”
　　……
　　震撼的场面，让所有人都陷入了呆滞。
　　世界的时候，不少人都是火影迷，现在亲眼所见火影里的超级技能被实战出来，他们的心情是复杂的。
　　“这种技能，放到战场之上，绝对是敌人的恶魔！”
　　女武神两眼变得无比的炽热。
　　很快，地爆天星之下的地面出现了一个深坑，如同是深渊一般。
　　深渊之中，一座古老而巨大的宫殿傲然竖立在着，被一层残破的结界给笼罩着。
　　“吼！”
　　伴随着一声嘶吼传来，宫殿之中开始翻涌着猩红的浓雾，如同是血海一般朝着外面翻滚。
　　“这古凶，绝对在超凡之上！！”
　　女武神脸色微微一沉。
　　现在，只能靠陈莽了。
　　她没有自信击败这头古凶，更别说是镇压了。
　　（谢谢兄弟的打赏和催更，还有月票的支持，今晚有点忙，明天为你们加更！）.

第28章



　　“吼！”
　　结界还没有散开，但是已经很虚弱了，摄人心神的嘶吼声传来，让远处的强者都血气翻涌着。
　　此刻，偌大的宫殿，已经全部都被猩红的气息给笼罩住，化成了一头极其恐怖的血鳄。
　　“结界！！”
　　陈莽两眼微微一眯，两眼化成了九勾玉轮回眼。
　　他要将这个岌岌可危的结界给强行记住。
　　强大的洞察力，加上变态的精神力和魂力，陈莽觉得自己应该可以勉强做到这一点。
　　“当，当……”
　　就在这时候，世界之声传来。
　　足足五响彻。
　　女武神脸色猛的一沉。
　　肯定是神卵被带到了造化世界之中。
　　“恭喜路西法创造了血鳄一族！”
　　“恭喜路西法，疆域扩张一倍！”
　　“恭喜路西法获得功德两万！”
　　“恭喜路西法获得噬血天赋，恭喜路西法境界提升一个小境界！”
　　天地之声传来。
　　陈莽眼里闪过一丝的不屑。
　　噬血天赋，境界提升一个小境界，功德两万，疆域扩张一倍。
　　对于别人而言，已经是逆天的造化了。
　　但是，对于陈莽而言，这样的奖励还真的有些小儿科。
　　起码，那个路西法什么的，没有获得血鳄一族的追随。
　　“那家伙要突破天人境了！！”
　　女武神的脸色可没有那么好看。
　　有人率先突破，意味着某种平衡被打破了。
　　不过，当她的目光落在了陈莽的身上的时候，瞬间就放心了。
　　陈莽，是他们在这边的。
　　“如此造化，他们果然没有给后代，而是选择了自己使用！”
　　“要是给后一辈使用，最少也可突破一个大境界，甚至获得更多的奖励！”
　　“呵呵……这种可以让人一步登天的奖励，又有几个人舍得送给后辈呢……”
　　……
　　九州强者这边，多有感慨，同样也有些愤怒。
　　他们被摆了一道了，不然的话，这份造化应该属于九州的。
　　至于其他人，脸色也不是很好看。
　　事实证明他们被当枪使了。
　　山姆帝国，果然偷偷摸摸的将造化取走了。
　　陈莽说的，都是真的！
　　要不是山姆帝国如此卑劣，陈莽估计也找不到发飙的理由，没有驱赶他们的理由。
　　这里的造化，他们绝对有能力分得一杯羹。
　　想到这里，不少人心里升起了一丝的怨念。
　　“突破了！好啊！”
　　“这里的造化开启了，最好马上杀过来吧，我让你突破之日便是陨落之时！”
　　陈莽仰望天空，冷笑不已。
　　“轰！！”
　　远古血鳄的气势越来越强，这一次的撞击，直接将结界给撞碎了。
　　“吼！”
　　一声咆哮，远古血鳄将笼罩着宫殿的血腥之气鲸吞着，气息瞬间变得更加的恐怖。
　　似乎嗅到了活人的气息，凛冽的杀意要化成实质。
　　“好强的古凶！！”
　　……
　　所有人都忍不住继续后退几步。
　　“吼！”
　　一声怒吼，血鳄的身上竟然延展出了一对遮天蔽日的骨翼，随即猛的一拍，彻底破封而出。
　　可怕的血腥之气直冲云霄。
　　血鳄真身终于现世，百米之巨的体型，张开双翼之后，竟然遮住了空中的光线，尽显狰狞和霸气。
　　黑色的金属鳞甲，如同是吸着光的乌金，令它的真身看的不真切。
　　“吼！”
　　似乎在庆祝着重生之日，空中的血鳄扬天长啸，让云层都被荡漾开来。
　　“嗡！”
　　宣泄完毕，血鳄凶残的目光扫向了地面之上的所有人，充满着贪婪和渴望的眼神。
　　一时间，所有人都觉得头皮发麻。
　　“嗡！”
　　陈莽腾空而起，与血鳄对视着，随后对着女武神道：“这只凶兽的造化肯定没有了，但是降服了当做坐骑应该蛮拉风的！这坐骑，应该值十万功德吧？”
　　“狂妄！！这陈莽也太狂妄了吧？竟然妄图降服这古凶！？”
　　“哈哈……这是要笑死人了！”
　　“古凶要是真的可以收服，早就被收服了，怎么可能会被封印在此地！！”
　　“陈莽虽强，但是也太狂了吧！”
　　……
　　陈莽的声音不是很大，但是在场之人，哪个不是高手，自然将陈莽的话听得一清二楚。
　　那些不甘心离去的人，忍不住出言嘲讽。
　　“小莽果然霸气！”
　　“这是一头天人境之上的古凶，要是能够降服，别说十万功德了，二十万都值得！”
　　……
　　九州强者，则是无比的期待。
　　这头血鳄带到造化世界已经没有奖励，但是要是陈莽能够帮助女武神降服的话，九州的这一趟就真的太值了。
　　军方多出一头天人境之上的巨凶，绝对是一个强大的威慑力。
　　路西法就算突破了又怎样。
　　“我看好你！！”
　　女武神笑了，眼里也多出了一些期待。
　　那笑容，美艳无方！
　　“吼！”
　　血鳄似乎听得懂陈莽的言语，顿时怒了，低吼一声，巨爪一扬，如同泰山压顶一般的朝着陈莽轰杀过来。
　　恐怖的威力，让空中都被极致压缩着。
　　在血鳄的面前，陈莽婉如蝼蚁。
　　“比大！？”
　　陈莽笑了，两眼一闪。
　　“轰！！”
　　暴虐的气息疯狂的弥漫着，周围沙尘全部掀翻，云端的云层被吹散了。
　　巨人！
　　一千多米的巨人傲然而立。
　　全身披着紫金色的铠甲，腰间挂着两把长刀，极致的威武霸气。
　　那狂暴的气息，正是来自巨人的身上。
　　遮天蔽日的血鳄在巨人的面前，宛如一只小老鼠。
　　此刻，它正好被巨人单手擒在手里。
　　“须佐能乎！！”
　　“须佐能乎！！”
　　“真的是须佐能乎！！”
　　“一千多米的须佐能乎！！”
　　“太霸气了！”
　　“我的天啊……天人境之上的血鳄竟然被单手捏住了！！”
　　……
　　须佐现世，让所有人陷入疯狂。
　　虽然不少人已经猜测到陈莽可以祭出须佐了，但是当陈莽祭出须佐的时候，所有人的内心都被重击。
　　太霸气了！
　　那无敌的碾压气势，足以让人绝望！.

第29章



　　“太……强了……”
　　女武神忍不住喃喃着。
　　怪不得，之前的陈莽扬言要将敌人全部都留下。
　　怪不得，他看不上这里的造化。
　　这样的实力，单手可以捏住血鳄的陈莽，怎么可能看得上血鳄。
　　这里的造化，对他实力的提升估计已经很有限了吧。
　　“好帅……”
　　九长老和八长老这两个火影迷都要变成花痴了。
　　陈莽的完全体须佐能乎要比火影里的帅气和霸气多了。
　　紫金色的铠甲，让其尽显尊贵。
　　所有人都忍不住吞咽着口水。
　　面对着如此巨大的须佐，他们完全无法升起对抗的念头。
　　须佐能乎本来就强大！
　　影级的须佐就有毁天灭地之能。
　　查克拉始祖天人境境界的须佐能乎又该有多强！？
　　再增幅一百倍呢？
　　那种强大，真的令人颤抖。
　　之前那些幸灾乐祸的西方强者直接闭上了嘴。
　　内心都在颤抖！
　　同时有些庆幸！
　　陈莽不敢杀他们？
　　幸好他们没有赌！
　　现在的他们也才意识到，陈莽根本不是什么不计后果的愣头青，而是根本就直接无视着他们。
　　“吼……”
　　被擒住的血鳄低吼着。
　　此刻，它感觉到了窒息。
　　“搜刮遗迹吧！”
　　“我先带这货去暴揍一顿！”
　　陈莽的神识笼罩着整个宫殿，发现没有让他心动的东西之后，淡定的说道，随后将血鳄朝着远处的原始森林砸去。
　　“轰！”
　　血鳄巨大的体型直接炸出了一个深坑。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　……
　　须佐在行走，地面都崩塌。
　　几个跨步之间，巨人已经出现在了几十公里之外了。
　　“吼……”
　　血鳄站起，对着陈莽咆哮着，怒意滔天。
　　“给你一个选择，自己臣服还是等着被我打崩了再臣服？”
　　陈莽也不管它能不能听得懂，冷声问道。
　　“吼！”
　　血鳄咆哮，骨翼一震，竟然朝着陈莽扑杀，伴随着它的怒吼，周围的能量被它调动着，化成数十条巨鳄同时朝着须佐扑杀。
　　“锵！”
　　须佐冷漠的拔出了长刀，轻轻的一划，所有能量聚成的巨鳄全部都被斩碎了，炸开的威能将周围炸得天翻地覆，却无法动摇须佐能乎的防御。
　　“轰！”
　　刀柄顺势狠狠的砸在了血鳄的身上，再次将其砸到了地里。
　　“吼！”
　　血鳄的防御很恐怖，踉踉跄跄的爬了起来，再次嘶吼。
　　这次，它的体型瞬间变大，足足有千米长。
　　可是，这样的体型在须佐的面前，依旧小了一圈。
　　不过，它的凶威更甚了。
　　“呵呵……看来不拿出一些看家本领，还真的降不住你了！”
　　陈莽冷笑，两眼的血莲微微一颤，阅读已经发动了。
　　血鳄瞬间陷入了呆滞之中。
　　月读空间之中，血鳄已经变成了一只小鳄鱼，被绑在了十字架之上。
　　“这里哪里！？”
　　小血鳄变得有些惊慌。
　　“欢迎来到我的世界，在这里，我将是唯一的主宰！”
　　“我想，以你的境界和见识应该明白主宰是什么。”
　　“接下来的七十二天，每隔一秒，我将会捅你一刀，而你的痛觉会被我无限放大！”
　　“记住了，这里的七十二天相当于外面的一秒而已！”
　　“意味着，一秒之后，七十二天的痛觉将会同时释放在你的身上！”
　　陈莽平静的说道，随机手里的长刀轻易的刺穿了血鳄的防御，将其给刺穿了。
　　没有痛觉？
　　血鳄惊恐的望着陈莽。
　　“没有痛觉是吗？那就对了！”
　　“你在恐惧？恐惧也就对了！”
　　“记住了，七十二天之内你所承受的痛觉会在下一秒在你的身上同时爆发！”
　　陈莽笑着解释道，已经完成了好几刀。
　　“吼！”
　　血鳄疯狂的嘶吼，咆哮着。
　　未知的痛苦才是最可怕的。
　　它可以承受身体被撕裂之痛，但是它不知道陈莽所描述的那种痛会是一种怎样的痛。
　　那种痛，可能会让灵魂崩灭。
　　“你……想要我做什么？”
　　看到陈莽一刀一刀的刺穿自己身体，自己却没有感觉到任何的痛快，血鳄颤抖的问道。
　　“怎么？才几分钟，你就受不了？”
　　“现在的你，没有任何的痛觉，你可以很理智的分析情况！”
　　陈莽非常平静的说道，但是他手里的动作并没有任何的停止。
　　“住手！！”
　　“我臣服！！”
　　“我愿意臣服，我愿意奉你为主！！”
　　……
　　血鳄低吼着，拖的时间越久，接下来的折磨就更加的痛苦。
　　“我允许你臣服我，但是你没有资格奉我为主！”
　　陈莽淡淡的说道。
　　“恳请你给我挑个主人，我一定奉他为主，绝无二心，求求你，罢手吧……”
　　血鳄要哭了，因为陈莽从没有停止过动作。
　　“我可没有逼你……”
　　陈莽说道。
　　“没有！没有！我自愿的，停手吧……”
　　血鳄哭了，这个人类绝对是恶魔。
　　以折磨人为乐，它明明已经臣服投降了，他却依旧找理由来伤害它。
　　“无趣……你怎么不硬气一些呢？”
　　陈莽无奈，血鳄都这么哀求了，他要是继续也太没有良心了吧。
　　“啪！”
　　说完，陈莽打了一个响指，结束了幻术。
　　这时候，对于血鳄而言，意味着真正的伤害才降临。
　　“吼……”
　　“吼……”
　　现实之中，血鳄突然嘶吼着，满地翻滚，声音无比的凄惨，撕心裂肺。
　　真的！
　　原本它还有一些侥幸。
　　但是，现在的它差点要崩溃。
　　灵魂都在颤抖。
　　七十二天！？
　　它情愿灵魂崩溃而亡。
　　不然……
　　“血鳄怎么回事！？”
　　“怎么突然承受这么可怕的痛苦……”
　　“这……又是陈莽的什么手段……”
　　……
　　其他人单是听到血鳄痛苦的吼声都觉得头皮发麻。
　　这个陈莽，太可怕了，太神秘，手段太吓人了。
　　许久，凄惨的吼声才响起。
　　完好无损的血鳄，身体却在颤抖着，望着眼前的陈莽，瑟瑟发抖。
　　（作者也在瑟瑟发抖的求鲜花，月票支持！）.

第30章



　　臣服！！
　　所有人都看得出，血鳄已经臣服了。
　　“女武神，过来吧！”
　　“你的坐骑已经安排好了！”
　　对着远处的女武神打了一个招呼，陈莽收回了须佐能乎，落在了血鳄的面前，直接吓得血鳄连连后退，望着陈莽的目光都在颤抖。
　　“嗡！”
　　女武神爆射而来，落在了陈莽的身边。
　　“鳄姬见过主人！”
　　见到女武神，血鳄便知道这个人类女子就是陈莽为它挑的主人。
　　女武神对于它而言，真的是太弱，完全没有资格。
　　可是，这是这个男人挑的，它不认也得认。
　　“我已经替你降服了它，你现在和它完成认主仪式吧！”
　　见到女武神朝着自己投来狂喜而疑惑的眼神，陈莽解释道。
　　“小莽，谢谢你！！”
　　深吸一口气，女武神给陈莽敬了一个军礼，旧世界传承下来的军礼。
　　这份礼物，对于她，对于大军而言，真的是太沉重了。
　　一头来自上古的超级巨鳄，就目前而言，绝对是一个超级威慑。
　　陈莽摇摇头，表示不客气。
　　随后，护着她，直到她完成了认主仪式。
　　“小莽，我们互相留个联系方式吧！”
　　结束了认主之后，女武神轻声的对着陈莽说道。
　　脸色有些不自然。
　　这是有史以来，她第一次主动和人家要联系方式。
　　身为一代娇女，无论是身在旧世界之前还是新世界之后，她的追求者无数，能够索要到她联系方式之人已是一种炫耀。
　　“好！以后要是还有这样的生意，可以继续联系我！”
　　陈莽笑眯眯的说道。
　　十万功德，对于他而言也已经是一笔横财了。
　　“会的，你现在方便吗？我可以给你功德……”
　　女武神一愣，随后笑眯眯的说道。
　　陈莽有所追求就好。
　　她也想过把陈莽拉入军方，不过她也知道，这是不太可能实现的。
　　但是，现在可以合作。
　　或者说是，可以雇佣陈莽。
　　“嗯！”
　　陈莽点点头，释放出了自己精神力。
　　女武神见状，也连忙释放出精神力，和陈莽进行了对接，随后给陈莽传输了十万缕的功德。
　　这让陈莽诧异不已，他可以感应到，女武神识海之中，拥有着无比浩瀚的功德，绝对比他还要多。
　　这让陈莽非常的振奋。
　　看来，老一辈的强者，各个都富得流油啊。
　　有一点让他感到奇怪的是，之前他斩杀了几个人，隐隐的感觉到在他们死去的时候，识海里的功德会瞬间消散在世界之上，他都无法拦截。
　　而且，功德对于他们完全没有任何的庇护作用。
　　不知道是不是大家目前都无法运用功德的原因。
　　“主人……我的孩子……”
　　血鳄此刻已经化成了人形，是一个中年女子，浑身笼罩在血雾之中，身材竟然异常的妖娆，和她本体的凶残狰狞，一点都不贴切。
　　此刻，她一脸悲伤的对着女武神问道。
　　“它已经被我们敌对势力带走了！”
　　女武神平静的说道：“不过你放心，我们一定会将它带回到你的身边的！！”
　　对于自己强大的坐骑，女武神许诺道。
　　“只怕它已经出世，并且成为了那路西法的战宠！”
　　陈莽皱着眉说着。
　　这还是比较麻烦的。
　　“有些麻烦，不过我一定会将路西法斩杀的！”
　　女武神冷冷的说道，本来他们就是竞争对手，现在已经被他提前突破了。
　　她多少有些不甘心。
　　“好了，这里事情以了，我该回去了！”
　　陈莽笑道。
　　很多事情，他不想插手。
　　当然了，要是女武神愿意雇佣他，斩杀路西法又何妨。
　　说完，陈莽的身影直接消失了，出现在了陈灵的旁边。
　　此刻，陈灵兴奋的手舞足蹈着。
　　因为在宫殿之中，她已经找到了不少好东西。
　　要是平时，她肯定没有机会进入宫殿的。
　　但是，现在，她是被邀请下来的。
　　“小莽，我们不美吗？”
　　九长老和八长老一脸幽怨的望着陈莽。
　　“当然美，怎么了？”
　　陈莽有些无语，明明都已经几十岁的人了，却仗着容颜不老的资格在他面前摆小女儿姿态。
　　“那血鳄……我们也有十万功德的……”
　　九长老羡慕又幽怨。
　　“女武神是军方，是我们九州实力的象征，而且我觉得军方更需要血鳄……”
　　陈莽无奈的解释着。
　　“小莽，我们可以去你的领地吗？”
　　八长老突然跃跃欲试道。
　　“还真的有些不方便，我的领地，面前还没有开放……”
　　“好了，回见！”
　　陈莽摇摇头，拒绝了。
　　身影也直接消失了。
　　“这家伙……”
　　九长老喃喃着，不知道在想什么。
　　“叮……”
　　刚回到自己的领地，陈莽脑海里的拍卖裙传来了消息提示声。
　　进入一看，原来是又有新人来了。
　　神王宙斯：“吾乃神王，当接受一切生灵膜拜！诵吾名者，可得我神庇护！”
　　刚开发的术又被哥哥禁了：“又来大佬了，膜拜大佬！”
　　天下第一美女：“欢迎大佬，欢迎新人，有新人红包吗？”
　　刚刚被休的天才美少女：“欢迎大佬，大佬有红包吗？”
　　最爱吃凶兽奶的丫头：“神王是什么东西，好吃吗？”
　　天使的恶魔妹妹：“@神王宙斯，苟一样的东西，敢装逼装到这个裙来了，你牛逼。厉害.jpg”
　　神王宙斯：“@天使的恶魔妹妹，敢对神王不敬，你该当永世镇压！”
　　天使的恶魔妹妹：“@神王宙斯，来来来，你过来，老娘四代魔体，一个屁崩死你……”
　　刚开发的术又被哥哥禁了：“怎么突然吵起来了？”
　　最爱吃凶兽奶的小丫头：“我就想知道，神王好吃吗？没有别的意思，就是想吃一头神王！”
　　……
　　“吵起来了？卧槽，宙斯？古希腊这货，脑子进水了还是膨胀了？”
　　陈莽顿时乐了，宙斯太装逼了，估计是言语刺激到凶残丫头和莫娜这两个刺头了。
　　（求一波鲜花，月票支持！！）.

第31章



　　拍卖裙竟然加入了神话人物。
　　而且，这次还是西方神话的人物。
　　西方的神！
　　还是神王！
　　只不过刚刚入裙就被莫娜和凶残萝莉给怼了。
　　“莫娜在她的那个世界应该去过地球，应该对宙斯这货的记载有所了解吧。不然也不会将他成为‘苟一样的东西’，应该是对他充满了厌恶！”
　　“凶残丫头的话，估计是单纯的对宙斯的装逼感到不爽！”
　　“宙斯这货，这次装逼不成反被槽了！”
　　陈莽暗笑不已。
　　凶残丫头是谁，神灵的后代他都敢吃。
　　一个自称神王的家伙，一出现就要众生膜拜他，凶残丫头不想吃了他才怪。
　　宙斯宇宙，不知道有多强。
　　不过，造化应该也不少吧。
　　怪物蛮多的。
　　天使的恶魔妹妹：“@功德太多花不完怎么办，大佬，有人装逼，出来将其镇压吧，让这小小神王知道什么才是大佬！”
　　莫娜不干了，直接召唤陈莽。
　　在她的认知了，开天者应该无所不能吧。
　　陈莽无奈的翻了一个白眼。
　　他要是能够镇压，早就镇压了。
　　宙斯这么嘚瑟，估计刚刚弑父上位，刚刚成为众神之王没有多久了。
　　对于宙斯所在世界的神话体系，陈莽只能说乱！
　　乱得让人觉得恶心。
　　估计莫娜一开始就怼他，更多的是因为这个原因吧。
　　神王宙斯：“叫谁都没有用，让你们感受来自神的恩赐吧！”
　　宙斯这货，完全沉浸在自我感觉良好之中。
　　直接发了一个红包。
　　似乎还是一个大红包。
　　不少人直接领取了。
　　刚开发的术又被哥哥禁了：“谢谢大佬的红包，不过信仰之力是什么鬼？”
　　天下第一美女：“谢谢大佬的红包，大佬拥有信仰之力，真神无疑！”
　　最爱吃凶兽奶的丫头：“信仰之力？不就是个小小的祭灵都可以拥有的东西吗？祭灵我不知道吃了多少头了！”
　　刚刚休了未婚夫的天才美少女：“谢谢，小可爱，你也太打击新人了吧？”
　　最爱吃凶兽奶的丫头：“我说的是真的，上山之前，我刚刚吃了一头，还有神的后代，我都吃腻了……”
　　众人：“……”
　　神王宙斯：“卧槽，哪来的小屁孩！”
　　最爱吃凶兽奶的丫头：“你过来，我炖了你！”
　　天下第一美女：“开天哥哥，你出来吧，又掐架了！”
　　神王宙斯：“你们欺负人，我知道你，你们肯定都是东方的人，欺负我西方没有人吗？改天我把我兄弟全部拉进裙！”
　　天使的恶魔妹妹：“傻叉，以为裙是你家开的啊，想拉谁拉谁？”
　　……
　　陈莽没有领取宙斯的红包。
　　信仰之力？
　　他自己也有，而且是最纯的。
　　不过看来，今后这个裙估计没有那个河蟹了。
　　刚开发的术又被哥哥禁了：“神王大佬，你说你是神王，你得拿出一点证据吧？”
　　千手扉间躲在自己的房间里，笑得一脸阴险。
　　裙里的神仙大家，他当然要趁机薅点羊毛。
　　神王宙斯：“我不是发了个红包吗？”
　　天下第一美女：“神王各个，小可爱都说了，小小的祭灵都可以拥有信用之力。祭灵她都吃腻，你得拿出更加有力的证明吧？”
　　好不容出现一个可以欺负的大佬，颜盈自然也产生薅羊毛的心思。
　　刚刚被休的天才美少女：“就是，你没有看到裙里几个大佬不屑于领取你的信仰之力吗？”
　　为了获得变强的捷径，紫曦也产生了薅羊毛的心思。
　　反正，有恶魔大佬和凶残萝莉两个大佬在前线顶着。
　　“卧槽……”
　　“信仰之力都还不能证明我是神？”
　　“裙里都是变态吗？”
　　宙斯似乎明白自己这个逼装大了。
　　一时间觉得头大。
　　裙成员已经对他产生了信任危机，要是不能拿出一个强有力的证据，估计今后他没有办法在裙里混了。
　　刚刚被休的天才美少女：“大佬，你身为神王，该不是连神性物质都吧？”
　　刚开发的术有被哥哥禁了：“就是，有神器也行，随便搞几件来吧！”
　　天下第一美女：“都神王了，不会舍不得吧。还是，你想凭借一个随便修改的名头就想在群里套孩子。”
　　见到宙斯没有出声，颜盈他们继续催着。
　　宙斯：“你们先给我等着，我先去宝库里找几件！”
　　此刻出宙斯咬咬牙。
　　神性物质，他还真的有一些。
　　“嘿嘿……创造人类，一般的真神只怕也做不到吧！”
　　说道神性物质，宙斯还真的有不少。
　　灵性黄金，灵性白银，灵性青铜，灵性黑铁！
　　这些，都是可以创造人类的神性物质，无比的珍贵。
　　但是，为了证明自己是真神，宙斯决定拿出一些。
　　黄金太珍贵了，都被大地之母掌控着。
　　他手里也只有青铜。
　　不再犹豫，他去了自己的宝库，去了一些神性青铜。
　　“嗯，裙里总共八个人，就分八份吧！”
　　想了想，宙斯设置了八个红包，点了发送，随后王八之躯猛的一震，期待着成员们的膜拜。
　　刚开发的术又被哥哥禁了：“谢谢大佬红包！”
　　刚刚被休的天才美少女：“谢谢大佬红包！”
　　……
　　三个一直等着薅羊毛的瞬间领取。
　　神王宙斯：“不客气，膜拜我吧！”
　　刚开发的术有被哥哥禁了：“卧槽，大佬！你的神物，就是一块青铜！！？看来你混得比我还惨，哎，叫我一声哥哥，我给你发点黄金吧！”
　　刚刚被休的天才美少女：“有没有搞错？一块青铜就让我们膜拜你！”
　　天下第一美女：“严重同意恶魔姐姐的观点，这就是一个傻子！！”
　　神王宙斯：“卧槽，一帮傻子，都是乡巴佬！这是普通青铜？这是神性青铜，可以用来造人的！”
　　神王此刻的内心是崩溃的。
　　白瞎了自己的宝物！.

第32章



　　“这是灵性青铜，可以用来造人的！”
　　“这是神性物质！”
　　宙斯强压着内心的憋屈，耐心的解释着。
　　天下第一美女：“怎么证明？反正我早不了！”
　　刚开发的术又被哥哥禁了：“就是，没有什么卵用！”
　　刚刚被休的天才美少女：“还是来一些神器吧，一块破铜烂铁就想让我们膜拜你？”
　　三人确实失望。
　　一块青铜，他们用都用不了，更别说提升他们的战斗力。
　　天使的恶魔妹妹：“还神王？我呸！造人都需要借助外力……”
　　神王宙斯：“有本事不要领我的红包！”
　　天使的恶魔妹妹：“凭本事抢到的红包为什么不抢！？”
　　最爱吃凶兽奶的丫头：“一咬就碎，神性物质就这点能耐？”
　　神王宙斯：“我要下线了，不想和一裙傻子说话……”
　　结果，宙斯真的下线，似乎受伤了。
　　众人：“……”
　　“嘿嘿……宙斯这货还真的被三个小的薅出了好东西！”
　　暗中观察的陈莽嘿嘿一笑。
　　神性青铜，真的是好东西啊。
　　古希腊神话之中，好像总共有四代人类，分别是黄金时代，白银时代，青铜时代和黑铁时代。
　　不同时代的人都是被神明用不同物资创造出来的。
　　灵性青铜！
　　陈莽就不客气了。
　　点击领取了红包，就直接下线了。
　　“叮，恭喜你领取了【神王宙斯】的红包，获得灵性青铜一块！”
　　脑海里传来了提示声，陈莽的内心是美滋滋的。
　　随即，他直接将灵性青铜取了出来。
　　“当，当，当……”
　　世界之声有再次响起，依旧是九响。
　　一时间，所有人都忍不住抬头。
　　“九响！会是谁？还是陈莽吗？”
　　“怪不得陈莽不屑于这里的造化了，似乎他随便拿出的造化，都是最顶级的！”
　　……
　　还在宫殿淘宝的众人内心是苦涩的。
　　真的是人比人气死人，他们为了一点造化，性命都要搭进去。
　　陈莽却不费吹灰之力，好像随便掏！
　　“他的身上，到底有什么秘密！？”
　　这几乎是所有人的心声。
　　但是，现在敢打他主意的人，应该真的没有几个了。
　　“不行，一定要想办法搬去他的领地才行！！”
　　九长老咬牙切齿的说道。
　　“你想干嘛？”
　　八长老心有所感，无奈的问道。
　　“你说呢？”
　　九长老嘿嘿一笑，魅惑丛生。
　　“恭喜陈莽创造神性物质，奖励陈莽突破六小境界！”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽十万功德，疆域扩大一倍！”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽神性的光辉！”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽魂力增强一倍！”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽裂空天赋威能提升一倍！”
　　持续的声音传来，如此的动听与美妙。
　　“轰！”
　　陈莽的气息在飞快的突破着，气势在暴涨，瞬间就达到了天人境八重。
　　强大的气息在弥漫着四周。
　　此刻，他脑海里的小人无比的凝实，无比的威压，宛如无上至尊。
　　总共十六倍于同级强者的魂力，让他的灵魂要化成实质。
　　“轰！”
　　脑海之中，那无比浩瀚的功德，自主化成一个轮盘，盘旋在魂体的头上，让其看起来如同是一尊神尊。
　　“我……好像可以感应到功德的存在了！”
　　陈莽狂喜。
　　功德，到底怎么用。
　　他以一直不清楚，只是把功德当做财富一般的贮存着。
　　但是，现在他可以隐隐的感觉到了玄之又玄的功德之力。
　　虽然他还无法运用，但是起码已经看到了希望。
　　“灵魂！”
　　“功德可能与灵魂有关！！”
　　陈莽做出大胆的猜测。
　　他之所以可以感应到功德之力，是因为他的灵魂变得无比的强者。
　　甚至，因为他灵魂的变强，功德开始自主的亲近他。
　　别人他不知道，但是对于他起码是这样。
　　“希望我的魂力可能不断的变强！！”
　　看到了希望，陈莽的内心自然多了期待。
　　功德，向来是神秘的。
　　圣人都追求的存在。
　　但是，具体的妙用，知之之人甚少。
　　“神性的光辉……”
　　陈莽睁开了眼睛，发现自身笼罩着一层淡淡的霞光。
　　霞光很神秘，光彩照人，自行流淌，却又可以被他控制着。
　　心念一动，光辉消失，内敛到其身上。
　　“这光辉来自我体上？是我的身体散发的！？”
　　陈莽无比的好奇。
　　他的身体已经是不朽之躯，永恒之体。
　　肯定在神体之上。
　　所以，他的自身能够散发出神性也不为奇。
　　只是，他暂时还不知道着神性光辉有什么用。
　　“好香……”
　　刚刚收敛了神性光辉，他身后便响起了一道声音。
　　颜已经出现在他身后。
　　不仅是她，伊万，小蝶，圣曦，还有陈婷都被吸引了过来。
　　“哥哥……你的身体为什么会发光，而且还特别的香！”
　　陈婷好奇的问道。
　　“因为我的身体已经是神体！”
　　陈莽也不知道怎么解释，只能随便找了一个借口。
　　“吾主，可否给我一缕神光！？”
　　犹豫了一下，伊万骨气勇气问道。
　　“当然！”
　　陈莽正好也想研究一下神性的光辉，于是在手掌凝聚了一缕，随后递给了她。
　　这时候，他诧异的发现，自己体内的光辉竟然少了一缕。
　　想要凝聚出来，起码需要很长的一段时间。
　　“不朽属性！！”
　　“吾主，你这光辉竟然拥有不朽属性！！”
　　没有多久，伊万已经完成了解析，内心无比的震惊。
　　“这不奇怪，我的身体本就是不朽之躯！”
　　陈莽淡淡一笑，其实他的内心也是无比的震惊。
　　他身体散发的光，竟然拥有不朽属性，那也太牛逼了。
　　自己岂不是成为了不朽属性的高产生灵。
　　“吾主，请允许我将其融入我之躯，没有您的许可，我无法完成！”
　　伊万恭敬而虔诚的说道。
　　“当然可以！”
　　陈莽非常大方的说道。
　　“谢谢吾主！”
　　伊万如获至宝，兴奋的道谢着。.

第33章



　　“嗡！”
　　只见伊万轻轻一吸，那缕神光便顺着她的嘴进入了她的身体之中。
　　“嗡！”
　　伊万的身体微微一颤，气息竟然在缓缓的变强。
　　甚至，她的圣体有着隐隐进化的趋势。
　　“卧槽……”
　　陈莽忍不住惊呼。
　　自己的神光竟然有这么逆天的能效。
　　比什么灵丹妙药都强大。
　　伊万已经是第三代圣体，可以说已经很强大了。
　　一缕神光，竟然可以让她的圣体继续增强。
　　是因为那神光之中的不朽属性吗？
　　“吾主，恳请也赐予我一缕体香！！”
　　看到伊万的圣体竟然有所增强，颜也变得有些激动，随后无比期待的对着陈莽说道。
　　“体香！？”
　　陈莽先是一愣，随后明白了过来。
　　颜所谓的体香是指他的不朽神之光辉。
　　这些光辉是他的不朽之躯散发出来的，还带着异香，因此称之为体香其实似乎也没有什么不妥。
　　“给！”
　　陈莽点点头，随后凝聚出了一缕，递给了她。
　　“谢谢吾主！”
　　得到神光，彦十分的开心，随后也开始了吸收。
　　“你们也要吗？”
　　看到圣曦，小蝶，还有陈婷的目光里的期待，陈莽笑着问道。
　　“当然了，哥哥！”
　　陈婷欢快的点点头。
　　她身为光灵，神性的光辉其实对她或许会有更大的好处。
　　“嗯！”
　　圣曦和小蝶也非常的激动。
　　自己的这个主人，到底有多么的恐怕。
　　身上散发出的体香，竟然比宝药更有作用。
　　“给！”
　　陈莽也不吝啬，又聚出了三缕，分别递给了三人。
　　“谢谢吾主……”
　　“谢谢哥哥！”
　　三人道谢，随后也直接当场吸收了。
　　“轰！！”
　　神光如同，不朽属性被她们吸收着，瞬间，她们的气息竟然疯狂的暴涨着。
　　尤其是陈婷，之前本根没有什么修为，竟然一口气直接突破到了先天大圆满。
　　整个人不再虚幻，而是变得无比的凝实，浑身散发着金光，看起来是多么的高贵，圣洁。
　　圣曦竟然也突破了，气息变得非常的恐怖，原本她自身就笼罩着霞光，现在的霞光变得更加的浓郁，更加的缥缈，让其整个人看起来无比的缥缈梦幻，宛如仙帝之女下了凡间。
　　“轰！”
　　小蝶的体现直接暴涨，要比之前大了足足一圈，气息变得更加的可怕。
　　很明显，她已经突破了。
　　“我这体香，也太牛逼了吧！”
　　陈莽忍不住轻轻喃喃着。
　　他这不朽之躯才是真正的宝体啊，浑身是宝。
　　比那什么灵丹妙药都强大得太多。
　　万一被人得知，估计整个世界都要为之疯狂。
　　区区一缕体香就有这么恐怖的作用，鲜血和其他精华呢？
　　“嗯？”
　　望着正在闭目修炼的五人，陈莽发现自己和她们之间又多了一些莫名的连续。
　　不需要信仰通道，就可以隐隐的感觉到她们的内心所想。
　　“跨越世界，这种感应和联系还存在吗？”
　　想到了什么，陈莽的内心猛的一震，随机狂喜，期待着。
　　要是真的可以，他完全可以在裙里发展自己的从属。
　　当然，得先从比较弱的开始。
　　“天下第一美女？”
　　这个人应该是裙里最弱的，应该是最好的实验对象。
　　不过，陈莽不知道她的身份，忽悠啊！
　　再说，万一这家伙是个女装大佬，自己很容易露馅的。
　　还有，神光怎么也算是自己体香，给一个女装大佬，这不是很恶心吗？
　　“继续找紫曦吧！正好可以提升她的实力，让她赶紧去寻找天火，降服美杜莎！”
　　很快，陈莽就下了决定。
　　此刻，紫曦正在自己的房间，研究着一块青铜，很是无语。
　　本以为自己可以从一尊神的身上薅到羊毛，却拿到了没有什么用的青铜。
　　“叮叮……”
　　信息提示传来，进去一看，看到有人在私信自己，顿时变得无比的激动。
　　“紫曦见到大佬……”
　　紫曦激动的打招呼。
　　“实力提升了吗？”
　　陈莽问道。
　　“没有呢……大佬……”
　　紫曦非常不好意思的说道，同时也有些无语。
　　在大佬的眼里，难道突破和喝开水一样简单吗？
　　“小可爱没有给你神兽鲜血吗？”
　　陈莽问道。
　　“给了，可是她没有抹去那凶威，太可怕了，我……不敢服用！”
　　紫曦非常的不好意思。
　　她太弱了，面对着已经死去的生灵的意志，她都本能的颤抖，要是服用的话，绝对走火入魔的。
　　“大佬……”
　　随后，紫曦可怜兮兮的问道：“要不……您先帮我提炼呗……”
　　这个小忙对于大佬而言，应该轻而易举吧。
　　因此，她的内心无比的期待。
　　“这么点破事，你确定让我出手一次！？”
　　陈莽淡淡的问道。
　　似乎有着某种失望。
　　“不！！我决定了，还是自己决绝吧！”
　　想了想，紫曦咬咬牙说道。
　　“唉……”
　　轻叹一口气，陈莽说道：“这估计是我身上你唯一能够使用的存在了，当然了，用与不用在于你！”
　　说着，陈莽聚了两缕神光发送给了紫曦。
　　“叮，你领取了【功德太多花不完怎么办】的红包，恭喜你获得两缕体香！”
　　点开了陈莽的红包，紫曦的脑海里传来了提示声。
　　一时间，她陷入了蒙圈和呆滞。
　　“这……无上神光竟然是大佬的体香！？”
　　“天啊，大佬得多么的恐怖！？”
　　漂浮在手里的神光，散发着无比神秘的气息。
　　这气息没有暴虐，十分的想和，可是却仿佛亘古永恒，万古不朽。
　　这竟然是大佬的体香！！
　　体香都这么恐怖，那么大佬的一滴血是不是拥有灭世之能！？
　　“造化！绝对的造化！！”
　　紫曦的内心在狂喜着，被大佬看上，绝对是她今生最多的造化。
　　“好香……”
　　紫曦忍不住轻轻吸一口，两缕神光顺着鼻子瞬间进入了她的体内。
　　“糟了……”
　　紫曦顿时惊呼。
　　（起来晚了，不好意思，求鲜花，月票支持！）.

第34章



　　“轰！”
　　然而，紫曦的气息瞬间突破。
　　直接由斗士突破到了斗师，大斗师，斗灵！
　　轰！
　　又是一鼓作气，直接突破到了斗王，背后凝聚出了双翼。
　　然而，气势为止，她的气息依旧狂飙着，瞬间到达了斗王巅峰，随后一鼓作气，直接突破到了斗皇。
　　斗皇，却不是终点。
　　“轰！”
　　紫曦的身体猛的一颤，直接再次突破，一举进入了斗宗。
　　霞光漫漫，笼罩其身，让其看起来如此的圣洁，宛如一代神女。
　　远处，一名绝色女子飘落在远处，满脸的震惊和不可思议！
　　“这是斗宗之气！！”
　　“怎么可能！？”
　　“紫曦突破了？”
　　“天下怎么可能有人能够从斗士一口气突破到斗宗……”
　　女子的声音都在颤抖。
　　这一切，完全超出了她的想象。
　　“紫韵，发生何事！？”
　　一名老者飞掠而来，落在女子身边，沉声问道。
　　“徒儿也不知……”
　　角色女子有些茫然。
　　“此间乃是谁之闭关之所？”
　　老者深吸一口气，缓缓的问道。
　　“紫曦，徒儿的弟子！来自纳兰家族……”
　　女子如实说道。
　　“斗宗！！这绝对是斗宗强者的气息！”
　　“而且气息无比的沉稳，没有丝毫的根基不定……”
　　“紫曦好福气，定然得了天大造化！！”
　　老者的两眼都闪烁着炽热和羡慕。
　　一口气直接突破到斗宗，这和喝开水有什么区别。
　　而他，现在都还没有看到突破到斗宗的希望。
　　“师尊，有什么造化可以让一个斗士直接突破到斗宗吗？”
　　绝色女子问道。
　　“从未听闻，也不敢想象！如果真的有，那绝对是神！真正的神！无所不能的神！”
　　老者深吸一口气，摇摇头，两眼也是无比的茫然。
　　“神！？开天强者吗？”
　　绝色女子忍不住的喃喃着。
　　她想起了前几天嫣然和她的对话。
　　“大佬……谢谢你……”
　　紫曦终于苏醒了，感受到自己体内无以伦比的强者，她激动得颤抖。
　　此刻的她，肌肤如玉，全身喷薄着五彩霞光，散发着异香。
　　斗宗！
　　她知道自己已经突破到了斗宗！
　　在这片区域，属于无上强者的存在。
　　这一切，太突然了！
　　如同是做一场梦一般。
　　如果真的是梦，她情愿自己永远不要惊醒过来。
　　“斗宗，不错！”
　　“还好你用得上了！”
　　陈莽淡淡的说道。
　　闭上眼睛，他认真的感应着，惊喜的发现，他可以感知她的存在。
　　可以感受到她的内心。
　　甚至，可以凭借着不朽属性，还可以感知到她的周围。
　　“好强大！”
　　“好恐怖的不朽之躯！！”
　　陈莽忍不住轻轻喃喃着，看来他之前太小看自己的不朽之躯了。
　　不朽之躯，绝对没有那么简单，只是还有太多的威能自己无法开发出来。
　　不朽之躯，绝对是最强圣体之一。
　　“嗯，谢谢大佬！”
　　此刻的紫曦，除了道谢之外，根本就是不知所措。
　　两缕体香而已啊，就让她一口气突破到斗宗，而且肉身无敌。
　　太可怕了。
　　“你现在的修为，应该超过你的师尊了！”
　　陈莽平静的说道。
　　“是的，大佬！师尊是斗皇强者！斗皇到斗宗，是一道很难迈过的门槛！”
　　紫曦无比恭敬的说道。
　　“再给你一缕，不过这一缕你可以赠与你师尊，至于怎么解释，你自己看着办！”
　　想了想，陈莽做出了选择。
　　紫曦已经突破到了斗宗，但是她战斗经验不足。
　　她所在的宗门也不安全，有强大的敌人在潜伏着。
　　紫曦突破，肯定将他吸引到了。
　　既然如此，就顺便给她师尊异常造化吧。
　　接下来，就是指引她们却寻找天火等造化了。
　　“谢谢大佬，谢谢大佬……”
　　又领到了陈莽的红包，紫曦激动得有些语无伦次。
　　“小心一些，你们世界，斗宗之上还有更强者！”
　　“不出意外，接下来你将会处于风暴的浪尖！”
　　陈莽交代了一句，就下线了。
　　“大佬，我绝对不会辜负您的期望的！”
　　陈莽下线了，紫曦的内心依旧久久不能平静下来。
　　很久，她才让自己的心情平复了下来。
　　“师尊，你进来吧！”
　　感应到了绝世女子的气息就在外，紫曦然平静的说道。
　　“咯吱！”
　　下一刻，房门被推开，角色女子缓缓的走了进来，一脸的激动。
　　“紫曦……”
　　绝世女子开口，却有无从问起。
　　“我遇到神了！真正的神！”
　　深吸一口气，紫曦转过身，平静的对着自己的师尊问道。
　　“神！！?”
　　绝色女子身体猛的一颤。
　　果然真的是神吗？
　　自己的徒儿，真的是有大机缘啊。
　　她眼里都忍不住闪过一丝丝羡慕的神色。
　　“这是神给徒儿的机缘，还剩一缕！”
　　说着，紫曦将一缕神光取出，递给了自己的师尊。
　　“送给师尊的！”
　　紫曦笑着说道。
　　“可以……吗？”
　　绝色女子的声音都在颤抖，却不敢直接接过来。
　　那是神的东西，她不敢造次。
　　“嗯！其实是神要赠与给你的！”
　　紫曦轻轻一笑。
　　“谢谢神的赐予，谢谢神的恩赐！”
　　绝色女子一愣，随后欣喜，无比恭敬的接了过来。
　　这样的造化，她真的无法拒绝。
　　而且，那异香也是极其的诱人。
　　“师尊，只需吸一口气！”
　　“徒儿为你护法！”
　　紫曦笑着说道。
　　“就这么简单？”
　　虽然好奇，但是她还是照做了。
　　神光入体，她脸上闪过一丝沉迷的神色。
　　“轰！！”
　　不朽物质散开，让她的身体猛的一颤，随后气息开始猛的飙升，强大的气息弥漫开来。
　　瞬间就突破到了斗皇巅峰，势如破竹的突破到了斗宗。
　　气势未减，依旧浩浩荡荡。
　　斗宗巅峰。
　　“咔擦！”
　　最后，她竟然直接一口气突破到了斗尊的层次。
　　斗尊！！
　　就这么轻易的突破了！！
　　女子的内心无比的狂喜，同时也无比的震撼。
　　（求收藏，求鲜花，求月票！在座的都是大佬，求大佬的鼎力相助！）.

第35章



　　斗尊！
　　在这个世界已经是顶级高手了。
　　除非到神州，不然在这片南疆已经是绝对的无敌了。
　　而且，女子感觉自己不是一般的斗尊。
　　自己的肉身无比的强悍。
　　晶莹剔透的肌肤，有着神光流淌。
　　神光笼罩的身体，有如神躯，散发奇特的异香。
　　激动！
　　紫韵难以压抑着内心的激动。
　　一步登天！
　　这种感觉如梦如幻。
　　却又那么的真实。
　　“师尊怎样？”
　　见到师尊睁开两眼，紫曦得意的问道。
　　“很强！”
　　“太不真实了！！”
　　“谢谢你，嫣然！”
　　紫韵激动得有些语无伦次。
　　“对了，那造化是什么？”
　　深吸一口气，紫韵对着自己的徒弟问道。
　　“师尊确定要知道吗？”
　　紫曦面容有些古怪。
　　“方便的话，请告知师尊！”
　　绝美女子点点头。
　　“体香！那是大神的体香！”
　　“大神太强了，他身上的所有造化都不是我们的可以承受得起的，所以……”
　　紫曦脸色微微一红，解释道。
　　“神的体香！？”
　　绝美女子先是一愣，随后脸色瞬间通红，有种眩晕的感觉。
　　她竟然把一尊神的体香吸入了体内。
　　可是，这位神也真的太可怕了吧。
　　仅仅一缕体香，将可以让她突破了两个大境界。
　　那岂不是，要是能够呆在这位神秘的身边，只怕呼吸都可以变强，呼吸的可以成神。
　　太吓人了！
　　太强了！
　　强大到完全超出了她的认知。
　　可是这样的大神为什么看上了紫曦，赐予个紫曦这么大的机缘。
　　“徒儿，他就是那个开天大神吗?”
　　深吸一口气，绝色美女问道。
　　她记得紫曦然和她提过开天强者。
　　“嗯！”
　　紫曦点点头，绝色美女却倒抽一口冷气。
　　开天!？
　　拿得需要多么恐怖的伟力。
　　想，她都不敢想!
　　她相信紫曦所说的。
　　因为这么一个无法仰视无法猜测的强者是绝对不屑于对她们这种蝼蚁撒谎的。
　　“徒儿，他有说过要你做什么吗？”
　　想了想，绝色美女问道。
　　“没有！”
　　“不过，她似乎对我们这个世界的天火很感兴趣！”
　　紫曦如实说道。
　　“我们这个世界？”
　　“你的意思是，她不属于我们世界的？”
　　绝色女子再次被震惊。
　　“是的，师尊！”
　　“他不来自我们的世界……但是他应该拥有属于自己的世界……”
　　紫曦点点头。
　　她想和自己的师尊说，其实她是有办法把师尊送到那个世界的。
　　但是，最后她还是没有说出口。
　　绝世女子再次倒抽一口冷气，沉默了许久。
　　“天火，或许为师可以找到……”
　　沉默了很久，绝世女子缓缓的开口：“那种级别的存在虽然不让我们为他做什么，但是我们也不能白白取了人家的造化，所以我们有必要为他做一些什么。”
　　“嗯，是的师尊！”
　　“我打算过两天外出历练，顺便打探天火的下落，想办法将其降服了！”
　　紫曦沉吟了一下，轻声的说道。
　　“为师与你一起吧！”
　　“你虽有斗宗修为，但是战斗经验不做，也没有为人处世的经验，何况天火就算是找到，也没有那么容易降服的！”
　　“所以，为师随你一起吧！”
　　绝色女子想了想，缓缓的说道。
　　“嗯，好的，谢谢师尊！”
　　“大神一定还会联系我的！”
　　“下次我一定会问他，我们可以为他做点什么！！”
　　紫曦重重的点头。
　　“为师的师尊，也就是你的师祖就在外面，他肯定知道我们突破的消息了！”
　　想了想，绝色美女说道。
　　“造化已经没有了……”
　　“那缕造化，其实是大神赐给师尊的！”
　　紫曦大概明白自己师尊的意思，于是摇摇头。
　　“不过，我这里还有另一些造化！”
　　说着，紫曦取出了从宙斯红包那里抢到的几率信仰之力。
　　很神秘，但是她却不知道有什么用处。
　　在她看来，用处肯定不大。
　　因为别说开天大佬和狠人大佬了，就算小可爱和恶魔美女都非常的不屑。
　　“这是什么？”
　　美女好奇的问道。
　　“信仰之力！”
　　紫曦解释道。
　　“也是大神给的？”
　　美女更加的好奇。
　　“不，对于他而言，这与垃圾无异……”
　　紫曦摇摇头，绝世美女没有再说话。
　　她知道，自己的这个徒弟，遇到的造化很不简单。
　　可能不只是遇到一个神而已。
　　“师尊可以拿去赠与老祖，要是他有机缘的话，可凭借这信仰之力一举突破道斗宗强者！”
　　想了想，紫曦把信仰之力传给了自己的师尊。
　　“好，我和师尊都欠你天大的神情！”
　　美女并不娇气，深吸一口气，将几缕信仰之力收取了过来。
　　“对了，你好好熟悉自己的力量，过几天我们一起出发吧！”
　　临走前，美女交代道。
　　“这次去哪里？”
　　紫曦问道。
　　“无尽荒漠，哪里出现过天火的消息！”
　　美女轻轻一笑。
　　“大神说得没有错，他说师尊一定知道天火的下落！”
　　紫曦得意的说道。
　　“这也被他算到了？”
　　美女有些诧异。
　　“他，无所不能！”
　　紫曦的眼里闪过狂热的崇拜。
　　美女不觉得奇怪，事实上，她也有崇拜的心里。
　　……
　　“斗尊，斗宗！”
　　“两人只要暂时不去神州，是绝对的安全的！”
　　陈莽缓缓的睁开了眼睛，轻笑道。
　　紫韵吸收了神光之后，陈莽可以感应到她的存在和自身情况。
　　“用不了多久，异火应该到手了！”
　　“到时候顺便让她们把美杜莎给降了，顺便让她弄来斗气的功法！”
　　想到这里，陈莽两眼闪过炽热。
　　这三样，都是大造化。
　　斗气功法一旦被他得到，那么意味着他又开辟了一个新的修炼体系。
　　届时，他绝对可以轻易的突破天人境，甚至获得另一本源始祖的身份。
　　此刻，陈婷也已经完成了蜕变，正在望着陈莽。
　　（求鲜花，求月票！）.

第36章



　　“你们还想要神光？”
　　陈莽问道。
　　虽然神光的生产需要时间，但是就目前而言，他身上的神光何止万缕。
　　所以，要是她们需要，陈莽也是不会吝啬的。
　　“谢吾主，不过我们目前暂时不需要！”
　　演她们都轻轻的摇摇头。
　　“哥哥，要不你给一些神光给那些光团呗……”
　　陈婷倒是不客气，将自己的族人全部都召唤过来。
　　一时间，百来个光团团团的将陈莽给为主，对着陈莽传达恭敬和虔诚的一念。
　　“可以！”
　　陈莽点点头，手掌一抬，瞬间凝聚出百来缕神光，朝着光团传送。
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　……
　　得到了神光，所有光团都微微一颤，对陈莽拜了拜便离去了。
　　“谢谢哥哥……”
　　陈婷轻轻在陈莽的脸上点了一下，笑嘻嘻的离开了。
　　“小蝶，把你们的族群都叫过来吧！”
　　“以后，所有新生儿都可以从我这里获得造化，获得不朽物质！”
　　陈莽笑道。
　　神之光辉，让她们突破只是表面的好处而已。
　　真正的好处，是让她们获得不朽物质。
　　“谢谢吾主！”
　　“谢谢吾主！”
　　……
　　小蝶，圣曦，彦，莫伊她们全部都恭敬的道谢着。
　　随后，小蝶将上千只巴掌大的蝴蝶裙召唤了过来。
　　同样的，陈莽直接大手一挥，瞬间聚出了上千缕神光，每只蝴蝶给了一道。
　　他是一点都不吝啬。
　　有有谁会吝啬自己的体香呢。
　　“谢谢……吾主。”
　　上千只蝴蝶传达了自己的意念，对着陈莽拜了拜，随后翩翩离去，打算慢慢的吸收着这其中的造化。
　　“哥哥……”
　　“我们领地之中，多出了好多这种青铜呢。”
　　刚刚离开的陈婷又回来了，手里拿着一块散发着神秘光辉的青铜。
　　“我看看……”
　　颜看到青铜，微微惊讶，随后接过了青铜，进行了分析。
　　“吾主！这青铜很神奇，竟然蕴含着某种物质，这种物质蕴含着生命力……”
　　颜无比的震撼。
　　“是的，一些神明就是用这种青铜创造人类的。”
　　陈莽笑着解释道。
　　现在的他，自然没有创造人类的能力，因为他没有创造法则。
　　但是，就算是他可以创造人类，也没有那个打算。
　　这个世界早已经拥有了人类，创造出人类，并没有奖励。
　　“吾主，你也可以创造人类吗？”
　　圣曦好奇的问道。
　　“自然可以！不过，为何要创造人类？”
　　“我的神域，有你们已经足够了，未来，我还会创造出更加强大的种族！”
　　陈莽笑着问道。
　　就算是要创造人类，陈莽也用黄金物质来创造。
　　因为，黄金物质创造出来的人类，才是完美的，缺陷极少的人类。
　　青铜人类，缺陷太多了。
　　“吾主，我们可否将所有的青铜全部都挖出，全部用来修建宫殿和道场！？”
　　“这些青铜蕴含着生命力，蕴含灵性，聚在一起，应该有很多的妙处！”
　　圣曦目光充满着期待。
　　未来，这里肯定遍地都是宝。
　　“嗯，记得也帮我建造一座大一些宫殿！”
　　陈莽笑眯眯的说道。
　　“吾主……不是你建造的吗？”
　　圣曦翻了一个白眼。
　　明明陈莽一个念头，千万座宫殿都可以瞬间崛起的。
　　“体验生活，有时候也算是一种修行！”
　　“所以，努力的修炼吧！”
　　“再说了，你们不觉得亲眼见证一座座宫殿慢慢的崛起，不是很有成就感吗？”
　　陈莽笑着说道。
　　“完全没有！！”
　　所有人集体对着陈莽翻一个白眼。
　　陈莽笑了笑，闭上眼睛，开始修炼。
　　突破太快了。
　　就算是无缺的突破，陈莽也有些不适应。
　　何况，他力量的体系也很多，他得慢慢的体悟着，将属于自己的力量，完全都随心所欲的掌控着。
　　……
　　“颜盈，这段时间，为何不见我！？”
　　风云世界，年轻帅气的聂人王这天找到了天下第一美女，沉声问道。
　　之前，他感觉颜盈对自己是有所好感的，本以为差不多可以成双入对了。
　　但是，这些段时间的颜盈有些反常。
　　天天把自己所在家里，对谁都是避而不见。
　　“我为何要见你？”
　　颜盈那绝美的脸色扶起微微的笑意，刹那芳华，闭月羞花。
　　这一刻，仿佛世间的美好都要黯然失色。
　　天下第一美女的好称可没有任何的水分。
　　所有的武林高手，或者说是多少代都武林高手都为她倾心。
　　“……”
　　聂人王被颜盈这么一问，顿时哑口无言。
　　“别说我没有不给你机会！”
　　“想要娶我，必须要成为天下第一，以天下各派心法和天下宝物作为聘礼！”
　　颜盈平静的说道。
　　内心开始滋生一丝的野望。
　　她确实无比的虚荣。
　　之前，她只是想嫁给强者，用自己的魅力降服天下强者而已。
　　但是，入裙了之后，她的心态发生了翻天覆地的变化。
　　为什么，她不可能成为这个世界的天下第一？
　　恐怖大佬，绝艳古今，无人敢惹。
　　恶魔大佬，怒怼叫板神王！
　　这些何尝不是女流之辈。
　　之前，她也只是羡慕而已。
　　但是，获得了裙里大佬们发的红包，极大的催生了她的野心。
　　功德在身，气运在我！
　　一瓶聚气丹，让她成为一名小高手。
　　要是再来几样造化，她岂不是可以成为天下第一了?
　　所以，她的心态已经发生了变化。
　　她不想再做一个花瓶，而是要做一个强者，做一个幕后。
　　不能只是盯着裙里的新人红包，得主动出击。
　　收集天下功法和宝物，在裙里进行交易，才能快速的变强。
　　“颜姑娘，你这不是强人所难吗？”
　　聂人王听了之后，苦笑道。
　　“让我嫁给凡夫俗子，岂不也强人所难！”
　　颜盈冷笑：“这是我的条件，觉得强人所难，可以不必理会，出门左转！我的条件是向天下人的，我相信总有真英雄可以做到我的条件的！”
　　“你们，只是我的工具人而已！”
　　“唯有开天这种大佬，才能让我倾心！”
　　这是颜盈内心的独白！
　　（求鲜花，求票票的支持！）.

第37章



　　“好！”
　　“你需要的，我自会替你取来！！”
　　聂人王深吸一口气，缓缓的说道。
　　“行，取得一件，交给我一件，我替你保管！”
　　颜盈轻轻一笑，足令万物暗淡，让聂人王刹那失神。
　　直到颜盈的身影离去，聂人王才清醒过来。
　　……
　　陈莽睁开眼睛的时候，已经过了将近过了十天的时间。
　　以他现在的境界，稍稍入定，时间便飞快的流逝着。
　　神识在自己的领域横扫。
　　陈莽发现，上千只的裂空魔蝶有了一米之巨。
　　双翼轻轻一震，空间都流淌着波动。
　　光灵一族的百来个光团，竟然已经化形了。
　　全部都变成一两岁的婴儿满地跑，正在和蝴蝶们戏耍。
　　天人族的诞生池，天使族的诞生池，正在孕育着生命。
　　彦她们都在采矿，开采着灵性青铜。
　　一切，都充满着祥和。
　　对此，陈莽很满意，也是无比的惬意。
　　心念一动，陈莽的背长浮现了一对巨大的光之羽翼。
　　“嗡！”
　　轻轻一震，陈莽腾空而起，出现在了万米高空。
　　“嗡！”
　　身影一闪，陈莽出现在了结界之中。
　　他发现，自己的领地完全被一张无形的结界笼罩着。
　　“嗡！”
　　双翼再次一震，他继续升空着。
　　说真的，他还没有好好的看着这个世界过呢。
　　站在数万米的高空，陈莽发现自己能够俯瞰的面积对于这片大地而言非常的有限。
　　数十万里的山脉，随处可见，郁郁葱葱的丛林，万米之高的参天大树，随处可见。
　　广阔的平原，数万米之高的山峰，白雪皑皑。
　　甚至，他也看到了无数的荒漠。
　　地球上搬进来的生灵，早已经变得一头头强大的凶兽。
　　它们占山为王，在人类没有涉足之地繁殖着，悄然的蜕变着，变强着。
　　一座又一座城池，交错隔开，却又遥乎相望。
　　密密麻麻，如同夜空繁星。
　　陈莽发现，这些城池都是空荡荡的，更别说是人类的领地。
　　不少年轻人，在长辈的带领之下，在相对比较安全的地方冒险历练着。
　　陈莽不断的撕裂着空间，他发现了一个比较有趣的事情。
　　在这个世界，人类的领地竟然差不多是按照地球之上的国家扎在一起的。
　　九州人的领地主要在东边。
　　其他国家，则是在另外三面。
　　“卧槽……”
　　不多知道撕裂了多少的次的空间，陈莽终于发现了一个可怕的真相。
　　地球人所在的无尽疆域，对于这个世界而言，竟然只是一个小岛而已。
　　“这个小岛的面积，都不只是地球的百万倍！可是，这样的小岛竟然密密麻麻……”
　　“那，真正的大陆，疆域得浩瀚到何等程度！！”
　　陈莽彻底的被震惊到了。
　　这世界，该不是比洪荒还要广阔，还要无穷无尽吧！
　　难不成，最后这个世界也要将洪荒都要连接进来吧！？
　　想到这些，陈莽都有些不寒而颤。
　　他之前的猜测真的有可能是对的。
　　这个世界，要将千千万万的大千小千世界全部都连接在一起。
　　万界生灵，聚在一世界，将会发生怎样的事情？
　　陈莽不得而知！
　　但是，绝对尼玛的刺激。
　　“灵气越发的浓郁了……”
　　陈莽轻轻的喃喃着。
　　这个世界，还可以不断的升级。
　　“呼！！”
　　深吸一口气，陈莽直接选择了回去。
　　他并没有走出这个浩瀚的岛屿。
　　这个世界充满着太多的未知。
　　因为未知，所以令人感到害怕。
　　而且，以他现在的实力，还真不一定可以跨过那无尽的海域，到达另一座浩瀚之岛。
　　“无尽的荒芜！”
　　虽然看不到那边，但是陈莽有种隐隐的感觉。
　　似乎，其他的地方，还没有得到开发。
　　“下次连接新世界，地球人能够有机会夺取造化吗？”
　　“假如他们出现在另一片岛屿，地球人估计没有机会吧！”
　　……
　　陈莽忍不住的做出了一个猜测。
　　如果任意让地球人到达新连接的世界，只怕那个世界会被屠戮一空吧。
　　这个世界，应该会做出相应的保护机制吧。
　　要是这样的话，相信很多的地球人都崩溃了。
　　不过，这些就不关他的事情了。
　　他的造化是绝对够用的。
　　另外他认为，一年之后，自己肯定有实力穿越这些神秘的海洋。
　　“吾主，怎么了？”
　　看到陈莽陷入了沉默，颜做在了陈莽的身边，轻声的问道。
　　“没事，只是在想一些问题而已！”
　　陈莽轻轻一笑。
　　只怕这个世界，还真和平不了太久了。
　　万界之战，万族之战，迟早有一天会爆发的。
　　就算是这个世界拥有无尽的资源。
　　但是，只要有人，只要有灵智生灵存在的地方，就会产生斗争。
　　对于战争什么之类，陈莽没有兴趣，但是也绝对不害怕。
　　“吾主，你觉得莫娜真的会将神圣天使王送到这里吗？”
　　犹豫了一下，颜问道。
　　“想她了？”
　　陈莽笑着问道。
　　“我是担心神圣天使王去找莫娜……”
　　颜担心的说道。
　　“放心吧，莫娜已经进化到了四代魔体，用功德进化的，远比神圣之体强大！”
　　陈莽淡淡一笑。
　　“我是担心神圣天使王……”
　　颜无语的翻了一个白眼。
　　鬼才会担心莫娜呢。
　　莫娜有这位大佬培养，神圣天使王绝对不是对手。
　　“放心吧，莫娜不会伤了她的，最多是将她送到我们这里。”
　　“怎么说，她们也是亲姐妹，虽然意见不合，以不会将其杀了。”
　　陈莽摇摇头，连忙安慰着她。
　　“倒是你，应该担心的是到时候你们该怎么相处！”
　　“天使王曾经是你们的王，但是在这里，你们是天使始祖，你们该怎么相处？”
　　陈莽问道。
　　“她依旧是天使王！”
　　颜小心翼翼的望着陈莽，轻声的说道。
　　“不用这么看着我……”
　　陈莽笑道：“关键是，那些新诞生的天使认不认可！”.

第38章



　　新一天开始，裙里又开始热闹了。
　　刚刚被休的天才美少女：“诸位早，我要随师尊历练去了！希望得到我神庇护！”
　　天使的恶魔妹妹：“卧槽，你这妮子？你该不是脑子有病了，你要奉宙斯那货为神？”
　　神王宙斯：“@天使的恶魔妹妹，该死的恶魔，你给我嘴放干净一些！@刚刚被休的天才美少女，信我者，奉我者，神的光辉定定与你相伴！”
　　神王宙斯：“这个裙还是有明事理的人的，总算是有人明白了神的伟岸。”
　　最爱吃凶兽奶的丫头：“@刚刚被休的天才美少女，你要信宙斯这种烂大街的货，还不如信我！”
　　刚刚被休的天才美少女：“你们都误会了，我信的是开天大佬！从今起，开天大佬即为我神，也为我师尊的神！”
　　天使的恶魔妹妹：“哈哈……干得漂亮，这才对嘛！我就说嘛，你脑子被驴踢了？”
　　最爱吃凶兽奶的丫头：“开天大佬是完全可以信奉的！”
　　刚开发的术又被哥哥禁了：“@神王宙斯，话说你真的是神吗？这么多天了，一件神器拿不出也就算了，关键是自己到底有没有被其他人信奉都不知！”
　　刚开发的术又被哥哥禁了：“妈滴，让我白白等了那么多天，连一根毛都没有薅道。你是个毛线的神王，毛线你都不是！”
　　天使的恶魔妹妹：“这个裙有没有个管理的，把这个冒牌装逼货，踢出裙！”
　　最爱吃凶兽奶的丫头：“同意，踢出裙！”
　　刚开发的术又被哥哥禁了：“对，踢出裙！”
　　神王宙斯：“我真的是神明，也是神王！”
　　神王宙斯：“卧槽，原来你们是想薅我，想得美！”
　　天使的恶魔妹妹：“薅你是看的起你，你连一件像样的东西都拿不出，好意思再裙里混！”
　　神王宙斯：“你又拿出了什么？”
　　天使的恶魔妹妹：“不好意思，我刚给开天大佬送了两个天使，大佬赏了我功德，让我神体进化，同一个世界，老娘一口气吹灭你！”
　　神王宙斯：“天使算什么，我们神界神女多了是！”
　　刚开发的术又被哥哥禁了：“真的吗？要不发个红包一辨真假？”
　　神王宙斯：“我呸，你也配拥有神女！”
　　刚开发的术又被哥哥禁了：“又来这招，明明就没有，死装到底！”
　　神王宙斯：“好意思说我，你又有什么？”
　　刚开发的术又被哥哥禁了：“不好意思，我给开天大佬一对眼睛，大佬还亲自夸了我！”
　　最爱吃凶兽奶的丫头：“@神王宙斯，你怎么不问我？嘻嘻……我给大佬一头纯血古凶，还有一个神女！”
　　神王宙斯：“……”
　　神王宙斯：“@刚刚被休天才美少女，你呢？你又给大佬什么了？”
　　宙斯那个憋屈啊。
　　他真的很怀疑自己，自己有那么穷吗？
　　他也暗暗怪罪嫣然。
　　要不是这少女说话不说清楚明白，他今天也不至于被怼，被奚落。
　　还有那个忍术男，薅不到羊毛竟然敢怼他。
　　刚刚被休的天才美少女：“不好意思，我没有给大佬礼物。可是大佬给了我一缕体香？”
　　天使的恶魔妹妹：“啥？给你体香？你们什么关系？”
　　天下第一美女：“为什么给你体香？不正常！！”
　　刚开发的术又被哥哥禁了：“卧槽，大佬这操作太骚了吧？体香也可以发红包！？”
　　刚刚被休的天才美少女：“一裙蝼蚁，你们知道什么。大佬的一缕体香直接让我突破了六个大境界，直接无敌！！这才是无上之神，这才是真正的大佬！”
　　天使的恶魔妹妹：“@功德太多花不完怎么办，大佬，求赐体香！！”
　　天下第一美女：“开天哥哥，求赐体香！不，开天哥哥，求把我打宝带走，我要在您身边呼吸成神！”
　　刚开发的术又被哥哥禁了：“开天大佬，体香我就不要了，求赐一根汗毛，一根就行。真的，我愿意供奉大佬，让我们全村一起供奉大佬……”
　　最爱吃凶兽奶的丫头：“@刚开发的术有被哥哥禁了，你别乱来，你们世界太弱了，大佬的一根汗毛可能会崩坏了你们的世界！大佬，同求体香！”
　　神王宙斯：“……”
　　“卧槽，这个裙好像有些太吓人了，我一个神王好像连装逼的资格都没有……”
　　在自己的宫殿之中，宙斯好像才有些后知后觉。
　　一缕体香，可以让一个人连续突破六个境界，意味着什么？
　　意味这只要待在这种大佬的身边，呼吸就可以成神啊！
　　这太尼玛的恐怖了，简直就是禁忌的存在啊！
　　裙里怎么会有这种大佬。
　　“不行，我也要抱大腿！！”
　　咬咬牙，宙斯心里暗想着。
　　反正他都是神王了，私谋几个神女怎么了。
　　送到大佬的身边当个丫鬟侍女什么的，说不定大佬开心，随便拔一根汗毛送给他，他就赚翻了。
　　“嗯，对！要多选几个听话的，乖巧的！”
　　宙斯已经开始在心里谋划着：“我刚刚登上神王之位，肯定有人不服，再说了，那些老家伙肯定不服！到时候，谁不服直接打爆镇压！！”
　　宙斯再傻，现在也只能这个裙对他而言，是绝对逆天的造化。
　　天下第一美女：“@刚刚被休的天才美少女，好妹妹，我们私聊！”
　　裙里，依旧热闹非凡，不过已经没有谁理会宙斯了。
　　“我去，怎么又扯到我身上了……”
　　见到裙里不断的有人@自己，陈莽入裙一看，顿时乐呵了。
　　“看来大佬这个位置我是绝对妥妥的坐稳了！”
　　紫曦的爆料，直接的证实了他逆天的战斗力。
　　身上散发的体香都可以让人疯狂突破，只怕盘古大神再世的时候都没有这种能力。
　　“可惜，现在的我还没有办法自主收揽信徒，不然的话，把神明收为信徒，产生的香火之力，绝对无比的强大吧！”
　　陈莽有些惋惜，但是也只能内心痒痒的。
　　（求鲜花，求月票支持！）.

第39章



　　沙漠，热气在翻腾着。
　　一望无尽的沙漠，唯有气浪在翻滚着。
　　两个美女，一大一小，在缓缓的步行着，丝毫不在意翻腾的气浪。
　　“师尊，你知道天火在哪里吗？”
　　少女对着大美女问道。
　　“为师不是炼丹师，天火也没有见过，所以对天火的气息并不敏锐，我也不知道在哪里。”
　　“只是听闻，在这无尽的荒漠有一种天火……”
　　美女也是略显有些无奈。
　　“那我们该怎么找？”
　　天才少女有些郁闷。
　　“只能慢慢的感应了，为师怎么说也是斗尊强者，感知很敏锐的，要是天火出现，为师应该可以感应到。”
　　美女笑着说道：“这次出来，寻找天火是主要目标。另外，我们也要历练，适应我们现在的力量！力量的突然暴涨，我们难以发挥出全部的战斗力！”
　　“嗯，徒儿明白！”
　　“对了，师尊！除了天火之外，徒儿也想尽可能的多收集一些天材地宝！”
　　“各种功法也行！还有，如果可以的话，一些异族的美女，也降服一些吧！”
　　犹豫了一下，少女缓缓的说道。
　　美女非常的诧异，望着少女。
　　“你应该猜到了，我认识神不只是开天至高神，还有其他的一些神明……”
　　看到美女诧异的询问目光，少女解释着。
　　“那些信仰之力是其他神灵给的？”
　　美女问道。
　　“嗯，不过他应该是最弱的神！”
　　少女点点头。
　　“师尊，你看这血液！”
　　想了想少女将从凶残丫头那里私信得来的一瓶心血递给了美女。
　　“轰！”
　　美女打开一看，便感受到了那狂暴的气息，散发出来的凶威差点将她逼退。
　　“这是……”
　　美女连忙盖上盖子，无比震惊的问道。
　　“这是一种凶兽的心血，另一个小神明给的！”
　　少女有些不好意思的说道。
　　“慎用！”
　　“这心血在未来可能对我们大有益处，但是绝对不是现在的我们可以驾驭的！”
　　深吸一口气，美女严肃的告诫着。
　　她的内心早已经被震惊得无以复加。
　　自己的这个徒弟到底什么来头，怎么认识那么多的神。
　　关键是这些神都愿意赠予东西给她。
　　“你是打算寻找一些造化，赠与这些神明？”
　　想了想，美女问道。
　　“算是吧，除了开天至高神之外，其他都算是交换……”
　　紫曦点点头。
　　在她心里，她是绝对没有资格和陈莽进行交换的。
　　“你应该用献祭这这词！”
　　“我们哪有资格和高高在上的神明交换！”
　　“切记，可不能因为得意忘形而心高气傲了……”
　　美女对自己的徒弟循循教导着。
　　“徒儿知道了！”
　　紫曦随便答应着，心里却有些不屑。
　　那个叫做宙斯的神王，在裙里都被怼得要哭了。
　　在裙里，除了开天大神和狠人大神，没有谁可以高高在上。
　　……
　　“紫曦和她的师尊开始寻找天火了！”
　　“这是不是意味着那家伙将没有任何崛起的机会了！”
　　“天命之人，也不过如此。”
　　在自己的领地之中，陈莽感应到紫曦已经开始出发了，心里不由暗想着。
　　那家伙，现在估计还在自家小镇声名鹊起吧。
　　其实那家伙崛不崛起无所谓。
　　但是，他崛起意味着要断了陈莽的财路。
　　陈莽这就不能忍了。
　　现在看来，提前培养紫曦是非常正确的选择。
　　……
　　“宙斯，怎么了？我们马上就要成婚，怎么有些闷闷不乐？”
　　“告诉你！娶了我之后，绝对不能去外面鬼混！！”
　　奥林匹斯山，神王宫。
　　宙斯因为今天在裙里又被怼了，一脸的郁闷。
　　赫拉走了进来，原本还有些开心，但是见到宙斯这幅模样，不由心生怀疑，直接警告着宙斯。
　　然后扭着婀娜的身姿走了。
　　“都还没有成婚，就要管死了我？”
　　“我堂堂神王的尊严何在！？”
　　“裙里的人不认可我就算了，你们这些人也想要欺到我头上吗？”
　　“别忘了，是我把你们救出来的！你们现在竟然要瓜分我的权利！！”
　　本来就生气郁闷的宙斯看到赫拉竟然用警告的口吻和他说话，不由的怒火中烧。
　　“我堂堂一代神王，凭什么只能执掌天空！？海洋，冥界，我都要掌控了！！不，大地我也要主宰着！”
　　宙斯的野望被逼出来了。
　　裙里不受待见，一个小小的蝼蚁都敢质疑他，敢怼他。
　　现在，赫拉竟然明目张胆的挑衅他神王的威严。
　　他真的要怒了！
　　“赫拉？我降不住你是吧！？”
　　“既然降不住，就把你送去大佬身边当丫鬟！”
　　“让你知道，你的一切都是我赐予你！”
　　宙斯竟然发狠了。
　　“不行，赫拉不够乖巧，第一批丫鬟人选肯定不能选她！”
　　宙斯很快就摇摇头。
　　万一没有讨好大佬，反而把大佬给气了，他就赔了夫人又折兵。
　　“神王！？不，我要做创世主！”
　　“把你们这些神一个个送走。或者拍卖了，换取无上力量，到时候我将开辟一个完全听从我的神灵！”
　　受到刺激的宙斯滋生的野心从此一发不可收拾。
　　……
　　“叮铃铃……”
　　就在这时候，电话响起了。
　　“小灵，怎么了？”
　　手机拿起一看，发现来自小灵，陈莽问道。
　　“莽哥哥，请回现实一趟！”
　　小灵的声音有些急切。
　　“马山到！”
　　陈莽应答，挂断了电话，直接施展了飞雷神之术。
　　“嗡！”
　　出现在陈灵身边的时候，陈灵的手机还在嘟嘟的响着。
　　“飞雷神之术！”
　　八长老眼睛一亮。
　　“可以教我们吗？”
　　九长老更是两眼无比期待的问道。
　　今天，两人都穿着旧世界的旗袍，完美的身材正好得以最贴切的展示。
　　“没有问题，不过不是有急事吗？”
　　陈莽皱眉问道。
　　飞雷神之术，他并不吝啬。
　　无论是谁学了，威力都不能有他施展的强大，何况他还有百倍增幅呢。
　　（跪求鲜花和月票的支持！！）.

第40章



　　“是有急事！”
　　说道急事，九长老脸色微微一沉。
　　“我们族内的二代弟子在寻找遗迹的时候，突然失联了！”
　　“失联的第一时间，大长老就率领着其他长老赶过去救援了，不过很快也失联了！”
　　“所以，我们想寻找你帮忙！我们可以以功德作为报酬的方式！”
　　九长老脸色充满着担忧。
　　“报酬什么的就不用了！”
　　“他们都在哪里失联的？”
　　陈莽眉头微皱，随后沉声问道。
　　“公海，太平洋的公海！”
　　八长老语气无比的低沉：“之前的那些失联的弟子还给大长老发了定位，但是大长老连发定位的时间都没有！”
　　“希望不是真的出事了！”
　　九长老忧心的说道。
　　“也就是说，想要找到他们，无异于大海捞针！？”
　　陈莽无语的问道。
　　“天人境巅峰一直无敌于地球很多年了，谁知道现在地球上开始冒出了各种超越天人境之上的力量！”
　　八长老也是极其的无奈。
　　“军方呢？联系了没有？”
　　陈莽问道。
　　“在你之前，我们已经联系女武神了！”
　　“此事，无论怎样，都需要军方的协助。毕竟是出现在公海之上的遗迹，没有军方的协助，我们也无法吃下！”
　　八长老无奈的说道。
　　“我还不够吗？”
　　陈莽笑着问道。
　　“小莽，人类是群居生灵！尤其是更大的时代即将降临，我们得学会抱团，一直以来我们都是如此。”
　　“你是很强，但是过于强势，会让我们举世皆敌。”
　　“我们陈家，自始至终，就根本没有争霸的野心，物极必反乐极生悲，盛极必衰，这是自然的定律……”
　　望着陈莽，九长老语重声长的说道。
　　陈莽没有反驳。
　　因为九长老说得很有道理，尤其是对于一个势力而言，太过于锋芒毕露绝非好事。
　　“真的出现遗迹了？”
　　陈莽问道。
　　“那些弟子说道，发现了遗迹的线索！”
　　九长老也不太确定。
　　“嗡！”
　　就在这时候，陈族的上空传来了两道强横的气息。
　　这气息，陈莽很熟悉。
　　女武神和鳄姬过来了。
　　“姬幽蓝求见！”
　　空中传来了女武神的声音。
　　姬幽蓝！
　　这是陈莽第一次听说女武神的名字。
　　不过，身为军方的大佬来到一个家族的门外还需要通报吗？
　　“现在，天下谁人不知我们的陈家出了一个恐怖妖孽，所以女武神与其说是给陈家面子，不如说是给莽哥哥面子！”
　　陈灵笑嘻嘻的说道，眼里都是羡慕和崇拜。
　　“灵儿你有所突破，看来上次在遗迹之中的造化应该不少。”
　　陈莽笑道。
　　现在的陈灵，竟然已经是先天五重天了。
　　省去了她几年的修炼时间。
　　“是的，遗迹之中出土了不少上古的东西！”
　　“不过，也不是什么特别的造化，对我们老一辈基本没有什么帮助，但是对于灵儿这一代还是效果非常显著的！”
　　“灵儿做为陈家天赋妖孽的弟子，资源自然倾向于她，何况上次的遗迹探索她也参加了。”
　　八长老柔声的提示着。
　　“造化已经在新世界使用，为什么我没有听到提示？”
　　陈莽好奇的问道。
　　“你以为个个像你这般？随便拿出一件都是无上造化？”
　　九长老无奈的翻了一个白眼。
　　“八长老，九长老！”
　　“原来小莽也在呢。”
　　女武神带着鳄姬走了进来。
　　英姿飒爽，宛如战场之上的女战神。
　　虽然她没有刻意，但是身上总是若有若无的喷薄着战意。
　　见到陈莽的时候，她稍稍感到意外，看来事情已经严重到一定的程度了。
　　但是鳄姬在见到陈莽的时候，本能的往后退了几步。
　　“小鳄，不要害怕，我不会欺负你了……”
　　陈莽笑眯眯的说道。
　　“鳄姬见过尊上！”
　　鳄姬连忙行礼，虽然这些天她的实力恢复了不少，但是她依旧不敢直面着陈莽。
　　“大长老有消息了吗？”
　　“我前来之前，已经让大军出动了！”
　　正事要紧，女武神和陈莽打了招呼之后，直奔主题。
　　“军队出动，岂不是吸引力其他敌国势力的注意？”
　　陈莽好奇的问道。
　　“事实上，在陈家弟子发出求救的时候，消息已经被截其他人截获了！”
　　“新世界，拥有神奇能力的人太多了。有些能力或许不能直接提升战斗力，但是却有着很逆天的辅助效果。”
　　女武神笑着解释道。
　　这让陈莽有些默然。
　　他意识到，自己虽然强大，但是对于新时代世界了解还是真的太少了。
　　“据说，失联的不仅陈家大长老他们，还有很多势力的强者先后大长老他们失踪了！”
　　“失联之地，极有可能是旧世界被称为魔鬼三角洲的百慕大！！”
　　女武神的语气变得极其的严肃。
　　“造化世界的升级，引发了地球的新变化。如今的我们，估计又要重新认识一遍陌生的地球了！”
　　女武神的声音有些低沉。
　　如今地球的变化，也不知道是好还是坏。
　　肯定有更多的造化出现。
　　但是，现在的地球，很显然已经可以威胁到他们这些天人境巅峰的强者了。
　　“百慕大？”
　　“劳烦姬姐带路，我想去看看，时间也不能再拖了！”
　　陈莽沉声道。
　　“两位长老，灵儿，你们先在家里等候吧！”
　　继而，陈莽对着九长老她们说道。
　　“你要撕裂空间！？”
　　女武神问道。
　　“嗯……”
　　陈莽点点头。
　　“行，那你得带我……”
　　女武神脸色微微一红，平静的说道。
　　“那就得罪了……”
　　陈莽有些不好意思的把手掌搭在了她和鳄姬的腰间。
　　“迂腐……”
　　九长老捂着自己的额头，无语的说道。
　　“文绉绉的，感觉像是个古人……”
　　八长老也忍不住吐槽着。
　　女武神倒是笑得有些开心。
　　“嗡！”
　　陈莽没有理会她们，催动空间本源，划破空间离去了。
　　（今天的鲜花好少，求一波支持！）.

第41章



　　如今地球的海域，全部得以净化，生态早已经得到恢复。
　　海洋，无比的透蓝。
　　站在海域之上，陈莽可以清晰的看到一条条如同岛屿一般大小的鲸鱼腾出海面。
　　甚至，偶尔看到两头或者成裙的海怪在战斗。
　　鲜血染红了海水，卷起惊天巨浪。
　　如今的海洋，鲜有人类的船只。
　　因为，如今的海洋已经成为了各种海怪的天堂，唯有人类的强者，才能涉足海域。
　　对于新生一代的人类，涉足海洋，已经成为了一件奢侈的事情。
　　这些海怪，全部都是由曾经的海洋生物进化而来。
　　几十年的进化，曾经人类可以轻易猎杀的鱼类早已经轻易的猎杀现在的人类了。
　　有人预言，再这么下去，迟早有一天地球会重返洪荒时代的。
　　要是寻找不到更多的造化，未来的人类极有可能会在地球上失去自己的家园。
　　因为地球生物的进化速度，明显比新生一代人类修炼的速度快很多。
　　陈莽三人踏空而行，海里的海洋生物全部都自主的散开。
　　血鳄的气息，让它们感受到本能的恐惧和敬畏。
　　没有多久，陈莽等人便来到了百慕大的上空。
　　远处，还有几波人在周围观望着。
　　百慕大所在的海域很平静，唯有荡荡的波圈。
　　陈莽闭上了眼睛，神识瞬间将这个海域笼罩着，随后开始渗透着。
　　很平静！
　　平静得有些异常。
　　各种强横的海怪，在这里不说成裙，连一只都没有。
　　海底，也没有沉寂船只的残骸。
　　“嗯？”
　　随后，他感应到了大长老他们的气息，很微弱，似乎是残留下来的。
　　但是可以肯定，他们肯定出现在这个海域过。
　　“空间波动？”
　　随后，陈莽发现整片海域还残余着十分微弱的空间波动。
　　要不是他有空间本源，还真的感应不到。
　　“怎么样？感应到了什么吗？”
　　睁开眼的时候，女武神正好也张开了眼睛，收回自己的感应，对着陈莽好奇的问道。
　　“大长老他们确实来过这里，也在这里消失的！”
　　“不过，遗憾的是，我没有办法找到他们！”
　　陈莽摇摇头。
　　刚开始他猜测这里是否有独立的空间。
　　可是他尝试用空间本源感应，却没有在这里发现任何的异常。
　　也有可能是他们触动了某种传送阵，但是陈莽也认真的感应了，没有发现任何异常。
　　这让他非常的奇怪，除非这里的传送是一次性的。
　　“遗憾的是，这里也没有遗迹，起码我没有发现！”
　　陈莽又补充了一句。
　　“我什么也没有感应到……”
　　女武神摇摇头。
　　就在这时候，远处的一波人朝着他们这边踏空而来，为首之人是一个笼罩在斗篷之下的女子。
　　正是前段时间第一个选择放弃遗迹的百合子。
　　宽敞的斗篷，却难以掩饰她那婀娜的身姿。
　　“百合子见过女武神！”
　　接近陈莽他们的时候，百合子一行人停下了脚步，对着女武神微微施礼，随后又对陈莽拱手施礼：“见过陈公子！”
　　她的姿态放得很低。
　　很擅长审时度势的一个女子。
　　这个女人，还真有些不简单。
　　“见过百合子国师！”
　　女武神淡淡的还礼，随后对着陈莽介绍：“东岛的国师，是一名强大的阴阳师，东岛第一人！”
　　“见笑了，我等在陈公子面前，不过蝼蚁一般！”
　　百合子摇摇头，声音很轻柔，带着柔媚，细入雨，润入风。
　　“我们也有成员在此失联，因为他们失联的时候来得及发出定位，因此我们比你们早到了不少！”
　　百合子直接开门见山。
　　“你们发现了什么？”
　　女武神问道。
　　“旋涡！”
　　“一个巨大的旋涡，仿佛海底出现了一个黑洞，鲸吞了一切！”
　　深吸一口气，百合子缓缓的说道。
　　女武神对视了陈莽一眼。
　　“我在海底感觉到了空间波动！”
　　“我猜测，是否有神秘空间开启，但是并没有感应到！”
　　“也没有感应到传送门的存在！”
　　陈莽点点头，将自己感应到的说了出来。
　　说出来，他不介意有人去探索。
　　最好是发现什么，反正他已经在海底留下了标识，真的有所发现，他肯定能够第一时间赶过来。
　　“看来，此事远远的超出了我们的想象！！”
　　“估计不是我们能够涉及的了！”
　　百合子脸色微微一沉，缓缓的说道。
　　“大长老他们会有危险吗？”
　　女武神问道。
　　“可能有，也可能是一场机缘！”
　　“不过，我觉得可收兵了！”
　　“如今的地球充满着不确定，最好能够保存全盛的实力！”
　　陈莽建议道。
　　他想到了自己在造化世界的发现。
　　“好！”
　　女武神点点，随后拨出了一个电话。
　　“陈公子，我有一事相求，希望你能随我到岛上浅饮几盏，妾身将亲自为君抚琴起舞！”
　　趁着女武神打电话的时候，百合子对陈莽发出了邀请。
　　“我？”
　　陈莽愣住了，有些发蒙。
　　正事谈得好好的，百合子突然对他发起邀请，还要为他抚琴起舞？
　　“妾身是有一事相求，此世间唯有公子可以帮助妾身。”
　　百合子平静的说道。
　　“我有什么好处？”
　　陈莽问道。
　　抚琴起舞就想要他帮忙，想得美！
　　“不会让陈公子白跑一趟的的，要是陈公子帮我，我愿意支付十万功德作为佣金！”
　　百合子浅浅一笑，轻声的说道。
　　“二十万！！”
　　开口的不是陈莽，反而是刚刚挂断电话的女武神。
　　“另外，要是可以的话，我们两国的一些协议，需要改一改！”
　　说着，女武神的目光落在了陈莽的身上，有征求意见的意思。
　　“怎么说，我也是九州的。想要我帮忙，先过女武神这关吧。”
　　陈莽无奈的说道。
　　十万的功德，他已经很心动了，却没有想到女武神直接一口气把佣金翻了一倍。.

第42章



　　“二十万？太多了！”
　　“另外，国邦之间的协议，我做不了主……”
　　百合子深吸一口气，缓缓的说道。
　　“身为世界第一阴阳师，东岛的国师和第一强者，你肯定能够做主的！”
　　“另外，小莽帮助你降了那蛇妖之后，你肯定能够借势直接突破天人境！”
　　女武神平静的说道。
　　“我先回去商议一下！”
　　沉默了很久，百合子深吸一口气，缓缓的说道。
　　“陈公子，可以给我你的联系方式吗？”
　　百合子对着陈莽问道。
　　“当然！”
　　陈莽点点头，随后给了她自己的电话。
　　“谢谢，不过你需要在我的身上留下飞雷神之术的标识吗？”
　　记住了陈莽的电话之后，百合子轻轻一笑，探出了自己如玉的手臂。
　　“这也行？”
　　陈莽惊讶不已。
　　“其实，要是你想，肯定可以悄无声色的在我的身上留下标识不是吗？”
　　百合子笑着说道：“一起那样，我还不如大方一些，起码知道你的存在……”
　　“行！”
　　沉默了许久，陈莽手掌在百合子的手臂上按了一下，留下了一个神秘的标识。
　　他感觉这个女子深不可测。
　　除了她的修为，陈莽几乎无法看透她。
　　“谢谢陈公子的坦诚，我们就此别过……”
　　吟吟一笑，百合子带着自己的部下离开了。
　　“是不是很好奇百合子让你帮什么忙？”
　　见到陈莽望着百合子离去的背影，女武神笑着问道。
　　“确实好奇！二十万缕功德，她都没有直接拒绝！”
　　陈莽点点头。
　　“早在一年前，东岛出了一处遗迹！”
　　“遗迹之中封印着一头强大的蛇妖。”
　　“这头蛇妖拥有超越天人境的修为，强行破封印而出，却没有逃离东岛，也没有伤害岛上的居民，反而在岛上居住了下来！”
　　“百合子多次想要收服这条蛇妖，却每次都无功而返……”
　　女武神解释道。
　　“所以，百合子是让我帮她降服这头蛇妖！？”
　　陈莽问道。
　　“是的！”
　　“这头蛇妖很强大，要是成为百合子术式，身为阴阳师的百合子可以借助它的力量直接突破天人境！”
　　“另外，这头蛇妖是一种全新的蛇类。被百合子带入造化世界，她的实力将会继续有所突破！”
　　女武神缓缓的说道。
　　“是八岐大蛇吗？”
　　陈莽有些好奇。
　　“不是……”
　　女武神摇摇头。
　　“这蛇妖就在岛上，没有其他势力要打它的主意吗？”
　　陈莽更加好奇了，这绝对是一个天大的造化，没有谁不心动。
　　“那就意味着要开战了。在之前，蛇妖和东岛的所有高手联手，没有哪个势力可以承受那样的损失！”
　　女武神平静的说道：“现在，有了三个可以挑战蛇妖之人，一个是你，一个是我和鳄姬，另一个是山姆的路西法。所以，她着急了！”
　　“那你为何还选择让我帮助她？”
　　陈莽更好奇了。
　　这不是给自己培养一个强大的敌人吗。
　　“第一，现在的地球形势不明，没有谁愿意开战。”
　　“第二，她是请你帮助的，我无权拒绝，一切的选择权在你手里。我只是顺势为国家谋去一些利益而已。”
　　女武神望着陈莽的目光，平静的说道。
　　“另外，你也不要有压力。”
　　“如今形势，我们依旧被敌视，有时候迫不得已我们需要选择一个盟友！”
　　“东岛一直想要摆脱山姆，如今的山姆出现了一位天人合一强者，东岛要是没有足够叫板的资本，迟早会彻底倒向山姆那一边的！”
　　“帮助百合子，就是给我们最大的敌人添堵。”
　　“还有一点，那蛇妖之所以不肯离开，也不主动伤害东岛居民，很大的可能性已经做好了择主的决心了！苏醒这么久了，它不可能不知道造化世界的存在。想要进入造化世界，它必须要一个主人带它进去。百合子就是最好的人选。”
　　“既然是注定要发生的事情，我们只是顺水推舟卖个人情而已！”
　　女武神平静的把情况给分析着。
　　“嗯，我明白了！”
　　陈莽豁然开朗，随后道：“大长老他们遇到机缘的可能性更大，所以请你帮我告诉九长老她们，让她们无需担心……”
　　“你不回去了？”
　　女武神问道。
　　“我先回去处理一些事情……”
　　陈莽笑着说道。
　　“好的，回见！”
　　女武神笑道，话音刚落，陈莽的身影已经消失了。
　　“颜，怎么了？”
　　瞬间回到自己领地之中，陈莽对着颜问道。
　　颜联系他，好像发生了什么大事情。
　　“吾主，你看这块青铜！”
　　颜将手里一块巴掌大的灵性青铜递给了陈莽。
　　“它在孕育了生灵！？”
　　陈莽用自己的神识感知了一下，随后无比震惊的说道。
　　这就有些神奇了。
　　灵性青铜，是古希腊主神造人的神物。
　　可是，从没有听说过青铜自己可以孕育着生灵啊。
　　“有多少这种青铜！？”
　　陈莽问道。
　　“就这一块，它应该是这个世界诞生的第一块这种青铜，所以比较奇特！”
　　颜解释道。
　　“吾主，我想把它放到天使诞生池之中，可以吗？”
　　颜有些期待的说道，她希望可以培养出一只独特的天使。
　　“最好不要！”
　　“天使诞生池是圣洁之地，最好不要往其中放了杂质！”
　　“不过，你可以取一些池水来浇灌它……”
　　想了想，陈莽摇摇头。
　　自己的天使大军可不能就这么毁了。
　　“嗯，好的！”
　　颜想了想，觉得也很有道理。
　　“这家伙，未来的潜力绝对很强大！”
　　陈莽轻喃着。
　　“这是先天生灵吧？”
　　“那么，这个世界，除了人类带进来的生物，还会诞生其他真正的先天生灵吗？”
　　陈莽陷入了沉思，现在看来，结界之外的造化世界，应该有不少的宝物吧。
　　哪一天，这些先天生灵诞生之后，这个世界估计会变得更加热闹。.

第43章



　　某星云。
　　莫娜的恶魔宫殿，迎来了一位天使。
　　“天使王竟然派出了你，你们天使该不是没有人了吧？”
　　坐在恶魔王座之上，莫娜懒洋洋的说道。
　　“莫娜，限你一个月之内，把颜和伊万毫发无损的送回来！”
　　炙火沉声道。
　　“不然呢？”
　　莫娜不屑的问道。
　　“不然，天使与你们恶魔不死不休！！”
　　“我天使大军将会踏平你们所有恶魔的故乡！”
　　炙火恶狠狠的说道，以她温柔的性子是不可能说得出这种话的，看来她是真的着急了。
　　“不好意思，送不会回来了！”
　　莫娜淡淡的说道：“还有，这次先饶你，下次让天使王亲自来与我对话，不然来一个我抓一个！”
　　“你可以走了！我等着你们天使大军就是了！”
　　最后，莫娜摆摆手，慵懒的躺下。
　　“你……”
　　炙火怒气无处可发，见到莫甘娜丝毫没有理会她的意思，也只能恨恨的离去了。
　　……
　　“需要帮忙吗？”
　　就在这时候，莫娜的脑海里传来了一道声音。
　　“你觉得我需要吗？”
　　莫娜不屑的说道。
　　“你的四代魔体很强大！”
　　神秘的声音继续传来。
　　“现在可以打爆你的不死之躯吗？”
　　莫娜戏谑一笑。
　　“我感觉到了威胁……”
　　神秘声音充满着感慨：“这不是虚无力量！”
　　“确实令你恐惧的力量！”
　　“这才是真正的终极恐惧！”
　　莫娜笑道，非常的得意。
　　“你哪里来的这种力量？”
　　神秘声音充满着好奇。
　　“你猜？”
　　莫娜怎么可能告诉他。
　　“它叫什么？”
　　神秘声音继续问道。
　　“功德！”
　　“功德？那只是一个概念而已，无法定义的概念，不存在的物质……”
　　神秘声音充满着不可置信。
　　“呵呵……帮我做一件事，我或许可以给你分享一点点！”
　　莫娜淡淡一笑。
　　“做什么？”
　　神秘声音问道。
　　“活捉天使王和所有的天使大军！”
　　莫娜眼里闪过野望。
　　将整个天使军团打包给大佬，大佬估计可以赐予她不少的功德吧。
　　只要将魔体升级到五代，六代，她就真的无敌了。
　　“你想做什么？”
　　神秘声音被震惊到了。
　　“你管我要做什么？”
　　莫娜非常不爽的说道。
　　“我考虑考虑……”
　　神秘声音犹豫。
　　“可以！不过请你马上滚出我的脑海！不然，你的精神体可抵挡不住我功德魔体的轰杀！”
　　莫娜霸气的喊道，随后将那声音轰出了自己脑海。
　　“功德魔体！！”
　　“莫娜竟然打造了功德魔体！”
　　黑暗的宫殿，一个正在观望星空的年轻人轻轻的喃着。
　　“这世界要大乱，却没有想到终究会因恶魔而乱……”
　　最后，年轻人连观望星空的兴趣都没有了。
　　……
　　“师尊，那个小女孩好可怜……”
　　荒漠之城，一大一小的美女在街道上行走着。
　　两人的容颜，吸引周围无数人。
　　但是，两人一看都是不凡之人，路人也只能远看而不可近观，更别说是搭讪和亵渎了。
　　少女的目光顿时被路边的一个小女孩的身影给吸引了。
　　小女孩长得无比的精致，十一二岁的年纪。
　　浑身脏兮兮的，衣服不仅陈旧而且破烂。
　　她卷缩在路边，面黄肌瘦，两眼怯怯。
　　路边之人，看着她的目光充满着厌恶，不少孩子甚至对其大骂，扔菜叶，垃圾。
　　趁着别人不注意，少女将砸向自己的菜叶偷偷的藏到自己的衣服之下。
　　紫曦见状，内心升起了恻隐之心。
　　“她是兽人与人类的子嗣，两族的恩怨，身怀两族血脉的她，让她成为了两族的出气筒……”
　　美女望着她手笔上的的青麟，瞬间就明白了她的身份。
　　一时间，眼里也升起了怜惜之心。
　　“师尊，我们可以带上她吗？”
　　紫曦恳切的问道。
　　“当然，以我们师徒两人现在的实力，在这片南域，谁都可以带……”
　　绝色美女傲然道。
　　确实如此，在这里，别说是她了，但是嫣然都拥有横行的资本。
　　“小妹妹……”
　　紫曦走到了女孩的声音，尽量压低自己的声音，让自己的声音最温柔，生怕吓到这可怜的丫头。
　　“小妹妹……”
　　见到少女没有反应，紫曦再次轻声的开口。
　　少女终于缓缓的抬头，偷偷的瞄了一眼，见到嫣然正在一脸温柔的望着自己，眼里闪过不可置信，随后怯怯的问道：“姐姐……是……叫我吗？”
　　“嗯！”
　　紫曦轻言轻语，温柔的递上了一个馒头。
　　少女吞咽着口水，却不敢接过馒头。
　　“吃吧，这是给你的……”
　　紫曦温柔一笑。
　　“谢谢……姐姐……”
　　少女伸手，颤颤巍巍，只是当手臂上的青麟露出来的时候，她眼里闪过恐慌，闪电一般的把手抽了回来，小脑袋埋到了怀里，带着哭腔道：“对不起，姐姐……我不是有意……要吓你的……”
　　“没事……妹妹……没事……”
　　“姐姐不会被吓到的……姐姐是强者，和那些人不一样……”
　　紫曦内心猛的一颤，也不嫌弃脏，直接蹲下，将少女搂在了怀里，轻抚着她的头发，用最柔的声音安慰着少女。
　　她的声音也在哽咽着。
　　绝色美女一眼的温柔，还有浓浓的怜惜，同时望着紫曦的目光充满着欣慰。
　　自己的这个徒弟，来自大家族，却没有千金小姐的脾气，身为强者，却有怜悯弱者的内心。
　　或许，这就是她被神明眷顾的原因吧。
　　“巧合吗？”
　　“紫曦竟然遇上了她……”
　　感受到紫曦的情绪波动很剧烈，于是他认真的感应着，瞬间就明白了一切。
　　“世间需要点爱，才会更加完美，我看好的人，没有错！”
　　陈莽笑道。
　　“不需要我引导，天命之人的机缘率先被紫曦遇上了。”
　　陈莽内心顿时来了兴趣。
　　（求鲜花，求月票支持！）.

第44章



　　“姐姐……我们这是要去哪里?”
　　荒漠之中，两人的队伍变成了三人。
　　青麟少女身上也换上了一套崭新的衣服。
　　面黄肌瘦的脸色，对了红光。
　　整个人虽然还消受，但是看起来，已经充满了活力。
　　“旅行！”
　　紫曦轻轻一笑。
　　“旅行？姐姐……你们是来历练吧？”
　　“可不能再继续深入了哦，听说继续往前就是蛇人的地盘了，蛇人很可怕的……”
　　青麟少女有些怯怯的说道。
　　“没事，姐姐我很强的……”
　　少女温柔的抚了抚青麟少女的脑袋，笑着说道。
　　两个少女身后的绝世美女，一脸慈爱的望着她们，脸上挂着温柔的笑容。
　　这样的生活，或许真的很美好。
　　突然，少女的身体微微一震，脸上闪过欣喜。
　　“师尊，我需要一些时间！”
　　少女匆忙的说了一句，虽然直接盘坐在沙地上，闭上了双眼。
　　“神明又联系上了嫣然吗？”
　　美女轻轻的喃喃着，眼里多了些许的期待。
　　“我神！！”
　　进入聊天，紫曦惊喜的发现开天大神竟然又主动的私聊她。
　　而且是直接发了一个红包。
　　点开一看，她直接获得了十缕功德。
　　“谢谢我神……”
　　紫曦几乎是在颤抖。
　　十缕功德啊！
　　那是无上造化。
　　虽然，这样的造化，她无法使用。
　　可是，无论魔还是神，都从来不嫌弃自己的功德多的。
　　“你之所为，吾以知晓！”
　　“这是奖励你的！”
　　陈莽笑着说道。
　　“谢谢我神恩赐……”
　　紫曦连忙道谢，内心比吃了蜜还甜，不是因为获得了功德，而是来自开天大佬的夸奖和认可。
　　“那生灵体质有些奇特！”
　　想了想，陈莽平静的说道：“跟在你们身边，或许可能会浪费了她的天赋，正好我对她也蛮好奇的，要是可以，把她送到我这边吧。合该这是她的造化……”
　　这个少女，陈莽确实想弄到自己的领地来。
　　这是一个天才，天赋凛异，尤其是她的那双眼睛，是蛇类妖魔的克星。
　　未来，在造化世界，应该可以成为一尊无上的存在。
　　“是，我神……”
　　紫曦一听，先是惊喜，随后有些失落。
　　路边随便捡的一个少女，天赋都被大佬看上了。
　　但是，她的天赋在大佬的眼里，连勉强都算不上。
　　这么一想，她确实很失落。
　　其实，要是可以的话，她也想呆在神的身边，侍奉着神。
　　“想什么呢？在我眼里，再强的天赋也是与粪土无异！”
　　“缘，才是最重要的！”
　　感受到少女的心情，陈莽笑着安慰道。
　　“嗯，谢谢我神！”
　　“我神，我也可以到你的身边吗？”
　　得到了陈莽的安慰，少女内心的失落一扫而空，随后无比期待的问道。
　　“当然可以！那一天的带来，我将亲自接你！”
　　陈莽笑道。
　　内心有些汗颜。
　　现在就算是少女要过来他也不敢接啊。
　　不然就穿帮了。
　　所以，等到他成为真正的无上再说吧。
　　“谢谢我神，我会努力的！”
　　得到了承诺，少女的充满了希望和动力，连忙给自己打气着。
　　“嗯，取得天火，将其一起传送过来吧！”
　　陈莽淡淡的说道，随后下线了。
　　沙漠之中，紫曦缓缓的睁开了眼睛。
　　绝色美女发现，自己的徒儿又发生了一些变化。
　　具有是什么变化，她看不出。
　　但是，她发现自己徒弟似乎被某种神秘的气息笼罩着，似乎在庇护着她。
　　“姐姐……你怎么了？”
　　青麟少女见到少女突然坐下，有些担忧。
　　“好事！”
　　紫曦轻轻一笑，随后温柔的问道：“小青，要是你有机会到神明的身边，你愿意吗？”
　　“神明？真的有神明吗？”
　　青麟少女天真的问道。
　　“嗯！神无所不在！”
　　紫曦轻轻一笑。
　　“我不愿意和姐姐分开，但是，要是我可以待在神明的身边，我一定愿意，因为这样我就可以天天对神明祈祷，让他庇护姐姐和姐姐的师父……”
　　紫曦少女笑得非常无邪。
　　“好妹妹，那是你造化……”
　　紫曦轻轻的抱着青麟，轻轻的喃喃着。
　　“紫曦……”
　　绝色美女给自己的徒弟传音，她知道自己的徒弟不会无缘无故做出这种假设的。
　　“师尊，刚才神明联系我了，赐予我一些功德。”
　　“他还告诉我，小青妹妹的体质很特殊，在这个世界成就有限，他希望小青可以去到他那个世界……”
　　紫曦也传音着。
　　“小青有机会到神明的身边？”
　　绝色美女无比的震惊，眼里竟然浮现出一丝羡慕的神色。
　　待在无上至高神的身边，只怕用不了多久，这丫头也要成神了吧。
　　“嗯！”
　　“神也告诉我，等时机成熟，他会亲自来接我们的……”
　　说道这里，紫曦的内心充满着激动。
　　“神……会亲自来接我们……”
　　美女的内心也多了无尽的期待。
　　“走吧，你会遇上神明的！”
　　美女对着小青温柔一笑，随后牵着她的小手掌，阔步向前。
　　……
　　“那丫头是蛇人和与人类的后代，那么到了这个世界之后，她会被算成一种新的生灵吗？”
　　陈莽非常的好奇。
　　因此，他的举措，多少也有一些实验的成分在里面。
　　不过，他认为不太可能。
　　要是这样也算的话，地球上的科学家们都可以通过创造出各种杂交生物直接称神了。
　　事实上，绝大多少的实验成果在这个世界是行不通的。
　　而且，有人猜测，随着世界的不断完善，人类创造出来的物种，越来越少被评为重复物种了。
　　“天下第一美女到底是谁？”
　　陈莽这段时间，一直在观察这个人。
　　因为这个人不强，甚至很弱，是一个很好的发展下线对象。
　　只是可惜，她似乎是一个普通人而已，能够透露出她所在的世界信息很少。.

第45章



　　“叮叮……有新人入裙！”
　　就在这时候，脑海里传来了提示声。
　　裙里多出了一个新人。
　　九叔在降魔！
　　这是新人的昵称。
　　九叔在降魔：“贫道见过诸位道友！”
　　神王宙斯：“欢迎新人，欢迎新人！请新人自我介绍！”
　　宙斯可是非常的积极，在裙里没有人缘，好不容易才来了一个新人，他得好好的秀一波，刷一波存在感。
　　刚开发的术又被哥哥禁了：“新人这名字好霸气，一看就是个大佬，新来个新人红包呗！”
　　神王宙斯：“@刚开发的术有被哥哥禁了，你这货，又来薅羊毛了！新人不要理他们，一群贪得无厌的家伙。”
　　这么好的拉拢机会，宙斯可不愿错过。
　　刚开发的术又被哥哥禁了：“瞧你这话说得，新人谁不先来个红包。就你个二愣子，想在裙里招信徒，连个像样的东西都拿不出，你才是真正的薅羊毛好吧。”
　　天使的恶魔妹妹：“卧槽，新人你这个名字起的好冲啊，犯太岁了知道吗？裙里群魔乱舞，你起这个名字，也太吸引火力了！”
　　天下第一美女：“降魔哥哥好威武，必是大佬，发个红包呗！”
　　九叔在降魔：“……”
　　陈旧的房子，九叔嘴角猛地的一抽。
　　自己进入了一个神奇的地方，本以为是道友交流之地。
　　哪想一进来就被索要红包。
　　哪有这样子的。
　　再说了，这段时间没有什么生意上门，他都快要揭不开锅了，哪有钱来发红包。
　　是的，刚入裙的他，以为发红包是发钱。
　　当然，就目前而言，他能够拿得出手的，也只有钱这种俗物了。
　　还有，这个裙好像太可怕了。
　　神，魔什么都在里面。
　　一时间，他被镇得不敢出声了。
　　神王宙斯：“瞧你们干的好事，把新人都吓走了！”
　　刚开发的术又被哥哥禁了：“当初也不见把你吓着，还整天出来丢人现眼！”
　　神王宙斯：“我怎么又丢人现眼了?你才丢人现眼，一天天就知道索要红包！”
　　刚开发的术有被哥哥禁了：“滚粗，我分享的术，你敢说你没有偷偷下载！你有我这么大方吗？”
　　裙里又吵起来了，九叔要被吓得瑟瑟发抖。
　　功德太多花不完怎么办：“好了，不要吵了！这次的新人红包，我替新人给了。”
　　下一刻，裙里多了一个红包。
　　刚开发的术又被哥哥禁了：“谢谢大佬，膜拜大佬，大佬万寿无疆！”
　　天下第一美女：“谢谢我哥哥的红包！”
　　天使的恶魔妹妹：“卧槽，开天大佬什么成为你的哥哥了？无耻啊！不过，先谢谢大佬的红包！”
　　刚刚被休的天才美少女：“谢谢我神，膜拜我神，我神万寿！”
　　最爱吃凶兽奶的丫头：“谢谢大佬哥哥……”
　　神王宙斯：“哈哈……谢谢大佬的功德红包！竟然真的是功德，当年神母演化大地的时候都没有得到这种好东西……”
　　刚开发的术又被哥哥禁了：“@神王宙斯，看到没有，这才是大佬的气度，学得点，不要整天在裙里忽悠！”
　　神王宙斯：“我真是神王！”
　　天使的恶魔妹妹：“敢在大佬面前自称神王，够胆！”
　　刚开发的术又被哥哥禁了：“大佬牛逼！！不过，你这神王不是说要给大佬几个神女当丫鬟吗？兑现没有！”
　　神王宙斯：“大佬有气度，才不会和我计较。另外神女我还在挑……”
　　九叔在降魔：“谢谢大神照拂，不胜感激！大神的功德红包，贫道就厚颜领取了！”
　　天使的恶魔妹妹：“话说大佬对这次的新人特别青睐呢……”
　　功德太多花不完怎么办：“无他，新人一生只做善事，该赏！”
　　……
　　“轰！！”
　　刚刚领取了功德，功德瞬间就融入了他的灵魂之中，让他的身体猛的一颤，周围无比稀薄的灵气竟然疯狂的聚集，朝着他的身体涌去。
　　此刻，九叔心明似镜，完全的沉浸在自己的顿悟之中。
　　天地，在洗刷他的身体。
　　升华！
　　他在全面的升华，从身体到灵魂，里里外外。
　　不知道过了多久，九叔缓缓的睁开了眼睛，尽是激动，还有无尽的复杂。
　　此刻的他，已经是名副其实的天师了。
　　“功德无量！！”
　　“真的功德无量！”
　　“贫道一生除魔卫道，行善一生，不见天地降功德，功德竟然来自神人之手！”
　　“此大恩，无以回报啊！”
　　九叔轻轻的喃喃着。
　　末法时代，道法已然没落，他依旧坚守本心，从不用自身本领为自己牟利。
　　本以为，此生就这么过了。
　　却不曾想，功德无量，竟然真的发生了他的身上。
　　“多谢大神神恩，贫道已洗净铅身，心明似镜，完成了突破！”
　　怀着激动，感恩的心情，九叔在裙里诚恳的道谢着。
　　功德太多花不完怎么办：“合该是你造化！”
　　天使的恶魔妹妹：“卧槽，你竟然可以直接用功德？恭喜恭喜！”
　　刚开发的术又被哥哥禁了：“大佬牛逼啊，膜拜大佬，求大佬解密功德之用！”
　　天下第一美女：“恭喜大佬，同求解密功德之用！”
　　神王宙斯：“同求！”
　　天使的恶魔妹妹：“卧槽，神王你还要不要点神王的脸了！”
　　神王宙斯：“滚，大佬的造化，有那么容易吸收的吗？”
　　九叔在降魔：“我也不明白，我刚领大佬的红包，功德就自主融入我的灵魂了，然后我就升华了……”
　　刚开发的术又被哥哥禁了：“太打击人了……”
　　天下第一美女：“太打击了……”
　　功德太多花不完怎么办：“一生之行善，保持赤子之心！不过，显然你们没有机会了……”
　　陈莽确实也很震惊。
　　功德竟然自主的融入九叔的灵魂，他觉得不可思议。
　　“难道是那片天地觉得欠九叔的，所以帮了他的忙……”
　　陈莽大胆的做出了猜测。
　　（求诸位大佬赐点鲜花和月票吧！）.

第46章



　　那么明显的名字，陈莽猜测新人肯定是英叔了。
　　不然的话，对方就是英叔的粉丝了。
　　不过，看到对方直接吸收了功德，完成了突破之后，陈莽完全可以确定对方就是英叔了。
　　陈莽之所以主动帮英叔发新人红包。
　　是因为他知道，英叔真的拿不出手好东西。
　　搞不好，真的会在裙里发出几个铜板，那就真的尴尬了。
　　功德陈莽不缺，却没有想到一缕功德竟然直接让英叔直接突破了。
　　这一波好感，应该把英叔该刷爆了吧。
　　“造化世界还没有厉鬼，没有僵尸，没有妖精，这些应该都是新种族吧！”
　　想到了英叔的职业，陈莽内心忍不住的跳了起来。
　　对于其他成员而言，英叔或许只是一个弱者而已。
　　但是，对于陈莽而言，英叔那是绝对妥妥的造化啊。
　　“@九叔在降魔，我对你们世界的妖魔鬼怪还是蛮感兴趣的，你在降魔的时候，将一些超度到我这里吧！”
　　想了想，陈莽在裙里直接@了英叔。
　　九叔在降魔：“谨遵法旨！”
　　天下第一美女：“看到没有，这才是除魔卫道之士，用词那个专业！绝对的道术哥哥！”
　　天使的恶魔妹妹：“@九叔在降魔，你知道大佬的弦外之音吗？所谓的‘一些’肯定是指那些漂亮的女鬼，女僵尸，女妖精什么的……”
　　神王宙斯：“该死的魔女，你又在污名大佬，我与你势不两立！”
　　天使的恶魔妹妹：“滚粗，我和大佬熟的时候，你都没有入裙呢！”
　　刚刚被休的天才美少女：“也就我神仁慈慈悲，不然你们这些蝼蚁早就灰飞烟灭！”
　　刚开发的术又被哥哥禁了：“大佬真有那么恐怖？”
　　刚刚被休的天才美少女：“我神无所不在，无所不能！”
　　天下第一美女：“一缕体香可以让人连续突破大境界，除了我哥，试问还有谁做得到！开天哥哥，求赐体香……”
　　神王宙斯：“不聊了，太打击人了！”
　　宙斯骂骂咧咧下线。
　　……
　　见到裙里又吵了起来，英叔表示无奈。
　　不过，这种活跃的氛围，好像也蛮舒服的。
　　最主要的是，裙里有一个很好说话的超级大佬。
　　“我的造化，必然在此！”
　　九叔心里喃喃着，对于未来，他充满了期待。
　　他要在这末法时代，走出属于自己的仙路。
　　那尊无上，真的很好说话，赐予他功德，却不需要他供奉，不需要他的香火之力。
　　这，和他信仰道教没有任何的冲突。
　　这让他可以心安理得。
　　“咦……”
　　不知不觉，九叔走到了一片香蕉林的旁边。
　　此刻已经是夜色。
　　已经是天师境的九叔，感知力无比的强大。
　　瞬间就感觉到了香蕉林里的异样。
　　“这片香蕉林竟然诞生了一个香蕉精……”
　　九叔轻轻喃喃着：“刚刚诞生，还没有害人，但是已经产生了恶念！”
　　“防患于未然，容不得你！”
　　“要是平日，你没有害人，我还真不愿超度你，现在，正好把你超度到大神那边去吧！”
　　“即可防你害人，也可以送你一场造化……”
　　九叔平静的说道，随后踏进了香蕉林，径直的朝着已经成精了的那棵香蕉走去。
　　“刷！”
　　“刷！”
　　……
　　感受到了威胁，香蕉精连忙操控着周围所有的香蕉树，朝着九叔合围，对他进行攻击。
　　然而，已经是天师的九叔岂能被这些给拦住，脚掌猛的跺地，浩然之气自其身上喷涌，逼得所有香蕉树自主让开。
　　“嗡！”
　　自知敌不过，也逃不过九叔，香蕉精自主现身。
　　化成了一个无比美艳的女子。
　　浑身披着红色纱衣，完美之躯若隐若现，一对媚眼，更有红色眼影沿着发髻延伸，更显妖艳。
　　“道长，我今日刚得以化形，并没有伤天害理，何故相逼！？”
　　女子楚楚可怜问道。
　　“你虽无害人之举，却以生害人之心，这片天地自然容不得你！！”
　　九叔正气道。
　　“哈哈……虚伪的道士，想抓我直说，何须给我扣上莫须有罪名！”
　　“你说我有害人之心，可有凭据！？”
　　美女哈哈大笑，愤恨的说道。
　　“就凭我已是真天师，可以感知善与恶，邪与正！”
　　九叔傲然道。
　　“天师？不可能！！”
　　美女顿时惊呼，眼里闪过惊恐。
　　“难道天师，就可以凭自己的臆断抓人吗？”
　　美女低吼。
　　“我抓的不是人，是妖！”
　　“我不必与你多言，我所言是与不是你最清楚！”
　　“一身红裳，夜间出没，吸取男子精气阳气，这便是我感知到你的今晚之举！”
　　“幸好被我遇上了，不然造下杀孽，我就不是超度你，而是打得你神魂俱灭了！”
　　九叔轻喝，随即出手了。
　　“好你的道士，竟然开启了传说之中的心眼！！”
　　看到九叔这般说，香蕉精彻底骇然。
　　九叔说得不错，她化形与今晚，也打算抓个男子来吸取阳气，巩固自己的修为。
　　“既然已知晓，何不受降！”
　　九叔喝道，妖精说得没有错。
　　他确实开启了心眼，以心为眼，可观望正邪善恶，甚至可以预感一些未来。
　　能够开启心眼的除魔卫士，万中无一。
　　“休想……”
　　香蕉精哪里肯受降，不断的在林间穿梭着，依靠香蕉树的掩护。
　　“收！！”
　　但是，九叔却原地不动，咬破了手指，在另一只手掌上画了一道符文，轻喝。
　　“嗡！”
　　一道白光从掌心喷涌而出，瞬间将香蕉精给笼罩了，将其给定住。
　　“不……”
　　香蕉精惨叫，惊恐的嘶吼着。
　　但是，她发现自己被封印了，越来越小，最后被吸到了九叔的掌心，被封印在了一道符文之中。
　　“大神，应该不会伤害她吧……”
　　九叔轻轻的喃喃着，随后踱步朝着自己家里走去。
　　（求鲜花，求月票！）.

第47章



　　次日清晨，裙里又活跃了起来。
　　天使的恶魔妹妹：“@九叔在降魔，你的速度的也太快了吧？昨天刚入群，今天就给大佬准备红包了！”
　　刚开发的术又被哥哥禁了：“@神王宙斯，你看看你，知道区别在哪里了吗？大家都是干实事的，就你一整天会忽悠，还神王呢！”
　　宙斯神王：“卧槽，为什么老是拿我说事，我已经很低调了，已经一天不水裙了！”
　　天下第一美女：“谁让你的许诺到现在都还没有兑换！”
　　宙斯神王：“我都说了，我正在挑！这种事情能够草率吗？能吗？”
　　天使的恶魔妹妹：“@神王宙斯，你的意思是九叔做事草率了？”
　　神王宙斯：“我不聊了，都围攻我……”
　　宙斯那个委屈啊！
　　“九叔这么快就降得妖魔了！？”
　　一大早起来，陈莽就发现裙里有九叔给他发的专属红包，顿时开心。
　　期待的点开了红包。
　　“叮，你领取了【九叔在降魔】的红包，恭喜你获得一只香蕉精！”
　　提示声传来，陈莽的手里多了一枚符
　　“香蕉精！”
　　“果然是妖精！”
　　眼里闪过一丝喜意，随后将符给撕开了。
　　“嗡！”
　　封印被解除，一阵白光闪过，陈莽的眼前出现了一位红色衣裳的绝世美女。
　　长得很妖娆，很是绝艳。
　　妥妥的女妖一枚。
　　女妖眼里先是闪过一丝的茫然，当她见到陈莽的时候，直接普通跪下：“小妖拜见上仙，请上仙恕罪饶命……”
　　她真的被吓到了。
　　此刻的陈莽很平静，但是她可以从陈莽的身上感受到一种无上的威严。
　　一个让她本能颤抖的威压，若有若无的笼罩在她身上。
　　这绝对是传说之中的大神大仙。
　　一念便可以让其灰飞烟灭。
　　“当！”
　　“当！”
　　“当！”
　　……
　　天地之间，再次传来了浩瀚的声响，不过这次只有五响。
　　“会是谁？”
　　“是谁又得到了无上造化！”
　　“还会是陈莽吗？”
　　……
　　天地之间，所有人都忍不住抬头，聆听着下文。
　　“恭喜陈莽创造了香蕉妖精一族！”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽一个小境界！”
　　“恭喜陈莽，疆域扩张一倍！”
　　“恭喜陈莽，成为香蕉就精一族的始祖，获得香蕉精一族的信仰！”
　　“恭喜陈莽，魂力提升一倍，精神力提升一倍！”
　　“恭喜陈莽，获得五万功德的奖励！”
　　不断的提示声传来，响彻这个天地。
　　“卧槽，又是陈莽！”
　　“我就知道，肯定有是陈莽！”
　　“如今的陈莽到底有多强！？”
　　“听说上次杀得上千天人境强者不敢动弹！”
　　“好想拜陈莽为师，可惜他一直待在自己领地里。关键是他的领地自成一界，无法进入！”
　　“谁知道陈莽的领地之中，现在已经进化成为多么恐怖的层次了！”
　　……
　　早已经麻木的地球人，再次感觉到一种无力的挫败感。
　　“轰！！”
　　陈莽闭着眼睛。
　　但是他身上散发出来的气息真的是太恐怖了。
　　境界的突破，远比不上精神和魂力的疯狂。
　　四十倍精神力，三十二倍魂力，交织想成一场恐怖的风暴，让周围的物体全部都悬浮了起来。
　　他识海之中的小金人更加的凝实，小金人的背后悬浮着一个巨大的金色轮盘，似乎在缓缓的运转着。
　　“功德……我可以愈发清晰的感受到了！”
　　陈莽的内心无比的振奋。
　　他有种强烈的预感，一旦他真的可以催动这个功德轮盘，估计圣人都要被他镇住。
　　“可惜九叔这次送过来的不是女鬼，不然我的魂力应该提升得更加多一些！”
　　之所以有这种预感，是因为厉鬼属于魂体，属于精神体。
　　“信徒之中，又多出了一个种族，已经五个种族了！”
　　感受到了脑海之中的多出来的信仰通道，陈莽笑了。
　　“轰隆隆……”
　　如同是开天辟地一般，远处的地面上，疯狂的窜起一片林海。
　　那是一片浩瀚无穷的香蕉林。
　　香蕉精一族，今后就该从这片林海之中诞生的吧。
　　“见过吾主……”
　　香蕉精正在陈莽的身边，瑟瑟发抖着。
　　这个少年模样的生灵太无上了。
　　同时，她的内心也无比的窃喜。
　　因为，这个无上的少年生灵，已经成为了她的主人，愿意接受她的信奉。
　　能够在这种无上的身边，成神成仙真的不是梦。
　　刚才，她就得到了天地的洗礼，现在的身体，完全化成了实质，境界大涨，实力更不知翻了多少倍。
　　“无需多礼，以后就在这里好生修炼吧！”
　　陈莽淡淡一笑，随后聚出一缕神性光辉，递给了她，道：“这是赏你的，无需炼化，吞食即可！”
　　妖女，果然养眼！
　　“谢谢吾主……”
　　香蕉精欢天喜地的接过了神光，但是没有立刻服用，而来绕到了陈莽的背后，乖巧道:“吾主，小妖帮你捶背揉肩吧……”
　　“嗯！”
　　陈莽点点头，闭目养神，再次入裙，直接给九叔一个红包，里面有五缕功德。
　　五万功德，只需给五缕。
　　太赚了！
　　“谢谢上神……”
　　上传了红包，九叔的内心有些忐忑。
　　直到大佬发了红包，他才松了一口气。
　　当他点开红包，发现竟然是五缕功德的时候，九叔先是狂喜，随后眼睛莫名的流泪了。
　　他一直降妖除魔，兢兢业业，没有怨言。
　　现在难道是天地有感，终于给他降功德了吗？
　　“不！是大神有感！”
　　九叔无比的感动，降了一个女妖，大佬竟然给他五缕功德。
　　太值得了！
　　不过，这次的功德没有融入他的灵魂。
　　虽然如此，九叔也没有感到意外。
　　功德融入神魂，那是无上的机缘。
　　“我区区一个天师，竟然有五缕实质的功德，只怕天上神仙都没有如此造化！！”
　　深吸一口气，九叔的情绪平复了下来，内心对未来充满了期望。.

第48章



　　“哥哥，那片香蕉林竟然孕育了不少灵魂……”
　　“它们是和我们光灵族一样吗？”
　　香蕉林海的突然出现，自然惊动了陈婷她们。
　　第一时间观察到了情况之后，陈婷来到了陈莽的身边，无比好奇的问道。
　　“并不是，她们都是妖，妖精！”
　　陈莽笑着解释道。
　　“妖精，竟然是传说中的妖精！？”
　　“好多，起码有数千个！”
　　陈婷惊讶不已。
　　她也在地球上待过几年时间，自然知道妖精是什么。
　　光灵一族，诞生于光之中，只是借助果树结胎，但是本质上，她们不是树妖
　　香蕉精则不同，她们的本体是香蕉花，由香蕉花成精，算是树妖的一种。
　　“是的……”
　　陈莽点点头，内心其实多少都有些惋惜。
　　造化世界对他的评判只是创造出了香蕉精而已，而不是树妖，树精。
　　不然的话，他就是树妖之主了，未来就可以将所有的树妖全部都掌管了。
　　“好厉害，我们的领地越来与热闹了！”
　　陈婷开心道。
　　“同样的，我们的疆域也越来越广了，越来越人烟稀少了……”
　　“好浪费一大片土地啊……”
　　伊万感慨道。
　　“这个世界，就目前而言，最不值钱的就是土地了……”
　　陈莽摇摇头，对于整个世界而言都是如此。
　　旧世界一寸土一寸金的时代早已经一去不复返。
　　目前地球上最不值钱的，就是房子了。
　　“吾主，我们的领土一直在扩张，将来扩张到他人的领地，该怎么算？”
　　颜突然提出了一个问题。
　　“这个根本不用担心。我们的领地自成一界。”
　　“在结界之外，结界根本就从来没有移动过！”
　　陈莽笑着解释着。
　　这真的很神奇，他的领土不知道扩张了多少倍，但是领地之外的结界真的没有移动过。
　　因此，他的领地虽然是在造化世界之中，却又仿佛独立于造化世界。
　　就像是一个须弥世界！
　　但是，这个须弥世界却是可以不断的变大扩张。
　　“原来如此……”
　　“我们的宇宙，会不会也是如此？凯尔研究的虚空，是不是两个世界之间的结界……”
　　颜点点头，随后忍不住做出了猜测。
　　“其实……你们世界，只是万界之中的一个小世界而已。所以，你的猜测也不是没有道理。”
　　陈莽自然赞同她的观点。
　　就掌握的知识而言，这些天使每个都可以吊打着他。
　　……
　　秘境之地！
　　凶残丫头早已经收获满满。
　　早之前，她闹出了无数的动静。
　　后面的时候，她沉寂了下来。
　　如今，秘境差不多要重新开启了。
　　秘境重新开启，意味着他们就要出去了。
　　要是平时，她肯定无比的开心。
　　但是，现在的他年幼的双眼，闪烁着一丝丝的担忧。
　　“宗门大劫……”
　　想到这里，凶残丫头的内心非常的难受！
　　“既是人为，也是命数……”
　　“人为，肯定是多方势力的进攻……”
　　“命数？难道真的不可逆吗？”
　　“开天大佬可以吗？”
　　……
　　一直躲在山洞里，凶残丫头发现自己的食欲都下降了很多。
　　风云世界，小榭亭台，美女依栏杆。
　　“噗！”
　　聂人王落地，全身带血，衣裳都被鲜血给染红了。
　　“你……没事吧？”
　　见到聂人王如此狼狈，颜盈迎了上去，关切的问道。
　　“没事……”
　　见到颜盈的关心，聂人王暖心一笑，嘴角却溢出了一口鲜血。
　　“……”
　　见到聂人王这般表情，颜盈心软，刚想开口让他放弃，却不想聂人王从怀里掏出了一本染血的册子。
　　“我与断帅赌战，侥幸赢了一招半式！”
　　“取来了断家的蚀日剑法！”
　　深吸一口气，聂人王递上了册子，缓缓道：“当然，这只是副本而已，算吗？”
　　“自然算！”
　　将到嘴边的话给咽了下去，颜盈接过了带血的册子，平静的说道。
　　“接下来，你就先在此疗伤吧！”
　　收好了秘笈，颜盈压抑着内心的激动，平静的对着聂人王说道。
　　随后转身，只留下了一阵香风。
　　“值得吗……”
　　聂人王苦笑着。
　　为了拿到这心法，他血拼断帅，差点身陨，换来的只是一句‘你没事吧’。
　　“不好意思，我就是这么薄情寡义！”
　　“我就是利用了你，为了我的成神！”
　　“神，是不能和凡人在一起的！”
　　似乎现有所感，颜盈轻轻喃喃着，心里唯一的内疚瞬间荡然无存。
　　“蚀日剑法！！希望大佬看在我这么努力的份上，赐予我一缕体香吧……”
　　把自己关闭在房间之中，颜盈轻轻的喃喃着：“只有我拥有了实力，才能收刮天材地宝……才能获取大佬的青睐！”
　　犹豫了许久，颜盈选了私信给陈莽。
　　因为，在她看来，蚀日剑法绝对入不了大佬的法眼的。
　　万一在裙里发出来，大佬领取额的话，就真的太丢人了。
　　她可不想成为第二个神王宙斯。
　　“开天哥哥，小小红包，不成敬意，希望哥哥不要嫌弃，这已经是颜盈尽最大的努力才得到的了……”
　　红包发出之前，颜盈先发了一段煽情的文字。
　　“扑通！”
　　“扑通！”
　　红包发出之后，颜盈的心脏一直在砰砰的跳着。
　　紧张，期待，忐忑，各种心情汇聚于一心，掌心都不由自主的冒汗着。
　　她无法想象，要是大佬不屑她的红包，她会是怎样的心情。
　　“颜盈？竟然是她！！”
　　“风云世界！”
　　“怪不得，敢取这么嚣张的名字，怪不得，这般的花痴！”
　　颜盈在私信的时候，陈莽第一时间就看到了。
　　“风云世界啊，就是不知道是漫画版的还是电视剧版的！”
　　“漫画版的风云世界的话，那这个世界的等级就不算低了！”
　　陈莽内心顿时充满了兴趣。
　　风云里有麒麟，有真龙这种强大的生物。
　　要是让颜盈降来一头，那绝对的天大造化！！
　　（好安静，都差不多要上架了，大家反而没有兴趣了吗？）.

第49章



　　“蚀日剑法！！”
　　“南麟剑首，半生无敌的断帅的剑法和成名之技！”
　　“在风云世界里，也算是一门上乘功法了！”
　　点开了红包之后，陈莽发现是一本册子，赫然就是出自风云世界的蚀日剑法。
　　蚀日剑法乃是断家的家传绝学。
　　不过，这门武学需要配合火麟剑，它的威力才会更加无穷。
　　风云世界里，它乃是一百多年前断家先祖断正贤所创，一共分为八式，白阳破晓、剑叠辉煌、日丽中天、日坐愁城、日覆心疲、日灌满盈、夕日之光、火麟蚀日。
　　其中，威力最强的自然是火麟蚀日，曾经斩下过火麒麟的鳞片。
　　“要是颜盈能够弄到火麟剑就更完美了！”
　　陈莽感慨。
　　当然也仅是感慨一些而已。
　　他又没有打算依靠这套剑技吃饭。
　　以他现在的境界，很快就吃透了这套剑法，直接祭出。
　　“当！”
　　“当！”
　　“当！”
　　天地之声传来了三响。
　　“恭喜陈莽创造出高级剑法！”
　　“恭喜陈莽，奖励功德一万！”
　　“恭喜陈莽，境界提升一小境界！”
　　“恭喜陈莽，实战蚀日剑法，威能增幅百倍！”
　　奖励的声音传来，陈莽的眉头却微微一皱，“境界越高，获得的奖励果然就越发的没有那么明显了！”
　　来自风云世界上乘决绝，放眼这个世界，绝对是最顶级的决绝了。
　　但是，获得的奖励却几乎是陈莽目前得到的奖励最次的。
　　不过，百倍的增幅，依旧有奖励。
　　“天人境大圆满了，下一个境界就是天人合一了！”
　　感受到自身的境界进入了圆满无缺，陈莽轻轻一笑。
　　对于而言，提升实力，已经是家常便饭之事了。
　　正常修炼的话，他想要进入天人境，少说也得几百年吧。
　　“册子带着血迹……颜盈应该没有实力血拼断帅取到绝学吧。”
　　陈莽轻轻的喃喃着，随后嘴角浮现了笑意。
　　聚出了一缕神光，陈莽塞到了红包之中，发送了过去。
　　既然已经确定了颜盈的身份，陈莽就可以放心的培养她了，把她发展成为自己的线下成员。
　　“叮，叮……”
　　一直忐忑的颜盈听到了消息提醒，身体猛的一颤。
　　看到是红包的时候终于彻底的松了一口气，如同是泄了气的气球一般。
　　“体香……希望是体香，一定是体香啊……”
　　颜盈祈祷着，慢慢的点开了红包。
　　功德确实是无上至宝，但是以她现在的能力本根无法使用，所以能够提升实力的造化才是她最想需要的。
　　何况，那是无上大神的体香。
　　“叮，恭喜你领取了【功德太多花不完怎么办】的红包，获得体香一缕！”
　　提示声传来，让颜盈一愣，随即狂喜。
　　“哈哈……”
　　这是颜盈有史以来的第一次失态。
　　“好香……令人沉醉的味道……”
　　安静下来之后，颜盈陶醉的深吸一口气。
　　下一刻，神光直接消失。
　　“轰！”
　　来不及患得患失，颜盈发现一股强大的力量开始在四肢百骸席卷着，洗涤着奇经八脉乃至全身，最后化成无比精纯能量朝着丹田涌去。
　　“轰！”
　　突破势在必行。
　　恐怖的气息自她身上弥漫开来，席卷着四周。
　　“轰！”
　　突破在继续。
　　后天，先天，宗师，大宗师，甚至让她直接一举突破到了绝巅强者的序列。
　　“颜盈！”
　　感受到颜盈所在房间爆发出如此可怕的气息，聂人王以为颜盈遭遇了危险，顾不上那么多，低吼爆射而去。
　　“轰！”
　　就在他推门的时候，强大的气息直接将其震飞。
　　中途之中，他看到了颜盈的身影。
　　她就盘坐在地上，身上喷薄着霞光，无比的圣洁，无比的美丽，仿佛是不食人间烟火的仙子。
　　“怎么可能！！？”
　　落地之前，聂人王脑海里尽是不可思议。
　　“噗！”
　　重重的落地，原本就重伤的他，直接昏迷了过去。
　　昏迷之前，他的意识里只有一道身影。
　　浑身笼罩着金色霞光的神女！
　　……
　　“呼！”
　　重重的呼出一口气，颜盈缓缓的睁开了那双绝美的双眼，隐隐有神光在闪烁着。
　　摊开自己双手，晶莹如玉，雪白如月，隐隐之间，似有神光在流转。
　　体内，更有澎湃的力量在流淌着。
　　“这就是强者的感觉！”
　　“我，颜盈，从此不再是花瓶！！”
　　轻轻的喃喃着，颜盈眼里闪烁着一种叫做野心的光芒。
　　“我要创建属于自己的势力，为开天哥哥而创的下界势力——开天宫！”
　　“从今天开始，天下宝物尽归我开天工，天下绝学当纳入我开天工，天下佳人合该当我开天宫弟子！”
　　颜盈一字一顿，如同是许下自己的一生的宏愿！
　　不得不说，女人一旦滋生了野心之后，将变得非常的可怕。
　　颜盈更是如此，从花瓶到觉醒女帝之心，只在一瞬间。
　　“好可怕的女人！！”
　　现在的陈莽，完全可以感知到颜盈的存在，也感知到了她的内心。
　　尤其是在她许下宏愿的时候，那股狠劲少有人能及。
　　她本身就是一个为了目的可以不择手段之人，现在获得了强大的力量之后，恐怕用不了多久，整个风云世界的格局将要被彻底的改变。
　　“聂风肯定没有了！”
　　“就是不知道雄霸还有没有资格让他的天下会一统天下！”
　　“我只改变了一个女人，就改变了一个世界！”
　　陈莽心里暗想着，内心却有种说不出的得意。
　　要是颜盈可以成为信徒的话，绝对是一个最疯狂的疯热信徒。
　　“现在的颜盈如此的年轻，未嫁给聂人王，接下来的剧情估计要被彻底的颠覆了……”
　　陈莽心里暗想着，也对颜盈的未来充满着期待。
　　不知道这个女人能不能一统天下，成为风云世界里的第一女帝。
　　陈莽期待着她宏愿完成的那一天，那一天到来，说不定陈莽也差不多拥有实力可以降临风云世界了吧。.

第50章



　　“谢谢开天哥哥的赏赐！”
　　平复了心情之后，颜盈私信对陈莽道谢。
　　“一个凡间女子，能够弄到此等功法，已经实属不易了！”
　　“这造化，是你自己争取来的，你该得！”
　　陈莽平静的说道。
　　“谢谢开天哥哥的夸赞，我会继续努力的！”
　　得到陈莽的肯定，颜盈的内心比吃了蜜还要甜。
　　“我期待着！”
　　“不过，你们世界也有强者，更有活了千年的家伙！”
　　“这些人，对于你而言，已经是老怪物了，无论境界修为还是心计，或是对天下的掌控，都远超于你。”
　　“你身怀功德，造化在你，百邪不侵，但是这些老怪物一旦知晓，必然会找上你！”
　　想了想，陈莽给了颜盈善意的提醒。
　　他自然希望颜盈的势力发展得顺利一些。
　　这个势力，是颜盈为他开创的，理论上也算是属于他的势力。
　　他自然比较尽心。
　　他没有想到是，在下线开辟势力的事情，竟然如此的顺利。
　　甚至，在此之前，他都还没有这方面的考虑。
　　可惜的是，以她们的这些凡体，吸收一缕神光的不朽物质已经是极限了。
　　不然的话，陈莽多给她们一些神光，让她们分分钟变成绝世高手。
　　“谢谢开天哥哥的提醒，颜盈会谨慎的！”
　　陈莽的提醒，颜盈放在了心上，心里暖暖的，也颇有得意。
　　两人很快就结束了聊天。
　　毕竟陈莽现在的身份是无上大佬，说太多会降了自己的逼格。
　　“叮铃铃……”
　　刚刚退出了拍卖群，陈莽的电话正好响了起来。
　　竟然来自女武神。
　　“姬姐，怎么事情？”
　　陈莽知道，没有重要的急事，女武神是不可能给他打电话的。
　　“来我领地，有要事相商，定位已经发给你！”
　　女武神的语气有些焦急，说完了之后便挂了电话，随后发了一个定位过来。
　　“嗡！”
　　放下电话，陈莽眉头微微一皱，便撕裂空间而去。
　　出现的时候，陈莽已经出现在了女武神的领地。
　　领地的疆域无比的广泛。
　　起码也有数万里的面积。
　　不过，和陈莽领地的荒芜孤寂相比，这里显得十分的繁华。
　　除了一些原始丛林，不少的地方都建立了一座座宫殿。
　　更是打造了浩瀚的军营，还有军事学院。
　　一头头被驯服的凶兽，列阵成军，正在和战士训练着。
　　女武神作为军方的佼佼者，她的领地驻扎着五万精锐战士。
　　这些都是老牌战士，境界最低都是超凡境界。
　　聚扎在一起，散发出来的气息，让那云层都翻滚。
　　除了驻扎的老牌战士，还有数十万的年轻战士。
　　更有一座军事学院，每年都有数千的精英学院从这里毕业，投奔到各地去。
　　“轰！！”
　　陈莽撕裂空间而来，惊动了老牌战士。
　　一时间，陈莽发现自己被恐怖的杀意笼罩着。
　　这种杀意，让现在的他都产生了心悸的感觉。
　　“好可怕的军队！”
　　“好精锐的大军！”
　　“怕是只有旧世界王牌，才有这么可怕的威势吧！”
　　一时间，陈莽的内心都有些激荡。
　　自己什么时候，才会拥有这么强大的私人大军！
　　杀意来得快，去得也快！
　　应该是得到了指令吧。
　　陈莽不怀疑，要是得到命令，这支大军绝对敢对他发起进攻。
　　“小莽，来这里！”
　　远处的一处宫殿，出现了女武神的身影，她笑着对陈莽挥手。
　　陈莽点点头，落在了她的身边。
　　“怎样？这就是我们九州的王牌！”
　　女武神有些得意的说道。
　　“无人可挡！”
　　陈莽做出了中肯的评价。
　　“很多国家都有这样的大军！”
　　女武神感慨的说道。
　　“这次，可能要发生战争了！！”
　　深吸一口气，女武神突然严肃的说道。
　　“战争！？”
　　陈莽脸色微微一沉。
　　新时代大军的威势，他已经感受到了。
　　要是真的发生战争，那绝对惨烈，天地估计都要被打爆，生灵涂炭是绝对无法避免的。
　　“先去会议厅，我路上和你说！”
　　女武神点点头，随即在前方带路。
　　“造化世界的第一座玉矿被发现了！”
　　“当然，这绝对不是普通的玉矿，而是蕴含有精纯的天地能力的玉矿！”
　　“玉矿的含量极为惊人，初探起码拥有百万方！”
　　女武神平静的说道，随后将一枚拇指大的玉石递给了陈莽。
　　“好精纯的能量！”
　　玉石在手，陈莽瞬间感受到了无比精纯的能量，杂质极低，可以轻易的吸收。
　　“是啊！”
　　“这样的玉石，对超凡境之上没有太多的用处，但是对于超凡之下，那绝对是修炼至宝了！”
　　深吸一口气，女武神缓缓的说道：“百万方的玉石，预计可以培养出百万宗师大军！！”
　　“所以，这场战争是围绕这座玉石而起的！”
　　陈莽明白了。
　　“对于年轻一代而言，这是绝世珍贵的资源，要是有了这片玉矿，我们国家将可以培养出起码百万的后起之秀！”
　　“你也明白，新旧世界的接替直接导致了战力上的人才青黄不接。”
　　“百万新秀，你肯定也明白这意味着什么！？”
　　“最主要的是，这座玉矿，是迄今在造化世界发现的第一座蕴含天地能量的玉矿，意义无比重大！”
　　“所以，谁都不愿意错过这座玉矿！”
　　“而且这座玉矿在无尽荒漠，属于公共之地，意味着所有人都有资格挖掘，一切全靠本事！”
　　女武神解释道。
　　“所以，需要我出战吗？”
　　陈莽点点头，开口问道。
　　说真的，他自然支持九州夺取这座玉矿。
　　能够多出百万新秀，未来肯定可以抢占无数先机。
　　就他而言，他也需要这些玉矿。
　　虽然他用不着，但是他麾下的五大种族需要啊。
　　而且，用来在裙里打赏不香吗？
　　“暂时不知！但是，肯定需要你来震慑的！”
　　女武神摇摇头。.

第51章



　　“不过你不用担心，肯定不会白让你出手的！”
　　“功德或者玉矿，你可以二选一！”
　　女武神笑道。
　　“对于这种玉，我还是蛮感兴趣的！”
　　陈莽点点头。
　　“对了，这些玉，是造化世界自主诞生的玉吗？”
　　对于这一点，陈莽无比的好奇。
　　“我们怀疑不是！”
　　女武神摇摇头：“三十年前，秦家老祖把自己家里的祖传玉带到造化世界中，被评为为能量玉，当时他还获得了惊人的奖励！”
　　“但是，秦家老祖在自己的领地，并没有发现诞生的玉矿。我们也在多处地方寻找，探查了，也没有发现玉矿！”
　　女武神解释道。
　　“所以，这座玉矿既有可能是因为秦家老祖的祖玉而诞生的玉矿？”
　　陈莽问道。
　　“是的，很有可能！”
　　“只是，这种玉能量更精纯，更加海量，可以轻易吸收。而当初秦家的那枚玉只有一缕难以被吸收的能量！”
　　“但是，无论如何，我们都主张这玉矿是因秦家而诞生的，属于九州的！”
　　女武神深吸一口气，缓缓的说道。
　　“明白！”
　　陈莽点点头。
　　“但是，这样的主张，你应该明白意味着什么！”
　　女武神脸色变得非常的严肃。
　　这时候，会议室到了。
　　数百号人已经整齐的坐在位置上，其中很多之人身上自带肃杀杀伐之气。
　　他们应该都是军官！
　　之前与陈莽有过一面之缘的明海法师，妙音师太，等人也都在这里。
　　果然和九长老他们所说，九州的各大家族都和军方有着紧密的合作，在造化世界共进退。
　　会议，其实已经开启。
　　女武神拉着陈莽坐到了角落里。
　　陈莽非常的诧异，女武神这样的强者，不应该坐在主位的吗？
　　“现在还处于谈判阶段，主场自然交给智囊团！”
　　“我是负责统兵的！”
　　女武神看出了陈莽的异样，顿时解释道。
　　“还没有开战，叫我那么早来干什么？”
　　陈莽表示非常的无语。
　　“自然是让你给他们一些信心！”
　　“独吞玉矿，是需要付出惨重的代价的！”
　　“所以，我们的目标是取百分十六十的份额！”
　　女武神笑着什么。
　　“我什么时候有这么大的威势了，坐在这里，就给他们信心了？”
　　陈莽有些哭笑不得。
　　“你不知道吗？”
　　女武神笑道：“其实，我们只需你表个态，一旦战争爆发，全力支持我们就可以了！”
　　“肯定支持啊！”
　　“不是考虑到百姓无法承受战争，我都要将整个玉矿给全部打包了！”
　　陈莽傲然道。
　　他确实有这样的资格。
　　来一个天爆地星，把玉矿打包，带回自己的世界之中，谁能攻打？
　　“混账！！要战就战！举世皆敌又如何！一旦开战，我军将出动小莽，彻底清除你们在造化世界的所有领地！”
　　这时候，会议之中，一个老者拍座而起，怒喝道。
　　此刻，他正在对着对面屏幕，屏幕之中，正是各国的大佬。
　　面对这么多的强者，老者一点都不怂，反而有种不怒自威的威势。
　　“你们九州太过分了，公共之地产出的玉矿，你们有什么资格独食！？”
　　屏幕之中，各国大佬也都纷纷拍座而起，纷纷怒喝，指责老者。
　　“笑话，玉矿是我们九州秦家老祖种下的，你说我们有什么资格！？”
　　老者冷笑不已。
　　“这样吧，我们帝国的路西法将军要求与你们女武神对话！！”
　　山姆帝国那边的老者，沉声道。
　　随后，画面一切。
　　屏幕上出现了一个英俊，优雅，绅士的中年男子。
　　这就是山姆帝国的第一高手。
　　起码是明面上的第一强者。
　　“嗡！”
　　然而，女武神还没有反应，陈莽就直接一个瞬闪，出现了屏幕之前。
　　“你就是陈莽？”
　　中年男子眉头微微一皱，沉声问道。
　　“虚魔老怪呢？”
　　“还请出来，让我认个脸！”
　　陈莽淡淡的说道。
　　“你想要干嘛？”
　　路西法沉声问道。
　　“我说过，血鳄神卵敢在造化世界现世，我要杀虚魔老怪九世九族！”
　　“你们真当我是开玩笑的！？”
　　陈莽不屑笑道。
　　“哈哈……够胆！！年轻人血气方刚是好，但是冲动就是愚蠢！”
　　路西法不屑的笑道。
　　“谈判不是这么谈的！”
　　“你们继续，我来教你们怎么谈！”
　　陈莽眼里闪过不屑，随后消失了。
　　“小莽，你这是要去哪里！？”
　　女武神问道。
　　“出去散散心！”
　　陈莽淡淡一笑，整个人消失在了会议室。
　　“小姬，拦住他！这小子绝对臭脾气起来了，估计是要去摧毁什么了……”
　　负责主要谈判的老者连忙对着女武神喝道，但是眼里却浮现着一丝的笑意。
　　“来不及了……”
　　女武神无奈的摇摇头。
　　“好吧，路西法是吧？你们不是想要战争吗？小莽现在马上给你们，做好迎战的准备吧……”
　　老者对着多个屏幕无奈的说道。
　　“姬臣！！你在威胁我们！！？”
　　路西法冷冷的说道。
　　“不，我想和你们谈！但是，明显是你某句话激怒了小莽！”
　　老者摇摇头。
　　“卧槽……”
　　突然，对方的会议室里不知道谁在嘶吼：“我的领地被摧毁了！！”
　　前几天，陈莽早就在空中将地球所在的岛屿大概巡视了一圈，在不少的地方留下了飞雷神之术的标识。
　　瞬间就来到了山姆地盘某个家族的领地上空。
　　“神罗天征！！”
　　一声低吼，陈莽抬起手掌，往下一压。
　　“轰隆隆……”
　　恐怖的威能宛如天威从天而降，瞬间将整个领地给夷为平地。
　　“该死！！”
　　“敌袭，敌袭！！”
　　事情发生得太突然了，等领地的数百守卫反应过来的时候，已经蒙圈了，只能嘶吼着，随后腾空。
　　“嗡！”
　　陈莽的眼睛微微一转，变得万花筒写轮眼，所有刚刚升空的守卫全部都直接摔落，死绝了。
　　“虚魔老怪！！”
　　陈莽冷笑。
　　一秒不到的时间，他已经逼问出了虚魔老怪的领地了。
　　（求鲜花，求月票打赏支持，求评论！）.

第52章



　　“我的领地瞬间被摧毁，没有谁来得及发出求救！！”
　　山姆帝国会议室之中，一个中年人腾的站起，拳头紧捏，脸色极其的难看。
　　路西法的脸色变得铁青。
　　他说了什么？
　　他才说了一句‘冲动就是愚蠢！’，结果陈莽就对他们出手了。
　　真的有那么嚣张吗？
　　可是，这样的速度也真的太可怕了吧！
　　“姬老，当真要如此吗！！？”
　　路西法怒了，但是却又无比的憋屈。
　　同时，他也猜测到了九州方面的谈判策略。
　　那就是在谈判的时候，让陈莽给他们试压。
　　同时也在告诉他们，九州无惧开战。
　　“陈莽不除，我们将永远处于被动！”
　　“没有拥有制衡陈莽的力量，我们将从今天开始，永远处于弱势！”
　　不仅是路西法，这是所有人的心声。
　　九州什么开始变得这么强势了？
　　是从九州多了一个可以无法无天的陈莽开始。
　　“不好意思，这是陈莽的个人意愿，他不属于我们军方，我们也无法制止他！”
　　“但是，要是你们因为陈莽的个人行为而对我们出手，那就战吧！”
　　姬老淡淡的说道，甚至坐下了轻轻喝了一口茶。
　　眼里的狡猾和得意，都懒得谈判。
　　他的内心舒畅啊。
　　从谈判到现在，他还真的从没有这么舒畅的感觉。
　　“小幽似乎年纪也不大，嗯，和小莽站在一起，也是郎才女貌！”
　　轻轻的吸了一口香甜的茶水，姬老的目光落在了女武神的身上，目光咕噜的转动着。
　　陈莽年轻有为啊，而且自身就是一个逆天的造化。
　　这样的孙女婿谁人不喜欢。
　　“说出你们的底线吧！”
　　“独吞是不可能的！”
　　路西法捏了捏拳头，沉声道。
　　开战？
　　威胁九州就可以了。
　　真要把九州逼急了，他们集中优势兵力，绝对可以在最短的时间内在造化世界之中摧毁任何的国度势力。
　　何况，现在的九州多了一个来无影去无踪的超级大变态。
　　“额……不是说好了要开战吗？”
　　姬老笑眯眯的说道。
　　内心却冷笑着，和你们好好谈，你们不愿意，非得对你们施暴才行。
　　“该死，陈莽找到了我的领地了！！”
　　蓦的，路西法身后的一个瘦骨嶙峋的老者突然站了起来，脸色冰冷。
　　他的气势很强，但是却没有任何的气息，如同是死人一般。
　　而且，他的身影长在慢慢的淡化，随时会消失。
　　“虚魔……不冲动，你现在过去无疑是送死而已！”
　　路西法连忙制止了虚魔老怪。
　　“姬老，说出你们的底线，不然事态将不是我们可控！”
　　路西法对着姬老沉声道，脸色无比的严肃。
　　“八成！！”
　　“我们要八成！！”
　　姬老沉声道。
　　原本，六成是他们的底线。
　　但是，现在有了陈莽的加入就不一样了。
　　“你觉得可能吗！？”
　　“肉和汤你们都吃了，让我们这么多的国家啃骨头！？”
　　路西法冷笑道。
　　“有骨头啃就不错了！要不你和陈莽谈去！”
　　姬老冷笑，语气和态度非常的强势，甚至嚣张。
　　……
　　“徐魔老怪！给十息时间，滚出来受死！！”
　　此刻，陈莽已经深入山姆帝国势力疆土的腹中，整个人站立虚魔老怪的上空。
　　“来自何人！！？”
　　“够胆，竟然敢来我们领地闹事！！”
　　感受到敌袭，上千位强者的神识全部都笼罩在陈莽的身上，释放着杀意。
　　这些人，全部都是天人境强者。
　　更有数万的超凡战士，瞬间完成了列阵，散发出强烈的战意和杀意。
　　“天爆地星！！”
　　陈莽冷笑，直接出手。
　　他是来兑现自己的诺言的。
　　找不到虚魔老怪，那就先拿他的领地来开刀。
　　这里这么多的强者，全部干掉，绝对让他们心疼。
　　“不好！”
　　“杀了他！”
　　“此人是陈莽，杀了他！！”
　　天爆地星一出，领地的高手瞬间就感觉到了灾难降临的气息。
　　纷纷嘶吼着，身影爆射，全部朝着陈莽扑杀而来。
　　“你们自己慢慢玩吧！”
　　面对这么多的强者，陈莽不是不敌。
　　他只是纯粹的不想在他们身上浪费力气而已。
　　因此，他的身影瞬间又消失了。
　　“混蛋！”
　　“天爆地星的弱点是那个黑光，联手进攻那个黑光！！”
　　见到陈莽低吼，强者们嘶吼着。
　　此刻，整个领地已经被天爆地星散发出来的恐怖牵引力摧毁得半残了。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　……
　　一时间，无数的攻击朝着天爆地星的中心轰杀。
　　但是，一切看起来是那么的徒劳，所有的攻击如同是进入了无尽的黑洞，直接被吞噬。
　　陈莽的实力本就比他们强大，施展的天爆地星就极其的恐怖。
　　何况，陈莽施展的术有百倍的增幅。
　　他们要是能够打爆天爆地星，陈莽都愿意跟他们姓。
　　“不好，这个天爆地星没有弱点！！”
　　“逃！”
　　“来不及了！”
　　“啊，救我……”
　　……
　　看到所有的攻击都对天爆地星无效之后，强者们瞬间无比的慌乱，低吼着。
　　拼命逃离着那恐怖的牵引力。
　　没有弱点的天爆地星！！？
　　怎么破！！？
　　所有强者内心，升起了绝望。
　　天人境的强者还好一些，燃烧自己的寿命，可以让他们挣脱那恐怖的吞噬之力。
　　但是，超凡强者，就悲怆了，直接被吞噬，随后被一口口巨石猛砸着，鲜血都没有来得及喷出，直接被封印了。
　　超凡之下，就更加的惨烈了。
　　直接变成肉泥。
　　几分钟后，一颗巨大的星球悬浮在领地的上空。
　　此刻领地，早已经变成了废墟，化成了一个天坑。
　　“啊……陈莽！！你没有人性，你该死！！”
　　幸存的天人境强者看到这副惨状，疯狂的嘶吼着。
　　睚眦欲裂，撕心裂肺！
　　死在天爆地星之中的，有多少人是他们的亲人！
　　“坠！！”
　　然而，一道平淡的声音响起，宛如恶魔之言。
　　“该死！！回来了！他又回来了！！”
　　幸存之人，疯狂的低吼着。
　　此刻，他们两眼无比的骇然。
　　因为，陈莽脚下的星球正在开始坠落，从天而降！
　　（求鲜花，求月票打赏支持！）.

第53章



　　“轰隆隆……”
　　陨星撞星球！！
　　陈莽踩踏巨大行星而下，表情无比的冷漠，冰冷。
　　遮天蔽日！
　　领地之中，根本就感受不到一缕的光芒。
　　黑暗！
　　窒息！
　　绝望！
　　这是领地之中，所有幸存生灵唯一的感受。
　　“逃！！”
　　……
　　幸存的强者低吼，疯狂的催动这体内的能量，疯狂的逃窜着。
　　在星球坠地之前，一定要逃离此地。
　　不然，他们真的尸骨无存、
　　“陈莽！！你这个恶魔！！”
　　远远的逃离之后，那些天人境强者撕心裂肺的嘶吼着。
　　不用说，虚魔老怪的领地将被彻底的摧毁了。
　　“恶魔！!?”
　　“我这是在阻止一场战争！！”
　　“另外，当你们国家的强者将血鳄这种凶残的生物带到这个世界之后，你们就没有资格指责我了！”
　　陈莽非常不屑的说道。
　　“嗡！”
　　就在行星接触到地面的时候，陈莽的瞬间消失了。
　　虽然他是不朽之躯，这样的碰撞肯定要不了他的命，但是疼啊。
　　“轰！！”
　　如同是末日降临，这是世界大爆炸。
　　那威力，无法形容。
　　爆炸之声，太剧烈了。
　　已经逃到无尽远处的强者，依旧感觉到空气被剧烈的压缩着。
　　空间都在颤抖。
　　星球坠地的中心，如同是湮灭一般。
　　所有生灵都瞬间灭亡。
　　有些直接在空中炸裂了。
　　“轰隆隆……”
　　当余波传开之后，所有人才听到了天地崩裂的声音。
　　无尽远处的其他领地的生灵，都忍不住瑟瑟发抖。
　　仿佛愤怒的神明在惩罚大地的生灵！
　　神明！？
　　陈莽的这一击，确实如同神威。
　　“告诉虚魔老怪，这只是一个开始而已！”
　　陈莽的身影出现在了废土之上，留下了冷漠的一句话之后离开了。
　　不来点实的东西，虚魔老怪和其他强者还真的以为他之前只是放狠话而已呢。
　　……
　　此刻，路西法的身体在颤抖着。
　　他身后的徐魔老怪的身体更是在哆嗦，不知道是被气的还是被吓的。
　　陈莽进攻的画面已经被强者传回到了会议室。
　　山姆帝国的强者，集体陷入沉默之中。
　　来无影去无踪，释放的大招拥有绝对的毁灭性打击。
　　陈莽这种存在，绝对是战场之上的噩梦。
　　开战？
　　如果没有限制陈莽的手段，他们拿什么资格去开战？
　　纵然他们联手可以重创九州。
　　但是，只怕陈莽独自一人就可以将他们给灭国了。
　　“姬老，我想我们都需要冷静一下！”
　　“这次的谈判就先到这里了……”
　　路西法冰冷的留下了一句话，断掉了视频的对话。
　　其他国度的负责人，也都默然的观点了谈判通话。
　　“呵呵……不嚣张了？怎么不再扬言开战了！！”
　　姬老冷笑道。
　　“啪！”
　　“啪，啪，啪……”
　　……
　　会议室响起了热烈的掌声。
　　果然，恶人还得恶人磨。
　　陈莽出现之前，他们个个叫嚣着开战。
　　动不动就要开战。
　　结果，陈莽以雷霆之击，摧毁了山姆帝国两个强者的封地，所有人都不敢叫嚣了。
　　九州不是不想强势，而是真的没有谁可以如同陈莽这般，瞬间可以到达任何之地，可以释放毁灭性的打击。
　　“嗡！”
　　毫无征兆，陈莽出现在了会议室。
　　“谈判结束了？”
　　陈莽诧异的问道。
　　“小莽，你做了什么？”
　　姬老笑眯眯的问道。
　　“我也没有做什么呀，就在虚魔老怪领地的上空凝聚了一颗小行星，然后再砸下去而已……”
　　陈莽淡淡的说道。
　　“卧槽……”
　　“狠人！！”
　　“解气！”
　　“怪不得所有都怂了！”
　　“真正的毁灭性打击，是能够承受得了……”
　　“太可怕，好在小忙是我们九州的……”
　　……
　　在场的大佬都忍不住倒抽一口冷气。
　　“玉矿到手了没有！？”
　　陈莽好奇的问道。
　　“差不多了！”
　　“这次我们绝对拿大头！”
　　姬老嘿嘿的笑道。
　　谈判，从来没有这么顺利过。
　　“那应该没有我什么事了，我先回去了！”
　　陈莽点点头。
　　“等等，小莽。来都来了，让小幽带你在这里逛逛吧……”
　　姬老连忙说道。
　　“小幽？”
　　陈莽诧异。
　　“姬幽蓝！女武神是我孙女！”
　　姬老嘿嘿笑着，给远处的女武神挤眼色。
　　“爷爷！！”
　　女武神脸色通红，跺跺脚，如同少女一般的娇羞。
　　“卧槽，为老不尊！”
　　“无耻啊，人越老越不要脸皮了吗？”
　　“姬老，这算是厚颜无耻吗！？”
　　……
　　见到姬老这波操作，在场之人哪能不明白他的小心思。
　　顿时纷纷在心里的暗暗吐槽着。
　　“可以啊，正好我也想对大时代有所了解……”
　　陈莽笑道。
　　“姬将军，不嫌弃的话，也带着我一起参观参观吧。”
　　妙音师太轻轻一笑，平静的说道。
　　一时间，所有人不可思议的目光都落在了她的身上。
　　“阿弥陀佛，陈施主还只是个孩子，肯定大家放过他吧。就让老衲我来为陈施主解惑吧……”
　　明海法师念着佛号。
　　陈莽如此强大，谁不想结一分善缘。
　　当然了，有姻缘那是最好不过了。.

第54章



　　无尽的荒漠。
　　三个女子在快速的行走着。
　　她们的目标很明确，似乎发现了什么。
　　“师尊，是天火的气息吗？”
　　紫曦激动的问道。
　　“应该是了！”
　　绝世美女眼里也闪烁着欣喜和期待。
　　“姐姐，天火是什么？”
　　小青无比好奇的问道。
　　“是一种天地造化，天才地宝，是一种很强大的天地之火！”
　　紫曦轻笑着，望着少女的目光充满着不舍。
　　她知道，得到了天地之火，这个乖巧可爱的妹妹就要到神的身边了。
　　不过，能够呆着神的身边，将是一件很幸福，很幸运的事情。
　　“有人要捷足先登了！”
　　绝色美女脸色微微一沉，随后袖子卷起两个少女破空而去。
　　“轰！”
　　带着强大的气势，绝色美女撕裂空间而来，落在了异火气息出现的区域。
　　这里，已经有一波人马了。
　　准确的说是一群蛇人！
　　人身蛇尾，男的丑陋，女的绝艳。
　　为首的蛇女，气息强大，斗皇巅峰的存在，只差一步就可以踏入斗宗。
　　她的气质无比的高贵，威严，更有睥睨天下的气质。
　　这是一个王！
　　还是极其绝美的女王！
　　高贵，威严，绝世容颜！
　　绝对是一个令人难以抗拒的妖物。
　　再其身边，站着一个也是无比绝色的女子，身上自发的散着媚意。
　　“撕裂空间！”
　　“斗尊！！”
　　“还有一个少女斗宗！”
　　见到来者，女王都忍不住倒抽一口气。
　　这种贫瘠的地方，什么时候出现这种这么恐怖的强者和妖孽了！？
　　难道他们来自神州！？
　　“美杜莎女王……”
　　绝色美女淡淡的说道。
　　“前辈认识我！？”
　　女王深吸一口气，让自己平静下来。
　　她知道，在这种无上的面前，任何的抗争都是没有用的。
　　绝色美女点点头。
　　“我们放弃这天火！”
　　女王十分的干脆。
　　“你也是我们的目标之一！”
　　绝色美女淡淡的说道。
　　这段时间，紫曦和她说了自己的想法。
　　虽然觉得有些不可思议，但是她还是选择了支持。
　　“前辈，你们欺人太甚了吧！”
　　女王脸色猛的一沉。
　　“我们要把你和你身边的那个蛇女送到一个地方！”
　　“要是你自愿的话，我们可以带领你们蛇人走出沙漠，化解你们和人类的恩怨，让你们在人类世界开辟属于自己的领地！”
　　“另外，我们还可以守护你们蛇人一族百年！”
　　绝色女子开出了自己的条件。
　　“要是我不同意呢！？”
　　女王冷冷的问道。
　　她不喜欢被强迫。
　　“我们会强行动手！”
　　绝色女子平静的说道，却释放了自己的气息。
　　属于斗尊的无上气息，带着一股天地的威压笼罩着所有人，让所有蛇人感到绝望。
　　“你们要送我去哪里！？”
　　沉默了很久，女王苦笑着问道。
　　形势比人强。
　　“一个造化之地！！”
　　“所有人都梦寐以求之地！”
　　紫曦有些激动的说道。
　　“呵呵……为什么你们不自己去！？”
　　女王冷笑不已。
　　“我们还有使命在身！”
　　绝色女子摇摇头，平静的说道。
　　“决定好了吗？”
　　随后，绝色女子问道。
　　“你们信守诺言吗？”
　　女王问道。
　　“我们有必要骗你吗？”
　　绝色女子摇摇头。
　　“好！我答应你！”
　　“紫媚？”
　　深思良久，女王缓缓的说道，目光转向了自己身边的美女。
　　“我追随吾皇！”
　　美女眼里闪过坚定。
　　“皇，不要！我们和她们拼了！！”
　　“皇！”
　　其他的蛇人顿时焦急了。
　　“希望你们能够善待蛇人……”
　　女王没有理会蛇人，而是平静的对着绝色美女说道。
　　“去那里之后，你可以随时了解情况的……”
　　“我们没有伤害你的意思……”
　　绝色女子淡然一笑。
　　她知道，此行差不多要结束了。
　　……
　　“轰！！”
　　“轰！！”
　　……
　　荒地，这一天，某古老势力迎来了强敌。
　　四面八方，涌现无尽强敌。
　　他们仿佛不约而同，似乎又共同商议好了的。
　　天地颤鸣，大地开裂。
　　恐怖的气息和杀意在疯狂的弥漫着。
　　袭杀，毫无征兆。
　　但是，古老势力似乎也早有准备。
　　只是，势单力薄的他们，再多的准备也是枉然。
　　“噗！”
　　“噗！”
　　……
　　一句句尸体从天而降，死状极惨。
　　“宗门大劫！！”
　　“宗门大劫！！”
　　……
　　望着一个个熟悉的面容彻底的失去了生机，小可爱脸色惨白。
　　“大佬……助我……”
　　凶残萝莉轻喃着，最后带着哭腔嘶吼着：“开天大佬，救救我师门！！”
　　……
　　“小陈，怎么了？”
　　和陈莽一起的女武神见到陈莽突然眉头紧皱，脸色微微低沉，不由好奇的问道。
　　“有些急事，我需要回去一趟！”
　　陈莽匆匆留下一句话，便消失了。
　　回到领地，陈莽第一时间入裙。
　　脸色猛的一沉。
　　出事了！
　　准确的说道，是小可爱遇到了人生的第一场劫难。
　　最爱吃凶兽奶的丫头：“大佬！！救我！救我宗门！”
　　最爱吃凶兽奶的丫头：“大佬，我的宗门正在遭遇劫难！！”
　　最爱吃凶兽奶的丫头：“太多了，敌人太多了，敌人太多了……”
　　最爱吃凶兽奶的丫头：“血流成河……啊……”
　　此刻的小丫头睚眦欲裂，只能在裙里嘶吼着。
　　虽然她已经得到了陈莽的提示，可是这一天真正降临的时候，她的心在滴血，她在流泪。
　　这一刻，她发现自己太弱了，在强大敌人的面前，她连自保都做不到，更别说保住自己的宗门了。
　　天使的恶魔妹妹：“大佬呢？开天大佬呢？为什么出现！！”
　　刚开发的术又被哥哥禁了：“大佬估计都不再裙里，求你快出现吧，这孩子要崩溃了……战争太残酷了……”
　　陈莽默默的看着这些信息，甚至小可爱不断的在私信他。
　　“颜，虚无引擎资料都整理完毕了吧？传输给我……”
　　深吸一口气，陈莽对着颜说道。
　　这些天，他一直让颜整理虚无引擎的知识。
　　本来他是不着急的，但是现在的熊孩子都已经遭劫了，他不得不出手。
　　但是，现在他还是太弱了。
　　他需要提升自己的实力。
　　本以为，熊孩子把功德给柳仙子之后，熊孩子应该可以轻易的渡过此劫的。
　　现在看来，熊孩子要么还没有来得及回到柳仙子那里，要么就是柳仙子还没有苏醒。
　　“吾主，虚无引擎的知识太复杂了，我和伊万掌握得也不多……”
　　颜不好意思的说道。
　　随即他给陈莽传输了过来。
　　“圣曦，小蝶，把你们族内的功法都传给我吧……”
　　陈莽深吸一口气，他得拼了！
　　实力不够，分身过去，被吊打就真的尴尬了。
　　（求鲜花，求月票打赏的支持！）.

第55章



　　虚无引擎的理论确实无比的复杂，陈莽以自己强大的魂力和精神力，也需要不少的时间才能吃透。
　　这还只是颜和伊万掌握的虚无引擎理论而已，还不是天使王这种级别的。
　　虚无引擎，其实就是相当于一个程序。
　　严格来说，应该算是技能战技之类的。
　　但是，技能和战技的发动，需要能量。
　　而，虚无引擎的发动、攻击，需要的是知识来催动。
　　引擎越先进，掌握的知识越多，就更加的强大。
　　如果虚物引擎足够强大，自己的知识库足够强大，根本不需要攻击，可以直接将对方给定义死。
　　要是对地方的了解不够的话，就只能当做战技来使用了。
　　虚无引擎的力量很复杂，但是，陈莽凭借着强大的魂力和精神力，还是吃透。
　　“当！当！当！……”
　　世界之声再次响彻，依旧是九响。
　　“卧槽，九响之声！”
　　“肯定是陈莽！”
　　“绝对又是陈莽！”
　　“这是要逆天了，不知道陈莽又创造了什么！！”
　　……
　　举世再震惊。
　　“恭喜陈莽，创造了新的修炼的体系，世界将再一次升级！”
　　“恭喜陈莽，创造虚无引擎理论，奖励陈莽虚无本源！”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽虚无之心！”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽境界提升一个大境界！”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽神级虚无引擎，威能增幅百倍！”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽功德十万缕！”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽领地扩张一倍！”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽精神力提升一倍，魂力提升一倍！”
　　……
　　这次是奖励大爆发。
　　一时间，陈莽被功德吞没，周身卷起更加恐怖的精神风暴。
　　“轰！！”
　　他的其中在疯狂的暴涨，一举突破到了天人合一境界，随后一鼓作气，直接突破到了天人合一大圆满。
　　浩荡的气息，让他周围的地面全部都沉沦。
　　“咔擦！”
　　丹田再次扩张，继五大本源之后，陈莽的又多出了一种本源，虚空本源。
　　“咔擦！”
　　又是一声破碎之声响起，他的心脏在破碎之中又重生，变得无比的神秘，看似一颗心脏，却又仿佛是一片大宇宙。
　　“咚！”
　　“咚！”
　　……
　　随着心脏的跳动，无尽的虚空，似乎回荡着恐怖的钟鸣之声。
　　脑海之中功德轮盘，喷薄着浓郁金光，盘坐的金人，宛如神尊。
　　“嗡！”
　　信念一动，陈莽周围笼罩着一个强大的域场。
　　在这个域场里，只要他知道的，就是无所不能。
　　“嗡！”
　　手掌一挥，凭空之中，他手里多了一把利剑。
　　在他的思想的转化之中，手里的利剑变得了各种形态。
　　这是，凭空造物！
　　“好强的虚无引擎！！”
　　“这，绝对是一步成神，一步登天！！”
　　陈莽的内心都忍不住在颤抖着。
　　虚无引擎，真的是太强大了。
　　不过，自身得有一个强大的知识储备。
　　强大的虚无引擎，再加以百倍的增幅，真的是逆天啊。
　　“天人合一大圆满！！”
　　“陈莽无敌了！！”
　　“从此世间，无人再可以抗衡陈莽！！”
　　……
　　麻木之后，地球人剩下的只是窒息的绝望。
　　“这家伙……所谓的急事，就是回去创造吗？”
　　女武神和妙音对视了一眼，发现彼此的眼神，剩下的只是苦笑与无奈。
　　“还不够！！”
　　“既然要降临，就绝对要震撼！”
　　陈莽轻轻的喃喃着，随后以最快的速度吃透了圣曦和小蝶传来的功法。
　　“当！”
　　“当！”
　　“当！”
　　……
　　连续五响。
　　“卧槽%……还来！！”
　　“陈莽让不让人活了！！”
　　“太令人绝望了，陈莽这是要逼我们集体自杀吗？”
　　……
　　地球人都绝望的怒吼的：“都特么的被你创造完了，我们创造什么！！”
　　地球人真的要哭了！
　　“恭喜陈莽创造两种功法，九种高级战技！”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽三个小境界的突破！”
　　“恭喜陈莽，所创功法和战技，威能增幅百倍！”
　　“恭喜陈莽，领地扩张一倍！”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽二十五万功德！”
　　……
　　随着声音的落下，陈莽再次被功德吞没了。
　　“轰！！”
　　气息疯狂的暴涨，一举冲破了天人合一境界。
　　“咔擦！”
　　丹田裂开，在崩塌之中演化成了一个小黑洞。
　　那是洞天！
　　天人合一之后，便是洞天境界！
　　“轰！！”
　　“轰！”
　　洞天演化完成之后，再次传来轰隆隆之声。
　　瞬间之内，陈莽的洞天突破到了三重洞天境。
　　三重洞天，一重扣一重，一重比一重恐怖。
　　滔天的威势，在他的周身弥漫着。
　　“大佬！！求求你，救我的师门！！”
　　此刻的凶残丫头，早已经失去了往日的凶残。
　　见证着自己往日的师长一个个的凋零，她的内心在滴血，感觉自己的渺小，只能在群里无助的求助着。
　　要是没有这个裙，要是裙里没有大佬，她一定可以坚强。
　　“大佬们呢！”
　　“大佬快点现身吧！！”
　　……
　　裙里的成员都深深的为小可爱赶到着急。
　　“应该够用了！！”
　　陈莽深吸一口气。
　　“此劫，你终究要借助外力吗？”
　　陈莽终于出现了。
　　天使的恶魔妹妹：“千呼万唤，大佬终于现身了！！”
　　刚开发的术又被哥哥禁了：“就知道大佬有情有义！”
　　刚刚被休的天才美少女：“我神最仁慈！”
　　天下第一美女：“我神最帅！”
　　神王宙斯：“这就是差距……我认了！”
　　九叔在降魔：“无量天尊，大佬乃我辈楷模！”
　　“我所在世界与小可爱世界太远，力量直接降临我怕控制不好蹦了他们世界！”
　　“@刚开发的术又被哥哥禁了，把你多重影分身之术给我！”
　　陈莽自然无法到达凶丫头所在的世界。
　　所以，目前唯一的办法是将自己分身打包发送给凶丫头。
　　刚开发的术又被哥哥禁了：“好勒大佬！哈哈……谁说我的术是垃圾的，我的术这次立功了！”
　　天使的恶魔妹妹：“分身之术？哈哈……也给我来一份，大家一起出发，见证大佬的威武！！”
　　天下第一美女：“最好不过了！”
　　（今晚凌晨要上架了！内容更精彩，恳请大家能够支持一个首订！！）.

第56章



　　新书今晚凌晨要上架了！
　　新书期，数据真的不怎样，但是有不少读者愿意支持，作者也一直在忐忐忑忑之中兢兢业业，勤勤恳恳。
　　具体怎样，上架之后就明明了了。
　　作者也不卖惨，觉得本书不错的，愿意继续聆听作者把言精彩故事的衣食父母们，作者恳请你们抽个时间，给作者一个首订！
　　恳求首订！
　　跪求首订！
　　卖萌求首订！.

第57章



　　“叮，恭喜你领取了【刚开发的术又被哥哥禁了】的红包，恭喜你获得了多重影分身之术！”
　　领取了红包之后，提示声传来。
　　卷轴一打开，身为查克拉始祖的陈莽瞬间就领悟了。
　　“当！”
　　“当！”
　　“当！”
　　天地之声再次响起，这次是三声。
　　所有地球人抬头，这次集体沉默了。
　　今天的陈莽，仿佛真的要逆天了。
　　“恭喜陈莽创造了分身之术！”
　　“恭喜陈莽，施展分身之术威能增幅百倍！”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽五万功德！”
　　“恭喜陈莽，领地扩张一倍！”
　　这次的奖励没有那么丰厚了，境界都突破了。
　　但是，陈莽却忍不住狂笑了起来。
　　多重影分身，百倍增幅！
　　那是什么概念！？
 
　　意味着他的分身要比他本体还要强大，还有恐怖。
　　加上他本就是查克拉始祖，不朽之躯。
　　这就真的太可怕了！
　　就在这时候，陈莽感觉到有人在私信自己。
　　“大帝苏醒了！？”
　　陈莽点开一看，顿时愣住了。
　　“多谢道友，功德让我有所悟，暂时要闭关，小小心意，不成敬意！”
　　这是恐怖大帝给他的留言，同时还有一个红包。
　　“大帝的红包？”
　　陈莽内心忍不住激动了起来。
　　没有想到，这个时候，恐怖大帝苏醒了过来，还给他一个绝对的助力。
　　恐怖的红包绝对是逆天的造化。
　　“会是什么呢？”
　　陈莽忍不住的期待着。
　　“轰！”
　　点开的一刹那，滔天的威能传来，直接将陈莽给震飞。
　　“嗡！”
　　然而，就在这时候，天地传来了一股神秘的力量，直接将那物品打到了陈莽的体内。
　　那神物，瞬间进入了陈莽的丹田之中。
　　“怎么回事！？”
　　陈莽有些茫然。
　　“当！”
　　“当！”
　　……
　　悠悠的天地之声继续传来。
　　足以让所有人都绝望。
　　“恭喜陈莽，创造出了长生神药！”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽洞天的极致！”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽百万功德！”
　　“恭喜陈莽，领域扩张十倍！”
　　“世界将再次升级！”
　　“世界升级过快，连接世界将加速，一个月之后将完成多个世界连接！”
　　震惊！
　　全世界震惊！
　　“卧槽，陈莽你个天杀的！！”
　　“新世界要提前连接了！”
　　“还是多个世界同时连接，卧槽，我还没有准备好啊！”
　　“大时代要降临了！”
　　“陈莽你这个混蛋！！我的计划要全部被打乱了！”
　　“天杀的陈莽！！”
　　……
　　怒了！！
　　绝大部分的人都怒了。
　　尤其是大势力。
　　太突然了！
　　之前还有一年的准备时间，现在不过才一个月。
　　还是多个世界连接。
　　太仓促了，所有人一时间有些不知所措。
　　……
　　“轰隆隆……”
　　陈莽没有理会这些，他根本就没有时间去理会。天地之声刚落，陈莽发现自己的修为直接疯狂的暴涨着。
　　四重洞天，五重……九重，大圆满十重。
　　然而，竟然没有停止，洞天依旧被疯狂的开辟着。
　　“疯了！！”
　　发现洞天演化超出了极致，陈莽又惊又喜，同时觉得无比的疯狂。
　　“九十九重！卧槽……”
　　麻木之中，陈莽都要有些惊恐了。
　　“轰！！”
　　就在第一百重洞天演化完成之后，所有的洞天全部都崩塌。
　　陈莽彻底的失神。
　　等他回过神之后，发现自己的洞天彻底的变了样。
　　洞天只有一个了！
　　但是却无比的广袤，一望无际。
　　洞天之中，六种本源在漂浮着。
　　其中，还有一株神药在扎根着。
　　神药很神奇，共有九根，每一个根须喷薄着不同的神光，弥漫着不死气息。
　　“永生神药！！”
　　“来自大帝的不死神药！！”
　　陈莽震撼至极。
　　竟然是这种逆天级别的造化。
　　怪不得，让的洞天变得这么的疯狂。
　　不死神药可以在洞天扎根。
　　意味着，他的洞天要演化成为了真实的天地。
　　这，就是洞天的极致吗？
　　“不死神药没有直接出现在造化世界，而是直接被打入我的洞天，是因为真实的洞天世界需要这种造化来支撑吗？”
　　陈莽忍不住轻轻的喃喃着. ........
　　想到了什么，陈莽的神识横扫。
　　他震惊的发现，自己的神识竟然完全可以将自己的领地全部都笼罩覆盖着。
　　太强了！
　　“呼！”
　　感应到自己的领地之中正在酝酿着几株不死神药，陈莽彻底的松了一口气。
　　陈婷的诞生，起码没有被耽误了。
　　“百万功德！！”
　　感应到脑海之中，那浩瀚如海的功德正在被轮盘吸收着，陈莽喜不自胜。
　　“轰！！”
　　捏着拳头，可怕的力量在他掌心炸开。
　　陈莽只有一种感觉。
　　太强了！！
　　洞天演化真实世界。
　　已经完全超越了所有人的认知。
　　现在，他感觉自己单凭洞天世界就足以肩比神明了。
　　“恐怖大帝的这波助力来到太及时了！！”
　　轻轻一笑，现在的陈莽完全有信心可以解除小可爱的危机了。
　　“嗡！”
　　根本不需要捏印，陈莽一个念头，他的身后出现了无尽的影分身。
　　每个影分身的气息，竟然比他本体的气息还要可怕。
　　“这些分身完全受到我的意志操控！”
　　陈莽轻轻一笑。
　　随后，手掌轻轻一挥，一张封印卷轴出现在他的手里。
　　心念一动，无数的分身全部都遁入封印卷轴之中，只留下了一个。
　　将卷轴递给了留下的影分身之后，陈莽将其发给了小可爱。
　 　“这算是打包自己吗？”
　　陈莽古怪一笑。
　　最爱吃凶兽奶的丫头：“红包已经收到，谢谢大佬！！”
　　天使的恶魔妹妹：“大佬威武！”
　　神王宙斯：“卧槽，没有查克拉，无法聚成影分身！”
　　天下第一美女：“我也一样，还是我神威武！”
　　刚开发的术又被哥哥禁了：“大佬降临，可以看戏了！”
　　刚刚被休的天才美少女：：“我神威武！”
　　“你领取了【公德太多花不完怎么办】的红包，恭喜你获得【功德太多花不完怎么办】的至强分身”
　　脑海里传来了提示声，让凶残丫头的身体猛的一颤。
　　“我神已经降临，颤抖吧！！”
　　凶残丫头嘶吼着，一扫之前的颓废，瞬间恢复了往日的凶威。.




第58章



　　“这就是荒莽大世界……”
　　陈莽轻轻的喃喃着。
　　虽然是影分身，但是却是陈莽的意志在主宰着。
　　这和火影世界的影分身有着本质的区别。
　　或许是因为他的魂力抬恐怖了。
　　两百四十八倍于同阶的魂力。
　　“大佬……”
　　小丫头有些蒙圈。
　　大佬竟然这么的年轻？
　　看上去也不过才十六岁的年纪？
　　这就是绝对恐怖的开天大佬？
　　刚开始，她还叫开天大佬爷爷呢。
　　想到这里，他有些不好意思。
　　“怎么？不叫我爷爷了？”
　　陈莽戏谑的望着小丫头。
　　“嘻嘻……谁能想到呢……”
　　小丫头非常不好意思的说道。
　　“好了，开杀吧！”
　　陈莽手掌对着小丫头来了一个摸头杀，随后淡淡的说道：“这，我只是一缕能量分身而已，不过，应该可以解决这场危机了！”
　　陈莽的本体不再这里，而是在另一个世界。
　　分身没有本体能量的补充，消耗了多少18就是多多。
　　不过，他也做了准备。
　　卷轴之中，他封印有无数的影分身能量，随后可以作为补充。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　……
　　地面的战斗非常的惨烈，空中的战斗更加惨烈，遮天蔽日的漫天藤正在和数头可怕的生灵在交手，这些生灵都遮天蔽日，有数千里之巨。
　　补天楼的强者都在绝望，他们的宗门正在遭遇斩杀。
　　长老们的心都在滴血，无比的悲怆的嘶吼着。
　　一些长老为了掩护弟子，不惜自爆。
　　“嗡！”
　　陈莽护着小丫头腾空而起，轻喝：“罢手吧！！”
　　声若洪雷，宛如天音，带着不可忤逆的威严。
　　一时间，惨烈的战场得以暂停，所有人都忍不住将目光落在了空中。
　　那是一个少年，带着一个小女孩。
　　“杀！！”
　　然而，竟然有一头凶禽直接朝着陈莽扑杀。
　　“噗！”
　　凶禽在还没有靠近陈莽的时候，化成了血雾。
　　“杀！”
　　……
　　显然，陈莽想凭借一声吼就想要喝止战争是不可能的。
　　“既然都要找死，就成全你们吧！”
　　“今日来的，全部留下！”
　　陈莽冷笑不已。
　　心念一动，他的身后足足出现了数百近千个影分身。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　……
　　无数个影分身瞬间散开，进入了战场，瞬间就主宰了整个战场。
　　“哈哈……圣天宗今天必灭，神都救不了你们！”
　　一头数十丈的巨鳄拦去了一位长老的去路，狂笑着。
　　长老的背后，有一群少年少女，脸色都无比的惊恐。
　　“轰！！”
　　就在这时候，一名少年从天而降，一脚踩踏到了巨鳄的头顶，将其踩踏得粉碎，骨头都陷入了泥土之中。
　　长老和少年们不可思议的望着这一切，随后狂喜。
　　虽然不知道是谁，但是有强援来了。
　　“带路！”
　　“种子弟子转移之地，去迟了，他们将都被全部端掉！”
　　陈莽对着长老淡淡说道。
　　“道友……”
　　长老有些犹豫。
　　“雷长老，这是我哥，绝对信得过！”
　　陈莽怀里的小丫头兴奋的嘶吼着：“你们看看周围！”
　　周围？
　　雷长老和少年少女们望了过去，见到了此生无法忘记的一幕。
　　屠杀！
　　这是反屠杀！
　　到处都是少年的身影。
　　一闪一闪的。
　　出现，杀敌，消失，出现杀敌，消失！
　　没有谁看得清他们的身影，唯有在他们杀敌停留的一刹那才知道，那是个人。
　　来无影去无踪，神识都无法捕捉。
　　“圣天宗所有弟子，尔等皆退后吧！”
　　空中，陈莽淡淡的说道。
　　“嚣张！”
　　一头数百名之巨的凶禽嘶吼，轻轻探爪，巨大而锋利的巨爪朝着陈莽撕裂而来，要将其给湮灭了。
　　“大就了不起！？”
　　陈莽眼里闪过不屑，要是吞天蟒那种他可能有点虚。
　　“轰！！”
　　一声巨响。
　　战场之中，多出了一个铠甲巨人！
　　两千多米的身高，身体直插云霄，紫金色之躯，喷薄着灭世之力。
　　恐怖的威压，席卷着整个战场。
　　“嘶……”
　　“嘶……”
　　……
　　所有人都忍不住的深吸一口气，疯狂的退后着。
　　然而，这只是一个开始！
　　“轰！”
　　“轰！”
　　……
　　一声声炸响，这片天地，出现了数百上千个一模一样的巨人。
　　身高两千米，全身冒着紫金光，紫色铠甲熠熠生辉，恐怖的威压将这片天都笼罩了。
　　“得救了！”
　　“得救了！”
　　“我们得救了！”
　　“天不亡我圣天宗！”
　　“师姐，要是你能够再坚持一下，我们就不用阴阳两隔了……”
　　“师兄，你看到了吗？我也有强援！”
　　……
　　所有圣天宗的弟子，长老都忍不住呼喊着，喜极而泣。
　　圣天宗的弟子，不用冲出去了，全部都后退，躲到了数百个巨人的身后。
　　“月读！”
　　陈莽低吟，顿时所有的巨人都张开了猩红的血轮眼。
　　“不好！”
　　“不要看他们的眼睛！！”
　　强者拥有超强的危险感知，连忙提醒着。
　　但是，已经太迟了。
　　“噗！”
　　“噗！”
　　“噗！”
　　……
　　不到一秒的时间，其上数万人直接坠地倒下，身上 的生机在疯狂的消退着，已然死去。
　　“嘶……”
　　“嘶……”
　　……
　　幸存之人，全部都闭上了眼睛，倒抽一口冷气。
　　那是一对怎样邪恶而恐怖的眼睛，仅仅看了一眼，就瞬间被剥夺了生机。
　　“哈哈……大佬太强了！！仅仅瞪了一眼，数万强者直接被剥夺了生命！”
　　此刻的小丫头异常振奋，在群里为陈莽呐喊助威，为成员们口头直播。
　　“裂空！”
　　……
　　所有巨人低吼，同时拔出腰间的紫金佩剑，同时挥斩着。
　　一时间，敌方所在的空间全部都在崩塌，疯狂的错乱着。
　　“啊……”
　　“啊……”
　　“救我……”
　　……
　　这一击，又有数万人全部都被搅碎了。
　　“不！！”
　　……
　　强者疯狂的退却着，望着自己弟子如此惨状，忍不住的嘶吼着。
　　“阁下，太残忍了吧！”
　　“你这是要与天下为敌吗！？”
　　幸存的强者都疯狂的咆哮着，他们的心都在滴血，他们是来谋去造化啊，不是来送死的！
　　“哈哈……大佬随意一击，竟然斩碎了天地，又湮灭了数万强者！”
　　小丫头在裙里大笑，危机已经解除了。
　　只要大佬再镇杀九天之上的那几个强敌，就彻底的结束了。.


第59章



　　天使的恶魔妹妹：“大佬威武！”
　　神王宙斯：“大佬这是逆天啊！”
　　刚开发的术又被哥哥禁了：“逆天？？我大佬是开天的！”
　　九叔在降魔：“只是一缕能量分身而已，就这么的恐怖吗！？”
　　……
　　裙里，欢闹了起来。
　　他们真的没有想到大佬真的会出手。
　　谁能想到，这种高高在上的无上竟然这么的热心肠，这么的护短。
　　“哈哈……告诉你们一个消息！”
　　“大佬看起来很年轻哦，才十六岁少年的年轻！”
　　“而且，真的很帅气！掉渣的那种！”
　　心情大好的小丫头忍不住在裙里爆料着，也忍不住多看陈莽几眼。
　　天使的恶魔妹妹：“卧槽，不可能吧！大佬装嫩？我以为是一个大叔呢！？”
　　天下第一美女：“不行了，人家要沉沦了！”
　　神王宙斯：“求爆照！”
　　刚开发的术又被哥哥禁了：“求爆照！”
　　功德太多了花不完怎么办：“你们这样好吗？当我不在裙里？”
　　天使的恶魔妹妹：“卧槽，忘了大佬只是弄了一缕能量分身过去！大佬求爆照！我要倒贴！”
　　……
　　裙里闹腾着。
　　战场之上，幸存之人面对着数百个巨人，都在瑟瑟发抖。
　　“残忍吗？”
　　“尔等几十个势力，围攻一个门派也就罢，还铲草除根！”
　　“杀人者人恒杀之！”
　　陈莽冷笑，雷声翻腾。
　　“阁下，我们来自圣山，你们当真要与我们为敌！！？”
　　一名老者冷冷的说道，搬出了自己的靠山。
　　“圣山很强吗？”
　　“你们又有何资格与我为敌！？”
　　陈莽淡淡一笑，此刻的他扮演的可是大佬啊。
　　“结束吧！”
　　轻轻的喃喃着，陈莽祭出了自己的虚无引擎，瞬间将周围全部都笼罩住了。
　　“封锁！”
　　陈莽低吟。
　　“嗡！”
　　一时间，无形的能量场将周围全部都封锁住了。
　　结合了颜和伊万两人的知识，现在的陈莽依托虚无引擎真的很强大。
　　绝对的强大。
　　足以比肩真神。
　　“不…〃．…”
　　“你不能这么做！！”
　　……
　　剩下之人，全部都是强者。
　　在陈莽封锁了空间之后，所有人都彻底的惊恐了。
　　“定义，湮灭死亡！”
　　陈莽下达了指令。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　……
　　在圣天宗所有长老和弟子看来。
　　这，真的是太可怕。
　　所有的强者好好的，突然全部都炸开了，全部都化成了血雾，彻底的消失在了人世间。
　　死了！
　　所有人都死了！
　　入侵圣天宗的几十万强者就这么死了。
　　太不废吹灰之力了。
　　瞪一眼，剥夺了数万强敌的生机。
　　随意拔出一剑，空间被绞杀得粉碎。
　　随后，所有人强敌更是莫名的灰飞烟灭。
　　太强了！！
　　这个少年到底是什么来头！
　　太强了！
　　太可怕了！
　　神明都没有这般的可怕的。
　　所有人都忍不住望向了小丫头，发现她正在兴奋的手舞足蹈着。
　　“哈哈……死了！”
　　“全部都死了！”
　　“不知道大佬做了什么，好像只是一声冷哼，几十万强敌，全部都炸开，化成了血雾！”
　　“现在，所有的敌人，只剩下空中最后的三个神明级的了！”
　　振奋，狂喜！
　　小丫头恨不得在裙里吼着。
　　天使的恶魔妹妹：“太恐怖了吧！？一声冷哼震碎几十万强者？卧槽，大佬这是随便玩玩的吗？”
　　神王宙斯：“一缕能量分身，大佬该不是还要压制自己的能量吧……”
　　刚开发的术又被哥哥禁了：“膜拜大！”
　　刚刚被休的天才美少女：“膜拜我神！”
　　天下第一美女：“膜拜我神！”
　　……
　　再次实锤了！
　　功德大佬，绝对真的拥有开天之力。
　　这一点，无人质疑。
　　“尔等，还不退下！！？”
　　陈莽目光扫向了那些只是单纯想要谋去造化，没有进攻圣天宗的势力，淡淡问道。
　　“谢神上不杀之嗯！”
　　“谢神上不杀之恩！”
　　……
　　幸存的势力，两腿都打颤。
　　见到陈莽开口，直接瘫软，顺便跪在地上拜谢着，随后带着自家弟子疯狂的退下。
　　圣天宗祭灵要陨落，将会反哺大地，他们来此的目的就是获得这个造化。
　　却不想，他们见证了一场最可怕的杀戮。
　　不，不是杀戮，而是抹杀！！
　　见识到世间最恐怖的无上存在。
　　圣天宗的背后什么时候出现了这么一位无上强者？
　　为什么他们之前没有得到任何的消息？
　　要是知道了，打死他们他们也不敢过来啊。
　　好在这位神上没有太强的杀戮之心，只杀圣天宗的敌人。
　　“谢谢神上援助之恩！”
　　“谢谢神上援助之恩！”
　　……
　　得救的所有圣天宗弟子在长老和宗主的带领下对陈莽施了跪拜之礼。
　　“．」哼！！”
　　就在这时候，九天之上传来了三道冷哼。
　　一个踩踏在数万丈金光的人形生灵。
　　一头数千上万里之巨的吞天蟒。
　　一头遮天蔽地的穷奇！
　　之前，他们与蔓藤藤在九天之上交战。
　　但是地上的变故，让他们暂时停止了攻伐。
　　“嗡！”
　　遮天蔽地的漫天藤也从天而降，扎根大地，无数的蔓藤交织成了神链。
　　但是，神藤上的所有叶子，都已经变黄了。
　　“多谢……”
　　漫天藤道谢着，语气非常的虚弱。
　　“来战！！”
　　陈莽眉毛一挑，对着九天之上的三头巨凶轻喝。
　　“蝼蚁！也敢挑衅神明之威！”
　　吞天蟒异常凶残，低吼一声，张嘴化成了吞天巨兽，势必要将陈莽的数百影分身和所有补天楼的所有弟子给一口吞下。
　　“大就了不起吗？”
　　陈莽冷笑，他的须佐在数千上万里之巨的吞天蟒面前，确实宛如蝼蚁。
　　但是，可别忘了(诺了的)，他有神级虚无引擎。
　　虚无引擎可创万物。
　　身为查克拉始祖的陈莽，自然对须佐无比的了解。
　　用虚无引擎，加持武装须佐，会是怎样的形态。
　　“解析，生成，重新定义须佐！”
　　虚无引擎祭出，陈莽低吼。
　　“轰！！”
　　浩瀚而暴虐的气息疯狂的弥漫着。
　　原本就已经足够巨大的须佐，瞬间暴涨，变成了十多万里之巨，似乎要将天地撑开。
　　此刻，须佐巨人已经看不见真身，它脚踩大地，身躯直接探到了九天之上。
　　强悍的气息，让周围的云层全部都消散了，脚下的大地都沉沦购。
　　“轰！！”
　　须佐探手，将吞天雀的吞噬之力直接拍碎。
　　“一个够了吗？不够还有数百上千个！！”
　　天雷之声从巨人之嘴传来，如同天音，带着某种无上的威压。
　　数千上万里之巨的吞天雀在巨人的面前，小如蝼蚁。.

第60章



　　最爱吃凶兽奶的丫头：“哈哈……大佬发挥了，变成了十万里巨人，脚踩地，头顶九天！”
　　最爱吃凶兽奶的丫头：“大佬真的太强了！气势都可以崩灭大地！”
　　最爱吃凶兽奶的丫头：“太霸气了！！上万里之巨的吞天雀在大佬的面前只能瑟瑟发抖……”
　　裙里，小丫头如同是陷入了癫狂。
　　今天，她总算是见证到了什么叫做强大！
　　这种强大，她无法形容。
　　这种强大，令人颤抖。
　　因为，这只是大佬的一缕能量分身而已。
　　更是一缕能量分身过来，再分成百近千个分身。
　　她想起了大佬的一句话。
　　担心自己的力量直接降临，控制不好力量的话，会崩灭整个世界。
　　是的！真有可能！
　　“嗡！”
　　吞天蟒早已经瑟瑟发抖，嚣张的气焰被彻底的浇灭了。
　　体型之上，巨人早已经碾压了他，气势之上，力量之上，更是直接碾压了他。
　　“逃！”
　　这是他内心唯有的念头，背后巨大的双翼一震，猛的拍着，想要撕裂长空而去。
　　“万象天引！”
　　陈莽内心低吼，须佐微微探手，一股强大而可怕牵引力喷涌而出，瞬间将吞天蟒给笼罩。
　　“不！！”
　　“绕了我！”
 　　“饶命啊……我再也不敢来犯了……”
　　……
　　无法动弹，无论怎么挣扎都无法睁开可怕牵引力的束缚。
　　吞天蟒的内心只剩下了绝望，他惊恐的嘶吼着，哀求着。
　　他从没有想过，自己竟然也会有这么无助的一天。
　　想到了刚才他竟然对着这尊无上无礼，称之为蝼蚁。
　　心里那个后悔啊！
　　“不！！！”
　　感觉自己被巨人抓在了手里，吞天雀惊恐之中，带着极致的绝望。
　　“轰！！”
　　巨掌猛捏，上万里之巨的吞天蟒直接炸开，化成了血雾。
　　“下雨了！？”
　　“这是血雨！？”
　　下方的所有人都忍不住抬头，看着完全黑暗的天空，轻轻的喃喃着。
　　须佐的体型，已经遮住了所有的光芒。
　　“不！！”
　　“这是吞天蟒的宝血！！”
　　“吞天蟒被神尊捏爆了！”
　　“这是无上宝血，是大造化啊，赶紧吸收，多收取一些！”
　　……
　　反应过来的长老们连忙对着自己的弟子嘶吼着，同时他们也祭出了自己的法术，尽量的收取一些鲜血。
　　“哈哈……你们知道吗？”
　　“神明一般的吞天蟒直接被大佬捏爆了！”
　　“在大佬的手里，一招都接不着！不，是根本不敢接！”
　　“你们知道，万里之巨的吞天蟒被捏爆是什么场面吗？”
　　“血雨！！全部是血雨！！都是宝血，我给你们打包一些！”
　　“大佬太强了！没有施展任何的神通！因为他们不配！”
　　……
　　小丫头在裙嗷嗷的叫着，兴奋得欲罢不能。
　　天使的恶魔妹妹：“别在嗷嗷的叫了，赶紧爆照，爆视频！”
　　天下第一美女：“看得人家心里痒痒了！”
　　……
　　“尊上！！还请恕罪！”
　　“我等知错，这就离去！”
　　九天之上，那人形生灵和穷奇早已经骇然，身体本能的发抖着。
　　当他们见到巨人那冰冷的目光扫向自己的时候，差点被吓趴了，直接求饶。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　……
　　陈莽没有说话，但是数百个须佐再次暴涨，全部重新定义，变成十万里之高。
　　地面，似乎无法承受这么可怕的重量，都在崩塌，在沉沦着。
　　空间，似乎无法承受这种恐怖的气息，都在疯狂的扭曲着。
　　“卧槽……大佬祭出了数百个十万里之巨的巨人，空间都在扭曲，天地都在崩塌……”
　　“太强了！太强了！”
　　小丫头彻底的失态！
　　“尊上，我们都来自圣山！！”
　　“放过我们一马！”
　　人形生灵身体都在颤抖，无比的绝望。
　　出场的时候，他不可一世。
　　 现在，他只想逃离这里，远远的逃离这里！
　　一个人就足够强大了！
　　数百近千个，绝对有了灭世之能。
　　天啊！！
　　圣天宗什么时候有这么可怕的后台了，什么时候有这么恐怖的强援了。
　　你们早说啊！
　　你们说出来，谁还敢跑过来送死！？
　　无论是人形生灵还是穷奇，他们想哭的心都有了。
　　但是，此刻的他们可哭不出来。
　　“圣山还强吗！？”
　　陈莽淡淡的问道，声音却在翻滚着。
　　“圣山，问你们话呢！”
　　陈莽提高了声音，对准了无尽的远处。
　　“阁下，此獠私自下山，于我们圣山无关！要杀要剐悉听尊便！”
　　……
　　远处，传来了翻滚的声音。
　　很显然，他们怂了。
　　这份因果太大了，他们承受不起。
　　尼玛，太吓人了！
　　数百个上千个一模一样的少年，力量，宝术全部一样。
　　很明显，这些全部都是分身。
　　还只是能量分身而已。
　　本体都不知道在何方。
　　这些分身，随后就可以覆灭他们所有的势力了。
　　谁敢得罪这样的存在。
　　他们现在只想着撇清关系，让这恐怖的神尊不要找他们的麻烦就好。
　　为人形生灵和穷奇出头？
　　除非他们脑子进水了。
　　“该怎么赔偿，你们自己看着办！”
　　陈莽淡淡的说道，随后目光再次落下了人形生灵和穷奇的身上，转化成为了万花筒写轮眼。
　　“饶命……”
　　两个生灵开口，但是瞬间就呆滞了。
　　一秒钟的时间，陈莽已经逼问出了自己想要的东西。
　　“轰！！”
　　“轰！”
　　在一声声惨叫之中，人形生灵和穷奇的身体直接崩溃解体，连同着他们的灵魂。
　　七十二天的伤害，瞬间全部爆发，就算是真神也真的扛不住。
　　“解体了！”
　　“解体了！”
　　“两尊神明一般的存在直接解体了！”
　　“你们知道为什么吗？”
　　“因为大佬瞪了他们一眼！”
　　“真的！大佬只是瞪了他们一眼！！”
　　小丫头在裙里喃喃着，无比的狂热，似乎要因为崇拜而入魔。
　　刚开发的术有被哥哥禁了：“凶残孩儿，老子给你发了影分身红包了，你为什么不领取？我也想亲眼见识大佬的风采啊！”
　　最爱吃凶兽奶的丫头：“啊……忘了！不过现在战斗已经结束了……”
　　确实结束了。
　　陈莽也解除了须佐，落在地面的身后，愣住了。
　　周围尽是废墟。
　　不过好在没有人受伤。
　　“额……”
　　无数狂热的目光望着自己，陈莽有些不自在。.



第61章



　　“拜谢尊上！！”
　　圣天宗的宗主率先跪下，无比感激的道谢着。
　　“拜谢尊上！”
　　“拜谢尊上！”
　　……
　　所有弟子，集~体跪下，三拜九叩！
　　值得！
　　这位无上，以一己之力逆转了一切，拯救了他们整个宗-门。
　　不仅如此，今日一战，也将宣誓着他们宗门的彻底崛起。
　　就算是他们的祭灵最终陨落，也没有谁敢再招惹他们。
　　这一战，已经彻底的震慑了所有人，所有势力。
　　陈莽点点头，算是接受了他们的谢礼。
　　随后，他的目光落在了蔓天藤之上。
　　“多谢尊上……”
　　神藤之中，划出了一道身影。
　　陈莽哑然。
　　竟然是一个女子！
　　这神藤不应该是个男的，而且应该是个老头在才对。
　　“额……植物，好像不分男女吧！”
　　陈莽内心惊讶，表面却不动声色，平静的说道：“你要坐化了！”
　　“是的，尊上！”
　　女子的声音充满着沧桑。
　　“小丫头或许有办法！”
　　想了想，陈莽指着身边的凶残萝莉说道。
　　“我？开天哥哥，你指的是功德吗?”
　　小丫头愣住了，随后说道：“可是，我给祭灵大人了，它无法吸收……”
　　“啪！”
　　陈莽轻轻的敲打她的脑袋，却没有说话。
　　“开天哥哥，我明白了……”
　　小丫头愣了许久，随后嘻嘻笑道。
　　“危机解除，我该消失了……”
　　陈莽望着无尽的远处，低吟道。
　　他带来的能量，差不多耗尽了。
　　毕竟凝聚出那么多那么恐怖的须佐，需要的能量不是海量就可以形容的。
　　“开天哥哥，我还想带你去见见一个人呢……”
　　小丫头有些期待的说道。
　　“你说的是那株杨柳吧！”
　　陈莽笑道。
　　“嗯！”
　　陈莽点破，凶残萝莉不觉得奇怪。
　　在她心里，没有什么可以瞒得住陈莽这种大佬的。
　　“它的根脚很不简单，曾经，甚至现在，未来都是这个世界的无上！”
　　陈莽淡淡一笑：“有机会，让它多指点你一些，你还太弱了！”
　　柳仙子？
　　对于现在的陈莽而言，层次太高了。
　　所以能不见，则不见。
　　“哦……”
　　“哥哥，以后，你还能来找我吗？”
　　小丫头依依不舍。
　　“为什么不是你变强来找我？”
　　陈莽轻笑，给了她一个摸头杀。
　　随后，所有的影分身全部都消散在这片天地之中。
　　“大佬！！”
　　“哥哥！！”
　　小丫头本能的嘶吼着，想要扑过去抱着陈莽，却扑了一个空。
　　“大劫世界，努力变强吧！”
　　空荡荡的天地，只留下陈莽的声音在回荡着。
　　“恭送尊上！”
　　神藤轻喝。
　　“恭送尊上！”
　　“恭送尊上！”
　　……
　　所有弟子，全部都恭敬的呐喊着。
　　许久，回过神的弟子们都相拥而泣。
　　“小丫头……”
　　“他是？”
　　宗主小心翼翼的问道。
　　“我哥！！”
　　凶残萝莉自豪的说道。
　　一时间，所有人望着小丫头的目光充满着羡慕，还有敬意。
　　怪不得这丫头这么的凶残，走到哪吃到哪，从不怕死。
　　能吃的，直接宰了，不能的，也要想办法吃了。
　　有这么一个强大的靠山，谁敢惹？谁不能惹！？
　　不过，这妮子虽然凶残，却有情有义。
　　她入门没有多久，却舍得为宗门召唤了靠山，彻底的拯救了宗门。
　　“小祖宗，祭灵……那个？有什么办法？”
　　宗主硬着头皮问道。
　　“当然是送去我哥那里！”
　　“祭灵寿元已尽，功德造化都无法给它续命，这天地也唯有我哥才能救活祭灵！”
　　凶残萝莉无比自豪的说道。
　　“送去尊上那里？”
　　所有人惊呼。
　　“放心，我有办法！”
　　凶残萝莉嘿嘿笑道，随后目光望着女子虚影：“就是不知道祭灵大人是什么意思？”
　　“我本该寿终，若能追随尊上，乃是天大恩德，岂敢相拒！”
　　漫天神藤内心微微一震，连忙说道。
　　曾经，她也点燃神火，始称神！
　　但是，她也知道，她们这些所谓的神，其实不过是下界的对她们的称呼罢了。
　　点燃神火之后，修途才算真正的开始。
　　“恭喜大人，贺喜大人……”
　　“恭喜大人……”
　　……
　　圣天宗的弟子连忙齐呼着，送上了自己的祝福。
    · ········求鲜花····· ·
　　对于他们和祭灵而言，这似乎才是完美的结局。
　　宗门保住了，弟子伤亡也不是很严重，庇护他们万古岁月的祭灵也不用陨落。
　　……
　　当晚，宗门弟子稍稍的收拾了一番之后，便大摆篝火，欢歌载舞，大口吃肉，大口喝酒。
　　所有幸存弟子都在欢庆，除了庆祝自己的大难不死，也庆祝着祭灵的重生，更是庆祝宗门从此的崛起。
　　凶残萝莉，自然成为了众人的焦点。
　　“小囡，你真的有办法将祭灵大人送到尊上那里？”
　　喝得有些醉醺醺，一个绝美的仙子，闪着灵动的目光对凶残丫头着问道。
　　“那肯定！什么尊上不尊上的，那是我哥！”
　　凶残丫头今晚也喝了酒，拍拍胸脯，无比豪气的说道。
    ......... .. 0
　　“你哥多少岁？”
　　另一个身材绝望完美的女神好奇的问道，两眼闪过着奇异的光彩。
　　“不知道，应该十六岁吧……”
　　小丫头摇摇头，得意的说道：“别看我哥年纪小，他自己开辟了一个世界……嗯，对，我就是将祭灵送去我哥开辟的那个世界……”
　　“嘶……”
　　周围所有的少年忍不住倒抽冷气。
　　十六岁的年纪，开辟了世界！
　　那是多么恐怖的存在！？
　　“嘿嘿……知道别人怎么称呼我哥吗？”
　　“那叫开天大佬！！”
　　可能喝了假酒，熊孩子猛的吹着。
　　“小囡，过两天你送你们祭灵过去的时候，能不能也把我一起送过去！？”
　　浑身闪着金光，身着黄金战甲，身材极其傲人的女子笑着对熊孩子说道。
　　此话一说，所有人不可思议的望着她。
　　“没有问题！”
　　凶残丫头打包票的说道。
　　“小师弟，捎上我任何？”
　　另一个自带仙气的绝美女子也意动的问道。
　　“当然也可以！”
　　小丫头无比的豪迈。
　　“小师弟带上我……”
　　“我，还有我……”
　　……
　　所有人都嗷嗷的叫着，无比的振奋和期待。
　　“不行了！最多只能两个名额！不能再多了！！”
　　小丫头酒醒了，连忙喝道。
　　顿时，所有人捶胸顿足，后悔为什么自己不早点开口。
　　唯有两女对视一笑，眼里都是激动和期待。夕.

第62章



　　“师尊，神刚刚解决了一场危机！”
　　荒漠之中，紫曦得意的对着绝美女子说道。
　　她很喜欢把关于神明的事情分享给自己的师尊。
　　她也知道，自己的师尊也很喜欢倾听关于神的消息。
　　“需要至高神出手的危机，应该不简单吧？”
　　绝美女子好奇的问道。
　　“对于我们而言，那绝对是灾难。但是对于神而言，他不过顺便散散心而已……”
　　紫曦满眼的崇拜。
　　绝美美女轻轻一笑。
　　“你们所说的神，到底是何妨神圣！？”
　　美杜莎女王无比好奇的问道。
　　两天时间的相处，她发现这对师徒真的很好说话，性格都很温和，完全没有强者的冷傲。
　　而且，她们身上都有大爱。
　　蛇人一族，全部都被她派回去了。
　　只留下了她和紫媚。
 
　　“就是神！”
　　“我们也正是打算把你们送到神的身边！”
　　沉吟了一下，绝美女子笑着说道。
　　“神！？真的有神吗？”
　　“和传说之中的帝者相比怎样？”
　　紫媚好奇的问道。
　　“我没有见过帝者，但是我知道神是无所不能！”
　　深吸一口气，紫曦缓缓的说道。
　　“你见过神？”
　　女皇无比的好奇。
　　“没有，但是神在我身边！”
　　紫曦轻轻一笑。
　　“一个问题！”
　　“为什么你们要把我们送到神的身边？”
　　女皇沉声问道。
　　“这是神的旨意！”
　　紫曦摇摇头。
　　“你别告诉我们，神也需要这天火！？”
　　美杜莎望着绝美女子手里一朵包裹在青莲之中的火焰。
　　绝美女子的旁边，还盘着一头火灵蛇。
　　“到了神的身边，你们一切都知晓……”
　　紫曦淡淡的说道。
　　“姐姐……你们也要把我送到神的身边吗？”
　　小青少女怯怯的问道，满脸的不舍。
　　“好妹妹，你不是说过，你的要是能够呆在神的身边，就为我们祈祷吗？”
　　“还有，等姐姐完成了使命，也一定会到神的身边，到时候你可得照顾姐姐和师尊哦……”
　　紫曦笑着说道，同样的满脸不舍。
　　“嗯！！我一定会的！！”
　　小青重重的点头。
　　“那么，大家都准备好了吧？”
　　深吸一口气，紫曦缓缓的问道。
　　……
　　荒域。
　　凶残萝莉悠悠的苏醒了过来。
　　“看来小孩子真的不能喝酒，这帮混蛋，竟然把我给灌醉了，害得我昨晚都没有来得及好好和大佬道谢……”
　　精致的小脸嘟嘟嚷嚷着。
　　“小囡……”
　　一道温柔的声音传来。
　　“祭灵大人……”
　　丫头连忙跳起，打招呼着。
　　“好好准备一下，圣山的生灵很快就送赔偿过来了。”
　　“尊上需要什么，你得帮忙挑选一些！”
　　祭灵平静的说道。
　　“呀，你不提醒，我都要忘了……”
　　丫头兴奋的跳了起来。
　　“我自己在断空山脉弄到了不少宝物，也送一点给给哥哥吧！”
　　拍了拍脑袋，丫头笑道。
　　“送我过去，送我过去……”
　　怀里的一块石头猛的跳着。
　　“你想得美，你又不是美女！”
　　凶残萝莉猛地的朝着石头呼了一巴掌。
　　“卧槽，没有听说石头还有性别的……”
　　顽石大呼小叫着。
　　“反正我知道你肯定不是女的！”
　　小丫头咋呼呼的说道。
　　“我鄙视你……你这么无耻的野孩子，怎么会有这么一个优秀的哥哥……”
　　顽石更气。
　　“哈哈……我命好！！”
　　丫头哈哈大笑。
　　命好吗？
　　其实她的内心也苦涩！
　　……
　　陈莽缓缓的睁开了双眼。
　　他刚刚从知识堆之中出来。
　　昨日，他实验了虚无引擎的威力。
　　那简直就是开挂一般的存在。
　　他的虚无引擎是神级的。
　　很强大，更有百倍增幅。
　　但是，他无法发挥出虚空引擎的真正威力。
　　那是因为他掌握的知识库太少太少了。
　　比如，要是他掌握小丫头所在的世界的全部知识库。
　　他本根不用出手，仙王他都可以直接给定义死了。
　　这种情况真的很有可能发生的。
　　小丫头所在的世界，很高级。
　　强者也很强大，很恐怖。
　　比如吞天蟒这种存在，竟然只是下界的顶级生灵而已。
　　还有上界，更有九天之地，九天之地之上，还有仙界。
　　“这一劫，小囡已经度过了，只怕用不了多久，上界真正的神灵就要下来收割了吧！”
　　陈莽轻轻的喃喃着. ........
　　到时候，柳仙子不出手的话，小囡估计还得召唤他。
　　“三大神通宝术……”
　　“吃透还得需要一定的时间！”
　　昨天灭掉吞天蟒的时候，陈莽剥离了它的宝术，也逼问了穷奇和人形生灵的宝术。
　　三大神通宝术，对于他而言，是比较好的造化了。
　　应该可以勉强提升他的一些境界。
　　现在，他的实力太可怕了。
　　虽然只是洞天境界。
　　但是，他的洞天已经彻底变异，演化成为一个真实世界。
　　正常修炼而言，他想要突破，绝对的千难万难。
　　通过造化奖励提升的话，也绝对需要很多造化的积累，或者需要很好的造化。
　　三大宝术，能不能提升一个境界都难说。
　　他现在既期待，又担心的事情是。
　　他会不会需要重新开辟十重洞天出来。
　　如果可以，那他的战斗力，绝对真的逆天。
　　十重洞天，一重比一重高，意味着陈莽还要在自己体内开辟出九个更加高级的真实世界。
　　真的是如此，他就是名副其实的开天大佬了。
　　他真的要开天！
　　而且要开辟九重天！
　　“妈的，不会真的要应验吧！”
　　越想越觉得有可能，越想越兴奋，同时越想越有些心虚。
　　开辟十重天地，无人敢 想！
　　第十重洞天，或许甚比洪荒，甚至更加高级！
　　想想都觉得吓人。
　　盘古大神开辟洪荒，都得身陨。
　　但是，他陈莽真的有这个机会！
　　现在，他的洞天之中，因为扎根着一株不死神药，已经开始充斥着一些灵气了。
　　“紫曦的红包来了！”
　　“天火要到手了！”
　　脑海传来消息，陈莽忍不住振奋。
　　“我神，天火已经收取完毕，并且发送，请查收！”
　　私信之中，紫曦给了他留言。
　　“竟然有三个红包？”
　　见到有三个红包，陈莽微微诧异，不过也很开心。
　　“除了功德，该奖励什么给紫曦师徒两人呢……”
　　陈莽顿时有些为难了。
　　“虚无之力！？”
　　“她们能吸收吗？”
　　陈莽心里暗想着。.




第63章



　　“叮，恭喜你领取了【刚刚被休的天才美少女】的红包，获得了青莲天火！”
　　点击领取了红包，陈莽的脑海里传来了提示声。
　　以此同时，他的掌心漂浮着一团青色火焰的天地之火，释放出无比炽热的能量。
　　炽热的温度，足以让周围的空间都在扭曲着。
　　“好强大的天火！”
　　“要是能够将天火的属性和天照的属性相容！！”
　　感受着无比的恐怖的温度，陈莽的内心都在炽热。
　　天照的无物不烧的属性很恐怖，但是温度太低，威能太弱。
　　烧死一般的强者还可以，但是想要烧死真正的强者，难！
　　就算是提升百倍的温度，也不见得能伤害真正的强者。
　　所以，在荒域交手的时候，陈莽本根就没有祭出天照。
　　但是，融合了天火的威能，那就不一样了。
　　“当！”
　　“当！”
　　“当！”
　　……
　　天地之声瞬间响起，竟然是九响。
　　有些出乎陈莽的意料。
　　“恭喜陈莽创造出了天地之火！”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽天火本源！”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽所18控天火威能增幅百倍！”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽功德十万！”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽控火天赋！”
　　“恭喜陈莽，领域扩张十倍！”
　　天地的提示声传来，让陈莽的嘴角微微一抽。
　　“应验了！！”
　　瞬间吸收了功德之后，陈莽苦涩的吐槽着。
　　九响提示的天地之声，愣是没有奖励提升他的修为境界。
　　这意味，他境界的提升将无比的艰难。
　　正常而言，他突破到下一个境界，应该是水到渠成。
　　但是，现在估计他要开辟出下一个新的世界，新的天地。
　　他得积累！
　　需要造化的积累。
　　“不要紧的！我的造化多！”
　　“大不了不提升境界，做一个安静的开天者！”
　　陈莽安慰着自己。
　　境界没有提升，但是他的战斗力可真的没有停歇不前。
　　陈莽现在不满的心态要是被其他人知道，绝对会被骂无耻不要脸的。
　　基本上天天有造化的，还有什么不满意的？
　　“嗡！”
　　掌心的天火瞬间变得暴虐，疯狂的燃烧着，竟然将周围的空间焚烧得啪啪响。
　　但凡天火，到了他的手里，无条件增幅一百倍！
　　就是这么的霸道，就是这么的不讲道理。
　　天火虽然暴虐，但是在陈莽看来，它是如此的温顺。
　　完全受到他的控制。
　　“因为我拥有控火的天赋和异火本源吗？”
　　陈莽轻轻的喃喃着。
　　此刻，洞天之中，正在漂浮着一团似火非火的存在。
　　那是天火本源！
　　拥有这团本源，他不仅可以滋养着天火，让天火不断的进化，不断的变强。
　　用本源催动天火，天火的威能将再次变得更加的恐怖。
　　随后，陈莽尝试了一下，用本源催动着天火。
　　“轰！！”
　　一时间，天火竟然将周围的空间烧出了一个洞！
　　“卧槽！变态！”
　　陈莽大笑，随后连忙切断了本源和天火的联系。
　　“这青莲天火，在所有的天火排名之中，还是靠后的！”
　　“得将所有的异天火一网打尽才行！！”
　　尤其是想到排行第二的无物不吞的天火。
　　陈莽的内心忍不住有些炽热。
　　“嗯？”
　　“洞天竟然增强了不少！”
　　进入自己洞天的一瞬间，陈莽第一时间就是自己的洞天在变强。
　　说明，他的境界虽然没有突破，但是造化的奖励还是有的。
　　只是，奖励的程度不足以让他的洞天突破。
　　“我的猜测是正确的！”
　　陈莽眼里浮现了笑意。
　　境界突不突破不要紧，只要能够不断变强就行了。
　　等他开辟出十个世界，诸天万界他都可以横推。
　　要是他体内能够演化出一个洪荒世界，圣人在他面前都是蝼蚁。
　　内心忍不住的期待着。
　　退出了洞天，陈莽的神识将自己的领地给笼罩着，发现总共九处地方正在孕育着异火。
　　看到这些，他眼里的笑意更甚了。
　　这些天火都是他的。
　　等它们孕育成型之后，将它们全部都搬到自己的洞天之后，增强自己的洞天。
　　“紫曦很细心啊，孕育天火的青莲也都被带过来了！”
　　望着手里的青莲，陈莽轻轻喃喃着，随后将其种植到了自己的洞天之中。
　　“轰！”
　　青莲扎根，在陈莽的催动之下，开始缓缓的成长着。
　　“主动培养我的洞天，可以增强我的实力，也可以加速完善我的世界！”
　　陈莽很快就有所悟。
　　“呼！”
　　重重的呼出一口气，陈莽让自己的心情平复下来。
　　接下来，他要干一件大事——把青莲异果融合到天照之中。
　　天照是由他的瞳术发动的。
　　意味着天照的本源在他的眼中。
　　想要两者融合，必须要把异化融合到他的眼睛之中。
　　这个过程，极其的危险。
　　稍有不慎，真的会把自己给玩死。
　　敢这么玩的，没有多少人有这种勇气。
　　但是，陈莽并不担心。
　　因为他是 不朽之躯。
　　天火还真的烧不死他，也毁不掉他的眼睛。
　　何况，天火还受他的控制。
　　最多也就是疼痛罢了。
　　深吸一口气，掌心的天火也跟着变得无比的平静，无比的温顺。
　　在陈莽的控制之下，天火开始如同被抽茧剥丝，一缕一缕的被输送到双眼之中。
　　痛！
　　无比的疼痛！
　　陈莽的眼泪瞬间哇啦啦的留下。
　　他不是哭，眼睛里进入这么炽热火焰，不流泪才怪了。
　　不过，好在一切都很顺利。
　　无论是天照还是天火，都接受他的意志的指令，除了最初的抵触之外，后面开始完美的融合在一起。
　　不知道过了多久，
　　手里的天火消失了，全部都被他的眼睛给吸收了。
　　“嗡！！”
　　陈莽张开双眼，化成了万花筒写轮眼。
　　“天照！”
　　陈莽轻喝。
　　眼前的空间瞬间扭曲了起来，那里一团青黑色的火焰在燃烧着。
　　就在空中，焚烧着空间，永不熄灭。
　　空间，似乎无法承受持续的炽热，疯狂的扭曲着。
　　“嗡！”
　　眼睛轻轻一眨，变异的天照被收了起来。
　　“好恐怖！！”
　　“就目前而言，这种级别的天照，此间无人能灭！”
　　陈莽狂喜道。.


第64章



　　“哥哥……”
　　“我们领地之中，竟然在孕育着九株无比强大，无比神秘的植物！！”
　　陈婷来到了陈莽的身边，无比兴奋的说道。
　　“吾主，领地刚才又孕育了九种极其恐怖的火种！”
　　彦也是无比震撼的说道，内心在不断的振奋着。
　　伊万，小蝶，圣曦，香蕉精她们同样是一脸的振奋。
　　望着陈莽的，目光更是狂热。
　　陈莽的这种突破速度真的是太恐怖了。
　　几乎是每天都在突破。
　　现在已经不知道强大到哪种逆天的层次了。
　　“那植物，是不死神药！绝对的逆天至宝。”
　　“婷儿，你的族人可以选择借生在不死神药之上，未来绝对可以变成逆天的生灵！”
　　陈莽笑着说道。
　　陈婷的话，他打算让她进入自己的洞天，借生在那株已经成熟了的九妙永生神药之上。
　　“谢谢哥哥……”
　　婷儿轻轻的在陈莽的脸颊上点了一下，笑嘻嘻的道谢着。
　　“颜，那些火种是天地之火，很强大的一种天火！”
　　“等它们孕育成熟之后，看你们能不能使用，可以的话，你们一人摘取一株吧！”
　　陈莽笑着解释。
　　“谢谢吾主！”
　　“谢谢吾主！”
　　……
　　莫伊脸上都浮现着激动的笑容。
　　“喏，这是虚无之力，看看对你们有所帮助吗？”
　　陈莽轻轻一笑，凝聚出了几团浩瀚之力，递给了她们。
　　拥有虚无之心，陈莽的身体可以源源不断的产生虚无之力。
　　这是一种无上伟力，非常的强大。
　　“谢谢吾主！”
　　“谢谢哥哥……”
　　“谢谢吾主，这能量有虚无属性，能够融合到神体，估计我们的圣体可以升级到四代圣体！”
　　诸人振奋，尤其是颜，她几乎瞬间就检测到了虚无之力的属性。
　　“你们先吸收吧，不够的话，继续问我〃．！”
　　陈莽笑道，其实他在虚无之力之中融入了一些虚无本源。
　　“差点忘了，还有两个红包！”
　　“这么久的时间过去了，说不定紫曦都着急了！”
　　陈莽轻轻的拍着自己的脑袋，随后点击里红包。
　　“叮，你领取了【刚刚被休的天才美少女】的红包，获得了火灵蛇！”
　　“叮，你领取了【刚刚被休的天才美少女】的红包，获得了两只蛇女，获得了人蛇血脉生灵一只！”
　　脑海里传来了提示声，陈莽微微一愣。
　　紫曦竟然将火灵蛇一起给打包过来了。
　　此刻，一条数丈，浑身冒着炽热火焰的火灵色瑟瑟发抖的趴在陈莽的面前。
　　除此之外，还有两个绝美女子，一个少女正在茫然的望着他。
　　“神！”
　　美杜莎女皇率先回过神，惊呼着。
　　这个神太年轻了吧！！
　　完全就是一个少年！
　　但是，他身上那种无上的气息，是绝对假不了的。
　　“先迎接你们的洗礼吧！”
　　陈莽轻轻一笑，天地洗礼很快就降临了。
　　“当！当！当！”
　　天地之声又一次传来，不过这次只有五响了。
　　“恭喜陈莽创造了蛇人新种族！”
　　“恭喜陈莽创造火灵蛇新种族！”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽功德十万！”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽疆域扩张一倍！”
　　“恭喜陈莽，成为蛇人之主，获得蛇人一族的信仰！”
　　“恭喜陈莽，成为火灵蛇之主，获得火灵蛇一族的信仰！”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽御蛇天赋！”
　　“恭喜陈莽，获得灵火体质！”
　　奖励之声传来，陈莽依旧没有任何的突破。
　　但是，他明显的感觉到了自己的洞天又增强了不少，意味着他的战斗力变强了不少。
　　“多了两种信徒种族！”
　　“多了一种天赋，御蛇天赋，天下万蛇，皆归我统御，不错的能力！”
　　“不朽之躯增加了灵火体质的属性！！”
　　可以！
　　陈莽对于这次的奖励还算是满意。
　　“轰！！”
　　此刻，他眼前的两个绝美女子和火灵蛇正在接受着天地的洗礼，疯狂的蜕变着，气息不断的增强。
　　唯有少女有些茫然，怯怯的退到一边，怯怯的望着陈莽。
　　果然，她并不算新的种族出现着。
　　“青！”
　　陈莽轻轻一笑。
　　青麟没有给他带来奖励，他也不介意。
　　反正他的领地地广人稀，麾下的人才太少了。
　　但凡人才，他都倾全力培养着。
　　“拜见神……”
　　小青见到神叫自己，颤抖得想要跪下，却被陈莽拦住了。
　　“把这里当做是自己的家，不要有所拘谨！”
　　“这是赐予你的！”
　　陈莽的声音非常的轻柔，同时凝聚出了一缕神光，递给了她。
　　“．」谢谢我神……”
　　小青怯怯的接过了神光。
　　“吞下它，开启你的潜能！”
　　陈莽温柔一笑，鼓励道。
　　“嗯……”
　　在陈莽鼓励的目光之下，青一口吞下了神光。
　　“好香……”
　　这是青唯一的念头，随后变彻底的失神。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　……
　　突破！
　　青在疯狂的突破着。
　　“谢谢吾主！！”
　　……
　　就在这时候，美杜莎，紫媚和火灵蛇已经完成了天地的洗礼。
　　火灵蛇，拥有了数十丈之巨，变得无比的威严，身上散发着某种荒古气息，身上炽盛的火焰让空间微微扭曲。
　　这是火灵蛇始祖！
　　它很强大，却匍匐在陈莽的脚下。
　　美杜莎女皇，此刻已然突破到了斗尊。
　　绝美，尊贵，高贵，冷艳到了极致，肌肤仿佛有琉璃之光(诺了好)在流淌着。
　　加以异族的风情，足以令人窒息。
　　最加分的是，她的头顶盘旋着一头九彩吞天蟒的虚影，让她看起来极其的威武，宛如至尊！
　　此刻的女皇，确实拥有至尊的气质。
　　至尊女皇！
　　这是陈莽对美杜莎的感觉。
　　旁边的紫媚，也不差，同样是斗尊。
　　同样的绝美，只是多了一种无形的媚意。
　　美杜莎是女皇，她则是女妖。
　　此刻，两人都无比恭敬的望着陈莽。
　　“再赐你们造化！”
　　陈莽满意的点点头，随后一点，给两人一蛇送上了一缕神光。
　　“谢谢吾主制！”
　　……
　　两人一蛇隐隐的激动，随后将神光给服用了。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　……
　　神光入体，她们又迎来了一轮新的突破，气息变得非常的浩荡。.

第65章



　　“轰！！”
　　神光入体，两女的气势疯狂的暴涨。
　　火灵蛇更是兴奋的低吼连连。
　　倒是青的突破已经缓缓的停歇了下来。
　　斗宗的巅峰的气息。
　　看来，她的天赋真的比紫曦要强大。
　　最主要的是她的双眸。
　　双眸之中，有神奇的花瓣在盛开，慢慢的旋转着，隐隐有空间之力在浮动。
　　此刻的她，已经彻底的变了样，身体流淌这霞光，肌肤如白玉，看起来宛如不食烟火的仙境少女。
　　“谢谢我神恩赐……”
　　青无比感激的对着陈莽道谢着。
　　内心无比的激动。
　　这就是神明的伟岸。
　　随便赐予她一缕神光，她就掌握了如此强大的力量。
　　“这是你的造化，今后好好在此地修炼，将来争取成为一尊无上！”
　　陈莽笑道。
　　因为那对眼睛，她可是蛇类的克星。
　　何况，那双眼还可以吸收蛇类的能量。
　　所以，她想要成为一尊巨头，应该不是什么难事。
　　大时代即将降临。
　　现在也不知道未来怎样，但是她们迟早要走出去的。
　　“吼！”
　　一声嘶吼，火灵蛇完成了最后的突破，一口气突破到了斗圣层次。
　　实力相当于天人境 ！
　　身长数百丈，通体冒着火光，每一片鳞甲都由最纯粹的火之本源组成。
　　这是一头巨兽，看起来异常霸气，浑身散发着荒古之气。
　　“轰！！”
　　美杜莎和紫媚也都完成了最后的突破，通体熠熠生辉，肌肤流淌着神光。
　　同样是天人境的修为，强大的气息在她们身上弥漫着。
　　宛如来自九天的神女。
　　美杜莎极为恐怖，背后的九彩吞天蟒愈发的凝实，隐隐在咆哮嘶吼着，带着某种无上的威压。
　　“谢谢吾主！”
　　“谢谢吾主！”
　　……
　　三人无比感激的道谢。
　　这种造化，在此之前，她们不敢想象，也无法想象。
　　神的造化！
　　在神明的身边，真的可以一步登天。
　　“你们先好好的掌握自身的力量，等你们熟悉，我再赐予你们造化！”
　　陈莽平静的说道。
　　除了神光之中的不朽物质，他还有虚空之力之中的本源。
　　这些对于她们而言，绝对是逆天的造化。
　　神识横扫。
　　陈莽发现，自己 的领地的地底，正在孕育着数百条火灵蛇。
　　火灵蛇，本来就属于天地之灵，天赋和潜能都不错，未来绝对可以成为一种强大的种族。
　　蛇人的诞生池，也被开辟了出来，正在孕育着第一批蛇人。
　　“呵呵……”
　　感应到荒漠之中的紫曦有些坐立不安。
　　陈莽笑了笑，聚出了两团虚空之力，融入了一缕本源，发了过去给她。
　　“这是造化，好生修炼！”
　　末了，陈莽给了她进行留言。
　　“师尊！！神回复我了！”
　　“并且给了我们造化！！”
　　领取到陈莽的红包，紫曦兴奋得像是个小孩子。
　　随后，她将一团虚空之力递给了自己的师尊，另一团则自己吞下了。
　　“轰！”
　　恐怖的气息从她身上弥漫开来。
　　“神的造化！！”
　　“足以令整个世界癫狂！”
　　绝色美女轻轻的喃喃着，随后开始为自己的徒弟护法。
　　……
　　“有时间吗？过来一聚！”
　　刚刚想要一头扎进知识的海洋里。
　　女武神给他发来了信息。
　　“应该是为了新时代降临之事吧！”
　　陈莽心里暗想着。
　　如今的世界，已经陷入了骚乱之中。
　　很多人赶到不安，很多人蠢蠢欲动，有些人在期待，有些人在谋划。
　　所有人都在连接新的世界。
　　大家同处于造化世界。
　　不同的文明，绝对会碰撞出战争的花火。
　　要是造化世界不加以限制的话，地球人绝对会第一时间杀入那个世界，将一切都抢光。
　　任谁都会这么选择！
　　造化太诱人了。
　　何况，不抢的话，那就是纵容一个强大的敌人崛起。
　　身影一闪，陈莽直接消失了。
　　一间宽敞的房间，女武神已经摆好了茶几，茶几之上泡好了热茶。
　　身上的甲胄已经换了下来，换上了一套长裙。
　　少了一分英气，却多了一分淑女。
　　“大忙人，你来了……”
　　女武神轻笑，眼里却有种无奈。
　　整个世界都在着急，唯有陈莽镇定自若。
　　他本根就不需要担心造化资源的问题。
　　因为，他自身就是一个最大的造化。
　　如今，他已经成为了名副其实的第一人。
　　洞天极致！
　　一个令人只能仰望的境界。
　　“嘿嘿……”
　　陈莽只是嘿嘿一笑，没有解释。
　　他的造化多吗？
　　明显不够的好吧！
　　他要开辟十重真实的天地世界，而且一重比一重高级。
　　天知道他需要多少的造化。
　　当然了，自己用不到的造化，可以拿来拍卖，也可能拿来赠人。
　　“知道现在有多少人恨你吗？”
　　女武神直接翻了一个白眼，对着陈莽说道。
　　“因为新世界的降临吗？”
　　陈莽问道。
　　“那还能因为什么？”
　　女武神无奈的说道。
　　“他们应该感谢我，没有我，地球的造化都不够分！”
　　陈莽无语的说道。
　　“年轻一辈没有资格争夺造化！他们能不恨你！？”
　　“另外，世界升级得太可快，说不定降临的是一个高级世界！”
　　“再说，你能够确定造化世界不加以限制？”
　　女武神抛出了一个问题。
　　“如今，举世都在迎接新世界的降临，只怕到时候所有人都要空欢喜一场了……”
　　女武神感慨道。
　　陈莽没有说话，事实上，他也是这么想的。
　　“军方要和你做一笔生意！”
　　女武神开口说道：“佣金是一百万功德！”
　　“一百万？看来这个生意不好做！”
　　陈莽微微诧异，也太大方了。
　　一百万的功德！！
　　他们不知道什么概念吗？
　　还是已经富得太流油了？
　　“别人绝对完成不了，但是对于你而言或许轻而易举！”
　　女武神笑道。
　　“什么生意！？”
　　陈莽问道。
　　“新世界一旦降临，我们想要第一时间，起码要先于其他势力知道入口在哪里？他们的第一个获得领地之人的领地位置！”
　　深吸一口气，女武神缓缓的说道。.



第66章



　　“可以！”
　　陈莽答应得非常的干脆。
　　这个任务不是强制的，做得来就做，做不来就不做。
　　反正只是让他第一时间发现位置而已。
　　又不是让他做什么。
　　他有飞雷神之术，并且做了标识。
　　降临之地，要是在这座岛屿之上，他肯定第一时间发现。
　　地点不在这座岛屿的话，别人是不可能发现的。
　　要是降临在周围其他岛屿，以他现在能力，横渡~那海洋也不是问题。
　　军方之所以雇佣他，肯定是看重他可以穿梭空间的能-力。
　　“成交，我们期待你的好消息，也为你准备功-德！”
　　女武神笑着说道。
　　“你们就不怕做了赔本买卖吗？”
　　陈莽好奇的问道。
　　“你的意思是，到时候你发现了降临之地，我们却无法夺取造化是吗？”
　　女武神问道。
　　“是的！”
　　陈莽点点头，一百万的功德可不少。
　　“不会的！”
　　“就算是无法的夺取造化，我们也可以交易！”
　　“实在不行，我们也可以在最短的时间内做出相应的战略！”
　　“一百万功德，换来各种机会和可能，还是值得的！”
　　女武神平静的说道。
　　陈莽点点头。
　　“你现在多强！？”
　　女武神好奇的问道。
　　“没有敌手，我也不知道！”
　　陈莽轻轻一笑。
　　他说的是实话。
　　因为他的实力真的不能用境界来衡量的。
　　“一个月之后，你有什么打算吗?”
　　女武神问问道。
　　“我也和你们一样，也在等着新世界的降临。”
　　“有机会夺取造化，肯定不会错过！”
　　“但是，我感觉我的机会比你们小很多！”
　　陈莽平静的说道。
　　“为什么？”
　　女武神好奇的问道。
　　“因为我比你们强！”
　　“造化世界肯定对新世界产生保护机制的，越强者将可能会更不容易闯入其他世界！”
　　“当然了，要是我能够打破机制，我就的机会就比你们大太多了！”
　　“还有另外一种可能，那就是降临的世界很强大！没有保护机制！”
　　“到时候，只有我一个人拥有夺取造化的机会，你们太弱了，不仅没有机会，反而可能被强者掠夺！”
　　陈莽分析道。
　　“还是第一种吧，造化都给你了，你还让不让我们活了……”
　　女武神苦笑道。
　　……
　　火影，木业！
　　“大哥，我有件事想和你商量！”
　　这天，扉间找到了柱间，语重心长的说道。
　　“什么事情？”
　　柱间好奇的问道。
　　“大哥，你觉得忍界能够和平多久？”
　　扉间问道。
　　这个问题，让千手柱间沉默了。
　　木叶的创始人之一，宇智波斑都已经叛逃了。
　　这让他的信心一度动摇。
　　“忍界的和平，是建立在你强大的震慑力之上的！”
　　“如今，忍界一分为五，还有不小不一的忍者村！这些，都是未来战争的棋子！”
　　“你觉得，假如其中一个小忍者村突然出现一个比你还要强大的忍者，他们不会打破这个平衡吗？”
　　扉间抛出了一个问题。
　　“你想说什么？”
　　柱间皱着眉头问道，他一直坚信爱和相互理解是可以带来和平的。
　　但是，残酷的现实正在否定这一切。
　　他们是结束了战乱的忍界，但是这个和平期能够持续多久是一个问题。
　　“想要忍界永远的和平，唯有大哥永生！”
　　扉间深吸一口气，缓缓的说道。
　　“啥？永生？你的脑子没有烧透吧？”
　　柱间匪夷所思的望着自己的老弟。
　　“我们并不是没有机会，只是我们没有足够的筹码！”
　　千手扉间两眼狂热，随即闪过一丝的落寞。
　　裙里谁不是大佬，轻易随便活上无数的岁月。
　　但是，忍者的寿命真的是太短了。
　　尤其是查克拉消耗的是细胞的能量，会加速寿元的消耗。
　　“你又想打小纲的主意了！”
　　千手柱间脸色变冷，身上释放出强大的气息。
　　但是，现在的扉间明显不虚他了。
　　“大哥，现在的你根本不是我的对手！”
　　千手扉间摇摇头。
　　“究竟是什么原因让你变了！？”
　　千手柱间收敛自己的气息，有些落寞的问道。
　　他发现，自此自己的这个弟弟入了那个什么裙之后，觉醒的野心越来越可怕了。
    · ········求鲜花····· ·
　　“因为我明白了我需要什么……”
　　扉间平静的说道。
　　“你想要什么？”
　　千手柱间问道。
　　“变革！！”
　　“我要整个忍界变革！”
　　扉间直接摊牌了。
　　“你疯了！忍界好不容易和平，你又要发动战争！？”
　　千手柱间有些怒了。
　　“斑在外！你觉得忍界可能和平得了吗？”
　　“还有，你所谓的忍界和平，只是徒有虚表而已！”
　　“光明照不到的地方，有多少藏污纳垢之事？有多少无声看不见的杀戮！”
　　“另外，只要我足够强大，我根本不需要发动战争。”
    ......... .. ...
　　千手扉间眼里闪烁着狂热的野望。
　　“你要做什么！？”
　　千手柱间深吸一口气，缓缓的问道。
　　“信仰！”
　　“忍界所有忍者信奉的是力量，杀戮还有羁绊！”
　　“但是，我们没有共同的信仰！”
　　“所以，我要变革世界！让所有人都信奉真神！信奉同一个真神！”
　　“以神的名义，用神明之力制约所有人！”
　　千手扉间将自己的想法说了出来。
　　“你想让所有人成为傀儡？”
　　千手柱间觉得自己老弟疯了。
　　“傀儡？大哥，你也太看得起我们世界了！”
　　“开天之神要是关注我们一个小小的忍界，我叫你爹！”
　　千手扉间鄙夷的说道。
　　“叫我爹？说什么混蛋话！”
　　“啪！”
　　千手柱间愣住，随后一巴掌直接呼了过去。
　　“开玩笑呢！”
　　“但是，我说的是真的！”
　　“你真的以为想要成为开天之神的信徒是一件容易的事情吗？”
　　“再说了，以神的名义，引导世人博爱，好像和你的初衷理念没有什么冲突吧？”
　　千手扉间笑了笑说道。
　　“让我想想！”
　　千手柱间沉默了，思考了很久，随后问道：“你的想法好像也没有错，不过你确定可行吗？神会同意吗？”
　　“没有问题，祂很仁慈，很好说话的！”
　　千手扉间思考了一下，非常确定的说道。夕.

第67章



　　“话说回来，你是什么时候开始产生成为神棍的想法的？”
　　千手柱间无比好奇的问道。
　　“首先，神是真实的存在的！所以，我不是神棍！”
　　“至于什么时候产生这种想法，我也不知道。只是觉得，我们之外，还有其他的世界。万一，哪一天更加强大的世界发现了我们，入侵我们，我们该拿什么去阻挡？”
　　千手扉间沉声的说道。
　　前两天，熊孩子在裙里无助求助的样子给他带来了深深的触动。
　　熊孩子那般的强大了，在面对着入侵的时候，他依旧那般的无力，那般的挣扎。
　　万一忍界遭遇外界强者的入侵呢？
　　所以，他的心里产生了想法——彻底变革忍界。
　　让整个忍界供奉着开天大神。
　　反正这不是坏事。
　　就算是开天大神不需要 供奉，但是也没有哪位神嫌弃自己受到生灵的尊崇和供奉吧。
　　整个忍界太穷，想要得到真正大佬的赏识，唯有全民供奉大佬了。
　　另外，他自己肯定也是有私心的。
　　他才没有千手柱间那么伟大。
　　看到大佬在裙里随便给其他人的赏赐，他们突破的那个速度啊！
　　实在是令人眼红。
　　所以，他觉得，想要获得大佬的关注，必须主动博他的眼球。
　　……
　　“叮铃铃……”
　　刚刚从女武神那里回来，电话铃声又响了。
　　一个陌生的号码。
　　但是陈莽还是接了。
　　“陈公子吗？”
　　声音很熟悉，很温柔，带着些许魅惑。
　　“百合子？”
　　陈莽问道。
　　“陈公子能够听出妾身的声音，妾身心甜如蜜……”
　　对面传来了吃吃的笑声。
　　“少来，大家都不是普通人，要是无法辨别出听过的声音，我也太废了……”
　　陈莽有些无语。
　　套近乎，也没有必要这么明显吧。
　　“公子，出价二十万功德，我们可以接受。另外，我们和贵方九州的协议，也完成了秘密签署。”
　　“所以，还恳请公子相助！”
　　百合子平静的说道。
　　“似乎我现在还有加价的资本？”
　　陈莽笑了。
　　新时代的冲击很快就降临了，估计东岛方面开始无比的着急了吧。
　　在这么短的时间内完成了和九州的协议签订，是想在大时代降临之前培养出一个天人合一境强者吧。
　　在大时代之中，多一份实力，就多一份话语权。
　　何况，天人合一境，已经是陈莽之下的巨头了。
　　至于陈莽？
　　那是一个外挂。
　　世界在排名的时候，只能选择忽略了他。
　　不然太打击人了。
　　“生意讲究的是源远流长，陈公子不觉得吗？”
　　百合子并不是很着急，而是非常平静的说道。
　　大时代之下，合作的机会很多。
　　“也是！”
　　陈莽点点头，问道：“现在过去吗？”
　　“最好！你应该有我的位置不是吗？”
　　百合子笑道。
　　“嗡！”
　　陈莽也没有多想，直接锁定了飞雷神之术的标示，消失在了原地。
　　他觉得飞雷神之术真的是太好用了。
　　尤其是在精准定位之上。
　　“卧槽……”
　　出现的时候，陈莽忍不住爆粗。
　　因为他差点直接坠落到温泉里。
　　好在他反应很快，直接瞬移到了岸上，不然就真的成了落汤鸡了。
　　“咯咯……”
　　“忘了告诉公子了，我正在泡温泉！”
　　温泉里的百合子咯咯笑道：“择日不如撞日，要不一起吧！正好感受一下盛名全球，享誉世界的东岛温泉。”
　　“都什么年代了，还泡温泉！？”
　　“会有感觉吗？真要泡，我得泡岩浆！”
　　陈莽笑道。
　　随后找了个地方坐下。
　　环境无比的优美，鸟语花香，加以温泉升腾的雾气，颇有缥缈仙境之感。
　　灵气，也是无比的浓郁，要比外界浓郁不少。
　　而且，灵气的主要来源，正是来自这座温泉。
　　雾霭蒸腾，还带着花香。
　　温泉搭美女，确实是英雄的温柔乡。
　　不过，显然这里是百合子的私人领地。
　　“公子真风趣！”
　　百合子轻笑道：“不过，年龄对于如今的世界，似乎真的不是距离……”
　　“什么意思？”
　　陈莽问道。
　　“你们新时代的人，或许少有人明白泡温泉的乐趣了……”
　　“嗯，旧世界留下的习惯，还真一时难改！”
　　百合子轻轻的感慨着，走出了温泉，给自己的扎上了一套和服. ........
　　和服，同样是她们在旧世界迎接贵客的风俗之一。
　　“向来都是如此吗？”
　　百合子的落落大方，陈莽非常的好奇。
　　“这世间，能够让我在此迎接的人，也唯有公子！”
　　“可惜……”
　　百合子莞尔，嘴角却浮现着道不明的笑意。
　　“那还真蛮荣幸的……”
　　陈莽讪讪一笑，多少也有些得意。
　　“就不耽误公子的时间了，我们直接出发吧！”
　　把头发扎好之后，百合子正色道，眼里隐隐的闪烁着期待。
　　在她看来，这世界就目前而言，还真的没有陈莽降不住的妖。
　　“蛇妖就在此地？”
　　陈莽问道。
　　“不！”
　　“跟我来吧！”
　　百合子摇摇头，随后牵着陈莽的手掌，腾空而起，踏空而行，朝着富士山飞射而去。
　　“你们东岛，都市传说之中的那些妖类出现过吗？”
　　路上，陈莽好奇的问道。
　　前世的时候，他记得这座岛有着太多各种妖类的传说了。
　　“我们也在寻找，可惜并没有！”
　　百合子摇摇头。
　　没有多久，两人来了白雪皑皑的山之巅。
　　不用百合子寻找，他便感觉到了一股强大的气息。
　　当然了，这种强大是相对于别人，而不是他自己。
　　那是一头巨蟒，足 有百丈之长，通体雪白，两眼无比的猩红。
　　天人合一境界巅峰，比血鳄还胜一筹。
　　“你又来了！！”
　　蛇妖缓缓抬头，周围的冰雪都在消融。
　　它平静的声音带着些沙哑，却有些动听，还带着冷血生物本能的冰冷。
　　“你的实力还不够……”
　　望着百合子，蛇妖摇摇头，似乎有些失望。
　　“给我一个面子如何！？”
　　陈莽开口，淡淡的问道。
　　“可！！”
　　没有想到，蛇妖竟然直接答应了。
　　陈莽自己都愣住了。
　　“这二十万功德也太好赚了吧！？”
　　愣了很久，百合子才反应过来。
　　（因为涉及到的人物问题，本书拍卖裙成员的名字已经做了一定的修改，不过影响不大，大家可以回头看看！）.




第68章



　　“不可以吗？”
　　蛇妖看到两人似乎有些郁闷，非常好奇的问道。
　　这个人类少年太强了！
　　看他一眼，她的身体要本能的颤抖着。
　　而且，她有着感觉，这个少年不仅仅强大，还天生克制着她。
　　“当然可以……”
　　陈莽确实是有些郁闷，一路来的时候，他还想着要不要尝试御蛇的天赋。
　　现在看来没有机会。
　　“真是人比人气死人啊……”
　　百合子感慨不已。
　　为了收服这条蛇妖，她用尽了所有的办法，但是它就是油盐不进，懒得理会她。
　　陈莽倒好，直接一句话。
　　“其实，我更想认你为主！”
　　蛇妖望着陈莽，有些跃跃欲试。
　　一时间，百合子警惕的望着陈莽，眼里还带着祈求。
　　要是陈莽答应的话，她估计得崩溃。
　　“算了，君子不夺人所爱！”
　　“要是我遇到你在先，倒是面前可以收了你18！”
　　陈莽摇摇头。
　　天人合一境，还可以入他的眼。
　　见状，百合子给陈莽投了一个感激的眼神。
　　如果陈莽真的答应了蛇妖，他也不理亏。
　　她更不能奈他如何。
　　只是，陈莽自然有自己的算计。
　　这蛇妖给他带入造化世界，获得的奖励，价值绝对不值二十万功德。
　　而且，还会影响到自己的人品，影响到后续的继续合作。
　　这么算下来，他还真的亏了。
　　“早知道就不呆在这个鬼地方了！”
　　蛇妖有些郁闷的说道。
　　“百合子，事情办妥了！”
　　陈莽望着百合子笑了笑，意思很明显。
　　“多谢……”
　　百合子感激的点点头，随后和陈莽建立起了精神搭建，给他传输了二十万缕功德。
　　“下次有这种合作，记得找我。人品绝对杠杆的！”
　　收到了功德，陈莽笑了笑。
　　“多谢公子，我命人下些酒菜，待我和小白完成了契约之后，我们浅饮几杯！”
　　百合子发出了邀请。
　　“不了，你先忙！”
　　陈莽摇摇头，声音消失了。
　　“婷儿……”
　　回到领地之中，陈莽叫来了陈婷。
　　“哥哥……”
　　陈婷瞬间出现在了陈莽的眼前。
　　又吸收了虚无之力之后，现在的陈婷其实实力已经很恐怖了。
　　“我带你去一个地方……”
　　陈莽说道，随后牵着她的手掌进入了自己真实的洞天之中。
　　洞天演化真实世界，不仅可以用来储存东西，也可以容下活物。
　　无尽广袤的天地，这里可以容纳无数的生灵。
　　这相当于陈莽本身就自带一个无尽空间的储物空间了。
　　“这里哪里？”
　　陌生而神秘的空间，让陈婷无比的好奇。
　　但是，她的目光很快就被那不死神药给深深的吸引了。
　　“成熟的神药！”
　　“去吧！”
　　陈莽笑了笑。
　　“谢谢哥哥……”
　　陈婷无比的兴奋，她知道自己的机缘来了。
　　不过，她眼里很快就化成了不舍，道：“哥哥……我可能要陷入很长的一段时间沉眠了……”
　　“没事，来日方长，反正我们都有永恒的生命，未来再聚！”
　　陈莽笑了笑，轻轻的扶着她的头发。
　　“嗯，哥哥等我！”
　　“待我诞生之日，我绝对是天下第一女神！”
　　陈婷重重的点头，最后化成了一道光，将正株神药给笼罩住了。
　　“嗡！”
　　随着神光慢慢的深入，神光猛的一颤，疯狂的摇曳着。
　　“不要害怕，我没有夺舍你的意思，只是借你之躯一用！”
　　陈婷的声音传来。
　　神药早已经拥有了灵智，甚至灵智已经很高。
　　只是，因为自身的限制，它暂时无法化形而已。
　　“这是我妹！”
　　陈莽缓缓的开口。
　　“嗡！”
　　听到了陈莽的话之后，神药停止了抗拒。
　　“嗡！”
　　没有了神药的抗拒，陈婷无比顺利的融入，下一刻，整株神药喷薄着无尽的光辉，将整片天地都照亮了。
　　许久，神光收敛，一切恢复如初。
　　在神药之上，陈婷的气息已经消失。
　　陈莽感应了一下，发现她正开始朝着神胎转化。
　　“妹妹借胎降生，你好生照料，少不了你造化的！”
　　陈莽平静的对对着神药说道：“其实，跟着这片天地成长，你未来的成就已经无上了，毕竟你是这片天地的第一生灵！”
　　神药本就逆天，来到这里之后，本就得到了造化之地洗礼，变得更加的恐怖。
　　它后来又随着新天地的诞生，潜能太可怕了。
　　陈婷能够借助她出生，未来绝对的至尊。
　　甚至诞生之处，就是一头自尊了。
　　“那就把妹妹培养成为至尊女神吧！”
　　陈莽轻轻一笑，手掌一捏，聚出了不少的不朽物质，用来浇灌神药。
　　“轰！”
　　吸收了不朽物质之后，神药爆发出了万丈金光。
　　“本源来！”
　　陈莽轻轻轻喝，探手，天地之中的天地本源，空间本源，天火本源，虚无本源，查克拉仙术本源，母气本源等等全部都被他取来了不少。
　　随后注入了神药之中。
　　为了把妹妹培养成为至尊女神，陈莽还真的有些不余遗力！
　　“轰！”
　　“轰！”
　　……
 　　在数种本源的浇灌之下，神药爆发出千万丈神光。
　　“嗡！”
　　想了想，陈莽又直接取了不少的功德，直接注入给了神药。
　　“轰……”
　　光芒千万丈！
　　不知道过了多级，才缓缓的收敛。
　　“谢谢无主！”
　　神药发出了声音，带着无尽的感激和激动。
　　“本来这些也是打算给你的，只是我妹妹借你神果成胎，自然更加不能亏待你。”
　　陈莽笑着说道。
　　要是神药没有灵也就罢。
　　但是神药既然已经有灵了，那么陈婷借其体诞生，本来就有一层关系在那里。
　　事实上，每一个诞生的光灵一族，都会将诞生她们的那那株植被当做是自己的父母。
　　当然，之前他们所在的星球，植被也不可能有灵智就是了。
　　“我主慷慨！我定当照料好婷儿！”
　　神药感激的说道，同时对着陈莽许诺。
　　“嗯！”
　　陈莽点点头，随后离开了自己的洞天天地。
　　“知识就是力量！”
　　回到了造化世界，陈莽又开始一头扎进了知识堆之中。
　　很快，他就沉浸在了知识的海洋之中。
　　（因为不可抗拒的因素，昨晚改文改到了大半夜，今早起来晚了，抱歉哈！）.


第69章



　　“当！当！当！”
　　天地之声响起，让陈莽苏醒。
　　“看来是百合子将蛇妖带入了造化世界了！”
　　不用想，这个时候不是他带入造化之物，就是百合子了。
　　果然。
　　“恭喜百合子，创造了冰雪蛇妖！”
　　“恭喜百合子，奖励百合子提升三个小境界！”
　　“恭喜百合子，奖励百合子冰雪天赋！”
　　“恭喜百合子，奖励百合子五万功德！”
　　“恭喜百合子，百合子疆域扩大一倍！”
　　奖励百合子的提示声，让陈莽轻轻一笑。
　　“才五万功德！？”
　　“还是我赚了！”
　　一切都在陈莽的预料之中。
　　百合子才是天人合一境界，就只获得这样的奖励。
　　陈莽是洞天极致，估计他最多也只是获得功德的奖励而已。
　　但是，这样的奖励对于百合子而言，已经是很奢侈了。
　　此刻，百合子的脸上挂着妩媚的笑容。
　　“哈哈……圣女威武！”
　　“圣女终于突破了！”
　　“我们东岛也有巨头强者了！”
　　……
　　东岛的成员，都无比的自豪着。
　　大时代将降临，百合子在这个时候突破，确实给了他们带来巨大的鼓舞。
　　“裙里很热闹啊……”
　　裙里已经沉寂了好几天了。
　　今天，裙里被凶残丫头的红包给炸群了。
　　刚开发的术又被哥哥禁了：“哈哈……谢谢小可爱的红包！只是，这个是什么宝血，我刚打开瓶盖，气息就差点把我震死了！”
　　天下第一美女：“谢谢提醒，我就先不打开了，嘻嘻……”
　　天使的恶魔妹妹：“好恐怖的宝血，不过这些宝血正好可以给我研究出一片新的恶魔！桀桀……我姐姐要来攻打我了，我得为她准备一份大礼！”
　　九叔在降魔：“无量天尊，多谢小可爱的红包，这宝血不知道拿来喂养僵尸会怎样〃．？”
　　天使的恶魔妹妹：“卧槽，身为道长，你在养僵尸？”
　　九叔在降魔：“无量天尊，贫道养的是一只无害小僵尸，平时是吸果汁的……”
　　神王宙斯：“这是神血！！好强大！”
　　最爱吃凶兽奶的丫头：“就是被哥哥瞪死的巨凶之血！”
　　小囡的解释，让裙里顿时安静了。
　　差距太大了！
　　这种宝血，他们觉得好强大，好恐怖。
　　但是，开天大佬只需一缕能量分身就把宝血的主人给瞪死了。
　　这……差距！
　　随后，又是一阵膜拜。
　　陈莽笑了笑，他也领取了红包。
　　“小丫头好大方！”
　　领到手的是三大灌宝血，满满的三罐。
　　陈莽忍不住一笑。
　　“漫天神藤被她送过来了吧！”
　　看到小丫头给自己发了好几个红包，陈莽会意一笑。
　　随后，他点开了红包。
　　“叮，你领取了【最爱吃凶兽奶的丫头】的红包，恭喜你获得了一尊神明级漫天藤！”
　　点开第一个红包，陈莽的脑海里传来了响声。
　　“轰！”
　　神藤降临，顿时遮天蔽地，竟然凭空顺着空间攀爬，覆盖着领土，不知几千万里。
　　“当！”
　　“当！”
　　……
　　天地之声再次响彻，又是九响。
　　“卧槽！！陈莽！！”
　　“可不要加速新世界的降临了！！”
　　所有人低吼！
　　虽然未有提示，但是所有人都认定了肯定是陈莽闹出的动静。
　　“恭喜陈莽创造低级神明！”
　　“恭喜陈莽，首次创造神明，奖励陈莽可以无限进化神格！”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽百万功德！”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽领地升级为神域！”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽百万功德！”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽成为创造神明之主，有资格接受什么的供奉！”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽提升一倍魂力和精神力！”
　　奖励之声传来，让世人再次癫狂。
　　“疯了！！”
　　“一定是疯了！！”
　　“创造神明！开什么玩笑！！？”
　　“世人未成神，陈莽已经创造神明了！！”
　　“天啊，还让不让人活了！！”
　　“陈莽的领地进化了，竟然成了神域！！大佬，求你，让我进入你的神域吧！我愿意成为你的信仰，狂信徒的那种……”
　　“陈莽大神，快来收了我吧，我们已经没有活路了！”
　　……
　　世人在哀嚎。
　　“轰！！”
　　一道道天地精华疯狂的注入了蔓藤遮天。
　　瞬间之内，漫天藤身上所有的黄叶变成了晶莹剔透的璀璨绿，有神光在流淌，交织着神秘的符文。
　　以此同时，本来就已经遮天蔽地的蔓藤，竟然还在疯狂的生长着，无尽的蔓藤化成神之秩序链在空中挥舞着。
　　瞬间，她不仅恢复到了巅峰，修为更是有所精进。
　　“．」轰隆隆……”
　　陈莽的领地在进化着，天地轰隆隆作响，结界在收缩，并且消失。
　　再次出现，已经不再地面，已然在了九天之上。
　　神界！
　　名副其实的神界！
　　更有一尊神灵在坐镇着。
　　当然了，漫天藤这尊神，只是最低级的神。
　　实力都远远不如陈莽。
　　但是，她既然点燃了神火，肯定拥有了神的一些属性，也被造化世界评定为神。
　　此刻的陈莽，从狂喜之中恢复了过来。
　　自己的洞天又变强了。
　　魂力和精神力又变得更加恐怖了。
　　自成一界的领地，更是进化成为了神界，进入了九天之上。
　　一切，都值得欣喜。
　　最令他振奋的是，造化世界奖励了他神格！
　　还是可以无限进化的神格！
　　神格可以进化，他还从未听说过。
　　未成神，先聚神格！(诺了赵)
　　这，造化也太大了，也太逆天了！
　　神格到底强不强他不知道。
　　但是，可以无限进化的神格，那是绝对恐怖。
　　“有了神格，是不是意味着我将可以主动培养信徒，吸收信仰之力！！”
　　望着自己脑海之中，一枚无比璀璨的神格，陈莽的内心有种说不出的喜悦。
　　神圣，威严，无上！
　　这是神格散发出来的气息。
　　“嗡物！”
　　信念一动，之前收集到的信仰之力瞬间注入了神格之中。
　　“轰！！”
　　然而，就在这时候，一缕无比浩荡的信仰通道和神格建立了起来，同时涌入了浩瀚而无比纯净的信仰之力。
　　那是来自祭灵的信仰，无比的虔诚。
　　绝对的圣灵！
　　（不可抗拒因素，一些裙成员修改了设定，不过应该有太多的阅读感观……希望大家见谅哈……）.

第70章



　　“雪漫见过吾主！”
　　祭灵从蔓藤之中走了出来。
　　再次开口，她的声音已经不再沙哑，而是无比的灵动。
　　整人看起来~，也是充满着活力。
　　不像之前那般，是一个迟暮的年轻-之躯。
　　“这里，以后就是你的家了！”
　　陈莽平静的说道。
　　现在的雪漫很强，要是再和之前的那三头巨凶交手的话，绝对可以做到瞬间的秒杀。
　　“谢谢吾主！”
　　雪漫无比的感激。
　　天地的洗礼，不仅让她恢复了巅峰，也突破的原有的境界，更是让她的潜能变得极其的可怕。
　　修炼万古岁月，不如得到尊上的一场造化！
　　这次雪漫内心的无限感慨。
　　陈莽笑了笑，他感应到了雪漫那种虔诚到极致的信仰。
　　这绝对信徒等级之中的圣灵信徒。
　　可以把一切都交给他，可以为他做一切。
　　不仅仅是她，陈莽也感应到数缕圣灵信徒的信仰。
　　是彦，伊万，美杜莎她们。
　　“你先好好的了解一下神域吧！”
　　陈莽平静的说道。
　　现在，他想要好好了解一下神格。
　　就目前，他变强的体系很多了。
　　最主要的，肯定是开天辟地。
　　但是，无限进化的神格，也可以作为主要提升方向。
　　开辟天地，他只需要不断获得造化即可。
　　进化神格，他只需广收信徒，收割信徒的信仰之力。
　　利用信仰之力，提升信徒的实力，让他们收取更多更强的造化宝物。
　　获得造化，可以提升自己的实力，可以获得奖励，继而又可能赐予信徒好处。
　　双管齐下，两者相辅相成。
　　很快，陈莽就沉浸了对神格的研究之中。
　　陈莽惊喜的发现，自己的神格竟然可以不断的提炼的信仰之力。
　　雪漫，圣曦这种圣灵级别的信徒提供的至高信仰之力，竟然还可以继续被提纯。
　　“嗯？神格，还可以把信仰之力转变成神力！”
　　“越是精纯的信仰之力，凝聚出的神力就越强大！”
　　发现了神格的妙用之后，陈莽欣喜不已。
　　神力，属于能量的一种。
　　但是，妙用真的是太大太多了。
　　神力可以用来开辟神国。
　　神国，对于一尊神而言，既是根本，又是无上至宝。
　　越是强大的神力凝聚出的神国就越可怕。
　　越是强大的神明，神国就更加可怕。
　　强大的神国足以镇压宇宙，可以轻易的摧毁宇宙。
　　不过，陈莽暂时没有开辟神国的打算。
　　他的洞天世界，成长起来，绝对可以吊打诸神的神国。
　　除非，某天他把神国当做至宝来炼制。
　　另外，神力可以不断的用来滋养自己的神体，让神体不断的蜕变，不断升级变强。
　　这一点，只怕对陈莽的不朽之躯都有无尽的好处。
　　毕竟，不朽之躯也是可以不断成长的。
　　神力，还可以赐予生灵，主要是用来赐予自己的信徒，轻易的洗礼信徒之身和心灵，提升他们的实力和境界。
　　另外，神力还可以显化神迹。
　　只要他足够强大，神力够多，完全可以在信徒所在的世界，凝聚身躯，迎接他真灵甚至真身的降临。
　　神力的妙处，真的太多。
　　信徒，主要分为普通信徒，浅信徒，真信徒，虔信徒，狂信徒，还有圣徒。
　　圣徒又称为圣灵。
　　雪漫，小蝶，圣曦，颜，伊万，万人香（香蕉精），美杜莎，紫媚，火灵蛇，甚至陈婷这都是圣灵。
　　小青，紫韵，等这些算是虔信徒，紫曦是狂信徒。
　　培养一个圣灵，绝对的千难万难。
　　但是，有着造化世界，陈莽轻易的就拥有了十个圣灵。
　　圣灵提供的信仰之力是最纯的。
　　他们提供的信仰之力凝聚成的神力也是最强大的。
　　但是，陈莽的神格还可以将圣灵的信仰之力继续提炼提纯。
　　所以，陈莽的可以无限进化的神格就显得太可怕了。
　　“好恐怖！！”
　　“唯一可惜的就是，我现在信仰之力太少了，不然都可以分分钟造神！”
　　暂时退出自己的神格，陈莽笑了。
　　不过眼里有些惋惜。
　　他的神力，实属有些可怕。
　　但是，雪漫自身从另一个世界带来的信仰之力，竟然是够他凝聚出十滴神力。
　　这些还不是提纯之后的神力，不然会更少。
　　“嗡！”
　　陈莽出现在了自己的真实洞天之中。
　　“见过吾主！”
　　不死神药见到陈莽的到来，微微一颤，行礼着。
　　“再赐你造化！”
　　陈莽点点头，随后将一滴凝聚出来的神力滴到了它之上。
　　“轰！！”
　　恐怖的气息爆发，金光瞬间将整个世界给照得一片通明。
　　不知过了多久，金光散开。
　　在看不死神药，已经变得更加的璀璨，浑身喷薄着金光。
    ......... ... 0
　　“吾主……我要陷入沉眠了！”
　　“吾主的造化，让我继续蜕变，打破桎梏！”
　　不死神药给陈莽传音，无比的激动着。
　　陈莽点点头，内心却早已经深深的震撼着。
　　这就是进化神格的恐怖！
　　他的神格凝聚出的一滴神力，竟然让不死神药这种层次找到了进化蜕变的气息。
　　神药有多强？
　　反正一株神药的奖励让他开辟了一个天地。
　　不死神药的存在，本来就是一种无上。
　　“要是有足够的神力，神力一定可以加速我洞天的进化和完善！！”
　　陈莽的内心无比的炽热。
　　“还有红包！”
　　陈莽笑了。
　　小丫头给他发的红包可不止一个。
　　雪漫最重要，所以第一个发的吧。
　　退出了洞天，回归自己的神域，陈莽领取了第二个红包。
　　“叮，你领取了【最爱吃凶兽奶的丫头】的红包，恭喜你获得两个人族！”
　　点开红包，脑海里传来了提示声，却让陈莽懵了。
　　“小丫头搞什么鬼？干嘛给我发两个人族？”
　　陈莽确实懵了。
　　人族对他没有用，又不能给他带来任何的奖励。
　　“卧槽，看来误会大了！！”
　　见到两个人族少女有些茫然的站在自己面前的时候，陈莽嘴角一抽。
　　他的人品，肯定是被莫娜给带偏了！！夕.

第71章



　　“尊上！！”
　　当两个人族少女在见到陈莽的时候忍不住惊呼着。
　　那天！
　　她们都在现场！
　　亲眼所见陈莽如何力缆狂澜的。
　　冷哼一声，震灭了几十万强敌。
　　十万里之躯，捏爆无上生灵，瞪死荒莽巨头。
　　更可怕的，是这样的巨人，他轻易召唤数百上千个。
　　最恐怖的是，小囡告诉她们，当初降临他们世界的，只是尊上的一缕能量分身而已。
　　“雨仙子拜见尊上！”
　　“金乌裳拜见尊上！”
　　两个连忙无比恭敬的行礼着。
　　两个少女，肌肤流淌着神光，一人气质缥缈，如同笼罩着一层神秘面纱，似是来自九天仙子。
　　雨仙子，名副其实。
　　另一少女，身披黄金甲胄，身材傲然，气质彪悍，宛如战 场至强女战神。
　　金乌裳，名气霸气，人如其名。
　　“小囡让你们来的？”
　　陈莽平静的问道，内心早已腹诽不已。
　　不过，两人的资质都还不错，虽然比不上小蝶，圣曦两人，但是放眼在如今的地球，也是绝对的顶尖妖孽。
　　“尊上，是我们哀求小祖送我们上来的……”
　　金乌裳实话实说，也不敢隐瞒。
　　“小祖？”
　　陈莽一愣。
　　“小囡是尊上之妹，该是圣天宗小祖……”
　　雨仙子轻语的解释着。
　　“还请无上赐予我们侍奉在您身份的机会。”
　　金乌裳连忙祈求着，万一这尊无上嫌弃她们，直接把她们送回去，她们就错过了今生最大的机缘了。
　　这不仅是她们的机缘，更是她们家族的机缘。
　　她们被送到尊上这里的消息，肯定很快就传开了。
　　她们能够呆在尊上的身边，下界也是绝对无人敢招惹她们家族的。
　　“嗡！”
　　陈莽没有说话，倒是凝聚出了两缕神光，送到了她们手里。
　　“吸收完了告诉我，另赐你们造化！”
　　“既然是小囡送你们上来的，你们就好生在此修炼吧！”
　　“这里，是造化之地！”
　　陈莽笑道。
　　“谢谢尊上恩赐！”
　　“谢谢尊上恩赐！”
　　两女连忙拜谢，无比的激动，悬着的心也彻底的落下。
　　陈莽只是笑了笑，并没有说话，继续点开红包。
　　“叮，你领取了【最爱吃凶兽奶的丫头】的红包。恭喜你获得不老泉一方，恭喜你获得仙桃圣药三株，恭喜你获得宝术十种！”
　　脑海里连续传来的提示声让陈莽脸上充满着笑意。
　　小囡这丫头还真的很有心，不仅把自己在秘境获得的部分宝物都送给了他，估计圣山对圣天宗的赔偿她也取了不少。
　　心里虽然暖暖的，但是他还是全部都收下了。
　　这些都是他应得的，也是他需要的。
　　“当！”
　　“当！”
　　……
　　悠悠的天地之声继而再次响彻。
　　“恭喜陈莽创造神泉不老泉！”
　　“恭喜陈莽创造低级仙桃圣药！”
　　“恭喜陈莽，获得功德百万缕！”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽神级炼丹天赋！”
　　“恭喜陈莽，神域扩大一倍！”
　　奖励之声传来，陈莽淡淡一笑。
　　没有修为奖励的提示声，但是他的洞天又变得更加恐怖了。
　　百万功德，如今已经被他轻易的吸收了。
　　“炼丹天赋？好像我没有必要炼丹吧？”
　　陈莽轻轻的喃喃着。
　　再好的仙丹，也比不上各种造化。
　　如今的神域，已经变得无比广袤。
　　再这么下去，迟早变得一方宇宙。
　　放眼望去，一片仙桃园林正在茁壮的成长着。
　　更有一口金灿灿的不老泉正在化成一片王阳，在滋润着神界大地，浇灌万物。
　　不老泉，是最好的疗伤圣药。
　　对于植物而言，那是无上至宝。
　　神界，正在演化。
　　仙桃，永生神药，仙桃，漫天藤，玄黄母气，香蕉妖林，天火，遍地灵性青铜，不老泉，还有诸多诞生池，让神界名副其实。
　　这里的东西，随便拿出任何一件到外面，都是轰动世界的神物。
　　它们，却都聚集于此。
　　陈莽的神界，对于现在的世界而言，已经是传说之中的修炼圣地了。
　　是所有修士所向往的神圣之地。
　　想了想，陈莽单独给小丫头发了一个红包。
　　总共一百缕功德。
　　随后，又在裙里散财，也是包了一个一百缕功德的大红. ........
　　独乐乐不如众乐乐！
　　反正他现在功德多。
　　真的花不完！
　　“谢谢大佬！”
　　“谢谢大佬！”
　　“膜拜大佬！”
　　……
　　领到了功德，裙里又是一片沸腾。
　　不过，凶残的小丫头倒是没有出现。
　　此刻，她正在被圣天宗宗主和诸位长老请到了议事厅里。
　　“宗主爷爷，你们叫我来做什么？”
　　小丫头有些大大咧咧的问道，随便拿起桌子上的圣果咔嚓的咬了几口，同时悄悄的往包里塞了几个。
　　这些都是宝果，村里的亲人还没有尝过呢。
　　“小祖，你看你送走了祭灵大人，你是不是得给我们宗门找一个呀……”
　　宗主笑眯眯的问道。
　　“我去哪里给你们找祭灵？”
　　小丫头瞪了宗主一眼，无语的说道。
　　“要不……让我们膜拜尊上可好？”
　　宗主小心翼翼的问道。
　　这种事情，他可不敢擅自做主。
　　那尊上，是何等的强大，怎么可能看得上他们数万人的供奉。
　　“我哥又不再这里……”
　　小丫头眼睛转得咕噜咕噜的，最后翻了一个白眼。
　　但是她的内心已经有了些意动。
　　“没有关系，我们只需给他竖立一个神像，日夜供奉，尊上肯定感应得到的！”
　　宗主 笑着说道。
　　“我说，你们也太小气了吧！”
　　小丫头眼睛嘀咕嘀咕的转着，随后不屑的说道。
　　“那小祖有什么计划？”
　　宗主笑着问道。
　　“我哥该接受天下人供奉！”
　　小丫头两手叉腰，傲然说道。
　　“小祖，只怕人家不肯啊……”
　　宗主嘴角猛的一抽。
　　“不肯！？那就打到他们肯！”
　　小丫头不屑的说道。
　　“小祖，你这是要开战啊……”
　　宗主哭笑不得，早知道他就不问了。
　　现在圣天宗虽有震慑力，但是这震慑力都是尊上给的啊！
　　“开战？咦，对啊！”
　　“我怎么没有想到！对，就是开战，我们要把这天下打下来给哥！”
　　小丫头露出凶相，越说越兴奋。.




第72章



　　“小祖，慢慢来……”
　　“这是不能急的！”
　　宗主觉得都头疼。
　　这丫头从来就是不嫌是大。
　　把整个天下打下来给尊上。
　　他们倒是想，关键是他们得有那个能力才行。
　　但凡圣山那些古老的势力，谁在上界没有几个靠山。
　　他们可以给尊上一个面子。
　　但是要让他们放弃自己的靠山转而去供奉尊上，只怕他们绝对要拼命。
　　“确实不能急……”
　　凶残丫头自然不傻，真要把整个天下打下来，硬来的话估计得召唤大佬。
　　那就没有意思了。
　　所以得谋划谋划，最好回去和柳仙子商量商量。
　　但是，她的内心早已经下定了决心。
　　“宝血，我用不到！”
　　“圣曦她们也不需要！”
　　“但是，这对于地球人而言，绝对是至宝的存在！”
　　望着小丫头给自己的三罐宝血，陈莽轻轻的喃18喃着。
　　“拍卖吧，用来换取功德！”
　　陈莽轻轻一笑，身影消失在了原地。
　　“谁！！”
　　正在修炼的陈灵被吓了一跳。
　　“大忙神什么时候这么有时间了……”
　　见到陈莽的时候，陈灵翻了一个白眼，两眼有些复杂。
　　“喏！”
　　陈莽笑了笑，凝聚出了一缕神光递给了她。
　　“这是什么？”
　　“好香！”
　　陈灵接过了神光，无比好奇的问道。
　　“我的体香……”
　　陈莽如实说道。
　　“混蛋……戏弄我……”
　　陈灵脸色瞬间通红，有些气急的说道，只是内心有些扑通的跳着。
　　“我说的是真的！”
　　陈莽无奈的摊手。
　　“有什么用？”
　　陈灵好奇的问道，她才不信陈莽的鬼话。
　　就算是神，体香也不可能凝聚成光吧。
　　何况，还是实质的光。
　　“服用你就知道了。”
　　陈莽笑着说道。
　　能力之内，陈莽也不介意培养和自己亲近的地球人。
　　“我试试看！”
　　陈灵笑道，轻轻一口，所有的神光全部都进入了她的体内。
　　下一刻，她就彻底的蒙圈了。
　　“卧槽！！”
　　平时女神形象的她顾不上自己的形象，直接爆粗口。
　　但是，很快她就闭嘴。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　……
　　神秘而浩瀚的能量从那缕神光之中化开，朝着四肢百骸涌去，洗刷着她的肉身，在注入丹田的那一刻，她整个人如同炸开一般。
　　疯狂的突破着！
　　一举突破到了先天大圆满，随后一鼓作气，突破到了宗师，然而气势未减。
　　宗师圆满，大宗师，大宗师圆满。
　　轰！
　　轰！
　　然而，大宗师的瓶颈依旧无法阻止她突破的疯狂，顺利的进入了超凡境，她才停止了突破。
　　许久，陈灵终于睁开了眼睛。
　　无尽的欣喜之中，带着迷茫。
　　“我就这么进入了超凡境？”
　　陈灵迷茫的迷茫的问道，仿佛还没有睡醒一般。
　　“怎么？还想一步一个脚印？”
　　陈莽有些无语问道。
　　“可是……太不真实了……”
　　陈灵有种隔世恍惚的感觉。
　　“而且，突破太快会不会根基不稳?”
　　陈灵担心的问道。
　　刚才她想压制突破，但是她根本无法压制。
　　“安了，你哥不会坑你的。”
　　“接下来多花一些时间，好好的感悟一下就行了。”
　　陈莽解释道。
　　“谢谢哥！”
　　陈灵脸色通红，内心的喜悦难以掩饰。
　　“哥，那是什么？”
　　陈灵激动的问道。
　　“都说了是我的体香！”
　　陈莽如实说道，让陈灵脸色通红的翻了一个白眼。
　　她才不信。
　　“谁突破了！”
　　“灵儿！”
　　两道一模一样的身影飞掠而来，急匆匆的问道。
　　当她们感应到了陈灵的气息之后，嘴巴张得大大的。
　　超凡了？
　　这就超凡了？
　　陈灵到底得到了什么造化，直接从先天到超凡了？
　　当她们的目光落在陈莽的身上的时候，顿时两眼放光。
　　一切的根源，肯定就是他！
　　“小莽，我们也要！！”
　　下一刻，两人丝毫不顾形象的朝着陈莽扑了过去。
　　那目光，恨不得将其吞到腹里。
　　“两位长老，形象，注意形象！！”
　　陈莽汗颜，连连后退。
　　九长老和八长老年纪也不小了，怎么还像个少女一般。
　　“形象什么？先给我们的造化！”
　　她们才不管什么形象。
　　“造化会有，不过你们得先冷静下来！”
　　陈莽连忙答应，不然看这架势，估计得先镇压她们。
　　“去，你就这么嫌弃我们吗？”
　　九长老无语的问道，但是眼里的笑意怎么也掩饰不了。
　　“给！”
　　陈莽无奈，只能给她们每人凝聚出一缕神光。
　　“这是什么？”
　　“这么香？”
　　九长老好奇的问道。
　　八长老直接吸一口。
　　“轰！”
　　直接突破了！
　　“卧槽！！”
　　见状，九长老也连忙一口吸食。
　　“轰！”
　　又突破了！
　　天人境突破到天人合一境界，两人气势如虹，恐怖的气息疯狂 的弥漫着。
　　不过，她们只是突破到了天人合一境的圆满。
　　天人境之后，每一重的突破都无比的艰难。
　　不然的话，地球上的天人合一境界就不会寥寥无几了。
　　“哈哈……一举突破到了天人合一大圆满。我们两姐妹是小莽之下第一人！！”
　　很久，回归神来的九长老顾不得自己形象，哈哈大笑了起来。
　　女武神也不过天人合一两重天而已。
　　西方的路西法不过天人合一一重天而已。
　　百合子不过才是天人合一四重天而已。
　　现在，她们两姐妹都是天人合一大圆满。
　　要是没有陈莽，她们就是天地第一高手了。
　　当然了，要是没有陈莽，她们现在肯定还是原地踏步。
　　“小莽，这是什么造化！？”
　　等九长老笑停了之后，八长老好奇的问道。
　　“她说这是他的体香！”
　　陈灵戏谑一笑。
　　“真的？我闻闻，让我多吸几口，直接成神！？”
　　九长老一愣，猛的朝着陈莽扑过去，挂着身上猛吸几口。
　　“形象啊！！”
　　“注意你们的女神形象啊……”
　　陈莽哭笑不得。
　　碰上这对没大没小的姐妹两，他还真毫无招架之力。
　　什么事情都干得出来。.


第73章



　　“好了，先不闹了！”
　　“有正事想请你们帮忙！”
　　陈莽正色道。
　　“什么事情？”
　　见到陈莽这么一说，八长老和九长老也不闹腾了，安静了下来。
　　“我想开一场拍卖会。”
　　“就在你们的领地吧！”
　　陈莽说道。
　　他的神界现在在九天之上，没有他的帮忙，也没有几个人能够上去。
　　而且，他也不希望别人去他的神界。
　　所以，拍卖场，他决定在九长老或者八长老的领地拍卖。
　　“你想拍卖什么？”
　　九长老好奇的问道。
　　“宝血！”
　　陈莽直接取出了一坛宝血，掀开了坛盖。
　　“轰！”
　　一股强悍的力量直接喷涌而来，让两位长老忍不住后退几步。
　　“这是什么生灵的宝血，这么的恐怖？”
　　九长老震惊的问道。
　　“只差一步就可以称神！”
　　“当然了，只是最低级的神灵而已。”
　　陈莽解释道。
　　“神灵之血……”
　　三人忍不住倒抽一口冷气。
　　“就这么拍卖了，也太可惜了吧？”
　　许久，九长老有些惋惜的说道。
　　这种造化，自己留着不好吗？
　　“大时代即将降临，现在拍卖才是最好的时期！”
　　陈莽笑道。
　　现在，所有势力都在做准备迎接新世界降临，都在想方设法提升自己的实力。
　　在这种时候，陈莽拿出神灵之血，绝对令世人都疯狂。
　　“确实如此，非常时期，这宝血绝对能够利益最大化！”
　　八长老非常赞许的说道。
　　“当然了，我已经给陈族留下了一些。”
　　笑了笑，陈莽给九长老地了几个玉瓶。
　　玉瓶里都是宝血。
　　“这……太珍贵了吧！”
　　九长老摇摇头，没有接过来。
　　“都是自己人！”
　　陈莽摇摇头，把玉瓶强塞都九长老的手里。
　　陈族，向来团结，少有勾心斗角。
　　信奉的是谁行谁上，谁有天赋培养谁。
　　没有支脉嫡系之分。
　　当初，他是个孤儿，无依无靠，也是在陈族的庇护之下成长的。
　　修炼资源，也是按照体系对他的评估永远按时发放，从没有克扣。
　　当初他捡到婷儿的时候，婷儿虽然没有修炼天赋，却也从来没有被看不起。
　　属于她的物资，也永远都不缺。
　　逢年过节，也都会有礼物相赠。
　　这样的家族，真的很暖心，很值得他去庇护，去扶持。
　　“那我就替族人谢谢你了〃．！”
　　九长老松了一口气，坦诚的接过了玉瓶。
　　陈莽眼里的真诚，她看的很清楚。
　　家族出了这样的弟子，她们很欣慰，也很骄傲。
　　“通告全世界，五天之后开始拍卖！”
　　笑了笑，陈莽说道。
　　“放心，一切给你办妥。”
　　“不过，到时候你得来坐镇！”
　　八长老笑道。
　　“肯定，我也很期待的！”
　　人生的第一场拍卖，陈莽自然会到场。
　　“对了，拍卖的时候，你们可以适当收取一些门票。”
　　“所得资源，充公咯！”
　　陈莽笑了笑，给出了一个建议。
　　“我也是这么想的……”
　　九长老笑得有些奸诈。
　　“大长老他们有消息没有？”
　　陈莽问道。
　　“还没有！”
　　三人的脸色瞬间有些低沉。
　　“不过，他们的魂灯都没有熄灭！”
　　说道这，九长老微微松一口气。
　　“他们应该遇到造化了！”
　　陈莽点点头。
　　“哥，你成神了吗？”
　　陈灵好奇的问道。
　　“没有，但是神是我的手下！”
　　陈莽淡然一笑，让三人翻了白眼。
　　又闲聊了一些，陈莽回去了，一头扎进了知识的海洋里。
　　陈莽要拍卖神血！！
　　这条消息疯狂的在两个世界传开。
　　一时间，整个世界沸腾！
　　整个世界都疯狂！
　　“神血！！”
　　“非我血族莫属！！”
　　“传令，准备功德！”
　　西方，一个最古老的古堡传来了威严的声音。
　　古堡的一潭血池之中，缓缓的坐起一个女子。
　　肌肤有些苍白，却无比的妖艳。
　　无尽的鲜血，在她身上缓缓的流淌着。
　　“吞食神血，不知可否让我获得神明之力！”
　　舌头在尖尖的獠牙之上划过，血族女子眼里闪过着渴望之光。
　　“神血，我狼人必取之！”
　　“陈莽喜功德，命我族多准备一些功德！”
　　另一座城堡，一个身材极其魁梧的男子传下命令，两眼闪烁着幽森的光芒。
　　“神血，我族势在必得！”
　　“．」神血，我必取之！”
　　“神血，天大的造化，不容错过！”
　　“大时代降临，吞食神血，实力将暴涨！”
　　“准备功德！”
　　……
　　世界各处，或暗或明，各个巨头都发出了指令。
　　没有谁怀疑神血出现的可靠性。
　　因为，拍卖者是陈莽！
　　那个让世界一直处于癫狂的男人。
　　举世癫狂，那是几十年之前才发生的事情了。
　　“疯了！”
　　“陈莽要，拍卖神血！该不是他斩杀了一头神明吧！？”
　　“谁知道，这家伙连神明都创造出来，好像他宰杀一两个神明也是合情合理的吧！”
　　“该不是他把自己的那头给斩了吧？”
　　“想多了，是你你会吗？细水流长他不香吗？”
　　“陈莽这个妖孽，让整个世界都为他转！”
　　“不可否认，现在的所有势力都准备功德，朝着陈族领地涌去！”
　　“这个时候拿出神血，巨头(诺好的)们能不疯吗？”
　　……
　　自知没有资格参与拍卖的年轻人，也在各个论坛之上疯狂的谈论这件事。
　　神血？
　　谁都知道意味着什么。
　　也只有强者有资格服用。
　　一旦服用，实力将会暴涨，在新时代降临之后，将多出更多争夺造化的资本。
　　只有五天的时间，时间匆忙而仓促。
　　但是，没有谁怪陈莽，反而感激。
　　因为大时代即将降临了，突破自然要争分夺秒秆。
　　谁也无法预测，大时代降临到底会发生什么。
　　获得神血之后，肯定需要一定的时间去吸收，炼化，突破。
　　远一些的霸主，早已经上路。
　　因为造化世界太广袤了。
　　一时间，浩浩荡荡的队伍朝着东方的领地，朝着陈族的领地涌来。
　　“小莽这一手……”
　　女武神轻轻一笑。.

第74章



　　五天的时间，很快就到了。
　　九长老的领地，聚集了各方势力，各种无上强者。
　　但是，没有谁胆敢闹事。
　　毕竟谁也不傻。
　　虽然这个领地是九长老的。
　　但是，九长老的背后是陈莽。
　　陈莽是谁?
　　当今第一人，唯一的洞天存在，唯一的神域开辟者，创造了一尊神明。
　　太多的第一了！
　　现在，更是哪出了神血来拍卖。
　　这一天，陈族的弟子也都涌入了九长老的领地，除了维护秩序之外，也做起了生意。
　　负责收取门票的弟子，收钱都收到手抽筋。
　　“冰儿，雪儿妹妹，你们怎么就突破了呢？”
　　拍卖还没有开始，宫殿之中，九州的一群大佬聚在一起，联络感情。
　　女武神都来了。
　　妙音师太亲切的拉着九长老的手，悠悠的问道。
　　“还用说，能够一口气突破到天人合一大圆满的，除了小莽给的造化，这时间目前应该没有其他的了……”
　　女武神平静的说道，不过语气好像多少有些吃味。
　　“姐们，聊得好好的，怎么又扯到了突破上来了呢？”
 
　　九长老郁闷的说道。
　　“现在谁不关心突破的事情啊……”
　　“老娘我都卡在这个境界一二十年了……”
　　妙音更是郁闷。
　　“阿弥陀佛，师太乃是出家人，言语为何这般粗俗……”
　　明海法师忍不住差一句话。
　　“滚！”
　　“老娘愿意！”
　　“话说，我们女人聊天，你这个老和尚偷听，就不怕耳朵起茧吗？”
　　“你的八戒九律呢？”
　　妙音不屑的怒怼着。
　　“无量天尊，突破乃是修士关心大事，明海大师想听也属人之常情……”
　　来自昆仑的白眉道长笑着说道。
　　事实上，他们所有人都关心九长老和八长老是怎么突破得这么恐怖的。
　　“好了，小莽应该准备来了，拍卖即将开始了，我们入场吧！”
　　望了望天上，八长老突然说道。
　　拍卖场，就在领地随便打一个舞台。
　　因为时间太仓促了，九长老本来就没有拍卖场，临时都没有足够的时间。
　　索性，就把整个领地当做拍卖场了。 
　　天大地大，容纳的人绝对够多。
　　“神血！！”
　　所有人的脸色都微微一荡，有种势在必得的架势。
　　此刻，各方势力都分散的聚在舞台的修为。
　　随着九长老的通知，所有实力的人都安静了下来。
　　目光紧紧的盯着舞台之上。
　　“嗡！”
　　没有多久。
　　舞台之上多了一道身影，具体怎么出现的，无人可以感知。
　　来者很年轻，十六岁的年纪。
　　虽然他的气息已经很内敛，但是身上依旧有种令人无法仰视的压迫感。
　　陈莽！
　　“好强大血肉……”
　　“他的鲜血，估计都在神血之上，要是能够吸一口，我将永恒！”
　　台下，一个昏暗之地，一个耀眼的金发碧眼女子轻轻的喃喃着。
　　满脸通红，身体在颤抖。
　　她身体的本能，即害怕着那个少年，又可能着那个少年的鲜血。
　　“好强！！”
　　“让我的鲜血蛰伏又躁动！！”
　　魁梧的男子轻轻的喃喃着，眼里尽是忌惮。
　　路西法，脸色也是无比的阴沉。
　　陈莽给他的压迫感太强了。
　　何况，这压迫感并没有刻意针对谁。
　　“轰！！”
　　陈莽也懒得废话，世界取出一个玉瓶，掀开瓶盖，一股无上的威能席卷而来，同时又蕴含着无上能量。
　　“神血三种，来自三头至强生灵！”
　　“每种拆两分拍卖！”
　　“也就是说，总共六分神血！”
　　“另外，我可以保证，但凡买到神血的，绝对被你们使用，谁想做螳螂黄雀我杀谁！”
　　陈莽寥寥数语，却异常的霸气。
　　为了让所有人尽情拍卖，为了让自己的利益最大话，陈莽直接许诺。
　　目光尤其重点在路西法的身上注视了一下。
　　没错，就是警告他！
　　“哼！”
　　路西法心里冷哼，但是也不敢发作。
　　陈莽所说的，他之前还真的有半路截胡的想法。
　　能够直接抢到手为什么要拍买，免费的不香吗？
　　但是，陈莽此言一出，他还真的不敢了。
　　如今的陈莽，想杀谁估计真的太简单了。
　　“陈公子威武！！”
　　“有了陈公子的保证，我们就可以放开竞拍了……”
　　长着獠牙的金发耀眼美女舔着牙齿，吃吃笑道。
　　“确实如此，神血必得！”
　　“开拍吧！我已经带来足够的功德了！”
　　……
　　无数人响应着。
　　陈莽的许诺，确实打消了所有人的顾虑。
　　“不急，开拍前我先杀一人！”
　　陈莽平静的说道，目光锁定了路西法身边的一个老者。
　　“陈莽，你是否欺人太甚了！！？”
　　路西法站起来，挡在了老者的身边，沉声问道。
　　“虚魔老怪，我早已放话必杀你！你还敢跑到我的面前来，你是多么的看不起我！？”
　　“还是，你们打算故技重施，想从我顾客的手里把神血弄走！？”
　　陈莽冷冷一笑。
　　陈莽此言一出，所有人的目光面露不善。
　　虚魔老怪可以虚化，一旦被他盯上，还真的没有他办不到的事情。
　　“嗡！”
　　虚魔老怪十分果断，直接选择了虚化。
　　既然敢来，他对自己自保能力还是充满着信心的。
　　不过，他也一直都没有看陈莽的眼睛。
　　“噗！”
　　然而，刚刚遁走的他，瞬间直接从空间之中摔落了出来，尸首已经分离。
　　满脸的不可置信。
　　“斯……”
　　所有人倒抽冷气。
　　怎么做到的？
　　刚才陈莽好像离开了，又好像没有动过。
　　“在空间的面前，区区虚化也好意思显摆！！”
　　陈莽冷冷一笑。
　　路西法气得身体颤抖，满脸铁青。
　　“路西法，我与你无仇，不会杀你！”
　　“若是你气不过，你可以选择不拍卖，可以自行离去，无人阻你！”
　　目光望着路西法，陈莽平静的说道。
　　“我拍！！”
　　深吸一口气，路西法缓缓的说道。
　　一时间，所有人沉默。
　　太强势了！
　　这就是一个主宰！
　　杀了你的人，你还得有求于我！.



第75章



　　“既然如此，就先拍第一瓶吧！”
　　“这头神灵是一头吞天蟒！”
　　“身长上万里，可以轻易吞下百万强者！”
　　“声明一下，我只要功德！底价二十万功德，每次加价不得低于一万功德！”
　　陈莽拿起其中一个玉瓶，平静的介绍着。
　　“三十万！”
　　妖艳女子亲自站起，平静的出价。
　　一口气，直接将价格提升到了三十万。
　　“血祖安德娜拉！”
　　“旧世界之前就已经活~了数百年的生灵！”
　　女子站起，不少人惊呼：“没有想到，神血都把她给惊醒-了！”
　　“正常，血祖本来就是以血为食，越是强大的宝血，对他们的作用就越-大！”
　　这算是一个最古老的势力，创世时代降临的时候，他们本就是强者，在争夺造化的时候他们占尽了各种优势。
　　加上本来他们就是最古老的时候，自然收集很多地球上已经绝迹的东西。
　　所以，现在的他们不仅强大，而且还掌握着最惊人的财富。
　　三十万的功德，对于他们而言，或许真的只是九牛一毛。
　　陈莽微微诧异，这个血族女子竟然天人合一境。
　　“三十五万！”
　　狼人族始祖也竞价了。
　　出手同样不菲。
　　作为血族的世仇，他们同样是最古老的种族之一，在创世时代降临的时候，也占尽了先机。
　　此刻，猎德正在挑衅的望着安德娜拉。
　　“四十万！！”
　　路西法出手了。
　　他虽然不是来自数百年的势力，但是创世时代降临之前，他们的家族是山姆帝国的幕后支撑者之一。
　　实力同样无比的强横。
　　现在的他，更是山姆军方的代表。
　　那就更加的不简单了。
　　“五十万！！”
　　出乎陈莽预料的是，这次出手的竟然是百合子。
　　望着百合子身边的一个冰冷的白衣女子，陈莽了然了。
　　蛇妖要是能够吞食这神血，实力将会再次暴涨。
　　“不要出手，我已为你留了一份！”
　　见到女武神也要出手，陈莽直接给他传音。
　　神血陈莽有不少。
　　不可能全部拿出来拍卖的，不然就显得不珍贵了。
　　以后的拍卖肯定还会有，而且那时候应该算是真正的造化。
　　陈莽自然希望九州的势力把好钢用在刀刃上。
　　女武神一愣，随后嘴角露出了一丝微笑。
　　“六十万！！”
　　来自沙帝国的一个强者缓缓的开口，再次将价钱提升到了一个层次。
　　拥有最大疆域的帝国，创世时代降临的时候，这个在旧世界就强势的帝国迎来了史上最恐怖的井喷。
　　地广人稀，他们帝国强者的平均水兵基本上算是最高的。
　　底气自然十足。
　　“一百万！！”
　　安德娜拉淡淡一笑，势在必得的姿态。
　　顿时，所有人都沉默了。
　　这个价钱，已经很高了。
　　神血虽然珍贵，但是在造化世界，已经不能换取造化了。
　　“一百五十万！！”
　　然而，竟然还有人开口提价。
　　而且，还是女武神。
　　众人望了望陈莽，又望了望她身边鳄姬。
　　九州的女武神真的这么财大气粗，还是纯粹的托？
　　女武神只是淡淡一笑。
　　陈莽赠与她神血，她自然乐意投之以李。
　　要是没有谁愿意加价的话，大不了她买就是了。
　　反正一百五十万而已，她是拿得出的。
　　何况，她算准了，肯定有人继续加价的。
　　“一百六十万！！”
　　安德娜拉深深的望着女武神一眼，随后继续加价。
　　女武神沉默了。
　　目的达到了，她自然不继续加价了。
　　所有人也都没有加价了。
　　一百六十万功德买一瓶神血，或许已经不值得了！
　　因为，新时代降临，到底发生什么情况，没有谁可以预测。
　　再者，功德的妙用他们暂时不知道。
　　但是，陈莽见到陈莽这么执意与功德的收集，大家都心知肚明功德绝对是至宝。
　　只是眼前的情况有些尴尬。
　　空有功德，却无法使用，万一没有实力，陨落了就什么都没有了。
　　局面就是，为了提升实力，他们愿意用功德来换取。
　　但是，一定在在不太亏的情况下。
　　“恭喜！宝血归你，祝你早入突破！”
    · ········求鲜花····· ·
　　陈莽淡淡的一笑，直接将宝血传送到了她的手里。
　　安德娜拉笑了笑，主动祭出精神力和陈莽搭建了起来，随后将功德传输给了陈莽。
　　“公子，有空可以来我城堡一坐，定当扫榻相迎！”
　　安德娜拉意动的说道。
　　“多谢相邀，有空再说！”
　　陈莽淡然一笑。
　　“告辞！”
　　安德娜拉轻轻一笑，背后展出巨大的双翼，腾空离去。
　　在之前，天人合一境，已经可以轻易的撕裂空间了。
　　不过用的是蛮力。
　　但是，在世界升级了之后，除了陈莽，没有谁可以撼动得了这个世界的空间了。
　　随着世界的升级，所有强者愈发的感觉自己渺小。
    ......... ... ...
　　“第二瓶！”
　　陈莽继续开口。
　　“一百六十万！！”
　　狼人始祖猎德一口气，直接报了一个封顶价！
　　一时间，没有谁继续开口。
　　“好家伙！”
　　陈莽两眼微微一眯，但是也不介意。
　　一百六十万缕功德，已经远超出了他的想象。
　　这得感谢女武神的助攻。
　　应该是最强势的托了吧。
　　“恭喜！”
　　陈莽笑了笑，进行了交钱交货。
　　“哈哈……陈公子，神域我去不了，有空去我城堡坐一坐，我们族中的狼妞对你可崇拜得紧！”
　　猎德忍不住哈哈大笑。
　　这是对陈莽示好。
　　如今，已经没有谁敢升起与陈莽为敌的心思了。
　　因为他的强大，令人绝望。
　　“好说！”
　　陈莽点点头，继续开拍。
　　和他预料一样。
　　最后的四瓶神血，都以一百六十万功德卖出。
　　路西法，沙帝国的老者各得一瓶。
　　小三那边得了一瓶。
　　吉利帝国的强者也得了一瓶。
　　九州不知是有意无意，竟然无人拍得一瓶。
　　很多势力，已经沦为了陪衬和看戏。
　　最大赢家，陈莽获得了九百六十万的功德。
　　进千万的功德，让他的功德轮盘足足壮大了一圈，变得愈发可怖。
　　“姬姐，谢谢……”
　　散场了之后，陈莽找到了女武神，道谢着。夕.

第76章



　　“不用谢，自己人！”
　　女武神淡然一笑。
　　“这是给你的！”
　　陈莽笑着，随后给了她地上一瓶已经准备好了的宝血。
　　“我就不客气了！”
　　深吸一口气，女武神将宝血接了过来，非常的开心。
　　“阿弥陀佛，不知陈施主是否还有？我们想私底下购买一些！”
　　明海法师真诚的说道。
　　作为九州自古的门派，他们自然知道功德的造化所在。
　　所以，真的舍不得拿那么多的功德来竞拍。
　　“十万功德一瓶！”
　　陈莽笑眯眯的说道。
　　十万功德，和一百六十万相比，确实很便宜了。
　　但是，陈莽也真的很赚了。
　　而且，还赚了他们的人情。
　　大时代降临，未来的世界也不知道怎样。
　　他 陈莽虽强，造化也无数。
　　但是，也不能排除将来或许需要他们的一些协助呢。
　　未来的事情，谁也看不见。
　　何况，大家都是一个国家，未来的万族时代降临。
　　他们就是万族之中的华夏一族了。
　　能帮的话，陈莽也会帮的。
　　“阿弥陀佛，老衲谢谢施主！”
　　“哈哈，陈公子就是痛快！”
　　“陈公子胸襟，令人佩服！”
　　……
　　陈莽开口，所有人喜笑颜开，都在奉承着。
　　他们真的没有想到，陈莽竟然给了他们留了宝血，而且还是这么的低价。
　　“仅此一次，下次可就没有这种好事了。毕竟，我也是家大业大之人。”
　　陈莽笑道。
　　“当然！”
　　“肯定！”
　　“我们也不是厚颜无耻之人！”
　　……
　　众人笑了，感情归感情，生意还是要做的。
　　“陈公子，有时间来我们尼姑庵坐坐……”
　　交易完了之后，妙音对着陈莽发出了邀请，吓得陈莽留下一句话，逃之夭夭。
　　“哈哈……”
　　众人哈哈大笑，随后开始和九长老，八长老套近乎。
　　没有办法，陈家肯定跟着陈莽的横空出世水涨船高。
　　陈家虽然没有称霸之心，但是也开始成为了众势之心。
　　拍卖结束之后，世界又沉寂了下来。
　　得到神血的，都在以最快的速度消化着。
　　没有得到神血的，则是做其他的准备。
　　“叮，新人【寻觅长生药的老船长】入裙。”
　　这天，正在研究宝术的陈莽得到了提示声。
　　“这个名字很有意思，徐福！？”
　　看到名字的时候，陈莽第一时间想到的就是徐福。
　　就是不知道是不是。
　　也不知道来自哪个世界。
　　天使的恶魔妹妹：“新人的名字有意思，不过你还真的来对地方了！”
　　神王宙斯：“寻什么长生药，信我者，得永生！”
　　刚开发的术又被哥哥禁了：“又来，三天不打上房揭瓦了是吧！？”
　　最爱吃凶兽奶的丫头：“新人自我介绍呗！”
　　寻觅长生药的老船长：“鄙人徐福，奉东方帝国的帝王外出求长生药！”
　　徐福，果然是徐福！
　　不过这货怎么自报家门了呢？
　　寻觅长生药的老船长：“不知拍卖有何规则？”
　　徐福显然已经有了急不可耐了。
　　确实如此。
　　此刻的徐福正躲在船厢之中，欣喜若狂。
　　因为太激动了，他的两手都在哆嗦着，颤抖着。
　　裙里都是什么人啊。
　　神王！
　　恶魔！
　　道士。
　　甚至还有功德太多花不完的大佬，把自己活炼的大佬。
　　太可怕了！裙里的这些人！
　　长生，对于这些大佬肯定轻而易举。
　　要是能够寻得一枚长生药，自己岂不是任务大圆满了？
　　“不！！”
　　“这是一个天大的机缘！长生药不是我唯一的追求，我要成仙！”
　　徐福的内心无比的狂热，无比的激动。
　　一时间，他彻底失去了以往的冷静。
　　“该怎么谋划？”
　　“这些都是大佬，该怎么从他们身上谋去造化呢？”
　　“要是他们拍卖，我又该拿什么来购买呢？”
　　“不知道铜人傀儡够不够！？”
　　徐福轻轻的喃喃着，忍不住的摸了摸手上的戒指。
　　天使的恶魔妹妹：“拍卖？好像我们从来没有拍卖的。”
　　神王宙斯：“严重同意，我们都在等大佬发红包，顺便坐等吃新人红利！”
　　神王宙斯；“新人快点发红包！”
　　刚开发的术又被哥哥禁了：“神王你变了！当初入裙你不是这样子的！”
　　神王宙斯；“废话，新人入裙要发红包，这是规矩，这也是你们说的！”
　　天下第一美女：“对，新人要发红包！”
　　最好吃凶兽奶的丫头：“发红包！”
　　寻觅长生药的老船长：“发红宝，好说，好说……”
　　徐福笑呵呵的说道，不就是个红包吗？
　　难道这些大佬也都喜欢铜钱银币？
　　该不是他们的名字都是假的吧. ........
　　不然为什么这些名字我都没有听说过。
　　而且，向新人所有红包，这是高高在上的神明做的事情吗？
　　“先不管了，不就是个红包吗？”
　　“其他不多，老夫我就钱多！”
　　“先试试水吧，发个大红包联络联络感情也好！”
　　徐福脸上笑眯眯的，随后翻来自己的钱箱子。
　　铜币，银币，金币，甚至珍珠玛瑙什么的也塞了一些。
　　随后得意洋洋的点击发送。
　　“叮，你领取了【寻觅长生药的老船长】的红包！”
　　“恭喜你获得一百枚金币！”
　　“恭喜你获得一百枚金币！”
　　“恭喜你获得十枚铜币！”
　　“恭喜你获得了两枚珍珠！”
　　……
　　红包一出，所有人哄抢 ，但是脑海里传来的提示声让所有人顿时傻了眼。
　　天使的恶魔妹妹：“卧槽？我没有看错吧！？尼玛的铜币？”
　　神王宙斯：“哈哈……老子堂堂一代神王，竟然疯抢一些金币？”
　　刚被休的天才美少女：“确定新人是个普通人无疑！”
　　“谢谢大佬当初替我解围……”
　　九叔望着手里的一枚珍珠，忍不住轻轻的喃喃着。
　　不然，当初的他就如同现在的老徐福被裙嘲。
　　“徐福？不是来自历史上的徐福！”
　　陈莽没有领取红包，但是看到炸开的裙消息，他做出了判断。
　　秦朝的货币根本就不是金百，银币之类的。
　　“叮，你领取了【寻觅长生药的老船长】的红包，恭喜你获得了百枚金币！”
　　好奇之下，陈莽领取了红包。.




第77章



　　“嗯？”
　　金币到手，陈莽微微一愣。
　　以他强大的感知力，很快就发现金币之上残留着一缕极其微弱的力量印记。
　　这种力量不同于其他体系的力量。
　　“这个徐福应该似乎有些不一样！”
　　“绝对不是来自大秦！应该也不是来自平行世界！”
　　陈莽做出了判断。
　　“难道只是巧合？”
　　陈莽有些疑惑。
　　难道只是恰巧有一个叫做徐福的人，也正好奉命去寻找长生药。
　　这个徐福自称是来自东方帝国，而不是来自大秦帝国。
　　这就更值得蹊跷了。
　　寻觅长生药的老船长：“实在是失礼，老朽远在西雅海域，已属西方，身上所带物资几乎消耗完毕。待老朽登陆，寻些宝物发给诸位。老朽就不唠叨了，暂且下线！”
　　神王宙斯：“卧槽，这就下线了！？”
　　天使的恶魔妹妹：“看到没有，这才是文化人，就算是下线也是彬彬有礼，不像某人，总是骂骂咧咧下线！”
　　宙斯神王：“我感觉你是在说我？”
　　天使的恶魔妹妹：“不用感觉，说的就是你！”
　　刚开发的术18又被哥哥禁了：“蠢不可救！”
　　……
　　“卧槽，尼玛的！”
　　“所谓的红包竟然是宝物！”
　　“尼玛的，你们早说啊！还得老朽颜面丢尽！”
　　“宝物！老朽真有宝，还不会自己用！？”
　　“给你们发红包，想得美！”
　　“老朽是来寻宝的，不是来送宝的！”
　　下线之后，徐福依旧有些心惊胆战，随后有些骂骂咧咧。
　　“不过，这些神，这些魔应该都是真的！”
　　想到这，徐福的内心忍不住颤抖起来。
　　“大人，你这是什么了？”
　　这时候，一个女子走了过来。
　　东方人的面孔，长发飘然，身姿婀娜。
　　整个人看起来，那那般的美轮美奂！
　　出奇的是，她的背后长着一对晶莹剔透的蚌壳。
　　如同是对闭合的翅膀在其背后。
　　“没事……”
　　徐福摇摇头，不过在看到女子的时候，他两眼微微出神。
　　“干什么！？”
　　美女脸色一冷，有种不怒自威的感觉。
　　“哦，没事！”
　　“对了，我们上岸吧！”
　　徐福清醒了过来，平静的说道。
　　“上岸？这片土地可是西方兽人的领土，都是粗鲁野蛮又贪得无厌的兽人！”
　　美女两眼微微一眯，淡淡的说道。
　　“无妨，我们不是有杀手锏吗？”
　　“是时候补充一些物资了！”
　　徐福摇摇头，平静的说道。
　　“好吧！”
　　美女点点头，转身离去。
　　“假如拿凝玉去拍卖，会怎样呢？”
　　望着美女离去的背影，徐福陷入了沉思，内心有些活络了起来。
　　他宝物是没有，但是……
　　“徐福？”
　　新人下线了之后，陈莽也下线了。
　　“不知道他来自哪个世界，希望来自一个强大的，又有多物种的世界吧！”
　　陈莽轻轻的喃喃着。
　　“秋生，文才，随我去给人老爷迁坟！”
　　九叔也匆匆下线。
　　今天，他还忙着呢。
　　当然，以他现在的道行，无论是作法还是降魔除妖，都是手到擒来。
　　末法时代的真正天师，绝对是这个世界的天花板。
　　“是，师父！”
　　文才和求生连忙应答，收拾着吃饭的家伙。
　　两人发现自己的师父这段时间总是有些神秘兮兮的，但是更多的时候都是不怒自威，因此他们两人调皮的性格收敛了不少。
　　“也不知道裙里有没有人给开天大神私下发红包！”
　　路上，九叔轻轻的喃喃着。
　　上次将一只女妖精超度到了大佬那里，获得了大佬的功德奖励。
　　他发现，功德越多，在修行的时候总是更加顺利。
　　“师父，你在想什么？”
　　见到九叔在路上都出神，秋生忍不住好奇的问道。
　　“没事……”
　　九叔摇摇头。
　　没有多久，三人便经过了一片乱葬岗。
　　“师父，怎么了？”
　　见到九叔停了下来，文才好奇的问道。
　　九叔却没有回答。
　　目光紧紧地盯着一个塌陷的山洞。
　　“好浓郁的血煞之气！”
　　九叔轻轻的喃喃着，随后头也不回的道：“你们二人先去任老爷家的祖坟，把法坛准备好，我随后便到！”
　　“师父，你发现了什么！？”
　　九叔如此状态，秋生更加的好奇了。
　　“我发现了一头千年僵尸王，你们要不要一起留下协助为师？”
　　九叔淡淡的问道。
　　“师父法力无边，收拾一只千年僵尸还是随随便便的事情。我们就不在这里碍手碍脚。”
　　“师父，我们就先去准备法坛了！”
　　秋生脸色瞬间变得苍白，一顿狂拍马屁之后，给文才使了眼色，随后拉着他跑了。
　　开玩笑，那可是千年僵尸王，留下来不要命了。
　　这种事情，还是师父在前顶着，他们在身后呐喊助威就行了。
　　“两个胆小鬼，我怎么就收了你们这么徒弟！”
　　九叔无奈的 摇摇头，不过眼里并没有责备的意思。
　　一头僵尸王，放在之前，他都能不惹则不招惹。
　　何况，现在可是一头千年僵尸王。
　　千年的道行，就算是一头猪，在这个时代都差不多可以逆天了。
　　“本以为我无敌了，没有想到这种末法时代竟然还隐藏这这么恐怖的邪物！”
　　九叔的脸色颇为凝重。
　　因为，这是一头名副其实的千年僵尸王。
　　起码拥有千年以上的道行，可不只是号称而已。
　　“嗖！”
　　身影爆射，九叔顺着塔下的洞口进入了地下。
　　塌陷的地洞不是很大，黑暗之中躺着一口漆黑的棺材，棺材板半掀。
　　捏了一道法印在自己的双眼一抹，九叔两眼闪着金光。
　　顺着半掀的棺材板，九叔看到了僵尸王的上半身。
　　竟然是一具女尸，面容除了苍白无血之外，竟然是难得的容颜。
　　一对长长的尖尖的獠牙，竟然闪着金光。
　　“嗡！”
　　感到有人窥视，僵尸王缓缓的睁开了双眼，猩红而噬血！
　　“不好！”
　　“竟然诞生了灵智！”
　　九叔无比的震撼，身体直接爆射，退到了地上。.


第78章



　　“轰！”
　　地面直接被炸开，伴随着一面棺材板落在了地面。
　　“好强的僵尸王，道行怕是不止千年！”
　　九叔脸色充满着忌惮。
　　他目前手里的家伙都是普通的法宝，以他天师的修为，想要凭借自己对付一头道行远超千年的僵尸王，还真的很吃力。
　　“先闪了！”
　　“只要保证在这僵尸王在害人之前将其镇压就行了！”
　　九叔选择了暂避锋芒。
　　得回去炼制一些强大的道符或者其他的法器才行。
　　“吼！”
　　望着九叔逃窜的背影，僵尸王只是宣泄的嘶吼了一声，并没有追击。
　　随后嗖的一声，它朝着山林飞窜。
　　老巢被发现，已经觉醒灵智的她，自然不会傻傻的还在这里等候着。
　　……
　　“我神！”
　　雪漫找到了陈莽：“神界的神光之中漂浮着一种特殊的灵体，它们似乎想要借助我的本体诞生。”
　　“我尊重你的选择！”
　　陈莽笑道：“那些都是光灵一族，在光之中诞生的种族。不过她们都很特殊，在光中诞生的只是光魂和灵智，想要孕育身体，她们得找适合的植被生命结胎降生。”
　　如今，神界之中拥有的圣药并不少。
　　但是那些圣药的级别显然没有雪漫的本体强大，不死神药又没有长成。
　　所以，雪漫的本体是她们最适合的选择。
　　“其实她们诞生在我的本体上，对我没有任何的影响，反而是可以让我多一些感悟。”
　　雪漫笑着解释道，事实上，她已经做了选择。
　　只是过来和陈莽说一下而已。
　　“如此最好！”
　　陈莽点点头，随后捏出了一团虚无之力，朝着她眉心一点。
　　“谢谢我神恩赐！”
　　雪漫喜不自禁。
　　“轰！”
　　雪漫的气息瞬间暴涨。
　　神界之中，遮天蔽地的漫天藤再次疯狂的窜长着。
　　漫天的蔓藤化成神链在空中抽打着，空间都微微扭曲。
　　许久，动静才堪堪停下，上百个光团似乎得到了召唤，降落在了蔓藤之上，散发着神奇的光芒慢慢的融入了神藤之中。
　　……
　　避开了千年僵尸之后，九叔赶到了坟地。
　　因为心里有所挂念，九叔以最快的速度完成了迁坟事宜。
　　至于任家的太老爷有可能会尸变的问题，以他现在的道行，可以轻易的解决，根本不需要火化。
　　“嗯〃．?”
　　经过一处孤坟的时候，九叔微微的止住了脚步，目光盯着孤坟。
　　“道长，我并没有害人！”
　　女鬼知道自己被九叔发现了，有些颤抖的说道。
　　“既然无害人之心，为何不去投胎，反而逗留在阳间？”
　　九叔问道。
　　他自然看出这个女鬼没有害人之心，不然单凭煞气，他早就老远就发现了，不至于经过孤坟的时候才发现。
　　“生前我是死在成亲花轿之上，亲未结成，心有执念，无法投胎！”
　　“不若，道长送我一程！”
　　女子悠悠的说道。
　　“女鬼有赤心，实属难得！”
　　九叔感慨。
　　这种鬼魂，异常罕见。
　　“不若，我赐予你一场造化如何？”
　　九叔平静的说道。
　　他觉得，这种鬼魂，应该有机缘，最好是送去大佬那里。
　　上次他也将一只香蕉精超度到了大佬那里，大佬还赐予了他功德呢。
　　“千年僵尸王！！”
　　“要是得到大佬的一些赏赐，千年僵尸王完全可以轻易超度！”
　　九叔心里暗想着。
　　“小女多谢道长！”
　　女鬼听到了九叔的话之后，非常的激动。
　　要不是逗留在阳间太久违反了地府条规也会承受疾苦，谁愿与去投胎啊。
　　投胎的时候记忆全没了，意味着自己也完全的消失了。
　　“好，我先收了你，随后带你到造化之地！”
　　九叔点点头，随后朝着孤坟祭出了一张符。
　　“嗡！”
　　一个穿着红色嫁衣的女鬼被遁入了符纸之中。
　　“我送你一场造化，希望你也能够给我带来一场造化吧！”
　　九叔轻轻的喃喃着，随后将符纸塞入红包之中，发送给了陈莽。
　　想了想，九叔又给陈莽留言：“尊上，我遭遇了一头千年以上修为的僵尸王，以我现在的修为恐难以对付。为天下苍生，恳尊上赐宝！”
　　“为了天下苍生，我就厚着脸皮一次！”
　　“千年僵尸已经苏醒，不尽快降服，只怕血灾将现！”
　　把请求发送了出去之后，九叔轻轻的喃喃着，也松了一口气。
　　“咦？九叔的红包！”
　　“还有僵尸王！天师修为的九叔都无法降服吗？”
　　看到了九叔的私信，陈莽顿时来了兴趣。
　　“．」僵尸王，绝对是一种强大的新物种吧！”
　　陈莽眼里多了一些期待。
　　随后点开九叔的红包。
　　“叮，你领取了【九叔在降魔】的红包，恭喜你获得了鬼新娘一只。”
　　提示声传来，让陈莽愣住了，随即狂喜。
　　女鬼终于来了！！
　　望着眼前的一只穿着红嫁衣的女鬼，陈莽两眼炽热。
　　鬼魂到底能够带来怎样的奖励呢。
　　“当！”
　　“当！”
　　……
　　悠悠之声传来。
　　那是天地之音。
　　竟然是九响！
　　陈莽无比震撼！
　　这，只是一个小小的女鬼而已啊！
　　“恭喜陈莽创造女鬼，世界将再次升级！”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽六道轮回本源！”
　　“恭喜陈莽，触发道级任务——千年之内开辟地府轮回！”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽百万功德！”
　　“恭喜什么，疆域扩大一倍！”
　　“(诺好好)恭喜陈莽，神域升级！”
　　“恭喜陈莽，魂力提升两倍，精神力提升两倍！”
　　奖励之声传来，伴随着陈莽被浩瀚的功德吞没，周围的空间更是被魂力风暴席卷得荡漾。
　　神界轰隆隆的炸响，那是在升级。
　　但是，这一切，陈莽都没有感应到，因为他懵逼了。
　　他是懵了！
　　整个世界也懵了，随后又癫狂了！！
　　彻底的癫狂！！
　　“任务！！”
　　“竟然触发任务！委？”
　　“造化世界还有隐藏的任务！！？”
　　“天啊！陈莽又创造了一个奇迹！！”
　　“有谁能够告诉我，该如何触发任务？完成任务之后会获得怎样的奖励！？”
　　“不知道！但是陈莽这是道级任务！需要千年的时间来完成！！”
　　“太可怕了！！”
　　“太震撼了！”
　　…….

第79章



　　世界疯狂了！
　　因为太震撼了！
　　“开辟地府轮回！最起码也可以掌握世界所有鬼神！”
　　“甚至，有可能直接成圣！！”
　　“也就是说，陈莽在千年之内可以完成任务的话，千年之内，陈莽可以成为无上圣人！！”
　　“圣人啊！！万物皆为蝼蚁！！”
　　“谁能告诉我，为什么创造一个女鬼可以触发任务！？”
　　“之前陈莽创造了神明，都无法触发任务！？”
　　“要不是陈莽，谁又能想到这个造化世界，竟然有隐藏的任务！”
　　……
　　天下哗然，甚至可以用惊变来形容。
　　陈莽一词，注定将会被载入这个世界的神史！
　　陈莽，已经拥有了成圣的可能性。
　　一个圣位，已经在向他招手了！
　　……
　　从蒙圈之中清醒，陈莽发现自己的洞天竟然暴涨了一大截。
　　一团无比神秘的本源在漂浮着。
　　那是轮回本源！
　　无比的神秘，陈莽自己都无法洞悉。
　　要知道，他现在的魂力已经到达了一种极其恐怖的层次。 
　　“隐藏的任务！！”
　　“明明是一只鬼而已，竟然触发了隐藏的任务！”
　　“看来，创造的东西，不仅只是越强越好，而是让这个世界的道越完善越好！”
　　“道级任务，已经涉及到了道！”
　　“天道，这世界本来就有了！”
　　“人道，从地球人进入的一刻，应该就激活了！”
　　“所有人的努力，就是在完善人道吗？”
　　“那么，天地人，轮回地府，就算是地道吗？”
　　“这么说来，我创造了女鬼，让这个世界多出了鬼魂触发了地道的激活。创造出地道，就是我的任务？”
　　“后土演化六道轮回，虽然身陨，却也成圣！”
　　“那么，等我完成了任务，是不是也意味着可以立地成圣！？”
　　“但是，开辟六道轮回地府，将是何等的艰难！！”
　　陈莽完全的陷入沉思。
　　现在的地球人，都还没有接触到天地的规则，更别说是法则，道则和大道！
　　想要开辟地府，起码要吃透大道。
　　大道又何止三千！
　　“千年之内，对于其他人而言，那是不可能完成的人！”
　　“但是我有机会！！”
　　“我相信，一旦我的第一层洞天彻底完善之后，绝对可以演化，或者诞生道则，法则！！”
　　“到时候，我完全可以在洞天不断的推演地府的开辟。”
　　“推演完成，实力水到渠成之后，开辟地府并不是难事！！”
　　“圣位就在眼前，再向我招手！”
　　陈莽充满着信心。
　　千年的时间，对于他而言，已经足够了！
　　甚至，他觉得自己开辟地府，根本就不需要千年的时间。
　　“话说回来，我开辟十重天地好像比在造化世界开辟一个地府更艰难吧！”
　　“圣人，最多只是我路途上的一站而已，不能是我的终点！”
　　想到这里，陈莽笑了。
　　眼里洋溢着自信。
　　还有其他任务可以触发吗？
　　他心里多了一些期待。
　　“小女见过主人！”
　　退出自己的洞天，陈莽发现一个红衣女子跪在自己的面前。
　　她依旧是魂体，但是身体无比的凝实，身上也没有任何的阴气，煞气，只有无比浑厚的魂力。
　　显然，她已经完成了天地的洗礼，获得了造化。
　　“起来吧，今后好生在此修炼！”
　　陈莽点点头，随后赐予了她一缕神光。
　　这个女鬼给他带来太大的造化了，让他本能的升起了喜爱之心。
　　不过，这次的奖励之中，他没有成为天下鬼魂的共主。
　　意味着，他可能要完成任务，开辟了地府，才能成为天下所有鬼神的主人！
　　“谢谢 我主！”
　　女鬼无比欣喜，对着陈莽拜了拜才退下。
　　没有多久，远处又爆发了突破的气势。
　　陈莽神识横扫，发现自己的神界之中开始酝酿着一些魂体。
　　“九叔，该赏！！”
　　陈莽轻笑，取出了几滴神血。
　　“嗡！”
　　恐怖神血在他手里翻腾着，却瞬间安静了下来。
　　“嗡！”
　　掌心冒气了一团火焰，那是天火。
　　随后陈莽用自己的神识控制着天火，慢慢的将神血之中所有杂质全部都焚烧得一干二净。
　　以他的神级的炼丹天赋，提炼一些神血还是手到擒来。
　　没有多久，一滴稍大的无比精纯的神血漂浮在他手里。
　　无比的温顺。
　　这是一滴可以轻易吸收的蕴含神力的神血。
　　对于现在的九叔而言，已经是莫大的造化了。
　　将神血打入了红包之后，陈莽点击发送给了九叔。
　　除此外，他还给九叔发了十缕功德。
　　“将那僵尸王超度到我这来！”
　　想了想，陈莽给九叔留言。
　　女鬼有了，接下来就该创造僵尸了！
　　创造僵尸本来就是他的目标。
　　他也知道九叔在养一只小僵尸，但是他总不能夺人所爱吧。
　　正好现在九叔在超度僵尸，还是一只僵尸王。
　　陈莽，就不能错过了。
　　“陈莽创造出了女鬼竟然触发了任务？为什么我们不能创造出僵尸！？”
　　“对，我们要去寻找僵尸！”
　　“找僵尸！！”
　　陈莽的举动，彻底的刺激到了所有年轻人，寻找僵尸造化的声势无比浩大。
　　其实，寻找僵尸，寻找木乃伊，这种事情在几十年之前早就有人做过。
　　当然是无果！
　　暗地里，更有最疯狂的举动。
　　不少人，为了得到传说中的鬼或者僵尸，不知道多少无辜之人死于非命，甚至死于没有人道的实验。
　　结果自然也是没有结果，不然就轮不到陈莽了。
　　“谢谢尊上！”
　　“谢谢尊上！”
　　领到了陈莽的红包，九叔无比的激动。
　　不仅有功德，而且陈莽也回应了他的请求。
　　陈莽虽然没有赐宝。
　　但是赐予他的神血，却远比宝物更加珍贵。
　　毕竟，宝物终究是外物。
　　但是陈莽赐下的神血却可以直接提升他的修为和道行。
　　因为，这神血经过陈莽炼化之后，只剩下了最精纯的能量和神力本源，可以轻易吸收，没有任何的风险。
　　再者，他也想到了，开天者那种级别所收藏的宝物，岂是他能够使用的？
　　说不定这个末法时代世界都无法承受伟力而崩灭！
　　“这神血，应该是小丫头在裙里发的！”
　　笑了笑，九叔将神血吞入了腹中。
　　“轰！”
　　强大的气息疯狂在他身上席卷着。.



第80章



　　“陆地神仙！”
　　“现在的我，已经是传说之中的陆地神仙了！”
　　不知过了多级，九叔睁开眼睛，感受着体内强大的力量，激动难耐。
　　“千年僵尸王~，你的造化来了！”
　　“得尽快找到你，希望你可不要犯下杀孽！不然就真的太便宜你了-……”
　　让自己的道心冷静下来之后，九叔-直接遁地离去。
　　茫茫世界，想要寻找一头遁走的僵尸王，或许也不是什么容易之事。
　　寻觅长生药的老船长：“诸位大佬早，我现在正在干一件大事！”
　　神王宙斯：“你个凡人能够做什么大事，说来听听？”
　　刚开发的术又被哥哥禁了：“瞧你说的，凡人也有凡人的伟大！神王也有神王，就比如你连一件像样的宝物都拿不出！”
　　天下第一美女：“禁术哥这话必须点赞！”
　　天使的恶魔妹妹：“尊重点新人好不好？船长要干什么大事？”
　　寻觅长生药的船长：“我们发现一艘海盗船，正打算狙击他们！”
　　天使的恶魔妹妹：“我去……”
　　神王宙斯：“无聊，下次我上个厕所是不是也要在裙里说一下！？”
　　刚开发的术又被哥哥禁了：“神也要上厕所吗？”
　　神王宙斯：“……”
　　天使的恶魔妹妹：“……”
　　天直接被聊死。
　　“我去尼玛哟……”
　　此刻的徐福，处于崩溃的状态。
　　这些人太尼玛的过分了，尤其是那个神王！
　　“大人，真的要狙击那艘海盗船吗？”
　　一个绝美的背生蚌壳的女子走到了徐福的身边，沉声问道。
　　“追击！！将这些人神共愤，无恶不作的海盗全部都灭了！！”
　　徐福冰冷的喝道。
　　“这老家伙，这两天神经兮兮的，什么时候这么有正义感了！？”
　　美女轻轻的眼里尽是疑惑，但是还是下达了命令。
　　“轰！”
　　巨大的云船开始加速，如同是一座海上要塞在推进着。
　　能够容纳三千童男童女还有水手们正常生活的船只，绝对是海上的巨无霸之中的巨无霸。
　　“杀！！”
　　“杀！”
　　巨无霸之上，早已经无聊透顶的水手兼勇士嗷嗷的叫着，似乎要展示来自东方武士的雄伟。
　　不过，这些武士有些不正常。
　　基本上都是在两米以上，身材无比的魁梧，两眼有着巨大的黑圈，耳朵毛茸茸，巴掌几乎有蒲扇大笑。
　　乍一看是人类，再一看，更像是熊猫。
　　他们的战斗力极其的彪悍。
　　在船只逼近海盗船的时候，嗷嗷叫的提着长矛直接飞扑。
　　瞬间之内，战斗一边倒。
　　船上的人类瞬间溃败。
　　这是单方面的屠杀！
　　战斗很快就结束了，甲板之上，血流成河。
　　“收集战利品！！”
　　为首的勇士大声喝道。
　　很显然，这种事情他们没有少做。
　　海上航行，需要补给。
　　需要的时候，他们就是最恐怖的海盗。
　　徐福，可不是什么善类！
　　“大人，这支海盗穷死了，除了一些补给物资和一些兽皮，没有什么值钱的东西！”
　　“这么穷，也好意思做海盗？”
　　没有多久，武士首领骂骂咧咧的登船。
　　他背后的六个勇士，每个人扛着一个箱子。
　　“不过，我们在船上发现了六个被掠劫的西方小狐狸。”
　　“怎么处置？”
　　最后，武士首领沉声道。
　　“什么小狐狸？”
　　徐福好奇的问道。
　　“就是兽人之中的狐人少女！”
　　“这可是人类的最爱，在人类的眼里很值钱的！”
　　首领解释。
　　“狐人？我看看！”
　　徐福来了兴趣，打开箱子一看。
　　顿时两眼发光，轻轻的喃喃着：“好，好，好……老朽我就不信，神就没有凡心！！裙里的这些东西，估计也没有几个好东西！”
　　“搬到我房间来！！”
　　徐福大手一挥。
　　一时间，所有勇士不可思议的望着徐福，甚至用怀疑的眼神望着他那小身板。
　　“大人！还请不要自误！”
　　绝色美女挡在了徐福的面前，沉声道。
　　“你们懂个屁！”
　　“你们什么都不懂！”
    · ········求鲜花····· ·
　　“我是那样的人吗？就算我有那个心，我有那个能力吗？”
　　“赶紧搬到我的房间，她们极有可能是我们寻到长生不老药的关键！”
　　“赶紧的，误了大事，让你们全部人头落地！”
　　发现自己被误会了之后，徐老头咆哮着。
　　让所有人都面面相觑。
　　这个老头这两天一直都是神经兮兮的。
　　几个狐人而已，什么时候成为寻到长生不老药的关键了。
　　要是真的是这样，他们早就杀上岸了，何需在海上漂泊那么久。
　　勇士望向了美女，发现她点点头。
　　他们果断的执行命令。
　　不执行的话，老头子估计都要把圣旨搬出来了。
    ......... ... .......
　　……
　　寻觅长生药的老船长：“诸位，我要拍卖了，所有成员皆可竞拍，自由出价，专收宝物！”
　　徐老头在裙里嗷嗷的叫着。
　　神王宙斯：“卧槽，这老头子真的截到宝物了！？”
　　天使的恶魔妹妹：“哇，这是我们拍卖裙的首次拍卖，值得庆祝！”
　　刚开发的术又被哥哥禁了：“卧槽，首次竟然被新人拿下了？还是个老头子！”
　　刚被休的天才美少女：“这算是坏规矩吗？”
　　最爱吃凶兽奶的丫头：“算了，这老家伙不懂规矩！”
　　天使的恶魔妹妹：“上图，我倒要看看你弄到了什么宝物！”
　　徐老头也没有废话，直接上传了几张高清图片。
　　刚开发的术又被哥哥禁了：“这算什么？人还是狐狸？”
　　天使的恶魔妹妹：“传说中的狐狸精？”
　　最爱吃凶兽奶的丫头：“噗！”
　　神王宙斯：“可以可以，老家伙甚得我心！神王我喜欢，老头子，你说说看，你想要什么？”
　　九叔在降魔：“罪过，罪过，裙里怎混入这种人渣！”
　　功德太多花不完怎么办：“宙斯，汝敢出手，汝必死！！以汝之品性，狐女入汝之手，定没有好下场！”
　　见到狐女的照片的时候，陈莽震惊了。
　　兽人！
　　竟然是兽人！
　　这么说来，这个老徐福是来自一个魔法世界了？夕.

第81章



　　兽人，魔法世界，徐福！！
　　“我知道了！！”
　　线索整合，陈莽瞬间就明白了这个徐老头大概在哪个世界了。
　　狐人，他肯定要得到手。
　　这可是一种全新的优质兽人啊！
　　巨龙，精灵，还有其他的各种兽人！！
　　一时间，陈莽的内心有些澎湃。
　　那么多的种族，让徐福搞过来。
　　自己挑一些好的种族来创造，剩下的，可以拿来拍卖，绝对可以疯狂的吸收功德。
　　“不过，当巨龙出现在我的神域，西方人估计又要崩溃了吧！”
　　陈莽笑得有些开心。
　　“幸好及时看了消息，不然这几个狐人少女就被宙斯这货给霍霍了！”
　　宙斯是什么人，陈莽还不知道？
　　神王宙斯：“大佬饶命！小神我只是 开个玩笑而已，真的，大佬不要杀我……”
　　在自己的神殿之中，宙斯瑟瑟发抖。
　　他绝对不敢怀疑陈莽真的要跨界杀他是一件多难的事情。
　　一缕能量能够瞪死神明的存在，那是绝对的逆天。
　　他虽然是神王，但是实际上也只是小神而已啊。
　　他也领取了小丫头在裙里发的神血，自然知道开天大佬斩杀的神灵是多么的恐怖。
　　天使的恶魔妹妹：“该！！宙斯你是怎样的人，以为大佬不知道吗？不过大佬威武，霸气！！”
　　刚开发的术又被哥哥禁了；“大佬就是霸气！！还有宙斯，叫你平时不要那么跳脱，这次惹到大佬了吧！还有卧槽，你说好的给大佬的红包呢，这尼玛的还没有兑现呢！”
　　刚被休的天才美少女：“我神威武，我神慈悲！”
　　九叔在降魔：“神渣就该被镇压！！”
　　最爱吃凶兽奶的丫头：“我哥最厉害！”
　　神王宙斯：“诸位大佬，跪求嘴下留情，我已知错，真的已经跪下了……”
　　宙斯心里瑟瑟发抖。
　　大佬似乎真的已经震怒了，语气已经不是那么的平易近人了，已经用上了‘吾’‘汝’等词汇了。
　　“本性得改改……”
　　宙斯暗暗下决心。
　　“什么情况？”
　　“这大佬是谁？”
　　“一句话就让平时无法无天的神王瑟瑟发抖的求饶着……”
　　“我没有触怒到这位大佬吧……”
　　……
　　房间之中，徐老头茫然，忐忑，惴惴不安。
　　平时这位大佬都，没有开口，现在一开口，神王都在颤抖着。
　　那就真的绝对无上大佬。
　　“难道大佬可以跨界杀人！”
　　想到宙斯求饶，徐老感觉自己的头皮发麻。
　　“还……拍不拍……”
　　“不过，好像也没有谁敢出价了吧……”
　　徐老头要哭了。
　　“叮……”
　　就在这时候，私信的提示声传来。
　　“大佬……”
　　见到私信自己的竟然是可怕的大佬的时候，徐福脸色苍白，豆大的汗珠瞬间布满了额头。
　　“小狐狸都发给我！！”
　　然而，看到大佬的留言的时候，徐老头微微的松了一口气，整个人彻底瘫痪在地。
　　发现自己的衣服都湿了。
　　“呼……”
　　“不是震怒的语气！”
　　许久，徐老头才恢复了力气。
　　二话不说，直接将六个箱子打包，发送了过去。
　　什么都好！
　　只要不触怒至高神灵就好。
　　“叮……”
　　红包发了过去之后，徐老头发现大佬竟然也给自己发了红包。
　　还有回信：“本就是拍卖裙，不是不允拍卖，也非吾限制成员拍买。而是宙斯非善类，狐女落其手，绝无善终！”
　　陈莽不得不解释，万一把这小老头给吓到了，不敢继续往裙里弄东西，亏的还是他自己。
　　“谢谢大神！”
　　“谢谢大神！”
　　“大神万寿！”
　　徐福算是彻底的松了一口气，连连道谢着。
　　“你实力太差了，太重造化你了承受不起，赐你一滴凡间神液，算是拍下你所卖之物！”
　　想了想，陈莽又说道。
　　他给徐福的红包是从圣果之上随意取的一滴。
　　但是这对于徐老头而言，已经是无上造化了。
　　“谢谢大神神恩！”
　　“谢谢大神神恩！”
　　……
　　将红包领取了之后，徐老头激动得直接磕头跪谢。
　　神液只有一滴，却散发着无比璀璨的光芒，喷薄着什么的气息. ........
　　他有种感觉，只要服下了这滴神液，他可以瞬间恢复年轻，获得长久寿命。
　　这就是大佬！！
　　随意拿出的东西，对于他而言，都是无上至宝。
　　“船只掉头，一直往前，见到双星岛，登岸，岛上有汝造化，遇之，留言与吾！”
　　想了想，陈莽又给徐老头留言，引领着他朝双星岛赶去。
　　那里，有一头待产的霸下！
　　霸下，至强生物，有龙族血脉，陈莽自然不会错过。
　　“谢谢无上大神引到……”
　　徐老无比的激动，连连道谢着。
　　内心同样无比的震撼。
　　这大佬完全可以观测到这世界吗？
　　怪不得神王直接被吓傻了！
　　许久，不见再有信息，徐老头知道大佬已经下线了。
　　“大佬主动索要小狐狸……”
　　“难道大佬也有凡心？还是大佬仁慈，断了我的拍卖，做出补偿……”
　　职业的本能加上多疑的本性，徐老头忍不住对陈莽的举动做出了猜测。
　　“是与不是，找个时间试一试不久知道了？”
　　脑海里想到背生蚌壳的美女，徐老头的内心忍不住多了一些心思。
　　“我拍卖的时候，裙里的大佬都说我傻，不懂规矩是什么意思？”
　　“难道是……”
　　徐老 头坐下，似乎要理清思绪。
　　“叮，你领取了【寻觅长生药的老船长】的红包，恭喜你获得了的六个狐人！”
　　提示声响起，周围的空地多出了六个箱子。
　　手掌轻轻一挥，箱子湮灭消失。
　　地上，躺着六个少女。
　　很是绝美，虽然昏迷，却自主的散发着狐狸精的媚态。
　　背后都长着一条通红绚烂的狐狸尾，通红的长发间，长着一对尖尖的耳朵。
　　淡淡的清香，来自她们身上。
　　“可怜的种族……”
　　陈莽轻轻的喃喃着。
　　兽人向来不好过，兽人之中的狐人更不好过，经常被抓捕当做奴隶。
　　“这六人之中，不出意外，有一个是祭祀！！”
　　陈莽笑道，这意味着一种全新的修炼体系。.




第82章



　　“当！”
　　……
　　又是天地之声。
　　这次是三声。
　　所有人都默默的抬头，都知道这个时期能够创物的也只有陈莽了。
　　他们已经习以为常，只要不是九声响，他们都懒得发言了。
　　“恭喜陈莽，创造了兽人狐女一族！”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽成为狐女之主，获得狐女一族的信仰！”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽十万功德！”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽神界扩张一倍！”
　　奖励很简单，因为现在的陈莽，实力太强了。
　　虽然如此，陈莽依旧感觉到自己的洞天依旧在缓缓的变强。
　　此刻，六只狐人少女在天地的洗礼之下，已经苏醒。
　　整个人看起来，愈发的绝美，隐隐之间有神光在流淌着，让她们的妩媚之中带着一种圣洁的气息。
　　无比的吸引人，却又令人不敢升起亵渎之心。
　　“海伦拜见吾主！”
　　“拜见吾主！”
　　……
　　六人，在为首之人的带领之下，连忙对着陈莽行礼。
　　“海伦！？就是那个天才祭师18少女！”
　　陈莽自然认出了她的身份，。
　　她们说的是兽语，但是陈莽却完全听得懂。
　　“劫难已过，能来此地，就好生修行吧，将来或许可以拯救造福一方。”
　　陈莽平静的说道。
　　“谢谢我主！”
　　“我等得此机缘，自当侍奉在我主左右！”
　　来自小村落的六只狐狸，也唯有海伦稍微见多识广。
　　六人之中，她自然为首。
　　她们知道，拯救她们的是这尊无上的存在。
　　这绝对是一尊神明，说不定比她们兽人的战神还要强大。
　　能够侍奉在神明的身边，本就是人一生的梦想。
　　“海伦，有时间把祭祀的知识整理一下，整理完毕之后给我！”
　　陈莽笑道。
　　祭祀，不是很强，但是确实一种很独特的修炼方式，主要是辅助。
　　祭祀，是通过战歌或者战舞的方式给己方军队增幅战斗力的，强大的祭祀还可以削弱敌军的战斗力。
　　祭祀自身战斗力不强大，但是他们拥有很多强大的追随者。
　　他们可以让友军变得无比的强大。
　　可以这么说，祭祀是大军最尊敬的一种职业。
　　陈莽自然也打算培养一些祭祀，这六只小狐狸就是最佳的人选。
　　未来要是真的要战争，就让敌人知道什么叫做最强的战奶！
　　“尊我主之命！”
　　海伦无比恭敬的应答。
　　“再赐你们造化！”
　　轻轻一笑，陈莽凝聚出六缕神光，赐予了她们。
　　“谢谢我主！”
　　海伦等人连忙感激而恭敬的应答。
　　得到了神赐之后，她们都缓缓的退下。
　　感应到另一口诞生池已经开辟，陈莽淡淡一笑。
　　祭祀种族，或许已经诞生。
　　……
　　“大人？”
　　当徐老头从自己房间出来的时候，他已经彻底的变了样。
　　不仅恢复到了中年的模样，而且他身上的气息十分的强横！！
　　所有人都无比的震惊！
　　是的。他把那滴神液给自己吸收了。
　　“看到了吗？我已经说过，六个小狐狸是我们寻找长生药的关键！！”
　　徐老头得意一笑。
　　“可是……你将神给自己吃了！？”
　　“天啊，你怎敢如此？”
　　美女无比的震惊。
　　“为何不敢！！？”
　　“告诉你们，我遇到了神！无上至高神！”
　　“他赐予我造化，我自然服用了。”
　　“因为，只有我年轻，强大，活得更久，才有机会寻找更多的长生药，甚至各种造化！”
　　“到时候，长生的不只是我，不只是吾皇，你们也有机会，大家都有机会，甚至整个帝国的人都有机会！”
　　徐老头感慨激昂，吐沫横飞，让所有人都忍不住后退几步。
　　却无比震惊到望着徐老头。
　　“大人，你说的是真的！！？”
　　美女无比震惊的问道。
　　“我骗你们做什么！？”
　　徐老头不屑的说什么。
　　“大人，我们真的也可以长生！？”
　　武士们的声音都在结巴。
　　“长生算什么？”
　　“你们感受到我体内彭拜的力量没有？？”
　　“所以，我们要有追求，长生不是梦！成神才是我们要追求的！！”
　　徐老头两眼无比的狂热，忽悠着。
　　在服下神液的时候，他已经觉醒了强大的野望。
　　“成神！！？”
　　所有人倒抽一口冷气。
　　“是的！虽然有些艰难，但是，只要我们信奉至高神，追随至高神，我们真的有机会成神！！”
　　徐老头激动得挥舞着手臂。
　　“大人你疯了！”
　　“我们信奉其他神明，若是被陛下得知……”
　　美女有些惊恐的问道。
　　“哈哈……怕什么！”
　　“待我们将长生药带回给陛下，说不定他比我们信奉得还要快！”
　　“陛下求长生，求了多少神明，却没有得到任何的回应。”
　　“我们遇到的神，神直接赐予我们长生药！谁值得信奉，陛下自然明了！”
　　“另外，等我们带着长生药回国，我让陛下封我为第一国师，我要整个东方帝国都信奉开天 至高神……”
　　徐老头内心狂热。
　　信奉开天大佬，不管大佬理不理会，但是他绝对可以拥有至高的权利。
　　所有人都沉默了。
　　长生，成神！
　　谁人不想！
　　“凝玉！”
　　深吸一口气，徐老头对着美女说道：“要是将来你有机会侍奉在神的身边，一定要记得为我祈福，为我们说一些好话！行吗？”
　　“我？”
　　美女愣住了。
　　“是的！”
　　“怎么，不不愿意吗？”
　　徐老头问道。
　　“当然愿意！”
　　“要是真的有那一天，我愿意天天为你们祈福！”
　　美女笑了笑，不是很在意。
　　在意也没有用，她怎么可能有资格信奉在神明的身边。
　　“那就好！”
　　“现在，全体船员听令，调转船头！”
　　“目标，双星岛！”
　　“我已得到神明的指示，那里有我们的造化！！”
　　得到美女的答复，徐老头意气风发，振臂一呼。
　　“轰！！”
　　海上巨无霸，在鲸吞着海浪，浩浩荡荡的朝前掉转船头。
　　前方的路，有神灵在指引，通畅而光明。
　　所有人的内心都充满着期待，心情澎湃。
　　他们有信心披荆斩棘，克服所有艰难险阻。.


第83章



　　“轰！！”
　　“轰！”
　　这一天，造化之中，传来了好几股无比浩荡的声势。
　　那是突破的威势！
　　“神血的神力好惊人！竟然让我一口气突破到了洞天境界！！”
　　古堡之中，安德娜拉张开了双眼，绝美的脸色充满着惊喜。
　　身为血族始祖，她几乎所有的力量都来自血液。
　　神血对于她而言，那是绝对的大补品。
　　“陈莽，不惜一切代价，我血族也一定要交好！！”
　　安德娜拉目光无比的坚定。
　　……
　　“好强的神血之力，安德娜拉应该突破到了洞天，我只差一线！！”
　　另一个古堡之中，猎德轻轻的喃喃着。
　　在鲜血能量的利用天赋，相比于血族，狼人还是差一些。
　　“天人合一九重天，我应该落后那两位始祖了！”
　　路西法睁开双眼，两眼无比的复杂。
　　“虚魔大师！！”
　　轻轻的喃喃着，想到虚魔老怪就这么轻易的被陈莽斩首，路西法的内心都在滴血。
　　其他竞拍到神血的三人，也都突破了。
　　不过，除了安德娜拉之外，其余人都没有突破到洞天。
　　神血是很强，不过不是所有人都能够吸收所有的神力。
　　“轰！”
　　九州这边，鳄姬突破的气势很恐怖。
　　她竟然在冲击着洞天境，而且非常的顺利。
　　九州这边，就有些恐怖了。
　　不少的势力，都从陈莽这里低价得到神血。
　　幸好他们都没有在地球上突破，不然在那个拥挤的地方，阵势也太吓人了。
　　这一天，九州起码多出了十几个天人合一境强者。
　　陈家最为恐怖，因为陈莽为所有的长老都准备了神血，人手一份。
　　百合子的领地。
　　冰雪蛇妖化成一个绝美女子。
　　本来她已经是天人合一境界的巅峰，在进入造化世界之后，获得天地洗礼，她早就突破到了洞天境。
　　此刻，她似乎在感受着来自四方的突破阵势。
　　“雪姬，怎么了〃．？”
　　百合子来到她的身边，轻声的问道。
　　“获得神血的人，都在突破……”
　　雪姬轻轻的开口，两眼复杂。
　　陈莽才是最佳的主人。
　　要是能够认陈莽为主，成神将易如反掌。
　　百合子沉默，两眼无比的复杂。
　　旧世界时代，东岛的领土太小了，能够占有的造化太少了。
　　一百六十万的功德，她自然拿得出。
　　但是，太不值得了。
　　因为，这只是陈莽的第一次拍卖而已。
　　她知道，将来的陈莽将会有更多的造化，那些造化甚至更好。
　　财富，自然要用来夺取最好的造化。
　　“不如你嫁给他！！？”
　　雪姬回头，认真的说道：“你嫁给他，成为他的道侣，撒个娇，造化就到手了！”
　　“你以为我不愿意！？”
　　“你知道有多少家族梦寐以求想和他联姻？你知道有多少人想要嫁给他？”
　　百合子苦笑不已。
　　“这倒也是，连我都想！”
　　雪姬点点头：“可是你有优势啊，你们认识！”
　　雪姬不甘心。
　　“没有用的！”
　　百合子摇摇头。
　　“不努力你怎么知道？”
　　雪姬无语的问道。
　　“谁说我没有努力？收服你之前，我还特地泡着温泉等他，还请他一起跑温泉，你知道他怎么反应吗？”
　　“看戏的眼神！！”
　　说道这里，百合子有些气恼，更多的是无语。
　　“那你没救了……”
　　雪姬用同情的目光望着百合子，满脸的失望。
　　“言之过早！！”
　　深吸一口气，百合子平静的说道。
　　“大时代要降临了……”
　　雪姬有些感慨，有些跃跃欲试。
　　很幸运，她赶上了这个大时代。
　　“还有六天！”
　　百合子点点头。
　　“想办法，尽量提升实力吧！”
　　雪姬说道，随后沉默了。
　　“你也是洞天强者，陈莽也是洞天强者，你们实力相差多少？”
　　百合子好奇的问道。
　　“在他面前，我就是海洋里的一滴海水！”
　　雪姬摇摇头。
　　“怎么可能！！？”
　　百合子骇然。
　　她真的没有想过会是这种情况。
　　在她看来，都是洞天，就算是有差距，也是有一定的极限。
　　但是,显然她的想法错得太离谱了。
　　“为什么不可能！”
　　“洞天的极致，没有谁知道是什么！唯有陈莽！”
　　“可惜啊，他不收我！！”
　　“要是早知道你带他来，当初我就提前化形了……”
　　雪姬后悔不已。
　　“少来，我都没有机会，何况你还是个妖……”
　　百合子翻了一个白眼，谁能想到这么一个冰冷的外表，竟然藏着这么一颗在骚动的心。
　　“你不知道！有些人啊，就是喜欢妖！”
　　雪姬摇摇头。
　　“．」噗！！得了，你就不要做春秋大梦了！”
　　百合子噗嗤一笑，直接被逗乐了。
　　“先不和你开玩笑了！”
　　“大时代降临，除了把目光放在降临世界，也要把更多的心思放在地球！”
　　雪姬无比正色的说道。
　　“你是不是知道什么？”
　　百合子问道。
　　“我也不知道，只是心有所感而已！”
　　雪姬摇摇头。
　　“大时代……”
　　百合子轻轻的喃喃着，随后两人陷入了沉默。
　　……
　　“火麟蚀日！！”
　　风云世界，颜盈一声轻喝。
　　瞬间，天空一片黑暗，她的周围密密麻麻全是剑芒。
　　“轰！！”
　　远处的树林，瞬间被削成了平地。
　　“剑法虽强，不过似乎需要火麟剑搭配，才能发挥出更强的威力！”
　　颜盈轻轻喃喃着。
　　突然，她两眼微微一眯，淡淡的说道：“聂人王，出来吧！”
　　“颜盈……”
(诺吗的)　　聂人王两眼无比的复杂。
　　他发现颜盈施展的蚀日剑法，要比手持火麟剑的断帅还要强大。
　　上次他和断帅交手，也侥幸赢得半招。
　　这已经意味着，现在的颜盈已经比他强了。
　　武林人都知道，颜盈崇拜强者！
　　现在，颜盈已经比他强，是不是意味着，他连被崇拜的资格都没有了。
　　“我以为你已经离开了！”
　　颜盈平静的问道。
　　“我不甘心！！”
　　聂人王摇摇头，眼里尽是不甘侄。
　　“为什么？”
　　“你该不是以为你给我取来一部剑法，就有资格娶我吧？”
　　颜盈平静的笑了笑。
　　“你在利用我！？”
　　深吸一口气，聂人王问道。
　　“我从未隐瞒，你也一直知道！”
　　“现在才质问，是不是觉得我已经不再你的掌控之中了？”
　　颜盈眼里闪过嘲讽。.

第84章



　　“你……”
　　被颜盈这么一问，聂人王有些恼羞成怒。
　　但是，他还是忍住了怒气。
　　颜盈所言，确实不假。
　　面对柔弱的女子，明知道她在利用他，他依旧肯为她摘星。
　　因为，他有机会博得她的真心。
　　但是，一个比他强大的女子在利用他，他感觉到的只有怒意。
　　“你离去，好生的养伤和修炼吧！”
　　“不久之后，我颜盈要踏着南麟剑首，北饮狂刀成名！”
　　颜盈淡淡的说道，身影爆射离去。
　　既要建立开天宫，没有足够的名气怎行。
　　“……”
　　望着颜盈离去的背影，聂人王没有说话，但是他的神态愈发的冰冷。
　　……
　　“轰隆隆……”
　　北极，无尽的冰川突然神秘崩塌，如同是大型的雪崩，无尽的冰块砸到了海面，卷起滔天海啸。
　　“不好，冰川崩塌，引发了海啸！！”
　　冰川之上，一些中年人直接飞掠，以最快的速度将年轻一代提起，飞掠到了远处。
　　这些都是冒险者，常年在外寻找造化。
　　而且，人数还真的不少。
　　如今的地球生态，已经不是认为可以干扰了。
　　在造化时代，人类虽然强大了，但 是在大自然的面前变得更加渺小了。
　　“冰封！！”
　　一个浑身散发着冷意的少女轻喝。
　　一时间，以她脚下为中心，无尽的冰气在蔓延着，所到之处，周围的崩溃冰川仿佛要被重新冰封。
　　轰隆隆……
　　然而，被冰封的冰川竟然再次被炸开，吓得少女连连后退。
　　“嗡！”
　　一道白练飞射而来，将其卷走。
　　“姑姑！”
　　少女落在一个女子身边，缓缓开口。
　　“冰儿，这冰川融化得有些不正常，仿佛是被炸开！”
　　女子平静的说道。
　　女子很美，却也很温柔。
　　少女很美，却冷得有些不近人情。
　　白冰！
　　要是有人在此，绝对认出了她。
　　一代女神！
　　陈莽横空出世以前，她是所有年轻一代的偶像，更是被老一辈都看好的人。
　　从修炼开始，她一直都在冒险。
　　可以这么说，地球能够去的地方，她基本都涉足过。
　　十六岁的大宗师八重！
　　陈莽出世之前，她是被视为最妖孽的存在 。
　　因为，她总是能够捡漏！
　　她一身的修为，都是靠她捡漏捡来的造化。
　　有人戏称她为捡漏少女。
　　传说，她自幼便与众不同。
　　传说，她自幼便觉醒着传说之中的天眼。
　　传说，她出世的那一天，天有异象。
　　总是，在陈莽横空出世之前，她一直被神秘的光环所笼罩着。
　　白冰没有说话。
　　目光却紧紧的盯着这片崩塌的冰川。
　　“冰儿，看到了什么吗？”
　　女子好奇的问道。
　　很奇怪，一个天人境巅峰的存在，竟然就这种问题对一个大宗师的少女询问。
　　“冰窟！”
　　“不！准确的说，是冰雪世界！！”
　　白冰的身体猛的一颤，没有说话，而是给自己的姑姑传音。
　　“有造化吗？”
　　姑姑眼里闪过一丝喜意，问道。
　　“没有！！冰川里在下雪！”
　　“姑姑，走了！”
　　“这地方，让我感到害怕！”
　　说着，白冰牵着姑姑的手掌，有些在发抖。
　　“好！！”
　　“此事暂时不要张扬！”
　　姑姑深吸一口气，带着白冰离开了。
　　“呼！”
　　远离了北极之后，白冰重重的呼出一口气，脸色慢慢的恢复红润。
　　“冰儿，你没事吧？”
　　姑姑捏了捏她的掌心，关切的问道。
　　“没事，那种窒息感消失了！”
　　“我感觉有人在审视我！但是我无法感觉得到它！”
　　白冰脸上充满这忌惮。
　　“这次回去之后，你先不要出门！”
　　“大时代降临，地球也在变化，造化虽有，只怕危险更多！”
　　姑姑严肃的说道。
　　这段时间，地球之上发生的怪事越来越多。
　　“嗯！”
　　白冰点点头，不再说话。
　　“冰儿，你有什么想法吗？”
　　女子问道。
　　“地球在解封，姑姑你说除了上古被封印的生灵之外，有没有自封的上古人类！？”
　　沉吟了一下，白冰抛出了一个问题。
　　“你是这么想的吗？”
　　女子问道。
　　“嗯！如果真的有，你觉得他们对于我们而言是造化，还是进入地球的另一方势力！？”
　　白冰继续问道：“我们这个时代的人类，会让他们如愿以偿吗？新旧时代会不会爆发战争！？”
　　“此事，你觉得如何处理？”
　　深吸一口气，女子脸上变得严肃。
　　或许，自己的这个侄女看到了什么，只是不确定而已。
　　“这里的造化，我们吃不下！我认为应该上报给军方。”
　　“当然得和族长商议！”
　　白冰建议道。
　　“只怕军方也吃不消，最终还是得那个人来定夺！”
　　女子摇摇头。
　　“陈莽？”
　　白冰问道。
　　“是的！服吗？”
　　女子眼里充满着笑意。
　　“此人应该是传说之中的外挂者吧……”
　　白冰摇摇头，平静的说道：“他应该有着某种神奇的能力！”
　　她眼里充满着好奇。
　　“嗡！”
　　两人的声音在海上飞掠着。
　　“海洋生灵平静了很多，似乎都已经蛰伏起来了！”
　　望着脚下无尽的海洋，白冰平静的说道。
　　“都在迎接着新时代啊……”
　　“也不知是好事还是坏事！”
　　女子悠悠的感慨着。
　　……
　　随着大时代的逼近，世人都在紧张，忐忑着。
　　估计这个时候，也唯有陈莽能够淡然处之了。
　　他现在一直呆在自己的洞天之中。
　　他在研究自己的洞天。
　　“我总不能真的等到开辟了十重天地之后才突破吧？”
　　“这样的话，虽然我依旧很强大，但是一定程度上我还是吃亏啊！”
　　“修行之上，有些事情需要境界才能做到的！”
　　陈莽想打破这个僵局。
　　十重天地肯定是要继续开辟的，这是毋庸置疑。
　　但是，他也想要在继续突破的时候，获得境界上的好处。
　　只能说，他太贪了。
　　但是，身为人，谁又不贪呢。
　　不朽不灭的圣人都有圣人的贪法。
　　陈莽这种级别的，又岂能免俗。.



第85章



　　“柳仙，你睡着了吗？”
　　“我给你带回了好东西！”
　　一株残败的巨大柳树面前，一个精致的小女孩跪在地上，掏出了一个罐子，将里面的金色神液到倒在了柳树根部。
　　“嗡！”
　　柳枝微微一颤。
　　“不要浪费神液了！”
　　“这种神液，对于下界的你们是至宝，但是对我而言，是没有任何的用处的！”
　　一道空灵而亘古的声音响彻在小女孩的脑海里。
　　“哦……”
　　“那这个呢？”
　　“我哥~说应该对你有用！”
　　小女孩心念一动，将脑海里的几缕功德运转到-了手里。
　　眼里充满着无尽的期待，还有些忐忑。
　　“轰！！”
　　柳树的身体猛的一颤，柳枝也忍不住摇曳着。
　　“无上功德，至上造化！！”
　　“小囡，你哪里来的无上功德！？”
　　亘古的声音无比震撼，都不再空灵。
　　“功德很难获得吗？”
　　小囡问道。
　　“难！何止能用‘难’字来形容！”
　　“就算是仙界也早已经没有了这种造化！”
　　柳仙子的声音恢复了平静。
　　“那在哪里可以获得？”
　　小囡好奇的问道。
　　“传闻在天地诞生之初才有的凝聚成实成挂的功德，后来的世界还有一些功德，只是难以化成实质，是一种缥缈虚无难以显形的造化！”
　　“天地被打碎了之后，功德彻底不显！”
　　柳仙子缓缓道来。
　　“那功德肯定对柳仙肯定有用了，给你……”
　　小囡两眼眯成线，充满着笑意，显然她是非常的开心。
　　“小囡，你确定真的要给我吗？你知道这是什么级别的造化吗？”
　　柳仙子沉声问道。
　　“知道呀，柳仙不是已经告诉我了吗？”
　　“嘻嘻，柳仙你就使用吧！反正我还有……”
　　小囡笑嘻嘻的说道。
　　“你从哪里得来的？这天地不可能有功德！”
　　柳仙子问道道。
　　“开天大佬给我的，他现在是我哥！”
　　小囡自豪的说道。
　　“上次降临圣天宗的那位？”
　　柳仙子问道。
　　“是的！不过，他只是降临了一缕能量分身而已哦！”
　　“柳仙觉得我哥怎样？”
　　小囡得意的问道，满脸的骄傲和自豪。
　　“我不如他！”
　　沉默了许久，柳仙子平静的回答。
　　“嘻嘻……”
　　小囡得意一笑，把功德朝着柳树传递过去，道：“柳仙，以后我获得功德，都分一半给你！”
　　“小囡……没有想到，你竟然是我此生最大的造化！”
　　“无上功德，我就收下了！”
　　“不过，小囡你一定要记住了！这种功德，绝对不能示以他人！这是仙王都要疯抢的造化！”
　　“一旦强者得知你手里有这种造化，绝对不惜一切将其抢到手！”
　　柳仙子无比严肃的对着小囡交代。
　　“我才不怕呢！敢欺负我，我召唤我哥，将他们全部捏爆了。我也想尝一尝仙王的味道呢，就是不知道我现在的实力能不能吃得动！”
　　小丫头呲牙，握紧小粉拳，凶残的说道。
　　“不过，我才不会总是麻烦哥哥呢，所以功德这种东西，我是和柳仙说！”
　　最后，小丫头又变成精致乖巧的模样。
　　“丫头，要是我现在使用功德，可能会陷入很长一段沉眠。”
　　“可是，不久的将来，这片大地将有一场劫难，来自上界的劫难，只怕到时候我无法庇护你！”
　　沉默了许久，柳仙子说道。
　　对于功德，她有着渴望，甚至想要迫不及待的吸收。
　　但是，她又担心无法照顾这丫头。
　　她明白，以这丫头的性子，一旦大劫降临，她估计绝对坐不住的。
　　“柳仙安心啦，大不了到时候我再召唤我哥！”
　　“什么大劫，我哥统统打爆，统统捏爆……”
　　小丫头无比豪迈的说道。
　　“他到底是怎样的存在？”
　　柳仙子都忍不住开口问道了。
　　“我也不知道，他说他在开天！”
　　小丫头摇摇头，却让柳仙子震惊不已。
　　在开天？
　　那得是怎样的无上存在。
　　“柳仙，要不……我把你也送去我哥那里吧?”
　　“祭灵大人寿元已尽，我哥都可以随便让她起死回生。”
　　“你的伤势说不定到了我哥那里，瞬间就好了！”
    · ········求鲜花····· ·
　　小丫头建议道，不过眼里也有些不舍。
　　“丫头，路永远要自己走！”
　　“我已经接受了功德了，已经获得最大的造化了，岂能还要他的帮助！”
　　柳仙子自然有属于自己的傲气，本来她还想提醒丫头的。
　　但是想到丫头的背后是一尊无上，她还是算了。
　　有着那种无上的庇护，只怕这丫头未来都可以轻易的成为仙王，甚至打破某种桎梏。
　　“另外，我还有更重要的事情要做！”
　　“这是世界，我无法离开！”
　　柳仙子轻轻的喃喃着。
　　“可以的话，替我向你哥道声谢……”
　　最后柳仙子平静的对着丫头说道，便开始沉寂了下来。
    ......... .... 0
　　“天地大劫！！”
　　“哥哥说有天地大劫，柳仙也说有天地大劫！”
　　“我也得努力了！”
　　“柳仙说得对，路要靠自己走！”
　　“但是，实在走不通，再求助哥哥吧！”
　　轻轻的喃喃着，丫头在柳树之下闭上了眼睛。
　　“功德真的是大造化啊……”
　　“被挖的骨头融入了功德之后，不仅慢慢的长出来了，而且我本能的觉得要新生的骨头更加的恐怖！”
　　许久，小丫头睁开眼睛，眼里充满着惊喜和震撼。
　　柳仙子都没有办法做到的事情，一缕功德就让她获得了新生。
　　这，也未免有些太强大了吧。
　　……
　　“呼！”
　　从自己的洞天退了出来，陈莽重重呼出一口气，眉头紧皱着。
　　对于自己境界，他已经有些想法了，只是暂时还没有完善的思路。
　　“咦？那么多个电话？”
　　看了自己的收集，发现不仅有来自女武神，还有八长老，九长老，婷儿。
　　每个人都打了好几个。
　　“出事了？”
　　陈莽直接给九长老回拨了过去。
　　“九长老，那么多个电话，出事了吗？”
　　陈莽问道。
　　“你过来一趟，我们现在在地球北极！！”
　　九长老说道，语气倒是很平静。
　　“马上到！”
　　陈莽点点头，心里也有些好奇。夕.

第86章



　　瞬间，陈莽就出现在了北极。
　　天寒地冻！
　　前世，陈莽没有到过北极。
　　今生，这也是他第一次到北极。
　　不过他感觉，这种寒冷已经不是常态的寒冷。
　　整个北极，似乎被一股特别的寒意笼罩和侵袭着。
　　“你来了！”
　　女武神对着陈莽说道，她是和八长老，九长一起的，鳄姬也来了。
　　除此之外，还有两个陈莽不认识的人。
　　一个女子，天人境巅峰。
　　另一个是冷若冰霜的少女，十六岁左右的年纪的大宗师八重。
　　这才是名副其实的妖孽。
　　陈莽暗暗咋舌。
　　“嗯！”
　　陈莽点点头，目光环顾四周。
　　发现这里不仅有九州的势力。
　　血族安德娜拉，狼人猎德，山姆帝国军方代表路西法，还有沙帝国的老者，吉利帝国的中年人 ，还有小三那边的一尊佛陀打扮的男子。
　　这些人都是从陈莽的手里买到神血的强者，陈莽也算是认识。
　　除此以外，东岛的百合子也来了，她身边跟随着蛇妖雪姬。
　　强者齐聚！
　　不过却都眉头紧皱，显然没有任何收获。
　　“嗡！！”
　　陈莽神识横扫，瞬间将整个北极给笼罩住了。
　　结界！
　　很强大的结界，这个结界很特殊，想要想要对他的神识释放着幻像，让他感觉到北极似乎只是冰川。
　　要不是陈莽的神识无比强大，还真的被隐瞒过去了。
　　“轰！”
　　强横的神识想要突破结界，就在这时候，一种极寒的冰冷竟然侵袭着他的神识，似乎想要将他的神识给冰封了。
　　“好可怕的结界！”
　　陈莽震惊，不过却加大力度。
　　“轰！”
　　浩瀚的结界入侵，瞬间突破了结界的防御。
　　“好冷！”
　　这是陈莽的第一反应。
　　紧随着，他发现，自己的神识来到了另一片天地之中。
　　这是一个冰雪世界，到处是冰雪山河。
　　天空一直飘落着雪花。
　　冰冻的河流，缓缓的流淌着。
　　冰雕一般的花草树木，竟然蕴含着生机。
　　只是，这种生机有种刺骨的冰冷。
　　以此同时，陈莽感受到无尽的冰天雪地里有一双双眼睛在审视着他。
　　“嗡！！”
　　陈莽的神识瞬间锁定了为首的那一双无形的眸子。
　　那是怎样的冰冷，仿佛没有任何的情感。
　　“竟然被你发现了！”
　　声音传来。
　　准确的说道，没有声音，而是一种意念交流。
　　在陈莽神识的笼罩之下，恐怖的寒意慢慢的凝聚成一个冰人。
　　如同冰雕，栩栩如生。
　　这是一个女子，精致而绝美的轮廓，只是太冷了。
　　她的长发，竟然是飘荡这的一种寒意，在空中无风自动。
　　浑身上透着寒！
　　这不是冰雕！
　　因为整个人竟然散发出生命力，只是这种生命力有种透彻的寒意。
　　陈莽彻底的震惊了！
　　这到底是个什么世界？
　　这个世界，所有的生命都是都是冰冷的。
　　“有个姑娘能够看到这里，没有想到你竟然能够直接探查到这里！”
　　冷冰冰的意念传来。
　　“你们是什么？”
　　陈莽问道。
　　“想把我们当做造化？”
　　冰冷的意念继续传来。
　　“你们知道？”
　　陈莽问道。
　　“地球上的一切，我们都知道！”
　　“你们也叫地球？”
　　“那是你们说法！”
　　“那你们把地球叫什么？”
　　“为什么要告诉你？！”
　　“你是觉得我没有实力镇压你们吗？”
　　简单的对话之后，沉默了很久。
　　“你们不是地球生命！”
　　陈莽冷笑！
　　“不好意思，你还真的镇压不了我们！”
　　冰冷的意念不屑的回应着。
　　刹那，陈莽突然感觉到自己和这个世界相隔无数的距离。
　　“失算了，没有想到地球上竟然有你这种无上！”
　　“打扰了！”
　　冰冷的意念，愈发的缥缈。
　　“对了，我们是北极势力，只要有寒冷地方，就有我们！”
　　“另外，请记住我，我叫冰霜女皇！我们一定还会见面的，阁下！”
　　话音刚落，一切都消失了。
　　仿佛刚才那一切都是幻觉。
　　“神识印记已经留下！”
　　陈莽冷冷一笑。
　　“怎么回事？”
　　“气温又恢复正常了！”
　　见到陈莽睁眼，女武神无比的好奇的问道。
　　陈莽摇摇头，没有说话。
　　他确实也不知道怎么回事。
　　刚才，以他的本事还真的可以留下那个所谓的冰霜女皇. ........
　　但是，他没有那么做。
　　因为，他有种感觉，那不过是某个势力的冰山一角而已。
　　北极势力！
　　有寒冷的地方，就有北极势力！
　　他们到底是地球之上封印的某个上古势力，还是来自其他的文明？
　　地球上的一切，他们都知晓？
　　到底他们刚来地球探测到一切还是他们已经地球上很久了?
　　还有，刚才他感应到的，到底是真实的他们，还是只是他们投影?
　　疑惑重重。
　　不过，他们给陈莽的感觉，不是很强。
　　但是、却真正的很诡异。
　　“他们有些类似于光灵一族，却又有区别于光灵一族。”
　　“光灵一族没有任何的入侵性，但是北极势力拥有强大的入侵意图。”
　　“光灵一族没有强大的战斗力，但是这种族却掌控着一种强大的结界！”
　　陈莽在脑海里分析。
　　“消失了！”
　　“那个世界消失了！”
　　白冰轻轻的喃喃着，脸上写满了不可思议。
　　顿时，所有人的目光都落在了陈莽的身上。
　　但是，陈莽却依旧在沉思着。
　　“陈莽阁下，此事关系到地球人大计，你这么一声不吭不好吧！？”
　　路西法暗自着急，最后忍不住开口。
　　“轰！”
　　陈莽抬头，路西法直接被轰飞，直接将远处的冰山给撞翻了。
　　“你在教我做事？”
　　陈莽淡淡的问道。
　　刚才，他 只是神识攻击而已。
　　他现在的魂力和精神力太恐怖，造就了他无比强大的神识。
　　“饶命，不敢！”
　　路西法连忙爬起来，颤抖的说道。
　　太恐怖了！！
　　天人合一九重天和洞天境有这么大的差距吗？
　　犹如天堑，无法逾越的天堑！！
　　“傻子……”
　　周围所有人都同情的望着路西法，又像是在看傻子一般。
　　现在，竟然有人还敢用质问的语气和陈莽说话。
　　是嫌弃自己的活得太长了吗？
　　“先回去吧，此事蹊跷，我暂时也搞不清楚！”
　　陈莽平静的说道，随后目光落在了白冰身上，道：“有些事，我想问你！”
　　说完，他的身影直接消失了。
　　“竟然错过了搭讪的机会……”
　　百合子身边的雪姬轻轻的喃喃着。.




第87章



　　陈莽率先回到了陈族。
　　没有多久，两位长老回来了。
　　女武神，还有那个陌生的女子，还有少女跟在她们身后。
　　“小莽，这位是白冰！年轻一代的除你之外的最妖孽，也是所有年轻人的女神！”
　　九长老笑着介绍道。
　　“久闻大名，如雷贯耳！”
　　陈莽点点头。
　　他说的是实话，曾几何时白冰也是他的女神，更是他羡慕的存在。
　　开挂一般的存在，如同拥有洞察之眼。
　　人称捡漏天才！
　　白冰听了陈莽的话之后，冰霜千年不化的容颜微微一抽。
　　他才是那个让整个世界如雷贯耳的人好吧。
　　而且，还是不断如雷贯耳的那种。
　　“见过陈公子！”
　　白冰微微施礼。
　　“客气！”
　　陈莽点点头，算是回礼。
　　“这位是白冰的姑姑，白霜！”
　　九长老继而介绍道。
　　很温柔的一个女子，完全的人不如其名。
　　“初闻公子，惊为天人，再见公子，以无法仰望！”
　　白霜点点头，无比18的感慨着。
　　“过誉了。”
　　陈莽显得非常谦虚。
　　两世为人，他自然不会因为自身实力的暴涨目空一切。
　　相反，很多时候他很谦虚低调。
　　但是，面对敌人，他还真目中无人。
　　“小莽，你是不是发现了什么？”
　　八长老好奇的问道。
　　“一种很神秘的生灵！它们的生命力完全的冰冷刺骨！”
　　“它们自称是北极势力，我怀疑它们诞生于冰寒！”
　　沉吟了一下，陈莽平静的说道。
　　这些生灵肯定对他无法造成任何的威胁，但是对于地球可能就不一样了。
　　陈莽怀疑它们诞生的方式和光灵一族类似。
　　不过它们借胎的方式可能不一样。
　　“我没有看到它们！”
　　见到陈莽投来目光，白冰开口道：“我只是看到冰川之中有一片冰雪天地，还在飘着雪，没有看到任何的生灵。”
　　“你们是怎么发现的？”
　　陈莽好奇的问道。
　　“北极的冰川突然崩塌！不是正常的消融！”
　　白冰解释道。
　　陈莽沉默了。
　　“怎么了？”
　　九长老问道。
　　“那他们应该是入侵者了……”
　　陈莽平静的说道。
　　“入侵者？”
　　“如今还有人敢入侵地球？”
　　女武神有些不可思议。
　　“地球很特殊！”
　　“可是，对于造化世界，我们也只是一知半解！”
　　“宇宙之中，除了我们地球，还有其他的生命体！”
　　“另外，也无法确认，他们是否是来自这片宇宙！”
　　“对方也很神秘！”
　　陈莽平静的说道，让所有人脸色变得低沉。
　　大时代降临，整个世界变得愈发的诡异了。
　　新世界降临，地球在解封，神秘文明在入侵。
　　人类似乎在正在失去优势。
　　陈莽并不是危言耸听。
　　有冰寒的地方，就拥有它们！
　　要是这个文明存在的时间足够久的话，谁知道他们窃取了多少的文明，融合了多少的武道文明。
　　“它们消失了！？”
　　女武神问道。
　　“是的！跟随结界一起消失的！”
　　陈莽点点头，让所有人脸色更加难看。
　　“我本可以留下他们，不过没有必要。”
　　“我在地球，他们还真没有那个本事入侵！”
　　陈莽笑道，让所有人微微的松了一口气。
　　还好，地球上有一个至强妖孽。
　　……
　　“还好赶上了！”
　　几天的追踪，九叔终于找到了僵尸王。
　　在一个村落的外面，九叔当去僵尸王的道路。
　　“臭道士，不要多管闲事，以免自误！”
　　僵尸王的声音无比的沙哑。
　　“不要自误的是你，束手就擒，贫道可以送你一场造化！”
　　九叔平静的说道。
　　“吼！”
　　僵尸王一声嘶吼，阴气弥漫，煞气翻滚，飞沙走石，落叶狂卷。
　　僵尸王原本绝美的一张脸，变得狰狞恐怖，金色的獠牙寒光闪闪，宛如淬毒。
　　“好一头千年尸王吗，怕是已有两千年道行！”
　　九叔一声喝，若是之前，他还真的不敌这头僵尸。
　　但是，得到陈莽赐予的造化之后，现在的他还真的不虚。
　　“轰！”
　　催动着道行，九叔身上笼罩着淡淡的金光，牙齿咬破手指之后，飞快的在自己另一掌心画了镇尸符咒，竟然主动朝着僵尸王扑杀了上去。
　　“吼！”
　　感受到了九叔的威势，已经觉醒了灵智的僵尸王无比震惊。
　　它感受到了威胁，甚至是一种压制。
　　它无法理解！
　　前几天，眼前的这个道士虽强，但是它感觉自己还是可以将其撕碎。
　　这才多久，这个道士光凭气息就几乎压制了它。
　　“轰！”
　　两者接触，缠斗在了一起，瞬间宛如电闪雷鸣，金戈交错。
　　在这个时代，已经如同是神仙在打架了。
　　“镇！”
　　九叔的掌心朝着僵尸王的眉心拍下，却被僵尸王给闪开，锋利的爪子反而朝着九叔的腹部探去。
　　两者交错，似乎谁也没有占到便宜。 
　　“要不是怕伤你本源，贫道直接五雷轰杀你！”
　　九叔郁闷不已。
　　大佬点名要这僵尸，最好是完好无损的给大佬超度过去去。
　　“吼！”
　　交手之后，僵尸发现九叔似乎有所忌惮，不敢要它的命，一时间战意更加的凌冽，攻击更加的狂暴。
　　“嗡！”
　　就在这时候，九叔身体爆射离去，再次咬了自己的手指，朝着地面甩了几滴血，低吼：“镇！”
　　“嗡！”
　　就在这时候，地面冒起金光，将僵尸王给笼罩住了。
　　一看，那地面之上不知什么时候已经被九叔用脚掌画出了一个镇尸符的图案。
　　滴上精血，催动道行，瞬间激活了镇尸符，镇压着僵尸王。
　　“吼！！”
　　知道自己在战斗的时候被算计了，僵尸怒吼着。
　　“可以消停了！”
　　九叔爆射回来，掌心帖在了僵尸王的眉心。
　　一时间，僵尸王彻底无法动弹。
　　“呼！”
　　九叔重重的舒了一口气，道：“打包，收工，回家！”
　　说着，九叔脑海里直接唤出拍卖裙界面，将僵尸王塞入了封包，点击发送给了陈莽。
　　“终于搞定！”
　　九叔抹了额上的细。
　　无伤降服一头僵尸王，压力还真的不小。.


第88章



　　“如今的地球也在巨变！”
　　“捏成团灭的纸张展开之后，其实我们原有占据的面积其实是很小的。尤其是不知道这张纸原本有多大！”
　　陈家之中，陈莽缓缓的说道。
　　所有人都在点点头。
　　“陈公子，你觉得封印的地球，会拥有存活的上古势力吗？”
　　白冰好奇的问道。
　　“这个说不准！”
　　“因为谁也不知道地球经历了多少个人类文明！”
　　陈莽摇摇头，这个他也无法确定。
　　地球确实真的很神秘，他的神识很强大，完全可以将整个地球给笼罩住了。
　　但是，他是他却暂时没有发现有什么异常。
　　地球，不知道是不是第一个入住造化世界的星球。
　　如果是的话，是不是意味着地球存在着某种特殊性。
　　新时代降临，世界在变幻，正在颠覆了所有人的不断的认知。
　　“我们会注意的！”
　　“大军已经被抽调回来，镇驻在九州各地。如今，我们也只能顾着九州了。”
　　女武神平静的说道。
　　“叮……”
　　脑海里响起了私信提示，陈莽瞄了一眼，发现竟然是来自九叔的一个红包。
　　“僵尸王被降服了！？”
　　陈莽有些期待。
　　“暂时没有什么事情了，我就先回去了。”
　　陈莽笑着说道。
　　“要不留下一起吃个饭，刚才在海上我们猎到了极其罕见冰种雪鱼。”
　　九长老笑眯眯的说道。
　　“不了……”
　　陈莽摇摇头，身影直接消失。
　　“哎，还真是个木疙瘩，与这么多的美女共进晚餐，多少人都求之不来呢，他倒好，拒绝得那个干脆。”
　　九长老摇摇头，一副为陈莽惋惜的模样。
　　“你们猜，陈莽回去之后，是不是又要创造新的东西了〃．？”
　　女武神笑意吟吟，眼里闪着好奇。
　　“还真有可能！”
　　九长老认真的点点头。
　　“大家习惯就好！”
　　八长老笑道。
　　白雪和白冰对视一眼，发现彼此眼里尽是无奈。
　　和这种妖孽相比，真的会被气死的。
　　“叮，你领取了【九叔在降魔】的红包，恭喜你获得了一头僵尸王！”
　　点开红包，脑海里传来提示声。
　　“僵尸到手了！”
　　陈莽有些期待，但是他很快就愣住了。
　　“僵尸王竟然是个女僵尸？”
　　望着眼前一个冷冰冰的妹子，陈莽有些错愕。
　　对于历史，陈莽没有多少的研究。
　　因此，女僵尸身上的衣服是哪个时代的，陈莽也不是很清楚。
　　但是，绝对是古代就是了。
　　而且衣服十分的华丽，生前应该是一个富人家千金，说不定还是王候皇室血脉的千金呢。
　　千年僵尸王，她除了苍白的肤色，冰冷的生机，还有一对獠牙之外，基本上于常人无异了。
　　陈莽望着她，她似乎也在感受着陈莽，僵硬的身体在本能的颤抖着，做出了臣服之势。
　　“当……”
　　天地响彻，五响之音。
　　“果然，真的没有错。小莽回去之后，还真的直接创造了新的生灵！”
　　“没有例外不是吗？习惯就好！”
　　“上次是女鬼，这次是什么？”
　　……
　　陈家，几女人不住抬头，眼里尽是无奈。
　　“恭喜陈莽创造僵尸！”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽二十万功德！”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽尸祖之躯！”
　　“恭喜陈莽，成为僵尸一族之主，获得僵尸一族的信仰！”
　　奖励的提示声不多，但是这次却也很强大。
　　“轰！！”
　　天地如同是被炸开，陈莽周围的空间都在微微的扭曲着。
　　这，只是他的肉身散发出来的力量威能而已。
　　“好恐怖的尸祖之躯！”
　　陈莽震撼。
　　现在的陈莽，感觉自己就是肉身无敌。
　　一拳轰出，空间都可以粉碎。
　　“和不朽之躯一样，这不是圆满的尸祖之躯，连大成都不是！”
　　“但是，已经很恐怖了！”
　　“现在，我的肉身不仅不朽，更是不灭了！”
　　“不朽不灭之躯！”
　　认真的感应自己的肉身，陈莽狂喜不已。
　　尸祖之躯，本就是依托强大的肉身而称霸称尊，世间能够破开尸祖之躯防御的，绝对少有。
　　配上不朽属性，那绝对是堪称无敌了。
　　“没有尸气，反而尸祖之躯竟然充满着活力和生命力，我的鲜血仿佛是沸腾着的！”
　　检查到了自身的状况，陈莽也松了一口气。
　　尸祖之躯，乍一听，确实有些难听。
　　但是，谁知道尸祖之躯不仅没有任何的死气，反而破镜重生之后滋生了浩瀚的更加高级的生命力。
　　他身上散发的异香，正是蜕变升华之后的生机对生灵本能的吸引。
　　“．」我的肉身，竟然拥有了两种属性，还完美的融合在一起，相辅相成，不朽不灭！”
　　确定两种属性不会冲突之后，陈莽笑得非常的开心。
　　想想也是，这些都是造化奖励，肯定是合情合理的。
　　这又不是陈莽胡乱修炼融合在一起的。
　　“洞天也增强了不少！”
　　感应洞天，陈莽笑得开心。
　　这次的奖励，依旧没有境界之上的提升，但是他的实力，又再一次暴涨。
　　至于现在的陈莽，到底有多强。
　　因为没有参照的对手，他还真的不好说。
　　他的实力，真的无法用境界来形容。
　　总之，很强！
　　在加(诺吗好)上各种能力，各种本源，还真的有些变态。
　　“见过吾主！”
　　睁开眼，眼前的女僵尸连忙恭敬的行礼着，奉上自己的虔诚。
　　完成了洗礼，她早已褪去了身上的铅华凭。
　　身上的尸气，死气，煞气，怨气等等负面情绪和气息全部都被洗涤得一干二净。
　　甚至，她的身上充满着生机，浑身散发着生命力，肌肤也恢复了红润，神光隐隐流淌着。
　　这哪里像是一头尸王，更像是一代神女。
　　唯一拥有的僵尸特性，就是她还保留着一对金色獠牙，两眼微微猩红，还有锋利任意伸缩的金色指甲。
　　她吞噬鲜血变得的能力，当然也得以保存着。
　　声音也不再是之前的沙哑，而是无比的空灵。
　　真的是一个造化世界。
　　任何生灵，都想第一时间进入的世界。.

第89章



　　“你可有名字？”
　　陈莽问道。
　　“奴婢生前有名字，不过奴婢已经死后已获得了新生，自当与前世断去所有因果，恳请主上赐名！”
　　僵尸王恭敬的说道。
　　“你想起了前世？”
　　陈莽有些好奇的问道。
　　“主上，我记起了不少！”
　　僵尸王恭敬的应答。
　　“以尸重生，绝美称姬！”
　　“尸姬，以后你就叫尸姬吧！”
　　沉吟了一下，陈莽缓缓的开口。
　　“多谢主上赐名！”
　　尸姬欣喜而恭敬道谢，主上赐名，对于她而言，是无上荣耀。
　　“赐你造化！”
　　陈莽淡然一笑，聚成一缕神光，递给了她。
　　“多谢主上恩赐造化！”
　　尸姬无比的激动，恭敬的接过了神光。
　　“好生修炼吧！”
　　陈莽点点头，遁入了自己的洞天之中。
　　神药在喷薄，尽显无上。
　　神药之上，已经结出了一枚小小的果实，正在疯狂的吸收着天地之力。
　　洞天之中数团本源散发出的本源之力也再缓缓的渗透着。
 　　感应了一下，神药和婷儿都在沉睡。
　　本来是想询问婷儿，看她是否了解北极势力和冰霜女皇的。
　　现在看来，只能等她苏醒了。
　　……
　　寻觅长生药的老船长：“哈哈……历经千辛万苦，扛过了狂风暴雨，终于找到了大佬指点的双星岛了！”
　　刚开发的术又被哥哥禁了：“老船长，哪尊大佬指点你了？”
　　天使的恶魔妹妹：“废话，除了开天大佬，还能有谁！”
　　刚开发的术又被哥哥禁了：“我的天，新人都得到大佬的指点，作为老油条的我，目前都还没有得到大佬的指点，是我有什么做得不对的地方吗？”
　　……
　　裙里闹腾，却没有人继续徐老头的话题。
　　“我的存在感又那么低吗？”
　　“为什么每次我的发言都会被其他的话题给盖了风头？”
　　正在登岛的徐老头在风中有些凌乱。
　　“先不管了，先把造化找到，上报给大神！”
　　想到大佬，徐老头一扫颓废，意气风发。
　　裙里，只要讨好了大佬，剩下的都是小鱼小虾，都是浮云。
　　在徐老头的带领之下，高大魁梧的熊猫勇士浩浩荡荡的朝着岛上进发。
　　“好奇怪，这座岛屿空荡荡的……”
　　绝世美女皱着眉头，轻声道。
　　“奇怪就对了！”
　　“正常的地方怎么可能有造化！”
　　徐老头傲然道。
　　神的旨意，怎么可能出错！
　　“虽然理论有些奇怪，但是感觉很有道理的样子！”
　　美女有些诧异的望着老头一眼。
　　“相信我，神的旨意是不会有错的！”
　　徐老头自信一笑，两眼狂热。
　　这让美女嘴角微微一抽。
　　老家伙彻底入魔了。
　　这些天的对话之中，他三言两句，总是把神挂在嘴边。
　　很多时候，他更是半句不离神。
　　“大家散开，给我地毯式的搜索！”
　　“挖地三尺，也要把这里的造化给我找出来！！”
　　徐老头一声令下。
　　“冲啊！”
　　“造化，我们来了！”
　　……
　　得到了指令，勇士们都嗷嗷的叫着，朝着各个方向奔袭。
　　“徐大人，你觉得这里的造化会是什么?”
　　美女无比好奇的问道。
　　“不知道，说不定可能有一条龙吧……”
　　徐老头眼里充满期待。
　　“龙？”
　　“那可是传说之中的生灵，甚比神明。”
　　美女摇摇头，不敢想象。
　　“你说的是东方神龙！”
　　“传闻这西方世界也有龙，不过是巨龙。”
　　“巨龙虽强，但也只是食物链的顶端而已，和神灵差得远呢，在我神面 前，怕是连蝼蚁都算不上！”
　　徐老头解释着，却又忍不住提到大佬。
　　“大人，要是神明知道你将一头巨龙与之相比，不知道会不会降罪于你！？”
　　美女忍不住提醒着老头。
　　“罪过罪过，我神慈悲，一定明白我是满怀对他敬意和崇拜的！”
　　徐老头连忙双手合十，虔诚的对虚空拜了拜。
　　“这片海域，传闻也居住着巨龙，不过是海龙！”
　　拜完了之后徐老头转移了话题。
　　美女觉得好笑，这老头他日显得特别的阴险，各种算计，现在对神明却是真的发自内心的狂热崇拜。
　　“呼哈！”
　　“围住！”
　　……
　　就在这时候，远处传来了勇士们的呼喊声，他们似乎在围猎什么生灵。
　　那是一个人形生灵，动作非非常的敏捷。
　　“过去看看！”
　　徐老头顿时来了兴趣。
　　于是走了上去。
　　靠近的时候，发现一个被围的竟然是一个年轻人。
　　身材瘦弱，手里拿着一杆自制的骨矛，竟然和勇士们对视着。
　　其身上散发强烈的战意和杀意。
　　“猪头人？”
　　看着年轻人巨大的鼻孔，仿佛被鼻子被削掉了一般，美女眉头微微一皱。
　　徐老头也是如此。
　　满脸的失望。
　　本以为发现了造化，却没有想到，只是发现了一个猪头人而已。
　　“叽哩哇啦……”
　　年轻人开口说话，但是在所有人的耳里却是某种成为见过的音节。
　　年轻人此刻是崩溃的！
　　天啊，自己来到了一个怎样的世界！
　　这些人是什么人种？
　　像是兽族，又像是人类！
　　关键是，各个都是那般的魁梧，都是那么的彪悍。
　　随便一个出来，都可以将他吊打。
　　“这些……该不是要吃人吧？”
　　年轻人有些心灰意冷。
　　不过，当他看到一个中年人的时候，忍不住眼睛一亮。
　　只要有人类就好，于是他大叫着。
　　“卧槽，这是什么美女！”
　　在看到美女的时候，年轻人忍不住多看了几眼。
　　太惊为天人了！
　　更令人震惊的是，她的背后竟然有着一对美轮美奂的蚌壳。
　　“果然，猪头人不仅肮脏，还那么的色……”
　　“不用理会他！”
　　本来对猪头人的印象就不好，看到年轻人的眼神，徐老头眼里忍不住闪过厌恶。
　　在他看来，凝玉迟早是要到神明的身边侍奉神明的，是绝对的圣洁。
　　神的侍女，岂能被一个猪头人用那样的目光看着。
　　要不是生怕杀了猪头人引起美女的反感，影响自己的未来大计，他直接下令将其给杀了。
　　于是，他做了一个决定，让年轻人在这个孤岛自生自灭。
　　他不知道的是，他遗弃的是一位主角。.



第90章



　　但是，话又说回来！
　　主角，连最初的造化都没有了。
　　他们还能是主角吗？
　　当主角遇到开挂者，谁~是主角还不一定呢。
　　“呼……”
　　见到兽人勇士离开，年轻人松了-一口气。
　　“这到底是怎样的世-界?”
　　“怎么会有这种非人非兽的生物，海蚌都成精上岸了……”
　　“有兽人，有人类，还有妖精……不行，我得赶紧离开这里……”
　　“可是，语言不通，无法交流，他们能够让我跟着他们离开这里吗？”
　　“得想办法离开这里！”
　　“死也要离开这里，回到人类社会，不然继续待下去我会崩溃的……”
　　望着浩浩荡荡离开的队伍，年轻人心里暗想着。
　　不过，他不知道的是，他的命运已经被从最初的源头改变了。
　　甚至，本该被他坑死的老头已经变成了一个中年人出现在他面前，并且选择了抛弃他。
　　最主要的是，现在的他，根本没有任何的筹码来吸引这个癫狂的老头了。
　　“有这么瘦的猪头人吗？”
　　与徐老头并行，美女皱眉问道。
　　“别说是一头猪了，就算是一头大象独自被困在物质匮乏的孤岛上，也会瘦得皮包骨！”
　　老头不屑的说道。
　　“就这么放任他自生自灭吗？”
　　美女眼里闪过一丝的善良。
　　“在那种情况下，他还用那样的眼神望着你，你觉得他是善类！？”
　　“我神慈悲，不然我早就将其切成碎片了！”
　　老头子恶狠狠的说道。
　　神的祭品！
　　一个猪头人也敢无礼！
　　“看到没有，他并没有追上来！”
　　“说不定这家伙是在他们国家犯事了，被流放也不一定！”
　　“善良可以，但是不能毫无征兆的发善心！”
　　最后，老头子告诫着，让美女深以为然的点点头。
　　“吼……”
　　一声冲天的怒吼突然传来，带着无尽的威势。
　　那声音，带着某种恐怖的威压。
　　“大人！！”
　　几个熊猫勇士惊恐的逃窜着，大声的嘶吼：“神龟，那里有一头恐怖的神龟！！”
　　“神龟！！？”
　　“走！去看看，说不定这就是我神所说的造化！！”
　　徐老头脸色一喜，连忙踏步。
　　“大人，不可！神龟远不是我们可以对付的！”
　　美女连忙提醒着徐老头。
　　“相信我神！”
　　“我神一定会庇护我们的！”
　　徐老头无比狂热的说道。
　　其实，对于自身的实力，他还是有些自信的。
　　打不过还跑不过？
　　神龟虽强，但是速度也是慢吞吞的吗。
　　“唉……”
　　美女无奈，也只能跟了上去。
　　“守护神使大人！”
　　“守护神使大人！”
　　……
　　熊猫勇士嗷嗷的叫着。
　　徐老头这些天的忽悠可不是白盖的。
　　已经成功的让熊猫勇士们对他的称呼由徐大人变成了神识大人。
　　并且无比的拥护。
　　“就是这种感觉，太美妙了！”
　　感受到勇士们发自内心对自己的尊敬和拥护，徐老头走路都有些飘了，步伐却很快。
　　“以神之名，真的是太好用了！”
　　徐老头暗想着，穿过一片密林，来到了一片空地。
　　空地的周围尽是倒塌的树木，一头巨无霸正在此打窝。
　　这是一头怎样的神龟！
　　体型如同是一座房子，四肢如同是石柱，布满这鳞片，长着锋利的利爪。
　　背上背着一个巨大的龟壳，龟壳上尽是密密麻麻的神秘的符文。
　　最令人震撼的是，神龟之首竟然是一个无比威严的龙头！
　　头上长着龙角，龙须飘荡！
　　“霸下！！”
　　“竟然是传说之中的神兽霸下！！”
　　见到神龟的真容，徐老失声低吼，彻底失态。
　　“滚！！”
　　霸下怒吼，抬起前肢朝着地面猛的一拍。
　　“轰！！”
　　地面崩塌，朝着四周龟裂，吓了勇士们疯狂后退，惊恐的望着眼前发飙的神兽。
　　“真的是霸下！”
　　“传闻龙生九子，霸下为六子，样似龟，喜欢负重，一身龙力，少有比肩！”
　　“上古时候，霸下负三山五岳在天河兴风作浪，后被古神所降服。”
　　“它怎会在此？”
    · ········求鲜花····· ·
　　徐老也退的远远地，但是两眼却无比的炽热。
　　“这，绝对是我神指引的造化！”
　　深吸一口气，徐老的两眼变得无比的虔诚。
　　美女同样的无比震撼。
　　他们竟然在这里看到了传说之中神龟霸下。
　　这可是传说之中，轻易背负山岳的神兽啊。
　　一身龙力，以力称尊。
　　“不对，这霸下有些不对劲！”
　　美女很快就发现了什么。
　　“是的！这只霸下正在待产，而且似乎出了一些问题！”
　　“现在的它，非常的虚弱，不然刚才那一掌足以崩灭了这座岛！”
　　“神明不会指引我们寻找得不到的造化的！”
　　徐老有些激动。
    ......... .... ...
　　“大人，你想做什么？”
　　深吸一口气，美女沉声问道。
　　她不希望这头霸下受到伤害。
　　“我会请示神明的！！”
　　徐老深吸一口气，缓缓的说道。
　　神兽浑身是宝，要是被他们所猎得，无异于登天。
　　但是，区区凡人敢猎杀神兽，绝对遭天谴的。
　　何况，大佬让他在找到造化的时候，给他留言的。
　　“我神，我已经看到了霸下，恳请我神引导！接下来，我该如何做？”
　　徐老让自己冷静下来，第一时间给陈莽私信。
　　“所有勇士听令，将周围给围住，在得到神灵指引之前，任何生灵不可靠近，否则杀无赦！！”
　　留言了之后，徐老对着身后的勇士下达了命令。
　　“遵命！”
　　“遵命！”
　　……
　　勇士们猛喝，随后纷纷散开，在周围把神龟的巢穴团团的围住。
　　“吼！”
　　神龟低吼，不过它没有感受到杀意，所以也暂时没有发飙，打算养精蓄锐。
　　“还真的给徐福找到了霸下！！”
　　陈莽第一时间看到了徐福的私信，眼里闪过一丝的喜意。
　　也微微的松了一口气。
　　徐福赶上了就好。
　　他真的担心，徐福去晚了，霸下被杀了，那损失就真的太大了。
　　“运气在我这边啊！”
　　陈莽笑了，笑得很开心。
　　霸下啊，上古神兽！夕.

第91章



　　“霸下不是凡人的你们可以驾驭的！”
　　“将其降服发过来！”
　　陈莽给徐福发了信息。
　　“先赐予你们造化！”
　　想了想，陈莽又取了一些圣果的果汁，发送给了徐福。
　　“谢谢我神！”
　　“谢谢我神！”
　　徐福激动得身体都颤抖，连连的道谢着。
　　“大人，怎么了？”
　　见到徐福脸上闪着狂喜，身体因为激动而颤抖，身边的美女问道。
　　“我神回应我了！”
　　“并且赐予我们造化！！”
　　徐福睁开眼睛，无比的激动。
　　“走，我们先离开这里！”
　　“留下一半队伍在这里，记住了，你们现在的任务是守护霸下，绝对不能让它受到任何的伤害！”
　　深吸一口气，徐福对着勇士们说 道。
　　他不敢在这里提取出神液，不然霸下一定会不顾一切来抢的。
　　霸下浑身是宝，是逆天造化。
　　但是他们可不敢杀。
　　现在，用来和大神换取造化，显然是最划算的！
　　……
　　“新时代倒计时啊！！”
　　回复了徐福之后，陈莽身影一闪，走出了自己的神域，出现在了造化世界之中。
　　此刻，距离新时代降临还有六个小时。
　　所有人，都严阵以待。
　　除了少部分人在地球，基本上所有人都进入了造化世界。
　　至强者，都在自己的领地的高处，盘膝而坐，静等着。
　　陈莽则是直接盘坐在云端，静等着那一刻的来临。
　　……
　　“轰隆隆……”
　　灾后重建一百年。
　　曾经的废土世界，已经开始变得繁华了起来。
　　无数的强者，在灾后疯狂的崛起，如今掌握着无比强大的力量。
　　然而，就在今天，天空炸响，晴天霹雳。
　　整个星球的上空，被一股神秘的力量笼罩着。
　　“大劫吗？”
　　“为何如此！？”
　　“这颗星球，究竟发生了什么！”
　　“我们人类究竟做错了什么？”
　　……
　　这颗星球的无数人类瑟瑟发抖。
　　那些亲眼见证灾变世界强者同样脸色无比的阴沉。
　　“未知力量将至，大荒星所有势力该放下所有成见，共同迎接这股力量！”
　　“我人族圣老，代表全体人族，共邀异人族女皇，丧尸女皇，异兽兽皇，海洋霸主，北地寒宫，南极尊者，共商大事！！”
　　随着力量的逼近，人族圣城发出一道苍老而威严的声音。
　　“可！！”
　　废墟之地，传来了一道冰冷的声音。
　　“可！”
　　无尽丛林发出温柔的声音。
　　“自然没有问题！”
　　“稍等！”
　　“嗯！”
　　……
　　一道道威严的声音传来。
　　“哈哈……七大势力共同联手，大荒星必能安度此劫！”
　　“七大势力，斗争百年，最终还是因为外界入侵而联合在一起！”
　　“没有办法，大劫将至，唯有携手共进，才有机会存货下来！”
　　“如此盛世，可惜迎来的可能是极致的混乱！”
　　……
　　大荒星一片欢呼。
　　乐观的人，认为七大势力联手绝对可以度过劫难。
　　理智的人，则觉得需要七大势力瞬间联手的敌人，绝对无比的恐怖。
　　大时代降临，没有谁会想到这事一个造化时代。
　　因为，那股力量太可怕了。
　　……
　　“报告长官，报告长官……”
　　“宇宙卫星站检测到了神秘力量侵袭！”
　　“力量组合无法分析，力量组成无法分析！”
　　“初步评测，灭世级！”
　　“请各单位做好准备！”
　　“请各单位做好准备！”
　　“力量最终侵袭，将为六小时之后！”
　　……
　　另一个世界，一颗巨大的星球之外，漂浮着一座座巨大的宇宙卫星站。
　　但是，现在的卫星站失去了往日的平静，所有卫星站的工作人员拼命的向上级传达着信息。
　　“灭世级别的入侵！！”
　　“不可能！”
　　“不可能！我们起码是宇宙三级文明，我们的敌人是什么？四级以上的文明吗？”
　　……
　　高层传来一声声咆哮，所有人在那一刻，全部都失控了。
　　没有谁相信这样的事情。
　　但是，所有空间站都拉响了警报，他们不得不信. ........
　　“歼星战舰做好战斗准备！”
　　“所有歼星战舰全部出动，填满能量，随时听从进攻命令！”
　　……
　　一道道指令在下达着。
　　又另一片宇宙。
　　一颗银色的星球，尽是银色的王阳大海。
　　照射过来的生命，全部都被银色的星球给吸收了。
　　表面无比的平静。
　　只是，突然，整个银色的王阳大海开始沸腾了起来。
　　沸腾的银液竟然缓缓的凝聚成了一个个人形生物，最后看起来与人族无异。
　　有美女，有壮年，有少年，也有白发苍苍的老者。
　　它们的目光，此刻全部都抬头仰望着天空。
　　空中，一颗无比炽盛的太阳，仿佛在烘烤着这颗银色的球体。
　　但是，所有生灵目光的焦距不是在这颗太阳之上，而是来自宇宙之中一股无形的力量。
　　这股无形的力量，非常的可怕，已经将整个银色星球给笼罩住了。
　　在这股神秘的力量之下，宇宙仿佛都被撕裂着。
　　“不知是祸还是福！！”
　　一个老者脸色无比的低沉。
　　发出某种未知的音节。
　　“所有人，全部融入银海，不得显形！”
　　老者轻喝，随后自己化成了银液，遁入了银海之中。
　　瞬间，整个海面有激起了无数的浪花。
　　没有多久，整 个海面又恢复了以往的平静，放过什么都没有发生过。
　　……
　　“还有半个小时！”
　　此刻，所有地球人的呼吸都无比的凝重。
　　各个军团，全部都被调入了造化世界，随时迎接着战斗。
　　“还有二十分钟！！”
　　一些人都出了冷汗，拳头都被捏得就紧紧的。
　　“还有十分钟！”
　　此刻，紧张的气息反而平静了下来，都在静静的等待着。
　　等待着未知的到来。
　　到底是造化，还是危机！
　　“一分钟！”
　　所有人都屏住呼吸，仰望着造化世界的天空。
　　“十，九，八，七……”
　　陈莽在轻轻的念着，他已经隐隐的感觉到了造化世界已经搭建的连接正在完成！.




第92章



　　“轰！！”
　　新世界终于连接了！
　　在连接的那一刻，整个世界都猛的一颤。
　　“来了！！”
　　“降临了！”
　　“他们会出现在哪里？”
　　“会是怎样的世界！？”
　　“还是人类吗？还是别的高智种族！？”
　　“会是怎样的文明！？”
　　……
　　世界摇颤的那一刻，所有人都发出了自己的心声。
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　……
　　无数的强者，全部都腾空，朝着四处飞射而去。
　　他们都想在第一时间找到新世界连接点。
　　入侵或者防止被入侵！
　　在大造化面前，人心就是这么的复杂。
　　他们想要入侵新世界，夺取更多的造化。
　　同时又担心新世界太强大，反而对他们进行入侵。
　　“嗡！”
　　陈莽也消失了！
　　朝着自己感应的方向瞬移。
　　海边，他直接到达，几乎没有时间的限制。
　　因为之前他已经在这里留下了标识！
　　一望无尽的海面，18竟然交织出一种无上的规则！
　　“果然有保护的机制！”
　　“海域变得了界海！”
　　感受着海面上笼罩着规则，陈莽轻轻的喃喃着。
　　“嗡！！”
　　直接升腾而起，陈莽两眼转化成为了九勾玉轮回眼，透过了层层雾霾，望穿那片无尽的岛屿。
　　“一个世界占领一个岛屿吗？”
　　陈莽轻轻的喃喃着，他感应到，有一道连接那座岛屿搭建完成。
　　“想要到达那边的世界，必须得横渡界海！！”
　　陈莽做出了判断。
　　“轰！！”
　　稍稍犹豫了一下，陈莽强横的神识横扫着，朝着界海蔓延。
　　一时间，他感觉到了重重阻力，交织的规则在阻挡着这一切。
　　数百万里之后，神识已经是他的极限了。
　　“轰！”
　　犹豫了一下，陈莽催动了空间本源，直接撕裂了空间，穿梭在界海之上。
　　然而，所能达到的极致，也只是神识所到的位置。
　　“嗡！”
　　再次出现，陈莽发现自己已经回到了原地。
　　不是他自己回来的，而是被规则传送回来的。
　　甚至连他在界海之中留下的标识也神秘的消失了。
　　“好强大的保护机制！”
　　陈莽轻轻的喃喃着：“我都无法横渡的界海，地球人就更不要说了！”
　　不过，想想也正常。
　　要是陈莽能够直接横渡过去，以他现在的实力，根本就没有谁可以阻挡他。
　　要是他狠一点，直接将那个星球的灵智种族都灭了，直接占据整个星球的造化。
　　吃香一次，以后每当有新世界降临，他都这么做。
　　岂不是整个造化世界都要被他霸占了。
　　这应该是违背了造化世界的意志了吧。
　　“轰！！”
　　这一刻，陈莽催动了所有的本源，洞天都更疯狂的运转着。
　　恐怖的气息从他的身上弥漫开来，周围的空间仿佛都在压塌了。
　　“轰！！”
　　再次撕裂空间，陈莽消失在了原地。
　　然而，很快又被传送回来了。
　　“还是无法横渡！”
　　“感觉无论多强，都无法横渡这个界海！”
　　陈莽沉默了。
　　“保护机制不可能一直都存在吧！”
　　“或许等着一定的时间之后，界海应该会变弱吧！”
　　陈莽轻轻的喃喃着。
　　造化世界要是一心保护的话，还真的没有谁可以突破。
　　在造化世界里，谁能够玩得过造化世界。
　　“轰！”
　　就在这时候，陈莽感觉到了另一条世界连接搭建已经完成。
　　“嗡！”
　　他的身影直接消失了。
　　再次出现的时候，出现在了巨岛的另一边。
　　“同样的，又形成了界海！”
　　出现的那一刻，陈莽瞬间就感应到了海洋之上那交织的规则。
　　“多个世界降临，降临多少个世界呢？”
　　陈莽好奇。
　　“嗡！”
　　再次祭出了无比强横的神识，朝着整个海面蔓延着。
　　“咦？”
　　“虽然依旧是阻力重重，但是我的神识可以延伸的范围更远了！”
　　收回自己的神识，陈莽眼里充满着疑惑。
　　“肯定不是我的神识变强了！！”
　　“那么，就是这里界海之上的规则没有另一边的强！”
　　陈莽进行了分析。
　　“嗡！”
　　为了证明自己的猜测，陈莽催动着空间本源，撕裂空间而去。
　　但是，很快他又被传送了回来。
　　只不过，他这次的脸上出现了一丝的笑意。
　　“轰！”
　　下一刻，他再次催动所有本源，战斗力彻底全开。
　　“轰！”
　　空间仿佛被震碎，他的身影消失了。
　　很快，又再次出现了。
　　“确实和我猜测的一样，这里的界海规则比那边的弱！”
　　陈莽轻轻喃喃着。
　　为了证明，他身影消失，再度回去闯另一边界海。
　　得到的结论，和他猜测的一样。
　　“保护机制，肯定不是因为方向和区域有关。”
　　“那么，界海强弱有别，应该是因为两个新世界的强弱有别。”
　　“第一个界海规则太强，是因为新降临的世界比起地球而言，差的太远了 ！”
　　“另外一个界海比较弱，是因为那个世界和地球相比，没有那么的弱小！”
　　“如果我的推论是正确的话，那么意味着这界海肯定会越来越弱。”
　　“当两个世界和地球的战斗力差不多持平的时候，界海应该可以轻易渡之！”
　　“因为那个时候，世界与世界之间才有平等对话的资格！”
　　“不过，那时候一旦真的爆发战争，只怕有些吓人吧！”
　　陈莽在内心做了猜测。
　　两世界想通，战争绝对是不可避免的爆发。
　　谁都想抢修炼资源。
　　“新世界的造化肯定无法谋划了……”
　　陈莽摇摇头，他也只是有些微微失望而已。
　　毕竟，他的造化，永远都不缺。
　　“还有一个世界！”
　　“第三个世界也降临了！”
　　没有多久，陈莽又感应到了。
　　“卧槽！！”
　　感应到了具体方向之后，陈莽竟然直接爆粗口了，身影直接消失。
　　“第三个世界，竟然要降临在海上！！”
　　“造化世界这是要搞事情啊！！”
　　出现在海边，新世界的连接点，就在不远前，几乎直接和地球的连接点镶嵌了。
　　陈莽如何能够不震惊。.


第93章



　　“这么说来，降临的这世界应该是非常的恐怖了！”
　　陈莽内心有些跃跃欲试。
　　要是他的猜测是正确的话，这个降临的世界，实力应该和现在的地球相当。
　　因为，这么近的距离，地球人应该随时可以渡海！
　　“卧槽……”
　　然而，接下来的一幕，陈莽更加的震惊。
　　眼前的海域，竟然慢慢的转化成为了银色。
　　海里的海水，变成了银液，无比的粘稠。
　　陈莽怀疑，正常人都可以在其上躺着不会下沉。
　　速度极快！
　　几乎仅仅一瞬间，整个海域彻底的变成一片银色，一望无际。
　　在太阳的照射之下，银光闪闪，要亮瞎人的眼睛。
　　“嗡！”
　　突然，一张结界撑开。
　　整个结界之中，都是银海！
　　“这是怎样的世界？”
　　“难道对面的世界，也是一片银海？”
　　“这样的世界，也能够孕育出生灵吗？诞生的生物，又该多么的恐怖！”
　　陈莽暗暗咂舌。
　　嗡！
　　陈莽的神识，瞬间穿透了结界，将大片面积的银海给笼罩住了。
　　当他的神识渗透的时候，竟然感受到了微微的阻力。
　　空无一物！
　　没有任何的生命力！
　　“还没有生灵登陆吗？”
　　陈莽暗自猜测。
　　然而，他很快有被震惊到了。
　　海面上，只见一个银液在缓缓的流淌着。
　　很快，就变成了一个人形。
　　很快，就变成了一个人类！
　　这个时候，陈莽才感应到他的生命力存在。
　　“嘶！！”
　　陈莽忍不住倒抽一口冷气。
　　“它们竟然可以完全的融入在银海之中，我的神识都无法查探它们！”
　　“可怕的是，他们只有凝聚成型的时候，才会散发出生命力！”
　　“这是一种多么可怕的生灵〃．！”
　　陈莽彻底的震惊了。
　　“同级之间，要是地球生灵进入这片海域，绝对分分钟被灭杀！”
　　“甚至，要是它们一直呆在海里，我都难以将他们斩杀！”
　　“怪不得，他们有资格与现在的地球平起平坐。地球生灵进入他们世界，不说必死无疑，起码也要九死一生。相反的，他们上岸的话，估计也分分钟被秒杀！”
　　陈莽发现，这种生灵完全的颠覆了他的认知。
　　先有光灵一族，后有北极势力，现在又多出了一种更加神奇的生灵。
　　一时间，他对万界充满着求知欲。
　　“啪！”
　　刚刚凝聚的成人的生灵，因为陈莽的情绪波动，它感应到了陈莽的存在，瞬间消融在了银海之中。
　　“好家伙，又不见了！”
　　陈莽内心无比的振奋。
　　这种生灵太神奇了。
　　难道他们只适合生活在银海之中。
　　不然，造化世界也没有必要将为它们专门创造出一片银海吧。
　　“它们是属于金属生命吗？”
　　陈莽眼里彻底的感觉到好奇。
　　神识继续深入，发现自己依旧无法感受到他们的存在。
　　除非他们主动冒头。
　　“嗡！”
　　收回了神识，陈莽顺便带回了一些银液。
　　“有毒！不是汞，但是却比汞还要毒！！还有恐怖的腐蚀性！”
　　银液在掌心，陈莽瞬间就感应到了。
　　“尼玛的，这是一片毒海啊！”
　　陈莽摇摇头，看来地球势力想要入侵这片银海，还真的没有那么容易了。
　　这些银液无法伤害超凡之上的强者，但是入海就不一定了。
　　除非自身拥有免疫这种毒素的体质。
　　“很不简单的一种生灵！”
　　深吸一口气，陈莽直接撕开了结界，缓缓的在银海之上踏步而行。
　　想了想，他整个人沉入了银海之中。
　　不朽不灭之躯，他根本不需要做的抵御，银海都无法侵蚀他的肉身。
　　一直往下沉，陈莽盘膝而坐，神识笼罩在自己周身。
　　半晌，他还没有沉到底部，仿佛这是一个无底之海。
　　随后他开始在海中随波逐流。
　　“应该是生灵还没有大批进入吗？”
　　又等了很久，陈莽依旧没有发现任何的生灵，干脆直接上岸了。
　　“过两天再来探，应该有收获吧！”
　　望着无尽的银海，陈莽轻轻喃道。
　　入海那么久，他就是想抓一只金属生命来研究研究。
　　之前太震撼了，让他错失了机会。
　　“嗡！”
　　身影直接消失了。
　　海面依旧无比的平静，没有任何的波澜。
　　“新世界连接了？”
　　“在哪里？”
　　“我们完全没有感应到！”
　　“．」没有任何的感觉！”
　　“造化世界震两震就完事了？”
　　“新时代好像也没有什么吧？”
　　“不，是造化世界太广袤了，我们根本无法探测到他们的存在！”
　　“这样感觉也蛮不错的，我们没有机会入侵他们，他们也没有入侵我们！”
　　“错！无论如何，他们已经进入了造化世界了！绝对是我们潜在的敌人！不同的文明同出一个世界，未来绝对有战争，但是现在的情况是我们对潜在的敌人一无所知！”
　　“这个世界，要是有人知道他们在哪里，估计只有一人！”
　　“陈莽！”
　　……
　　严阵以待的地球人感觉是憋了所有的力气，最后却一拳打在了棉花之上。
　　确实有些懵逼。
　　送气，失落，庆幸，担忧，各种情绪都在酝酿着。
　　新时代降临了，他们什么也没有得到，什么也不知道。
　　唯一知道的是，这个世界多不少潜(诺吗赵)在而可怕的敌人！
　　这，还只是一个开始而已。
　　“姬姐，到九长老府上一趟，顺便联系上白冰！”
　　出现在九长老的府上，陈莽给了女武神一个电话。
　　“好的！！”
　　女武神身体猛的一震，随后挂掉了电话。
　　“小莽的？”
　　姬尘问道。
　　“是的依！”
　　“应该带回好消息了！”
　　“我得为他准备功德了！”
　　女武神无比振奋的说道。
　　“小幽，听爷爷一句劝，你赶紧把那家伙给拿下了比什么都重要！”
　　姬尘语重心长的说道。
　　“我很同意他们的观点，爷爷就是为老不尊……”
　　女武神翻了一个白眼，极其无奈的说道。
　　“我说的……”
　　姬尘想继续叨叨，女武神却直接腾空而起，跟着鳄姬消失在了视线。.

第94章



　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　……
　　没有多久，女武神带着鳄姬来了，紧随着白冰在她姑姑白霜的携带之下也来了。
　　九长老，八长老已经摆好了茶几，泡上了几壶茶摆放好。
　　“姐们都来了！”
　　“坐吧！”
　　九长老笑嘻嘻的说道。
　　几个人都落落大方的坐下，目光都落在陈莽的身上，期待着。
　　“一百万功德准备好了吧？”
　　陈莽笑着说道。
　　“是的！！”
　　见到陈莽这么一说，女武神彻底的松了一口气。
　　果然，能够探查到新世界降临之地的，也只有陈莽了。
　　只是没有想到他的速度会这么快。
　　“在造化之地，你们见过海吗？真正的海！”
　　陈莽问道。
　　“还真的没有见过……”
　　女武神摇摇头，苦笑着。
　　“那我告诉你们，我们地球人所在的这片无尽的天地只是造化世界之上的一个岛屿而已！”
　　“这样的岛屿，起码无数千千万万个！”
　　陈莽平静的说道。
　　“卧槽，不可能吧！！”
　　九长老直接爆粗口了，丝毫不顾 及自己的女神形象。
　　其他人也是满脸不可思议的望着陈莽。
　　这无尽的天地，只是一座岛屿而已？
　　这样的岛屿拥有无数个！
　　那真正的陆地该有多大？
　　到底有多少的内陆世界。
　　还有，宇宙繁星呢？
　　一时间，所有人都沉默了。
　　一时间，她们感觉自己真的是太渺小了。
　　自己走不出的一片天地，竟然只是一个岛屿。
　　“降临的世界，有三个！”
　　“其中两个，其中与我们相隔着界海！”
　　“那界海，现在的我都无法横渡！”
　　“所以，造化什么的，你们就别想了，被入侵什么的，也暂时不用担心了。”
　　“不过我猜测，随着时间的推移，随着这两个世界消耗了自身的造化之后，界海会慢慢的虚弱的！”
　　“因此，不久的未来，等他们狂欢结束之后，战争估计将会降临！”
　　“最好的话，大家有必要做好战争的准备！”
　　陈莽喝了一口茶，缓缓道来。
　　“这是保护机制吧！”
　　 沉默了许久，大家都在消化陈莽所说的。
　　因为陈莽所说的这一切，完全的颠覆了她们的认知。
　　最后，女武神缓缓的开口。
　　“确实是保护机制，不然我横渡过去，你们觉得他们还有活路吗？”
　　陈莽笑道，让所有人哑然。
　　确实如此！
　　没有保护机制，只怕所有的世界都要成为屠宰场了。
　　“界海是什么？”
　　九长老好奇的问道。
　　“我自己命名的，两界之间之海，海洋之上交织着无尽规则，阻止强者横渡！”
　　陈莽解释道。
　　“取名界海，确实贴切！”
　　女武神点点头，随后问道：“刚才你只说了两个世界，还有一个世界呢？”
　　一时间，所有人的目光再次落在陈莽的脸上。
　　“第三个世界就有意思了！”
　　“它就是我们的邻居，在东海，距离我们九州势力最近！”
　　陈莽喝了一口茶，平静的说道。
　　“邻居！！”
　　“邻居！！”
　　……
　　所有人的身体都猛的一震，彼此对视一眼。
　　发现彼此的眼神，充满着震撼，惊喜，期待，甚至也有一些担忧。
　　“呼！”
　　“这个世界，应该要么很强大，要么很神奇！”
　　“按照你刚才的推算，两个力量悬殊的世界是不可能相互接触的！”
　　重重的呼出一口气，女武神沉声说道。
　　“是的，很神奇，也很强大！”
　　陈莽笑道，随后将自己取出银液取出来给递给了她们。
　　“这是什么！？”
　　所有人接过一分，又一次被震惊了。
　　“海水！”
　　陈莽沉声道！
　　“海水！！？”
　　“金属银液聚成的海上？那岂不是一片银海！？”
　　“不对，这种银液有剧毒，还有可怕的腐蚀性！！”
　　女武神失声的问道。
　　所有人的眼里都闪烁着惊恐的神色。
　　“你说的不错，就是一片王阳银海，一望无际的银海，面积绝对不会比我们这个岛屿小多少！”
　　陈莽缓缓道：“那个世界的生灵就生活在这样王阳大海。他们应该是海洋生物，因为造化世界专门为它们演化出这个海域！”
　　所有人又沉默了。
　　这样的环境，对于他们这种层次的人也是绝对的险地。
　　少量的银液对她们没有任何的影响，当时要是她们敢下海，绝对九死一生。
　　别忘了，这海洋之中还有高智生灵。
　　“够震撼了吧？”
　　“更震撼的是，这片海域的生灵完全可以融入这片王阳之中。”
　　“一旦他们融入银海之中，我都无法感应得到！”
　　陈莽再爆出一个消息，让她们直接麻木了。
　　“可以带我们过去看看吗？”
　　许久，女武神问道。
　　她已经有些无法思考了。
　　“可以，过两天吧！”
　　“我把白冰叫过来，就是想让她看看能不能直接看到那些生灵！”
　　陈莽点点头，他也想抓几只神秘生灵。
　　“好，我们也需要准备准备！”
　　女武神点点头。
　　“嗯，没有什么事，我就回去了！”
　　陈莽目光望着女武神。
　　“少不了你！”
　　女武神笑道，随后给他传输了功德。
　　“对了，世界的各方势力，现在应该都想联系你。”
　　想了想，女武神说道。
　　“想从我这里得到消息吗？”
　　陈莽问道。
　　“很显然！”
　　女武神点点头。
　　“可以告诉他们，五天之后我在九长老的领地等他们，想要得到消息的，让他们准备功德！”
　　“九州，我都收一百万了，其他的势力以可以以国家为单位，就收三百万好了！”
　　陈莽淡淡一笑。
　　“天价！！”
　　“这消息也太天价了吧！”
　　九长老直接捂脸。
　　“买爱不买！但是，哪个国家敢把消息泄露出去，我就找他们的麻烦！”
　　陈莽冷笑。
　　消息怎么可能白给！?
　　能赚的功德，为什么不赚。
　　当初地球上的物种那么多，可以预见，整个世界所蕴含的功德绝对是海浪的。
　　三百万对于一个国家而言，最多是毛毛雨。.



第95章



　　“轰！”
　　双星岛之上，徐老头和美女都双双突破，气息变得无比强悍。
　　两人缓缓的睁开眼睛，眼里尽是惊喜。
　　徐老头的两眼更是狂热一般的虔诚。
　　美女的气息显得更加的神圣。
　　周围的勇士，此刻在狂热的望着他们。
　　“我的勇士们！”
　　看到了勇士们狂热的目光，徐老头微微一笑，随后大声喝道：“造化，神赐造化，我绝对不会独食！绝对人人都有！”
　　“但是，这里的神赐造化显然~不够人手一滴了。”
　　“所以，请大家取水来，将这些神液融入水中，人人-可食！！”
　　徐老头举臂高舞，振奋的喊道。
　　“取水！”
　　“取水！”
　　……
　　熊猫勇士们疯狂的呐喊，无比的狂热，两眼因为振奋和狂热而变得无比的通红。
　　神赐神液！
　　他们再次见证了神赐神液的强大。
　　这是变强之路啊！
　　这是长生之路啊！
　　跟随神使大人，追随至高之神，一切皆有可能！
　　没有多久，几个勇士从船上取下了一大缸的淡水，期待的望着徐老头。
　　“我只留下一滴当做备用，剩下的神液，全部融入淡水之中！”
　　徐老头深吸一口气。
　　内心多有些不舍。
　　因为，这些神液绝对还可以继续的提升他的实力和寿命。
　　但是，他也深知取舍之道。
　　有舍才有得。
　　他需要这些勇士的追随，要把这些勇士培养成为属于他的卫神队，将来组建卫神军团。
　　世界很大，鱼珠混杂。
　　唯有强大的军队，才能在这个世界开辟出属于新神信仰，谋取更多的造化。
　　“神使大人英明！”
　　“神使大人威武！”
　　“多谢神使大人！”
　　……
　　见到徐老头将几乎所有的神液都倒入了水缸之中，勇士们无比的狂热。
　　“痛饮！！”
　　“不过，记得留一半给还在守护霸下的兄弟们！”
　　将神液搅拌均匀之后，徐老头大声喊道。
　　勇士们可不再客气，排着长队走了上去，取瓢，每人喝了半瓢。
　　他们也想多喝。
　　可是，这样不好。而且，这只是开始而已，未来还有更多的神赐。
　　现在贪心，要是被踢出队伍，亏掉的是自己的整个未来。
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　……
　　喝下了神水之后，勇士们都感觉自己的身体暖洋洋的，一个神秘的力量在身体流淌着，在强化他们的身体，让他们感觉到自己的身体在缓缓的持续增长着。
　　甚至，身体也在慢慢的变得更加的魁梧。
　　狂喜！
　　所有人都在狂喜着。
　　“这些兽人在做什么？”
　　“在搞什么仪式吗？”
　　“卧槽，他们在变强，不断的变强！身材更加的魁梧了……”
　　“是因为之前那恐怖的兽吼吗？该死的，本该属于我的宝物被他们取走了……”
　　远处在侦查的年轻人突然觉得好心痛，心里有些恨得痒痒的。
　　“我的天啊，我到底来到了什么样的世界啊！”
　　“这个世界竟然有神秘的力量，太不科学了……”
　　随后，年轻有些迷茫。
　　他就一个普通的战士而已，能够在这样的世界生存吗？
　　最基本的交流，他都无法做到。
　　“轰！”
　　许久之后，所有勇士都把神力吸收完毕，身上弥漫着强大的气息。
　　留下几个人看守着水缸，其余人浩浩荡荡的朝着霸下的方向赶去。
　　“神使大人！”
　　见到徐老头一行人赶回来，留守的勇士们无比的激动。
　　“回去吧，你们也去喝神液！”
　　徐老头笑道。
　　“谢谢神使大人！”
　　……
　　勇士们无比的激动，连忙和变强的战士换岗。
　　尤其是感受到变强勇士们的气势之后，他们更加的振奋了。
　　“竟然都变强了！？”
　　感受到了徐老头和所有人都变强了，霸下无比的震惊。
　　在那么短的时间内。
　　而且这种变强是永久的变强，而不是短暂的增幅。
　　这老家伙信奉的真的是一尊无上真神？
　　这个世界的神明太弱了，根本无法做到！
　　而且，刚才它感应到了无比纯净的灵力！
　　那是这个世界所没有的能量！？
　　霸下的内心充满着震撼！
　　“霸下大人，我们并无恶意！”
　　徐老头脸上充满着讨好的笑意。
　　先礼后兵！
　　反正现在的他们，完全可以降服一头有些难产的霸下。
    · ········求鲜花····· ·
　　“没有恶意，你们围我作甚！！？”
　　霸下抬起龙首，威严的问道。
　　“我们得到神明的旨意，特地前来把您接回去！”
　　徐老头笑着说道。
　　“神？那尊神？”
　　霸下倒是有些疑惑。
　　“放心，肯定不是西方的小神，他们都不配与您对话！”
　　徐老头讨好的笑容无比的真诚：“如今，你似乎有些麻烦，或许我神可以帮您的忙！”
　　“我如何信得你？”
　　“你又有何本事把我送回？”
　　霸下淡淡问道，内心却也着急。
　　难产问题，足以让任何的母亲都焦虑。
　　而且，继续呆在这个世界，它的寿元将尽！
　　“大人，信与不信只在您的一念之间！”
    ......... ..... 0
　　“我是没有本事把您送回神界，但是我神既然让我送您回去，肯定给了我办法。”
　　徐老头自信的说道。
　　“你的神到底是哪位？”
　　霸下怀疑的同时也无比的好奇。
　　老头子之前癫狂的模样可不作假，加上出去了一趟之后，他们全部都变强了。
　　除了那位真神的帮忙，这个世界绝对没有其他的手段了。
　　“神说，不可说！”
　　“不过，我可以告诉你，我神无上，也并非在此界！”
　　徐老头遥遥，一副无比神秘的模样。
　　“你的神不在这个世界……”
　　霸下的声音突然有些颤抖：“你知道他来自哪个世界吗？”
　　它内心有了一丝的确定！
　　“不知道！”
　　徐老头摇摇头，不过却有些疑惑，霸下怎么突然这么的激动。
　　“我考虑考虑……”
　　沉默了很久，霸下平静的说道。
　　“可以，不过你的情况，最多有三天的时间！”
　　“三天之后，我们只能强行完成神的使命了！”
　　“这三天之内，我们只在周围为您护法，绝对不打扰您……”
　　想了想，徐老头平静的说道。
　　他做事很圆滑。
　　这只霸下迟早会回到大佬的身边的。
　　还真的不能得罪。
　　最好是能够讨好它，要是它能够在身的身边替他美言几句，那未来才是真正的美滋滋。
　　“可……”
　　霸下点点头，随后闭上了眼睛。夕.

第96章



　　“疯了！三百万功德购买新世界的信息，陈莽这是想功德想疯了吗？”
　　“关键是，这消息还不是唯一性的！是任何人势力都可以购买的！”
　　“说不定九州那边，早就已经得到了消息！二手，三手，四手的消息，全部都要三百万功德，陈莽也太疯狂了吧！”
　　“哼！我们直接购买三手消息不香吗？”
　　“谁敢！？陈莽已经放话，但凡购买消息的谁敢泄露给第三方，绝对会被他找麻烦！如今的陈莽就是神灵一般的存在，谁敢忤逆神威？”
　　“神威？太没有强者的担当了，新世界降临，我们所有地球人应该抱团，信息共享，相互扶持！”
　　“就是，这种信息，应该分享的！这是身为强者的觉悟！！”
　　……
　　九长老放 话出去之后，一起千层浪。
　　陈莽真的探查到所有降临世界的消息。
　　这是好事。
　　可是，陈莽竟然没有选择分享，而是选择天价平卖。
　　真的是天价！
　　三百万功德！
　　要是拍卖还好，唯有一方所得，还是值得的。
　　可是，陈莽竟然选择了平卖，谁都可以购买。
　　于是，九州之外的所有人都激愤不已。
　　但是，九州的无论是年轻人还是老一辈，都力顶陈莽。
　　“哈哈……这个时候又站在制高点指责我们的莽神了？”
　　“厚颜无耻，红果果的道德绑架！陈莽用自己实力换取来的消息凭什么分享给你们！？”
　　“就凭你们需要？”
　　“那你们明知道陈莽需要功德，为什么你们不主动把自己所有的功德分享给陈莽！”
　　“你们说得对，强者就该有强者的觉悟，我作为一个弱者，很需要修炼资源，请你们把所有的修炼资源都给我吧！”
　　“我呸，典型的双标苟！你怎么不把自己女儿嫁给乞丐！”
　　“哈哈……好搞笑，陈莽出现之前，你们联合处处想打压我们九州？你们所谓的强者觉悟呢？”
　　“滚！爱买不买，就是这个价！”
　　……
　　论坛上，几乎所有的九州年轻人涌入。
　　“小莽，我们已经准备好了！”
　　两天的时间很快就过去，准备好妥当之后，女武神给了陈莽电话。
　　“嗡！”
　　电话刚挂掉，陈莽直接出现在女武神的身边。
　　“都来了！”
　　陈莽淡淡一笑。
　　来了很多人。
　　除了女武神，九长老，八长老，白冰姑侄之外，还有以姬尘等几个老头代表的军方智囊团。
　　佛家代表的冥海大师，尼姑妙音师太，昆仑的白眉道长，武当的张真人等等，还有世家的各个势力，比如秦家老祖等。
　　就算是每一个九州势力只出一人，也有上百人。
　　九州，因为陈莽的存在，更加的凝聚在一起，紧密相连。
　　当然了，也绝对少不了军方的担当。
　　百万功德买来的消息，说分享就分享。
　　事实上，所有势力也早就与军方共存亡。
　　因为这些势力，这些世家都有世家在军中任职，或是参军。
　　“想必大家都已经从女武神那里得知消息了吧？”
　　陈莽淡淡的问道。
　　“嗯！”
　　姬尘应答，所有人都点点头。
　　“那就走吧！”
　　陈莽袖子一挥，卷起所有人，直接消失在了原地。
　　“飞雷神，竟然如此的恐怖！”
　　“秒表都无法读秒！”
　　九长老看着自己手腕上的表，发现时间前后都定格在一处，忍不住喃喃。
　　但是，她很快就没有出声。
　　眼睛怔怔的着眼前。
　　那是无尽的银海！
　　“嘶……”
　　……
　　所有人都震惊不已，被深深的震撼的到了。
　　“啪！”
　　“啪！”
　　众人出现的那一瞬，海面微微的荡漾。
　　陈莽知道，他们到来吓到了那些生灵，全部都融到了银海之中。
　　“嗡！”
　　……
　　所有的强者，都释放出自己的神识，探查着银海。
　　“果然如此！”
　　“生灵融入了银海之中，生命也都消失了。”
　　“好可怕的金属生物，它们仿佛与银海是一体的！”
　　……
　　众人都无比的震惊，都在窃窃私语着。
　　白冰在所有人的注视之下，走到了海边，两眼闪烁着神奇的光芒，紧紧的盯着整片银海. ........
　　许久，在所有人期待的目光之中，她收回了自己的目光，望着陈莽摇摇头。
　　一时间，所有人都明白。
　　白冰也没有看到什么。
　　“诸位，你们有什么想法？”
　　姬尘对着自己身边的同僚问道。
　　“此海与我们九州相邻！还是一种完全不同的种族和文明。”
　　“不出意外的话，我们在观察他们，他们也在观察我们的世界！”
　　“是敌是友，我们还不明确。但是，我们有必要把他们当做遐想敌人，随时做好战斗的准备！”
　　“因此，我建议派军驻镇此地！”
　　“一来可以随时观察他们，二来可以防止他们上岸，三来可以慢慢接触他们，四来可以尝试下海！”
　　一个童颜鹤发的老者深吸一口气，建议道。
　　“我同意轩辕老的意见！”
　　“我也同意！”
　　……
　　几个军方同僚经过思考之后，也进行了表态。
　　“这也是我的观点！”
　　姬尘点点头，随后对着陈莽平静的说道：“小莽，此地距离我们的九州很远，所以我们想聘请你帮我们转移大军！”
　　“举手之劳而已，不需要付费！”
　　陈莽笑道。
　　九 州派出大军镇守此地，他还收取功德，那就真的有些过了。
　　“那就真的太谢谢了！”
　　姬尘满脸笑容的说道。
　　“这次，由我带队吧！！”
　　女武神主动请缨道。
　　“这事，还真的非你不可！”
　　轩辕老平静的说道。
　　军方之后，女武神实力最强，何况她还有一头洞天境的血鳄战宠。
　　最主要的是，她和陈莽熟悉。
　　真的发生什么意外的话，陈莽肯定可以第一时间伸出援手。
　　“我也留下来吧！”
　　妙音师太想了想，平静的说道。
　　“老衲也自当尽一份力！”
　　明海法师双手合十，平静的说道。
　　“贫道也想见识见识这些生灵！”
　　白眉道长则是比较直接直白。.




第97章



　　“诸位道友，可有胆一探银海！”
　　一名老者站出，正是秦族老祖。
　　“道友好胆识，贫道自当奉陪！”
　　白眉道长爽朗笑道。
　　“阿弥陀佛，我不入地狱谁入地狱！”
　　明海法师两手平静的合适。
　　“同去？”
　　妙音师太望着九长老带有询问之意。
　　后者点点头。
　　“嗡！”
　　秦家老祖气息鼓荡，灵力裹住自己全身，遁入了银海之中。
　　“锵！”
　　白眉道长更是踏剑而行，也一头扎进了银海之中。
　　明海法师佛光喷薄紧随其后。
　　……
　　银海随着各个强者的进入，卷起了一层层的浪花，在翻涌着。
　　但是，很快又恢复了宁静。
　　银海太大，本根不是他们可以掀起浪花的。
　　陈莽彻底的收敛了自己的气息，神识也没有探查。
　　这些人既然敢下海，自然有自保的手段。
　　都是天人合一境界巅峰之人，世间18少有能够伤害他们的存在。
　　陈莽自己太强了，亲自下海，直接把生灵给吓跑了。
　　他想知道，这些强者下海，能不能把一些生灵吸引出来。
　　这片银海都无法了解，谈何寻找银海生灵的本土世界。
　　……
　　“人类！！”
　　双星岛之上，霸下脸色呈现着一丝痛苦，对着远处的徐福喊道。
　　“不知神上有何吩咐？”
　　徐福笑着问道。
　　“你真的可以把我送回神界？”
　　霸下问道。
　　这个世界，灵气太低了，而且来到这个世界之后，它受到了宇宙规则的压制，它自己的境界已经掉落了很多，要是自己的孩子出世在这个世界，最多也只是一只最普通的神兽而已。
　　所以，思考再三，它觉得赌一把。
　　或者说，它根本没有的选择！
　　“传送之门，随时为您开启！”
　　徐福眼里闪烁着欣喜。
　　任务就要完成了啊！！
　　而且不需要动武，完美的完成。
　　说实在，他真的不愿意动武，万一搞死了霸下的腹中胎儿，那事情真的太难办了。
　　划不来，真的是太划不来！
　　所以，之前他一直在想，就算是动武，也得等霸下产卵完成之后再说。
　　“好！”
　　“我信你，我需要做什么！？”
　　霸下平静的说道。
　　“不需要，你只要不抗拒就行了……”
　　徐老脸上带着真诚的笑容，来到了霸下的身边。
　　……
　　“轰！”
　　“轰！”
　　……
　　小半天之后，银海之上，一个个强者破海而出，飞掠到了地面。
　　“没有什么发现！”
　　女武神摇摇头。
　　“回去整合大军吧，好了之后给我电话，我免费传送！”
　　陈莽笑道。
　　说完，他的身影便消失了。
　　“颜，伊万，帮我分析一下这种金属！”
　　找到了两位天使，陈莽将刚刚带回的银液递给了她们。
　　将这些银液解析透了，虚无引擎就该可以发挥作用了。
　　他还真不相信了，自己奈何不了区区一片银海。
　　“从未见过的金属，吾主，可能需要些时间！”
　　颜看了一下银液，露出了兴趣。
　　“最好快一些。”
　　陈莽点点头，随即微微一愣。
　　徐福的红包过来了。
　　“叮，你领取了【寻觅长生药的老船长】的红包，恭喜你获得神兽霸下一只！”
　　脑海里传来了提示声，伴随着一头龙首巨龟出现在了陈莽的面前。
　　巨大的龟壳之上，闪烁着神秘的符文。
　　“这里……就是神界吗？”
　　霸气轻轻的喃喃着，目光望着眼前这个气息无比强大的少年。
　　“当……”
　　天地之声，再次九响！
　　“来了！！”
　　“是新世界的生灵带入了造化吗？”
　　“九响啊！！最开始就是九响吗？”
　　“天啊，那该是何等的造化！！”
　　“可惜了，我们现在连新世界的连接点在哪都不知道！”
　　……
　　所有人的神经被彻底的刺激到了。
　　心痒难耐，却又无可奈何。
　　“恭喜陈莽，创造神兽亚龙霸下！”
　　终于，奖励之声传来，让所有人蒙圈了。
　　“卧槽，又是陈莽！！？”
　　“还是陈莽！”
　　“神兽亚龙！”
　　“卧槽，牛逼！！服！”
　　“几个尚未开发的新世界都干不过一个陈莽！你大佬还是你大佬！”
　　“该不是陈莽入侵了别的世界吧？”
　　……
　　蒙圈的所有人随后彻底的服了。
　　新世界降临又如何，我陈莽该创造还是该创造，一切照旧。
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽神域扩张一倍，提升一等级！”
　　“恭喜陈莽首次创造神兽，奖励陈莽霸下蛮力，陈莽施展，增幅百倍！”
　　“恭喜陈莽，首次创造亚龙，奖励陈莽一缕真龙秘纹！”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽百万功德！”
　　“恭喜陈莽，成为霸下之主，获得霸下信仰！”
　　奖励提示声传来，让陈莽瞬间狂喜。
　　秘纹！
　　竟然是秘纹！
　　这么一来，他的境界就有了突破的可能了！
　　洞天境的下一个境界，就是秘纹境。
　　正常的修炼，开辟了十重洞天之后，便可以在洞天刻画秘纹。
　　也就是从这个时候，同级之间的差距开始被拉开。
　　 因为秘纹有强弱。
　　强大的秘纹，可以让洞天逆天，弱小的秘纹却无法提升多大的战斗力。
　　传说，在未来这些秘纹可以演化成为道则。
　　所以，秘纹一境界，绝对的至关重要。
　　还有一点，理论上需要十个洞天都刻上满了秘纹才能突破。
　　但是，实际上一个洞天刻上秘纹之后，也可以选择突破了。
　　这里是造化世界，理论上来说，境界上的奖励应该是直接突破的。
　　然而，现在的造化世界竟然给陈莽奖励秘纹。
　　意味着，陈莽需要自己手动刻画。
　　这样也好，等他在第一层洞天刻满了秘纹之后，他就选择突破。
　　突破之后，可以选择以第一层洞天为基础境界不断的提升境界。
　　剩下的九重洞天，继续开辟。
　　双管齐下，境界和开天都不耽误。
　　“造化世界该不是也觉得让我开辟十重天地对我太不公了吧？所以给了奖励了秘纹？”
　　“有了第一道秘纹奖励，第二道秘纹还远吗？”
　　陈莽发现，自己激动的心，都难以压制。
　　真龙秘纹！！
　　绝对的无上秘纹！
　　这是逆天的奖励。
　　要能能够弄到鲲鹏秘纹，祖巫秘纹，那就更加的逆天了。.


第98章



　　“会的！”
　　“一定会的！”
　　“一头亚龙都可以给我奖励一缕真龙秘纹，将来我创造凤凰，鲲鹏，什么之内，造化世界还不得给我奖励这种级别的秘纹！”
　　陈莽给自己打气着。
　　说真的，在陈莽看来，真龙秘纹要比霸下之力强太多了。
　　尤其是秘纹的出现让他看到境界突破的希望。
　　虽然是手动刻秘纹。
　　但是，陈莽喜欢啊！
　　而且，他觉得最好不过了。
　　因为他在刻秘纹的时候，可以选择，选择只克制逆天的秘纹。
　　最主要的是，他获得秘纹的机会太多了。
　　其他人，造化难得。
　　秘纹境可以选择将就过，但是他绝对不允许。
　　当然，霸下之力也就对不错。
　　尤其是还有百倍增幅，加上不朽不灭之躯。
　　一脚下去，天地都要开裂。
　　无上！
　　现在的陈莽，绝对是无上强者。
　　境界不是很高，但是战斗力绝对的逆天。
　　陈莽的洞天，已经愈发的可怕，浩瀚无穷，流淌着无上伟力。
　　灵气，同样无比的浓郁，各种本源交织着各种神秘之力。
　　唯一缺憾的是，这片天地还没有诞生规则，法则，道则。
　　不过，有了秘纹之后，就不一样了。
　　在洞天之中，秘纹其实相当于低配版的规则。
　　当然，别人的洞天肯定是有限的。
　　不可能演化成为真正的世界的。
　　最多也就是当做是体内洞府。
　　因此，对于其他人而言，能够刻画的秘纹是有限的。
　　陈莽很快又发现一个难题。
　　他的洞天，要刻上多少的秘纹才能满足？
　　“霸下，见过神主！”
　　回过神来，陈莽发现霸下在得到了天地的洗礼之后，变得更加的恐怖了。
　　身上散发出滔天的气息，恐怖凶威在弥漫着。
　　真龙的后代，它的能力岂能弱？
　　只是，它不小心穿越到了另一个世界，在那个世界，它不仅受到了天地法则压制，也没有灵气的补充，境界一跌再跌，不断的被削弱。
　　现在，得到了天地的洗礼，虽然没有全部恢复，但是也已经非常的恐怖了。
　　不仅是它，它即将要诞生的神卵，也得到天地本源的补充。
　　“在那边受苦了吧！〃．？”
　　陈莽轻声的问道。
　　“谢谢神主搭救，不然我的寿命也将被耗尽……”
　　霸下无比的感激。
　　“好生去修炼吧，把受损的本源补充回来吧……”
　　陈莽轻声道。
　　“拜谢神主！”
　　霸下化成了一个白衣女子，对着陈莽拜谢，随后顶着大肚子缓缓离去。
　　回到这里，得到的天地的洗礼。
　　它体内的胎儿不仅保住了，更是得到了洗礼。
　　如此情况，胎儿反而不急于出世了。
　　毕竟，它的本源也受损比较严重。
　　霸下境界跌落得那么快，生命本源损耗得那么的严重，估计是为了孕育这个胎儿啊。
　　天知道这个胎儿在霸下的腹中呆了多少的岁月。
　　可怕的是，在原来的时间线上，霸下拼了命保住的神卵最后还是贝那个混蛋给烤着吃了。
　　一尸两命啊，成就主角的无敌，开始一生的浪。
　　“轰！！”
　　突然，霸下和陈莽之间的信仰通道打开。
　　浩瀚而且无比精纯的信仰之力涌入神格之中。
　　陈莽估计，这信仰之力差不多可以凝聚出几十滴无上神力。
　　“信仰啊……”
　　陈莽轻轻的喃喃着，这段时间他也在琢磨着怎么发展自己的信徒。
　　神格有了，他便拥有了主动吸收信仰之力的能力，拥有培养信徒的资格。
　　但是，现在的他还没有发展信徒的媒介。
　　媒介也就是功法，或者真言，或是其他方式。
　　总不能让人给他烧香吧？
　　当然了，建立神像是可以的。
　　不过，最好的办法肯定是真言。
　　只要有人念出真言，无论是出声还是默念，他们便会和陈莽建立信仰通道。
　　通道的强如，会随着虔诚的程度而定。
　　这些，都是他在研究神格的时候得知的。
　　“创造出亚龙，奖励真龙秘纹，那创造出真龙，会奖励怎样的秘纹呢？”
　　陈莽的重心很快就转移到了秘纹之上。
　　真龙哪有那么容易获得。
　　真龙在哪个世界不是无上的存在！
　　目前而言，比较容易获得真龙的是风云世界。
　　但是，风云世界的里的龙好像有点弱啊！到底是不是真龙？
　　暂时不想那么多，陈莽又取了一些圣果的果汁，给徐福发了过去。
　　随后，进入了自己的洞天世界。
　　“嗡！”
　　真龙秘纹在陈莽的掌心流淌着，散发出神秘的气息。
　　只有一缕，却有无数的纹路在交织，那纹路仿佛是一道道星罗密布的规则。
　　用自己的神识探知，陈莽感受到其中散发出令人灵魂颤抖，忍不住要臣服的威压。
　　那应该就是真龙威压了！
　　“．」呼！”
　　重重的呼出一口气，陈莽同时祭出了自己的魂力和虚无引擎。
　　想要刻画秘纹，首先得自己吃透，了解透。
　　一旦了解透之后，那绝对好处多多。
　　很快，陈莽便沉浸在了自己的研究和领悟之中。
　　世界变得无比的安静。
　　随着时间的推移，陈莽身上的威压愈发的恐怖。
　　两天之后，陈莽的凝聚身上所有的神识，在洞天的虚空化成了一把刻刀，开始刻画着。
　　“咯吱，咯吱……”
　　无尽的天地，传来了轰鸣。
　　密密麻麻的纹路在出现在虚空，显而不隐，随着时间的推移，空中巨大的纹路和陈莽掌心的那缕纹路毫无二(诺李的)致。
　　“疾！！”
　　第三天，陈莽睁眼，猛然喝道，将手里的真龙秘纹朝着虚空之中的秘纹打去。
　　“轰！”
　　两者瞬间完美相融，整个天地猛的一颤。
　　“吼！质！”
　　下一刻，秘纹喷薄着金光，化成了一头金龙，仰天长啸，无比的威严，无比的霸气，恐怖的威压疯狂的弥漫着。
　　“吼！”
　　又是一声响彻天地的龙吟，金龙撕裂了空间，朝着虚空遁去，最后化成了一个金色点点，藏于无尽的虚空。
　　“轰！！”
　　天地猛的一颤，陈莽发现，一股滔天之力自他洞天涌出，让他的气息变得无比的强大。
　　“好恐怖的真龙秘纹！！”
　　“竟然全面提升我的能力！”
　　“就肉身力量而言，绝对比之前增强了十倍！！”
　　陈莽苏醒，彻底的震惊，随后狂喜。.

第99章



　　“轰！！”
　　陈莽对着空间就是一拳。
　　单纯的一拳而已，没有崔动任何的能力。
　　强悍的力量自他身体喷薄而出。
　　“轰！”
　　眼前的空间竟然直接龟裂了。
　　“好强大！！”
　　陈莽自己人都无比的震撼。
　　要知道，造化世界已经升级多次，空间的壁垒变得无比的强大，竟然被他一拳震得龟裂。
　　不死不灭之躯本根就力量无以伦比的恐怖，融合了霸下之力，竟然拥有了撼天之力。
　　洞天刻画了真龙秘纹之后，肉身之力再增强十倍。
　　此刻陈莽一身的伟力已经无法形容了。
　　此刻的陈莽，堪称是完美型的。
　　“三天已过，九州大大军应该也差不多调遣得差不多了！”
　　“不过，还是先去九长老那里吧！”
　　“也不知道有多少个国家愿意购买消息！”
　　陈莽淡淡一笑。
　　就算是只有四个国家愿意购买，他也稳赚一千两百万的功德。
　　……
　　九长老的领地，都有着十几道强横的气息。
　　大多都是九州之外的势力。
　　九州势力都不仅已经得到了消息，更是连军队都准备搬迁过去，他们怎么可能还来这里。
 　　现在的他们，都很忙。
　　“九长老，陈公子还没有出现吗？”
　　九长老的府邸，安德娜拉轻轻的晃着手里的高脚杯，里面是猩红的血酒，整个人看上去异常的妖艳魅惑。
　　这是一个妖艳女皇。
　　洞天的修为，让她整个人看起来也多了一层神秘的气息。
　　“血祖无需着急，小莽肯定会出现的。”
　　九长老淡淡的说道。
　　雪姬和百合子就这么静静的等待着，两眼望着府邸之外。
　　一个个强者，都在耐心的等候着。
　　出乎预料的是，消息虽然天价，但是愿意购买的国家却很多。
　　三百万的功德，对于一个国家而言也许是九牛一毛。
　　但是假如没有继续得到造化，功德是用一缕少一缕啊。
　　然而，新世界降临真的是太过于重要了。
　　百合子也是这样的想法。
　　以至于咬咬牙，也要把三百万功德拿出来。
　　“嗡！”
　　就在这时候，陈莽的身影出现了。
　　所有人的目光全部都落在了他的身上。
　　陈莽的目光同样扫过全场。
　　不错！
　　起码有十几个国家代表。
　　山姆帝国，沙帝国，小三，百合子代表的东岛，吉利帝国，法兰地王朝，埃及等等。
　　可谓是强者齐聚。
　　意味着四千万功德到手。
　　“确认一下，决定购买消息的，还请进入府邸！”
　　陈莽平静的说道。
　　随后，他率先进入了九长老的府邸，对着九长老点点头。
　　“轰！！”
　　强横的神识化成一张结界将整个府邸给笼罩着。
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　一道道身影飞跃而进，各自散开。
　　“你们真的要购买消息吗？现在反悔还来得及！”
　　陈莽淡淡的说道。
　　“陈公子，还请告诉我们吧，三百万而已，大家都拿点出来的！”
　　沙帝国的老者平静的说道，颇显财大气粗。
　　“好！”
　　沉默了许久，没有人退出，陈莽缓缓的开口：“降临的世界，总共有三……”
　　陈莽一口气将自己的所知的，包括一些猜测全部都说了出来。
　　既然开门做生意，自然要讲究诚信。
　　“这些是我从银海取回的海水，人手一份！”
　　说完，陈莽还给每人的手里附上几滴银液。
　　只是，所有人的脸色都无比的低沉，默默的接过了银液。
　　“就这些了！功德呢？”
　　陈莽平静的问道。
　　“三百万功德，毫无价值的消息！”
　　有人受不了了，开口问道。
　　陈莽一看，竟然是来自小三的佛陀打扮的中年人，天人合一境九重天。
　　“功德拿来！”
　　陈莽淡淡的说道。 
　　笑话，他又没有求他们买，而且买卖之前，陈莽也已经再三确认了。
　　佛陀没有说话，咬咬牙。
　　“哈哈……单是造化世界之秘，价值就远在三百万功德之上，还请公子祭出精神。”
　　安德娜拉轻笑，率先和陈莽建立起了联系，给陈莽传输了功德。
　　“确实如此，此消息远在三百万功德之上！”
　　沙帝国的老者也开口。
　　只是内心有没有骂娘就不知道。
　　最强势的两个帝国都认了，其余人自然不敢拒绝。
　　以陈莽如今的威势，谁敢说他不是。
　　也就小三王朝的佛陀这傻帽了。
　　“一百五十万功德？二位怎么回事？”
　　佛陀模样的中年人和吉利帝国的强者和陈莽交易的时候，每个人只是交了一百五十万。
　　“陈公子，其实我们已经结成了同盟国！”
　　“陈公子自己说的，是可以国家为单位购买消息的！我们算是一个国家的，并没有违背公子的意思。”
　　深吸一口气，佛陀模样的中年人沉声的解释着。
　　“槽！给一百五十万，我亏了呢！”
　　中年人心里暗骂着。
　　只是所有人都愣住了，有些不可思议的望着两人？
　　这些行！？
　　“和我玩套路！？”
　　陈莽一愣，笑了。
　　瞬间出现在了中年人的身边，手指一探，抵在他眉心。
　　“不要！！”
　　中年人惊恐的嘶吼。
　　“轰！！”
　　整个人直接炸开，化成了血雾，神魂俱灭。
　　“大神，饶命，我们真的结盟了……”
　　吉利帝国的强者无比惊恐，拼命的哀求着。
　　“轰！！”
　　陈莽又是一指，强者直接炸成了血雾。
　　“斯……”
　　在场所有人都忍不住抽冷气，身体在颤抖。
　　太强了！！
　　一指灭巅峰！！
　　天人合一九重境，在这个世界绝对已经是巅峰战斗力。
　　毕竟洞天境强者，屈指可数。
　　可是，就这样的巅峰强者，竟然承受不住陈莽的一指，直接化成血雾。
　　太狠了！
　　杀伐太果断了！
　　连解释的机会都不给。
　　或者说，所有的解释在绝对力量面前，都是那般的苍白无力。
　　谁能想到，刚才还对所有人那么和善的至尊少年一旦狠起来是多么的可怕。
　　认定要杀你，必死无疑！
　　“两个傻子！！”
　　望着消散的血雾，所有人内心暗骂活该。
　　虚魔老怪的前车之鉴就忘了？
　　敢套路陈莽？
　　真的是嫌自己的活得太久了了。
　　“记住契约精神，得到消息之后，不可外传！”
　　陈莽脸上带着笑意的提醒大家。
　　但是那和善的笑容却让所有人不寒而栗。.



第100章



　　“我很可怕吗？”
　　见到所有人匆匆忙忙的离去，包括百合子。
　　陈莽忍不住对着九长老问道。
　　“刚才的你，~确实有些吓人……”
　　九长老笑着说道。
　　“把我当傻子？我还能放过-他们！？”
　　“神是有尊严的！这次不杀他们，谁知他们下次还要不要坑我？”
　　陈莽冷笑道。
　　“放心吧，强者之中的傻子，很少的！”
　　九长老笑得有些开心。
　　那佛陀傻也就算了，关键吉利帝国的强者也跟着傻帽，就令人费解了。
　　“你猜，你们现在心里会不会骂你！”
　　九长老笑着问道。
　　“我又不是没有没有给他们信息！”
　　陈莽笑道，他的心情真的很不错。
　　总共十五方势力购买消息，他整整赚了四千五百万的功德啊。
　　这么久了，拿出了那么多的造化，他都没有那么获得那么多的功德奖励。
　　一夜暴富！
　　真的是一夜暴富。
　　“坑货！！”
　　“太坑了！卧槽，这种消息，竟然敢卖到三百万的功德的！！”
　　“太无耻了！！”
　　“三百万的功德，买了没有什么用的消息！”
　　……
　　回到自己的领地，几乎所有人都气疯了。
　　两个世界相隔界海，陈莽都无法横渡，更别说是他们了。
　　而且，岛屿的边缘，他们都还没有到过呢。
　　唯一可以接触的世界，却是毒海，想要到达还得借道九州各个势力。
　　问题是，九州给他们借道吗？
　　肯定不给的！
　　有造化的话，九州独吞难道不香吗？
　　唯一有价值的地方就是，他们对造化世界有了新的认识。
　　但是，这样的消息根本不值三百万。
　　“不行，我的去界海看看，更要去闯银海！”
　　“银海必须要闯！”
　　“闯银海，银海绝对不能让九州独吞！”
　　……
　　冷静下来了之后，强者们开始各有谋划。
　　银海确实恐怖，但是他们未免没有机会闯荡。
　　一时间，整个造化世界，再次暗流涌动。
　　造化太吸引人，尤其是十几年境界未进的强者而言。
　　他们多有不甘心。
　　不管他们如何的不甘心。
　　此刻的陈莽，正在搬运大军！
　　九州所有的超凡军团，全部都被陈莽转移着。
　　超凡军团，总共百万！
　　这是九州的至强军团，所有成员都是超凡之上，都是旧世界的精英战士。
　　百万超凡，聚在一起的画面太可怕。
　　尤其这些都还是身经百战的战士，身上自主散发的战意和杀意无比的浓烈。
　　女武神亲自坐镇，将百万大军，分布在东海沿线，分成十个军团，每个军团十万。
　　他们并没有围住银海，只是单纯的屯兵而已，因此每个军营距离银海都足足有几十万里。
　　几十万里的路程，确实对于超凡强者而言，也是可以顷刻可以到达的。
　　“小莽，谢谢你为我们所做的这一切！”
　　女武神笑着对陈莽说道。
　　邻居是一个神秘而诡异，且强大的外族强者，绝对是一个安全隐患。
　　要是没有陈莽，一旦这些强者上岸，绝对将九州杀个措手不及。
　　现在屯兵于此，对于整个九州有着无比重要的战略意义。
　　退可守镇守九州，进可攻，谋去造化。
　　“举手之劳而已，倒是辛苦战士们了！”
　　陈莽谦虚的说道。
　　“你该不是又要回去了吧？”
　　女武神笑着问道。
　　“还真的有急事。”
　　陈莽无奈的说道。
　　下一刻，身影直接消失了。
　　“唉……”
　　女武神轻叹着，很快便打起了精神。
　　接下来的很长一段时间，她的战场就在这里。
　　天使的恶魔妹妹：“大佬，能赐予我直接变强的造化吗？”
　　天使的恶魔妹妹：“大佬，我姐姐已经率领着天使军团杀过来了，我不是没有把握赢了她们，而是我怕把她们给伤了，无法实现之前和大佬说的打包整个军团的诺言啊！”
　　天使的恶魔妹妹：“大佬在吗？”
　　……
　　陈莽确实有急事，急事就是来自恶魔莫娜的求助。
　　看得出，她也非常的着急。
    · ········求鲜花····· ·
　　“莫娜已经是四代魔体，神光对她虽有用处，但是不知能不能让她的魔体进化！”
　　“那就赐予她神力吧！”
　　陈莽心里暗想着。
　　天使军团啊！
　　陈莽已经心动多时了。
　　强大就算了，而且还养眼。
　　拉出去战斗，也是绝对的吓人。
　　毕竟，这是一个神圣种族，在无数的宇宙都拥有着绝对的传说和传奇。
　　索性，现在的陈莽信仰之力还是够用的。
　　于是，用经过神格提纯之后的信仰之力转化成了一滴神力。
　　“这种级别的神力，一滴就足以让莫娜的魔体进化到五代了！”
　　“五代神躯，莫娜绝对无敌了！”
    ......... ..... 0
　　陈莽轻轻的喃喃着，随后给她发了一个红包。
　　“叮，【天使的恶魔妹妹】领取了你的红包。”
　　红包刚发出，莫娜直接秒领。
　　估计这家伙一直在蹲点吧。
　　天使的恶魔妹妹：“谢谢大佬神赐，膜拜大佬，祝大佬万圣无疆，一统万界……”
　　陈莽笑了笑，看得出莫娜真的很开心。
　　莫娜确实开心。
　　“卧槽，这是什么力量？仅仅一滴就蕴含如此可怕而精纯的能量！”
　　“大佬果然是大佬，随便给的造化就这般的逆天了！”
　　“哈哈……我决定了，一定要厚脸皮！”
　　“添大佬，绝对不丢脸！！”
　　感受着神力液珠散发的威能，莫娜狂呼不已。
　　“哈哈……姐姐，你来吧！待老娘突破之后，将你们这些天使全部送到大佬那里！！”
　　莫娜狂呼，随后一口将神力液珠给吞下。
　　“卧槽！！”
　　“能量太恐怖了，我的身体差点要死机！”
　　莫娜惊呼。
　　“轰！！”
　　恐怖的力量在她身上弥漫着，恐怖气息要将她的宫殿要掀翻。
　　她的自身，仿佛化成一口黑洞，鲸吞着宇宙的能量物质。
　　“太强了！！”
　　“五代魔体，绝对不是梦！”
　　彻底的失神之中，莫娜的内心在狂呼着。
　　无敌！
　　她感觉自己马上就要无敌了。夕.

第101章



　　“轰！！”
　　不知道过了多久，身上的力量收息，莫娜缓缓的睁开了眼睛。
　　满眼的激动。
　　“五代魔体！太强了！”
　　“仿佛世间的所有力量，在我面前皆如蝼蚁！”
　　捏紧着拳头，此刻的莫娜感觉自己是无敌的。
　　“神明不显！或许，这个世界需要神！”
　　莫娜轻轻的喃喃着，不知道她在想什么。
　　……
　　“神使大人，我们现在去哪里？”
　　王阳大海，巨无霸一般的船只在推进，仿佛在吞噬着滔天巨浪。
　　巨船之上，尽是强者。
　　一个个身材魁梧的勇士，仿佛身体流淌着暴虐的气息。
　　绝美的女子，更加无以伦比的圣洁。
　　她对着身边一个中年模样的男子问道。
　　“先去西 方的世界看看吧！”
　　“尤其是兽人的地盘！”
　　徐老头平静的说道：“那里，应该有巨龙的传说！”
　　“我对那片世界，也是非常的好奇！”
　　美女平静的说道。
　　“对了，你觉得我们可以为真神做什么吗？”
　　美女问道。
　　得到了至高神的造化之后，她也开始变得无比的虔诚。
　　她亲眼看都徐老头把巨大的神龟送走的。
　　“我也不知……至高神并没有和我说什么？”
　　徐老头有些郁闷，上次至高神还给他指引，这次只是给他奖励了造化而已，然后就没有了下文。
　　“神使大人为何不主动联系至高神呢？”
　　“你不问，至高神怎么会指引你呢？”
　　美女建议道。
　　“好像你说得有理，我主动请示，要为至高神效命，他应该不会责怪我的。”
　　想了想，徐老头觉得很有道理。
　　之所以小心翼翼，是因为他发现大佬基本上很少在裙里现身。
　　所以，除了必要，他也不敢主动和大佬联系啊。
　　但是想想，大佬之所以少在裙里联系，可能是因为裙里的其他成员对于大佬而言太低级了。
　　而且，其他成员说不定也在私信里和大佬联系呢。
　　“之前他们说我不懂规矩，是不是裙成员在得到好东西的时候，都和大佬兑换造化呢？”
　　徐老头很快就陷入了沉思。
　　看到徐老头陷入沉思，美女以为徐老头开始和至高神联系，也没有打扰，便离开。
　　目光望着已经消失在眼里的双星岛方向，她眼里闪过一丝的不忍。
　　在那里，有一个被他们抛弃猪头人。
　　……
　　“当！”
　　“当！”
　　……
　　这一天，天地之声响彻。
　　“恭喜雷天创造了新物种紫雷花！”
　　“恭喜雷天，获得雷霆天赋！”
　　“恭喜雷天，奖励雷天提升三个小境界！”
　　“恭喜雷天，奖励雷天五万功德！”
　　“功德雷天，奖励雷天百里疆域！”
　　……
　　世界，顿时安静了！
　　“新世界的人获得奖励了！”
　　“新世界的人发现造化了！”
　　“新时代彻底的降临了！”
　　“造化啊！可惜，我们没有办法获取！”
　　“最可怕的是，我们只能眼睁睁的看着潜在的敌人在不断的变强成长！”
　　……
　　地球人炸了锅。
　　之前他们还有侥幸心理，现在侥幸之心被彻底的打破了。
　　地球不是唯一的被眷顾者。
　　地球，不是唯一的幸运儿。
　　按照这种情况，谁也不知道地球之前，到底有没有其他的世界先于他们进入造化世界。
　　失落，不甘，无奈，还有种担忧。
　　尤其是年轻人，更是恨自己错生一个时代。
　　“你做了什么？”
　　另一片无尽的荒岛，一个年轻人在懵逼之中不断的突破着，旁边的一个老者颤抖的问道。
　　“我……就在这里种下了一株紫雷花！”
　　年轻人有些茫然，开口道。
　　“嗡！”
　　下一刻，他眼睛一亮身影直接消失了。
　　“造化！！”
　　“逆天造化！！”
　　老者也想到了什么，直接选择了回到母星世界。
　　“天啊，这根本不是什么灾难，而是造化，逆天的造化降临我们世界！”
　　其他人也想到了，第一世间回归本土世界。
　　没有多久，整个世界都疯了。
　　彻底疯了！
　　“当！”
　　“恭喜福克斯创造了……”
　　“当！”
　　“恭喜闵行问创造了……”
　　……
　　一时间，天地之声响彻不断. ........
　　几乎每时每刻都有人在创造新的物质。
　　这么久的时间过去了，三个新降临的世界终于发现了新大陆。
　　他们终于明白了造化世界带来的不是灾难，而是无上造化。
　　地球的老一辈，无尽的感慨。
　　曾经的他们，何尝不是这么的疯狂。
　　曾经的他们，何尝不是造化不断。
　　曾经的他们何尝不是为了造化争夺得头破血流。
　　没有谁敢落后，在得到造化之后，第一时间进入世界变强。
　　贪心只会被变得更强的强者当场格杀。
　　这种疯狂，将会持续很久。
　　“真的是一个疯狂的世界啊！”
　　听着耳边不断传来的声音，陈莽轻轻的喃喃着。
　　可想而知，曾经的地球肯定也是这般的疯狂。
　　“嗡！”
　　心念一动，陈莽的神域自主的屏蔽了来自外面的天地之声。
　　太吵了！
　　下一刻，陈莽直接消失在了神域，出现在了界海之上。
　　“果然没有错，界海再变弱！”
　　“按照这种程度，地球人还是有机会捡漏的！就看到时候地球人的拳头够不够硬了！”
　　 陈莽心里暗想着。
　　“小莽，请来银海一趟！”
　　正当陈莽准备离去的时候，女武神来电了。
　　挂断了电话，陈莽的声音消失了。
　　此刻，银海的旁边聚集了九州势力所有的强者。
　　无比震惊的望着银海。
　　现在的银海，在疯狂的翻滚着。
　　一道道变强的气息在传出来。
　　九州强者，脸色都无比的凝重，但是却没谁选择下海。
　　因为，在造化世界之中，任何人都不得打断造化者在接受天地的奖励，不然会死得很惨。
　　所以，他们也只能眼睁睁的看着自己潜在的敌人不断的变强着。
　　“看这气势，这些生灵本就是强者！”
　　陈莽出现了，望着翻滚的银海，他很是平静。
　　再强，也强不过他。.




第102章



　　确实，银海之中，交织的气息非常的恐怖。
　　这说明，他们原本的实力就不错，一些强大的生灵起码拥有超凡者实力。
　　超凡者，对于地球而言，真的不算什么。
　　但是，一旦等他们都消耗完了自身星球的造化之后，那就真的有些可怕了。
　　两种不同的种族，要是实力相当，那大家可能还彼此克制。
　　可是，一旦力量过于悬殊，弱的一方，怕是想要生存都难。
　　入侵，是绝对的！
　　不好，唯一值得庆幸的地方是，两个世界的生灵生存的环境是完全的不一样。
　　这个因素，在银海生灵出现在造化世界的时候保护了他们。
　　同样的，在他们变强之后，也限制了他们的扩张。
　　起码限制了绝大部分银海生灵上岸。
　　“小莽，你有办法和他们争夺造化吗！？”
　　女武神有些着急的问道。
　　确实着急啊！
　　大家和平相处还好，但是现在看着这些银海生灵突破的架18势真的有些恐怖。
　　耳边不断的传来三个世界生灵奖励之声，实在是吓人。
　　给他们消耗了本土世界的造化之后，怕是他们之前，有很多的强者可以直接上岸了。
　　强者，一旦强大到一定的程度之后，是有能力脱离自身生存的环境的。
　　“他们在接受天地的洗礼，我也无法打断他们！”
　　陈莽摇摇头，这是天地的规则，他还没有打破这个世界规则的能力。
　　一时间，所有人都沉默了。
　　陈莽闭上了眼睛，他的神识已经笼罩在了银海之上，慢慢的渗透着。
　　这种情况下，他也不敢强势入侵啊，不然打扰到了生灵接受奖励，他也会很惨的。
　　不过，这么好的探测机会，他是不会错过的。
　　果然，银海世界已经开始发生了翻天覆地的变化。
　　之前，银海里除了银液，什么都没有。
　　但是，现在无尽的银海之中，已经多出了很多奇特的东西。
　　金灿灿的巨大云团在银海之中漂浮着。
　　但是，这根本不是云团，而是另一种金属液。
　　金色的金属液，粘稠度更高，处于固液态之间，在浮浮沉沉的缓缓的移动着，像是一片片云，又像是一座座高山。
　　云山？
　　陈莽觉得这个名字不错。
　　不仅有云山，银海之中还有一张张如同蜘蛛网一般交织在一起的金属丝。
　　金属蜘蛛网，形状各异，大小不一，大有如云层，小的宛如蝼蚁，而且蜘蛛网的形态各异，互有差别，甚至各种颜色都有。
　　整个银海，开始色彩斑斓，如同是白纸被各种彩墨点缀了一般。
　　更神奇的是，这些金属网，竟然散发着独特的生机。
　　说明，这不是什么蜘蛛网，而是某种生命体。
　　只是，这种生命体并没有自我意识，或者说是它们的自我意识很弱很弱。
　　类比的话，应该是地球上的植物。
　　好神奇的世界。
　　继续感知着。
　　陈莽发现，除了蜘蛛网之外，这片银海也在孕育着其他的生灵。
　　不过，这些生灵似乎非常的谨慎，它们没有显形，而是保持着成为一团银液的状态，在无尽的银液之中流淌着。
　　巨大的银液会捕捉小的银液，直接包裹。
　　被包裹的银液团会剧烈的正在，抗拒着被吞噬。
　　一些银液吞，则会附在蜘蛛网之上，慢慢的啃食着。
　　“嗡！”
　　突然，在陈莽的神识的附近，一团巨大的银液微微一动，慢慢的凝聚着，终于显形了。
　　狰狞霸气！
　　虎形之躯，通体银色，与银液一模一样。
　　陈莽可以感受到，它那无比锋利的獠牙，利爪估计比金属还要坚硬。
　　它的背后，多了一对巨大的似璞又似翼的形状，轻轻一扇，如同闪电一般在银海之中划过。
　　“吼！”
　　一声嘶吼，银虎朝着远处的银液团扑杀。
　　银液团受到了惊吓，竟然瞬间化成了各种体型生物，四处逃窜着。
　　但是，很快一只类似于鹿形的银液生灵直接被扑杀。
　　锋利的虎牙在刺穿银鹿脖子的那一刻，流淌的是一种清色液态。
　　“整个银海已经开始充满了生机！”
　　“这是一个金属生命世界！”
　　陈莽的内心充满着好奇。
　　万物离不开狩猎法则，这里的生灵也需要捕杀猎物进食。
　　“嗯？”
　　陈莽微微的惊讶，甚至说是震惊。
　　银虎竟然将银鹿吞食得一干二净。
　　吞食了之后，银虎的体型竟然可以变大了一圈，更加的威武霸气，而且它的气息变得更加的强大，而且体态也发生了一丝的变化。
　　“吞食进化！！”
　　一只普通的银虎竟然可以通过吞食其他的银液生灵完成了进化。
　　陈莽的神识继续探知之前的那些生灵。
　　“竟然全部都变强了！”
　　“银海里的生灵竟然全部可以通过进食进化！”
　　“这就有些变态了！！”
　　陈莽彻底的震惊！
　　就是不知道这种进化有没有极限。
　　如果没有的话，那么这种生灵一旦获得离开银海的天赋，那将是整个世界的灾难。
　　“嗡！”
　　陈莽 的神识瞬间化成了一张无形的大网，朝着银虎笼罩而去。
　　“吼！”
　　感受到了危机，银虎咆哮一声，想要逃遁。
　　但是已经迟了，无形的神识化成了一只巨大的无形之手，瞬间将银虎给捏住。
　　“吼！”
　　被未知的力量禁锢，银虎疯狂的嘶吼，剧烈的挣扎着。
　　但是，它的力量相对于陈莽的而言，真的是太弱了。
　　“轰！”
　　陈莽睁开了眼睛，海面炸裂，一只巨大的银色老虎生物被他的神识带出银海。
　　“抓到了！！”
　　“小莽竟然抓到了金属生命！”
　　周围之人震惊，随后狂喜。
　　“噗！”
　　陈莽直接将银虎丢在了地上。
　　“吼！！”
　　银虎落地疯狂的嘶吼着，明显它不适合这里的环境，嘶吼的声音充满了痛苦，身体也在扭曲着。
　　啪！
　　最后，它直接化成一滩银液，在地上翻滚着。
　　银液，竟然还能够发出吼声。
　　很是奇特。
　　“它们只能在银海之中生存吗？”
　　九长老好奇的问道，她知道陈莽这是在做实验。
　　“未必！”
　　陈莽摇摇头。
　　这是一种可以进化的金属生命，陈莽有种预感银海是无法拦住他们的。.


第103章



　　“啪！”
　　最后，银液团彻底的不动了。
　　“死了？”
　　众人吃惊。
　　陈莽没有说话。
　　这只是一只稍微强一些的银液生灵而已，突然来到一个完全陌生的环境，死亡也是正常的。
　　“嗯？”
　　陈莽眉头微微一皱，银虎虽然死亡，但是他发现银虎身上的独特生机并没有彻底的消失，尚有一缕存在着。
　　“它……并没有彻底的死亡！！”
　　白冰的双眸闪烁着神奇的光芒，惊呼道：“它……似乎在适应这个世界！！”
　　“真的吗！？”
　　一时间，所有人的目光都落在了她的身上。
　　脸色变得极其的凝重。
　　这就太可怕了！
　　这种金属生命也太可怕了吧！
　　这还只是一种稍微强大的生灵而已，竟然可以适应地面的环境。
　　“白冰说得没有错，它确实是在适应这个世界！”
　　“它身下的金属物质正在消融，进入它的体内，也就是说它在窃取地面的金属物质！”
　　陈莽缓缓的开口。
　　众人的神识瞬间笼罩着那滩金属液，全部都忍不住倒抽一口冷气。
　　“大劫将至！！”
　　姬臣的脸色无比的阴沉，极其的凝重。
　　向来乐观的他，此刻也是满脸的愁容。
　　不仅是他，所有人的脸色都变得极其的难看。
　　之前他们也想过，这些生灵迟早可以上岸的。
　　但是，最多是至强者。
　　可是，现在一头普通的生灵都可以上岸，那就可怕了。
　　更关键的是，他们无法入海啊！
　　唯有超凡生命才可以入海。
　　而且，超凡生命入海之后，也无法坚持很长的时间，战斗力更是大打折扣，被削弱到了极致。
　　恐怖的是，这种生灵还可以融入银海之中，根本无法寻找。
　　也就是意味着，地球生命只能被动的挨打，只能被动的抵御，就算是击败了它们，一旦它们退回了银海，地球生命就对他们没辙了。
　　好一点的地方，就是这些生灵上岸之后，实力或许也会受到限制的。
　　在本土作战，地球生命绝对可以占据主场优势。
　　但是，这要不是长久之计。
　　一时间，所有人的目光望向陈莽，都充满着求助。
　　能不能阻止或者化解主场危机，也只有陈莽了。
　　“大家其实不用过于担心〃．！”
　　陈莽开口了，让人松了一口气。
　　“除非他们举全世界的造化来培养强者，不然在岸上应该没有谁我的对手！”
　　陈莽自信的说道。
　　“另外，我感觉造化世界把这个银海安排在我们地球倒周围，肯定不是为了消灭我们的！”
　　“这意味着，这个世界肯定拥有我们可以谋取的造化！”
　　陈莽安慰道：“其他不说，要是我们能够获得这个世界的本土造化，或许我们会得到可以适应银海奖励！”
　　“小莽言之有理，只是如何才能够进入他们的造化世界，这是一个难题！”
　　女武神点点头。
　　这确实是一个问题。
　　银海世界的连接点他们是可以感应得到，问题是他们不被承认，这就意味着他们无关降临银海本土世界。
　　“这个好办，让本土的高智生灵带领我们就可以！”
　　陈莽笑道。
　　这个办法决定行得通。
　　“好办？”
　　所有人都苦笑不已，对于陈莽而言，或许这好办，但是对他们而言，真的不好办。
　　“这是全新而未知的生灵，我们的研究它们，抓到他们，让他们心甘情愿的认我们为主，只要让他们彻底的臣服我们，去到他们的本土世界，才安全！”
　　“另外，也唯有我们之中的至强者才有资格降临他们的本土世界，争夺造化！”
　　陈莽做出了分析。
　　“这，确实是好办法！！”
　　“不过，要做到这两点。”
　　“第一，是抓到高智金属生命，第二是让他们臣服我们！”
　　“第一点，我们可以做到，第二点很有难度！”
　　姬臣点点头，一时间所有人都忍不住跃跃欲试。
　　脸上的凝重慢慢展开，变成了蠢蠢欲动。
　　“老爷子，你就知足吧！”
　　“想要获得代价，哪有不需要付出代价和风险的！”
　　女武神忍不住对自己爷爷吐槽。
　　虽然忍不住的望着陈莽，双眸神采奕奕。
　　这，就是强者心态。
　　当遇到恐怖的事情，所有人都觉得大劫将至。
　　陈莽却看到了造化。
　　要是陈莽的计划可行，意味着九州将无惧银海的入侵，甚至可以反而入侵他们谋去造化。
　　就算是无法谋去造化，在种族之战中，起码也不会那么的被动。
　　陈莽内心也是无比的异动。
　　对于他而言，降服一个金属生命肯定不是难事。
　　以他的实力，也完全可以在银海遨游。
　　不死不灭之躯，就算是让金属生命杀，他们都难以将他杀死。
　　“．」咚，咚……”
　　就在这时候，地上的那一滩银液竟然发出了心跳。
　　“活过来了！！”
　　众人惊呼，速度的也太快了吧。
　　“吼！！”
　　金属生命瞬间化成了一头巨虎，除了银色之外，还有斑斓的色彩，扬天长啸着。
　　陈莽发现，那威势要比它在银海之中弱了不少。
　　“噗！”
　　陈莽手指直接一划，将巨虎直接斩成了两截。
　　银虎轰倒在地，气息在消散着。
　　这次是死了！
　　“杀了！？
　　众人好奇的望着陈莽，却没有出声。
　　陈莽这么做，肯定是有道理的。
　　“嗡！”
　　轻轻一探，巨虎的银色心脏落入了陈莽(诺李好)之手。
　　轻轻一捏，心脏破碎，一滴清液出现在了陈莽的手里，竟然散发出一缕神秘的气息。
　　“是一种能量，无比精纯的能量！”
　　白冰惊呼着。
　　“敢服用吗？”
　　陈莽轻笑道，随后把清液递给了她。
　　这里她的实力最弱，清液自然能够发挥出最佳的作用。
　　“多谢！！”
　　白冰岂能拒绝。
　　陈莽真要害她，肯定不需要那么麻烦。
　　接过了清液之后，她一口吞下。
　　“嗡！”
　　清液入口即化，化成了独特的能量在她的身上流淌着，让她的气息缓缓的变强。
　　“轰！”
　　许久之后，白冰突破了。
　　大宗师八重境大圆满！
　　差不多突破了一个小境界！
　　“造化！！”
　　老者们都在低吼。
　　真的是造化啊！！往.

第104章



　　确实是造化。
　　一头大约是先天级的巨虎心脏之中的清液竟然让大宗师差不多可以突破一个境界。
　　那么宗师级，大宗师级，超凡级，乃至天人合一境的金属生命的清液到底有多逆天。
　　一时间，所有人望着整个银海的目光变得无比的炽热。
　　所有人的脸上不再阴沉，而是变得无比的狂热，蠢蠢欲动，恨不得现在就杀进银海世界，猎杀金属生命，夺取造化。
　　只要有利益足够大，人是可以无视危险的。
　　之前，这些强者不是在忌惮，害怕这银海生灵上岸。
　　但是，现在却是恨不得他们能够早点上岸，让他们猎杀一个够。
　　“要不要现在就下海？”
　　秦族老祖提着一口青剑，蠢蠢欲动着。
　　“阿弥陀佛！！”
　　明海法师两手合十，佛光都忍不住要化成杀意。
　　他随时会演变成为一个杀僧。
　　“无量天尊！”
　　白眉道长亦然。
　　造化太大了！
　　现在，他们都暂时不需要冒险闯入银海的本土世界了，但是这片银海就有足够的造化了。
　　用不了多久，他们同样可以全部突破到洞天境，甚至是传说之中秘纹境。
　　而且，他们和年轻一代 青黄不接的局面也将会得到极大的改善。
　　这，将是他们的造化宝地！
　　“诸位，此事我们得从长计议！”
　　女武神深吸一口气，打断了所有人的狂热。
　　一时间，所有人的目光全部都落在她的身上。
　　“此地在东海，与我们九州势力最为接近！！”
　　“而且，银海造化的秘密，目前只有我们知道！”
　　女武神深吸一口气，缓缓的说道。
　　但是，这一刻的她，身上笼罩凛冽的杀意。
　　这一刻，她才是那个叱咤战场的女武神。
　　独吞造化！
　　“大家以为，我们有没有必要封锁消息，封锁银海！！”
　　女武神平静的说道：“这里，将会成为我们九州的猎场！！”
　　“吃得下吗！！？”
　　深吸一口气，秦族老祖缓缓的问道。
　　两眼变得有些猩红！
　　九州猎场！！
　　多么令人心颤的词汇！
　　多么的令人向往！
　　“吃不下也要吃！”
　　“从今天开始，将银海纳入我九 州领地！”
　　“银海生灵要是上岸，我们绝对首当其中！”
　　“要是发生这样的事情，其他势力绝对选择作壁上观，甚至拍手称赞！”
　　“现在，大劫变大造化，合该我们的独吞！！”
　　姬臣低吼，几乎无法控制自己的情绪。
　　“那不是，小莽横空出世之前，山姆帝国不是经常联合其他势力处处针对我们的吗？”
　　“这里的造化，还真的不能给了那些白眼狼！”
　　妙音冷冷的说道。
　　“平衡是时候由我们九州打破了，让我们九州成为这座岛屿的无上势力！”
　　“或者说，这座岛应该统一了！”
　　轩辕氏老祖平静的说道。
　　“如今，三个世界开始消化造化，世界绝对无比的癫狂！”
　　“不出意外的话，肯定有强者朝着这边赶过来！”
　　女武神缓缓的说道。
　　“这事该怎么办？”
　　白眉道沉声问道。
　　“我们联手，绝对可以阻止他们！”
　　“可是，一旦我们阻止了他们，他们势必起疑心。知道这里有造化，为了造化，绝对免不了战争！”
　　“一旦开战，腹背受敌，对我们不利啊！”
　　秦族老祖沉声问道。
　　没有把陈莽算进来。
　　因为他太强了。
　　要是他进来，任何事情绝对都迎刃而解。
　　但是，一旦他参与进来，事情的意义就变得有些不一样了。
　　陈莽太强了！
　　强大到一种让人无比仰视的存在。
　　所以，他们更希望陈莽超脱。
　　“小莽，我们也知道你将来肯定继续和西方那些人做生意，谋去他们的功德！”
　　“所以，此事你直接参与，可能会对你有所影响！”
　　女武神目光落在了陈莽的身上，笑着说道。
　　陈莽点点头，有些诧异。
　　女武神还真的善解人意啊。
　　确实如此。
　　陈莽出面，应该可以轰走西方势力的强者。
　　但是，那时候就彻底的得罪了所有人了。
　　届时他真的有拍卖，人家惹不起还躲不起吗？
　　何况，就算是能够轰走人家，能够轰一次，两次，难道能够一直轰走不成。
　　造化动人心。
　　知道九州要独吞银海，绝对没有谁容忍得了的。
　　当然，要是九州的人开口，他也会答应帮忙的。
　　有造化拍卖，他还怕没有人买不成？
　　“所以，我们打算出价两百万功德，请你演一场戏！”
　　女武神笑着说道。
　　“演什么戏？”
　　陈莽好奇，其他人也无比的好奇。
　　“当其他势力接近银海的时候，请你扮演金属生命，将他们全部吓退了！”
　　深吸一口气，女武神缓缓的说道。
　　一时间。所有人两眼一亮，忍不住给她竖起了大拇指。
　　高！
　　这一招，确实高，完全的兵不血刃！
　　“想要独吞这里的造化，只能智取，不能战争！”
　　“战争的代价，谁也承受不起！”
　　“就算是我方有小莽，可是一旦小莽真的参与到战争之中，将来他绝对永远背负着骂名！”
　　女武神解释道。
　　“吓退几个蝼蚁就获得两百万功德？这活我接了！”
　　陈莽笑着说道。
　　女武神能够一直为他着想，他还是蛮感动的。
　　“谢谢！”
　　女武神继续说道。
　　“演戏完成之后，我们继续演一场戏！”
　　“届时，银海生命上岸，对我们九州发起进攻，只有这样，我们才可以明目张胆的抽调各个军团！”
　　“甚至，我们还可以佯装惨败，向他们的求助，到时候我们一边图谋造化，一边欣赏他们的嘴脸！”
　　女武神冷冷一笑：“最主要的是，到时候就算是这里的造化被曝光，我们也有理由宣布对这里的拥有权！”
　　“因为，这座银海，是我们的攻打下来的！！”
　　“当初求援，他们不理会，我们攻下银海，他们何来资格分一杯羹！”
　　最后，女武神的言语充满这霸道。.



第105章



　　“好！”
　　“就这么办！”
　　“光明正大的独吞银海造化！”
　　“女武神真不愧是百万军之首！”
　　……
　　女武神的提议，瞬间得到了所有人的相应，无比的振奋。
　　他们都可以非常的肯定，九州一旦遭劫，其他的势力绝对袖手旁观，作壁上观，幸灾乐祸的。
　　尤其是现在，九州有陈莽坐镇，已经压得他们喘不过气来。
　　九州出事，他~们绝对很乐意看到。
　　唇亡齿寒什么，他们-自然也懂。
　　但是，九州才百万超凡，其他所有势力加起来则有-八九百万超凡。
　　所以，他们还真不介意让九州先完成消耗。
　　这样的局面，在场之人都可以想象得到。
　　这也是他们想要的局面。
　　求援你们不支持！
　　造化打下了，你们凭什么分蛋糕？
　　真敢强来，那得问陈莽答应不答应了。
　　陈莽沉默。
　　此刻，他想到了前世的一个梗。
　　某人买彩票中了大奖，领奖之前先把所有亲戚朋友的问个遍借钱，为的就是领奖之后可以理直气壮的拒绝借钱。
　　不过，陈莽也很想知道当所有势力在得知事情的真相之后会是怎样的一张嘴脸。
　　“当！”
　　“当！”
　　……
　　天地之声不断的传来，但是九州这边的高层已经不觉得刺耳了。
　　因为，这里有着无尽的造化等待着他们去开发。
　　“造化开发！”
　　陈莽两眼微微一眯。
　　相对于银海里的造化，他更想谋取银海本土世界的原始造化！
　　因为对于他而言，那才是真正的造化。
　　银海里金属生命的清液对于他而言，没有多大的用处。
　　当然，他也会适当的收取一些，囤积一些。
　　他是用不到，但是裙成员可以用得到啊。
　　随便拿来散散财，博得好名声，刷的一大波好感，甚至可以以物换物。
　　“天使军团应该很快就到手了把！”
　　“到时候，这里也将会成为她们的猎场！”
　　陈莽内心期待着莫娜能够早点把天使军团给打包过来。
　　届时，天使军团绝对的一战成名！
　　“你们准备好一切，随时可以通知我！”
　　陈莽笑着说道。
　　吓一吓一些强者，就可以获得两百万功德，这种大生意去哪里找。
　　对于九州而言，只需要给陈莽支付两百万功德，就可以兵不血刃的把银海变成自己的猎场，也是赚得上头了。
　　完美的共赢！
　　“嗡！”
　　说着，陈莽的神识再次笼罩着银海，慢慢的渗透着。
　　他现在，需要做的是寻找一个本土生灵。
　　镇压，收服，横渡本土世界。
　　想想，陈莽都觉得有些激动。
　　一路上，陈莽发现了无数的生灵。
　　不过，这些生灵都是造化世界创造出来的，陈莽没有理会。
　　银海世界太广袤了，完全不亚于地球岛。
　　想要在浩瀚的世界找到本土生灵，还真的不容易。
　　“终于找到了！！”
　　不知道过了多久，陈莽内心微微一震，发现了一个人形生灵。
　　与露出海面不同的是，此刻的人形生灵浑身上下都是银色，银色的长发，银色的皮肤，银色的五官，银色的衣物。
　　“好恐怖的适应性！”
　　陈莽震惊不已。
　　银海的高智生灵似乎已经进化出了适应任何环境的能力。
　　不然的话，它们在银海的体态和露面的体态就不会完全的不一样了。
　　而且，银海刚出现的时候，他们就敢直接冒头。
　　说明他们本根就不担心造化世界的环境。
　　“能不能将这个世界的高智生灵全部都收服了呢！？”
　　陈莽心里第一次冒出这样的念头。
　　因为这种生灵真的是太神奇，太强大了。
　　造化世界的未来是一个未知数。
　　陈莽也不敢保证自己能够一直无敌下去。
　　因为他也不知道下一个世界连接的是什么级别的世界。
　　如果连接的是一个洪荒级世界，现在的他，依旧会被轻易的锤死。
　　所以，掌控一个强大的麾下是绝对有必要的。
　　万一未来有什么万族之战，神战，圣战什么的，自己的麾下实力不够岂不是很吃亏。
　　金属生灵，有致的身材，应该是一个女性。
    · ········求鲜花····· ·
　　此刻的她，正好刚刚结束接受天地造化的奖励。
　　从它身上传来的情绪波动，可以知道，她是无比的激动和振奋的。
　　“嗡！”
　　她想要离开，回去抢夺造化。
　　但是，就在这时候她本能的感应到了危机降临。
　　刚想反应却已经太迟了。
　　“嗡！”
　　无形之手，直接将它扣住，瞬间带离了银海。
　　“嗡！”
　　陈莽突然睁开了眼睛，身影瞬间消失在了原地。
　　“小莽突然离开了！？”
　　白眉道长诧异的问道。
　　“他应该抓到了一只高智生灵！！”
　　明海法师开口，内心都在颤抖着。
    ......... ..... .......
　　造化啊！
　　真的是大造化啊！
　　一旦陈莽降服了那个生灵，意味着一个世界的造化在等着他。
　　“我等不住！”
　　秦族老祖气势鼓荡，直接一头扎进了银海，他也想要降服一头银海高智生灵。
　　“秦兄等我！”
　　又一个老者跟着一头扎进了银海。
　　“此时不入海，更待何时！”
　　……
　　被陈莽刺激的众人，有些癫狂。
　　此刻，陈莽出现在了自己的洞天之中。
　　洞天之中，一个少女正在茫然而警惕的望着周围。
　　少女与人类毫无区别，甚至还是一个无比绝美的女子。
　　“果然，好可怕的适应性！！竟然只有短短几秒的不适，就彻底的适应了我的洞天空间！”
　　虽然已经猜到了，但是看到事实的时候，他依旧被震撼到了。
　　这种生灵真的是太恐怖了。
　　“@#%*%……”
　　少女在见到陈莽的时候，有些惊恐，嘴里发出陈莽从未听过的音节。
　　“嗡！”
　　陈莽眉头微微一皱，随后凝聚出了一缕神光，朝着她的嘴里弹过去。
　　神光入体，恐怖的能量在身体蔓延，她无比惊恐，但是很快就被狂喜所取代。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　……
　　少女的气息在疯狂的暴涨，一鼓作气的突破。
　　本来她是先天境界，竟然一口气直接突破到了超凡。夕.

第106章



　　神光缭绕，让少女显得有些神秘，给她的绝美更加增添了几分。
　　此刻，她正在无比震惊的望着陈莽。
　　她不知道陈莽给了她什么。
　　但是，仅仅一缕光而已，就让她一口气突破到了超凡，这也太逆天了吧。
　　她想感知陈莽的气息，却发现，眼前的这个生灵本根不是她可以感受得到的。
　　还有，这个无上强者，为什么要抓她？
　　抓了她，不仅没有伤害她，反而给了她无上造化。
　　此刻，陈莽的嘴角浮现一抹微笑。
　　果然，吸食了他的神光之后，金属生命和她建立起了某种联系。
　　他可以随时感应到她的存在，这么近的距离，陈莽甚至可以感应到她的内心和想法。
　　“你想知道这里是哪里？”
　　既然可以感应，就可以轻易的交流，短暂的 时间内陈莽虽然还无法学会它们的语言，但是可以通过心灵交流。
　　“您是？”
　　少女好奇而警惕的问道。
　　不过，因为服用神光的关系，警惕之心已经很低了。
　　“神！”
　　“至强者！”
　　陈莽淡淡的说道。
　　“神！？”
　　“这世上真的有神吗？”
　　少女震惊的问道。
　　“你们的造化是谁赐予的？”
　　陈莽淡淡的问道。
　　“是您吗？”
　　少女问道。
　　“不是，应该是比我更强的神！”
　　陈莽摇摇头。
　　“还有更强的神……”
　　少女惊呼，眼前的这个神灵已经无比的强大，竟然还有比他更加强大的存在吗？
　　“目前有。”
　　陈莽点点头。
　　“您的意思是未来没有了？”
　　少女多少有些单纯。
　　“是的！”
　　陈莽点点头，随后问道：“你现在想回去？”
　　“是的，神！可是，我无法回去。”
　　少女有些焦急。
　　虽然在这里她获得了无上造化，一句突破到了超凡，可是她想获得更多啊。
　　回去晚了，什么都没有了。
　　“这里是我创造的世界，你自然无法联系到世界连接点。”
　　陈莽解释道。
　　“你开辟的世界？”
　　少女无比的震惊。
　　陈莽没有说话，只是点点头。
　　“神，你送我回去吧。不然回去晚了，造化被抢完了，我就什么都得不到了。”
　　少女无比着急的说道。
　　“你愿意信奉我吗？”
　　陈莽没有回答，平静的问道。
　　“信奉？就是供奉您吗？”
　　少女问道。
　　“是的！”
　　陈莽点点头。
　　“你是神，还是无比强大的身，我自然愿意信奉你，可是，我该怎么信奉您？”
　　少女点点头，随后有些茫然的问道。
　　“你愿意就好！”
　　陈莽笑了，随后催动着自己的神格。
　　“嗡！”
　　陈莽的眉心散发出一道无比圣洁的光芒，直接投射到了少女的眉心。
　　瞬间，少女和神格之间建立起了信仰通道，而且还是很强的信仰通道。
　　少女就在他的面前，要是陈莽还无法将其收为信徒的话，那么他也显得太无能，神格也太弱了。
　　“银月拜见我神……”
　　少女再次睁开眼睛的时候，眼里闪烁着虔诚，无比恭敬的对着陈莽行礼着。
　　真信徒！
　　少女对陈莽的虔诚程度只是真信徒的层次而已。
　　但是，对于陈莽而言，已经足够了。
　　“再赐你造化！”
　　陈莽点点头，随后凝聚了一缕虚无之力递给了少女。
　　“谢谢我神赏赐！”
　　少女激动的接过了虚无之力，一口吞下。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　……
　　瞬间又突破了，一口气从超凡生命突破到了天人境。
　　强大的气息，在其身上弥漫着。
　　“我神，谢谢您恩赐！”
　　再次睁开眼，少女变得无比的虔诚，竟然直接到达了狂信徒的层次。
　　“在你们世界，你是什么身份？”
　　陈莽平静的问道。
　　此刻，陈莽的内心已经升起了一个念头。
　　把银海本土世界开辟成为自己的信徒世界。
　　这个少女，就是自己的代理人。
　　这是一个强大的种族，成为自己的信徒，陈莽将全力的培养着他们。
　　平时的时候，他们可以源源不断的给自己提供信仰。
　　真的要开战的时候，就是养兵千日用兵一时了。
　　他们将会成为一把最恐怖的尖刀。
　　强大的适应能力，可以让他们在的各个环境各个场地作战，他们将可以无孔不入的渗透. ........
　　这样的种族，陈莽要是放过的话，那就是脑子有问题了。
　　当然了，这个过程肯定没有那么容易的。
　　尤其的这个世界的生灵，都在疯狂的夺取着各种造化。
　　“我神，我只是一个小家族的长女而已……”
　　银月有些不好意思的说道。
　　“出身并不重要，遇到我，便是你最大的机缘。”
　　“别看你们从你们世界把物种带到造化世界可以获得无尽造化。”
　　“最多几年的时间，你们的进化将会停滞不前！”
　　“而且，这些造化，最多让你们突破到洞天层次，之后呢？”
　　陈莽笑着说道。
　　“我神，我明白了！”
　　银月一愣，随后眼里闪过狂喜。
　　是啊，世界的物种就那么多，但是他们有那么多的人，平分一个人也得不到多少种的啊！
　　“信我者，则永恒！你是我的第一个神代理人！”
　　陈莽带着笑意说道。
　　“我神，我明白了，回去之后，我一定会成为一个合格的神使的！”
　　银月重重的点点头。
　　“走吧，我送你回去！”
　　“造化虽然有限，但是也不能便宜了别人是不？”
　　陈莽轻轻一笑。
　　一个更加可怕的计划在他的心里酝酿着。
　　“嗡！”
　　话音刚落，陈莽的身影直接消失在了原地。
　　再次出现的 时候，他已经出现在了银海的上空。
　　他是有意避开女武神他们的。
　　没有办法，他的计划多少会和他们的利益有些冲突。
　　“你回去吧！”
　　陈莽轻笑，随后把银月放进了银海之中。
　　银月拜了拜，直接消失在了原地，已然回到了本土世界。
　　“果然，因为世界连接点的存在，我竟然可以感应到银月身上的飞雷神之术的标识！”
　　陈莽笑了，能够感应，他就能够到达。
　　下一刻，他消失了。
　　悄无声息，没有任何的波澜。
　　没有惊动任何人。
　　甚至，根本不会有人知道他回去了之后，又重新来过。
　　“金属生命的清液，对于九州已经足够了！”
　　这是陈莽内心的想法。.




第107章



　　“嗡！”
　　陈莽瞬间出现在了银月的身边，但是他瞬间又撕裂空间离去。
　　银月也只是受到了一股强大的气息，还没有反应过来，发现周围并没有任何的异样。
　　“这个星球，竟然是一颗银海之星！”
　　此刻的陈莽已经出现在了无尽的上空。
　　脚下是一颗巨大的星球，体积估计是地球的两倍。
　　但是，整个星球竟然没有任何的陆地，全部都是银液。
　　放到整个宇宙之中，这可星球就像是一滴银液一般。
　　“好神奇的世界啊！”
　　“这么说来，这里的所有生灵还真的没有登陆过上岸过？”
　　“没有登陆上岸，银月在短短的时间内就适应了陆地的生活！”
　　“种族的天赋太强，这次就算是做恶人，我也要把这颗星球的高智生命发展成为我的信徒！”
　　陈莽不喜欢强迫他人，但是这一次他不得不做了。
　　这种种族真的是太妖孽了。
　　不将他们收入自己的麾下，18那就真的亏大了。
　　“大恐怖，降临吧！”
　　“所有的造化，都将被我打包！”
　　“银月小丫头，以后你就是这个世界的救世主了！”
　　陈莽轻轻一笑。
　　“嗡！！”
　　陈莽的眼睛瞬间转化成为了写轮眼。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　……
　　随着他心念一动，在他的背后，足足出现了十万个影分身。
　　密密麻麻，一大片。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　……
　　瞬间，陈莽和所有的影分身战力全开，所有本源都催动着，洞天也运转到了极致，恐怖的威压在疯狂的弥漫着。
　　“重新定义须佐，十万米之巨，通体全黑，覆盖恶魔面具！”
　　所有的影分身都祭出虚无引擎。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　……
　　恐怖的气势在席卷着。
　　瞬间，十万个十万米之巨的巨人出现在了银星的上空，通体漆黑，带着狰狞而恐怖的恶魔面具。
　　遮天蔽日，将天空的太阳全部都遮挡住了。
　　恐怖的气息，可怕的威压在疯狂的鼓荡着，让周围的空间极致的扭曲。
　　黑暗，瞬间将银星给笼罩着。
　　“恐怖入侵，夺取造化！”
　　陈莽轻轻的喃喃着。
　　“轰！”
　　十万巨人在横推，带着极其恐怖的威势。
　　恐怖的威压在降临，那一刻空间如同被撕裂，云层全部都被震散了。
　　随着恐怖威压的横推，银星的银海都被压得凹陷。
　　“灾难！！”
　　“天大的灾难！”
　　“天啊，灾难降临！”
　　“太可怕了！”
　　“那是什么生灵，为什么会有这么可怕的威压！”
　　“天地都被撕裂了……”
　　“该死的，好好的造化，怎么会演化成为灾难！”
　　“不！”
　　“是不是有人触怒都了无上……”
　　“散开，全部散开，沉到海底，与银海融为一听！”
　　“这不是天灾，这是最恐怖的入侵！！”
　　“吼！”
　　“吼！！”
　　……
　　灾难在降临，可怕的威势让银星的所有生灵瞬间感应到了。
　　无数的银兽在咆哮。
　　所有高智生灵都在嘶吼。
　　恐怖！
　　太恐怖了！
　　这是大恐怖，大灾难！
　　所有人的内心都在颤抖着。
　　还未降临，光是凭着气息就已经将银星给压塌了。
　　末日在酝酿！
　　“天啊……”
　　“那是巨人！！”
　　“巨人军团！哪里来的巨人军团！”
　　……
　　随着须佐军团的逼近，终于有人看清了入侵的身影，内心升起无尽的绝望。
　　正在争夺造化的人，全部都罢手了，纷纷隐退，融合在银星之中。
　　终于，巨人军团降临了。
　　不过，他们似乎收敛了气息，速度也缓缓的将了下来。
　　不然，他们真的有可能直接击碎了整个银星。
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　……
　　所有巨人，停留在了海面，随后全部撕裂空间，散开，分布在银星各地，
　　散开的巨人开始全部慢慢的融入了银星之中。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　……
　　所有强横的神识全部横扫，彼此建立起了联系，搭建成为了一张无形之网，将整个银星笼罩着。
　　陈莽现在的神域，比这个星球还要大。
　　他的神识都可以覆盖整个神域，所以更别说是这颗星球了。
　　“看来，不是所有的生灵都可以彻底的融入到银海之中！”
　　“也唯有这个世界高智生灵可以彻底的融入银海，其他的生灵最多可以化成银液团，隐藏在银海之中！”
　　“既然是这样，那就开始收割吧！”
　　强大的神识将整个星球笼罩封锁，一切都逃不出他的感知。
　　看到这些，陈莽就彻底的放心了。
　　“收！”
　　“收！”
　　“收！”
　　……
　　所有被他感知到的生灵，甚至是其他的稀缺的物品，全部都被他的神识强行的收入到了他的洞天空间之中。
　　除了那些已经被带入造化世界的金属物种之外。
　　其他的，全部都被他搬空了。
　　他的洞天世界，浩瀚无穷，一个星球而已，都不够他塞牙缝。
　　他没 有制造任何的杀戮，只是将绝大多数的物种都带走而已。
　　并且，这些物种也会还回他们的世界。
　　当然了，得经过他挑选的代言人之手。
　　相对于这个世界造化，陈莽更看重的是这个世界的信仰和信徒。
　　这个世界确实奇特，但是也尽是奇特而已，没有出现神级物品。
　　这些造化，对于他而言很有限。
　　反而，用来培养信徒绝对的更加划算。
　　因为，信徒的功德最后还不是他自己的。
　　“这是抹杀吗！？”
　　“没有了！”
　　“所有的物种都没有了！”
　　“太强了！”
　　“太可怕了！”
　　完全与银星融合在一起的高智生灵只感受到一股强大的力量横扫，随后所有的一切都消失了，如同是被抹除一般。
　　顿时被吓得瑟瑟发抖，内心无比的绝望，却又不敢出声，生怕自己也被抹杀了。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　……
　　小半天之后，所有的黑色巨人破海而出，背后升起一对遮天蔽地的黑色翅膀，猛的一震，升空而去。
　　“留下的物资，足够他们活下去！”
　　陈莽轻轻的喃喃着。
　　短短的时间内，这可星球的高智生灵已经带着足够多的造化进入造化世界了。
　　这些物种，陈莽都没有动。.


第108章



　　“嗡！”
　　所有的巨人，同时在无尽的空中消失。
　　陈莽望了银星一眼，整个人也消失在了这个世界。
　　“呼！”
　　“网已经洒下，接下来就看怎么运营了！”
　　回到自己神域，陈莽一脸的轻松。
　　他不得不狠。
　　不将那个世界的所有造化都打包了，在获得如此令人疯狂的造化，谁还会愿意信奉他。
　　当银海生灵知道自己可以轻易的提升实力之后，谁还会信奉他。
　　唯有将所有的造化都打包了。
　　愿意信奉他的，才赐予他们造化。
　　如此一来，他才能以最快的速度收割着整个星球的信仰。
　　当然了，为了提升信徒们的虔诚度，有时候得需要一些考验才行。
　　银月可以作为代言人，到时候就可以派颜和一些其他的天使，让她们在银星管理这个星球好了。
　　奖惩制度，可以让她们来制定。
　　“我的洞天很神奇，我没有将这些造化带出洞天世界，因此造化世界并没有评判我创造出这些物种，不然这个世界都要疯了！”
　　陈莽笑道。
　　其实，他也有过多次的心动，把这里的造化全部拿出来，轰炸整个世界。
　　但是，他还是忍住了。
　　首先，银星生灵的信徒对他很重要。
　　一个星球的高智金属生命可以给他提供很多的信仰之力。
　　他的神格很不简单，可以不断的提纯信仰之力，转化成为的神力很恐怖。
　　修炼神格，本就是他主要体系之一。
　　何况，这些金属生命还是最优质的信徒种族。
　　所以，这些造化还是当做神赐赐予自己的信徒吧。
　　本来，这些就属于他们的。
　　另外，行星的造化虽然多，但是对于如今的陈莽而言，作用还真的有限。
　　天人合一就巅峰的蛇妖也才让百合子提升两个小境界而已。
　　银星的造化，超凡级的都没有，对于现在的陈莽而言，基本上无法提升他的实力。
　　最多能够让他的神域扩张。
　　还有，这些造化让他来创造，奖励的功德将大打折扣。
　　陈莽自然要把利益最大化。
　　当然，最主要的是，陈莽从来就不缺造化。
　　这点是最主要的。
　　所以，他放弃了轰炸世界的冲动。
　　……
　　“离开了！〃．！”
　　“终于离开了！！”
　　“那恐怖的力量终于离开！”
　　“到底是哪里来的恶魔？”
　　“来自造化世界吗？”
　　“应该不可能，他们从天而降，更像是来自无尽的宇宙……”
　　“该死的，八成以上的生灵，物种全部都被洗劫一空……”
　　“不，那不是洗劫，是抹除！！强横的抹除，不留下任何的痕迹……”
　　“我们的造化被断了……”
　　“剩下的这些物种，竟然全部都是被带入新世界过的……”
　　“天啊，为什么会如此！？”
　　“太残忍了！”
　　“银星要大乱了，剩下的物种，勉强足够我们生存，为了占据这些物种，大战随时会爆发！！”
　　……
　　陈莽离开了很久，银星之中的高智生灵才从银星之中现身。
　　感受着空荡荡的一切，所有人都无比的绝望。
　　这几天，他们经历了一辈子从未经过的大起大落。
　　先是造化世界笼罩，当时他们误以为大灾难降临。
　　结果不仅虚惊一场，更是大灾难没有，反而是大造化降临。
　　但是，他们才狂欢没有多久，真正的灾难就降临了。
　　恐怖的黑色巨人军团从天而降，将他们的世界的大部分生灵和物种抹杀了，或者是洗劫了。
　　想想那种恐怖的存在，他们都觉得不寒而栗。
　　“无上的神灵，恳请您聆听我的祈祷，救救我们吧！”
　　“我们的世界，正遭遭劫，我们世界的生灵，全部都被恐怖的恶魔抹杀了，若是您能够聆听您最虔诚的信徒，请您回应最无助的信徒吧……”
　　银海之中，银月显形，跪倒在海中无比虔诚的祈祷着。
　　此刻的她，无助，绝望，身体都在颤抖着。
　　那气息太可怕了。
　　身为天人境的强者，她感觉自己在那些巨人的面前，宛如蚍蜉蝼蚁一般。
　　那时候，她脑海里只想到一个人。
　　那就是她刚刚信奉的神明。
　　或许，只有神才能够对抗那样的存在。
　　不过，当时她都被吓傻了，本根不敢出声。
　　巨魔离开之后，她第一时间进行了祈祷
　　“这么快就联系我了？”
　　“．」看来刚才的降临，真的给他们带来了绝望！”
　　“估计整个银星都被阴影笼罩了吧？”
　　银月的祈祷，陈莽第一时间就知道了。
　　“你们世界的劫难，我也有所感知，但是信徒到少了，我无法降临！”
　　想了想，陈莽通过信仰通道回应着银月。
　　“我神，您回应我了……”
　　得到陈莽的回应，银月的身体猛的一颤，无比的激动。
　　“我神，我们该怎么办？”
　　见到没有得到回应，银月大骂自己愚蠢，怎么会问那么愚蠢的问题，于是再次无比虔诚的对着陈莽祈求。
　　“铸我金身，最少招募百个信徒，对着金身祈祷，提供信仰，我自当降临！”
　　陈莽轻轻一笑，随后回应着。
　　以银月现在天人境的实力，在银星已经是顶级强者了，在她们家族，更绝对是至强者。
　　所以，陈莽提的两个要求对于她而言并不难(诺王的)。
　　有实力就有话语权。
　　只要她展示出强大的实力，便可以轻易的成为家族的领军人物。
　　到时候让家族铸个神明金身，让家族的成员跟着她一起信奉神明应该不是难事。
　　做到这一切，陈莽降临更不是难事。
　　标识已经留下，他随时可以神将！
　　到时候，就开始他真正的神明生涯吧。
　　“谢谢我神的指点，您最虔诚的信徒这就去完全……”
　　银月无比的激动，连忙应承着。
　　“呼！”
　　“幸好我信奉了神明！”
　　许久，没有得到陈莽的继续旨意，银月这才站了起来，松了一口气，眼里的惧意消退了很多。
　　建立神像，广招信徒，就会得到神明的庇护。
　　银星的造化虽然没有了，但是获得神明的庇护，就是最大的希望。命.

第109章



　　“怎么回事，三个世界之中，好像其中一个世界的创造被中断了？”
　　“是的，已经好久没有人创造了?”
　　“不会吧，那个世界的物种怎么少？”
　　……
　　银海世界奖励的提示声戛然而止，让地球人全部都不解？
　　非常的好奇，做出了各种猜测。
　　“嗡！”
　　以此同时，陈莽出现在了银海边上，一眼望去，众人都在茫然。
　　“怎么回事？”
　　陈莽先发制人，好奇的问道。
　　此刻，海面又恢复了以往的凝重，不再有喷薄的气息。
　　“我们也不知道，银海世界的奖励戛然而止……”
　　女武神眉头紧皱，沉声说道，目光平静的望着陈莽。
　　刚开始，她也有考虑是不是陈莽降临那个世界了。
　　可是时间上非常的不合理。
　　陈莽才离开没有多久，奖励就没有了。
　　就算是陈莽在那么短的时间内收服了银海生灵，可是以他的实力，也不可能打断整个世界的生灵收取造化吧。
　　他更不可能在那么短的时间内打包整个世界的东西吧。
　　还有，就算他真的有能 力打包，他回归造化世界，应该有奖励吧。
　　打包整个世界，造化世界早就被轰炸了。
　　不得不说，女人的第六感是非常的准确的。
　　但是，此刻的陈莽已经完全的超出了所有人的认知，以至于她本能的否定了自己第六感。
　　尤其是现在的陈莽一脸疑惑的望着他们，更是的充满了欺骗性。
　　“嗡！”
　　陈莽的笼罩着整个银海。
　　“本土生灵基本上都消失了……”
　　“他们似乎回归了本土世界……”
　　姬臣忍不住开口，一脸的疑惑，还有些阴沉。
　　事情太奇怪了，太蹊跷了。
　　陈莽继续探查，他发现，本土生灵确实基本上都隐退了回去。
　　估计此刻正在银星瑟瑟的发抖着吧。
　　但是，总有一两个胆大的不是。
　　许久，陈莽发现一个游荡的本土高智生灵。
　　神识瞬间化成巨大无形之手，在他融入银海之间将其探抓，顺势带出了海面。
　　“竟然抓到了！”
　　“果然是陈莽，出手就是不凡！”
　　“他早已经超出了我们的认知……”
　　……
　　众人惊叹不已，眼里也多出了一些期待。
　　“嗡！”
　　陈莽强横的魂力直接入侵生灵的脑海，读取他的记忆。
　　他不是做样子，也是为了解其他生灵对灾难的评价。
　　恐惧！
　　无尽的恐惧还有绝望。
　　同时，记忆的深处也充满着无助。
　　“啪！”
　　读取了记忆之后，陈莽将生灵放回了银海之中。
　　“查到了什么吗？”
　　女武神迫不及待的询问着。
　　“他记忆的深处，只有恐惧，绝望，无助！”
　　陈莽缓缓的说道。
　　看来，他制造的威势，确实是太吓人了。
　　这样也好，唯有在绝望之中看到光明，他们对神明才会更加的虔诚。
　　“怎么会这样！！？”
　　“发生了什么事情！？”
　　……
　　所有人都无比的震惊，内心充满着疑惑。
　　究竟是发生了什么事情，才会让所有的银海生灵不敢继续拿出创造造化。
　　究竟发生了什么事情，才会让一种生灵的内心充满着绝望，恐惧和无助。
　　“他们世界被入侵了！”
　　“被一个无上的军团入侵，那些军团直接抹除了绝大部分的生灵，仅留下那些之前被他们创造过的物种……”
　　陈莽语气变得低沉，有些凝重。
　　演戏，自然要演全套。
　　为了不让这些人伤心。
　　也为了不必要的麻烦。
　　要是被他们知道，那个恐怖的军团就是陈莽 的影分身，怕是他们承受不了这样的打击吧。
　　而且，为了得到造化，估计各种节操掉地的事情他们都能够做得出来。
　　“入侵！！”
　　“无上强者的入侵，还是一个军团！”
　　“在那么短的时间内抹除所有的物种！？”
　　……
　　所有人的身体都猛的一颤，眼里闪烁着忌惮。
　　那个军团得有多么的强大和恐怖。
　　“知道是那只军团是本世界的生灵还是来自造化世界的生灵吗？”
　　陈莽了许久，女武神问道，眼里尽是忌惮。
　　突然知道有这么一个恐怖的军团，没有谁的心情是乐观的。
　　要是这个军团是银海世界的本土生灵，他们有没有办法进入造化世界？
　　要是这些军团来自造化世界，那就更加的吓人了。
　　听到了这个问题，所有人脸色更加猛的一沉。
　　女武神所忌惮的，他们自然也想到了。
　　要是这样的军团降临他们世界，还让不让人活了。
　　“他们无法猜测！”
　　陈莽摇摇头。
　　“大家也不用过于担心，我会不断的变强的！”
　　“将来这只军团真的降临，我应该可以阻挡！”
　　陈莽连忙安慰。
　　没有办法。
　　往往一个谎言需要更多的谎言来圆。
　　听到陈莽这么一说，所有人都松了一口气。
　　是啊，九州也有一个无上的存在。
　　“倒是，造化没有了！”
　　陈莽无奈的笑了笑。
　　“无妨，这片银海的造化，足够我们消耗几年！”
　　“现在这样的局面也好！”
　　“要是他们继续突破变强，别说是年轻一代的后辈了，只怕是连我们都不敢下海！”
　　姬臣轻轻一笑，他看得很开。
　　“姬老言之有理！”
　　“本来我还考虑要不要让族中后辈前来此地历练，现在刚刚好，哈哈……”
　　秦族老祖应和着。
　　“都纠正你几十年了，不要叫我姬老！”
　　姬臣恼怒的说道。
　　“哈哈……”
　　“哈哈……”
　　众人开怀大笑。
　　陈莽看到大家乐观的心情，也是笑了笑。
　　“好像我无意之中为九州做了一件大事啊……”
　　陈莽轻轻的喃喃着。
　　如同姬臣所言，银海世界要是疯狂的消化着造化，用不了多久时间，这片银海一定变得非常的恐怖。
　　到时候，只怕唯一最顶级强者都不敢下海了吧。
　　现在，局面似乎刚刚好，年轻人可以下海历练，斩杀金属异兽。
　　随着他不断的给银星开放造化，这片银海也可以不断的升级。
　　一切刚刚好。
　　无心插柳，却成全了双赢局面。.



第110章



　　“小莽，此地距离九州领域太远了！”
　　“就算是我们到达，也需要很长的时间，年轻一代的根本无法到达这里！”
　　“所以，又得麻烦了你！”
　　深吸一口气，~女武神缓缓的说道。
　　银海目前的环境，真的是太适合年轻一-代的历练了。
　　九州的年轻战士也有很多，超凡之下，多达数百万。
　　要是他们因为无法到达这里，失去了在银海这个猎场历练的机会，那就真的可惜了。
　　如今，能够传送这些战士的，也只有陈莽了。
　　“这次，我们不会让你白帮忙的！”
　　女武神笑着说道。
　　对于陈莽而言，这不过是非常简单的一件事，但是她也知道，没有什么事情是理所当然的。
　　“是的，小莽，这次的转移费用，我们出五十万功德！！”
　　秦家老祖平静的说道。
　　他们已经欠陈莽的太多了。
　　这片银海是陈莽发现，也是陈莽将他们带来这里的，更是陈莽探索了所有的消息随后和他分享。
　　要是陈莽有私心，完全可以凭借自己的实力，把这里占为己有。
　　但是陈莽没有怎么做，而是开放给九州。
　　可见，他的心真的在九州这一边。
　　“我们李氏家族，也出五十万功德！”
　　“我们赵氏家族也出五十万！”
　　“阿弥陀佛，老衲代表佛家出五十万……”
　　……
　　在场之人，除了九长老在内的陈家没有表态，所有人都表态了。
　　陈莽本来就是陈家，要是他们还用出资的话，就过了。
　　“好说，好说……”
　　意外之喜，看着这些人的表态，陈莽知道几千万的功德是跑不掉了。
　　“诸位准备好了之后，随时可以通知我！”
　　陈莽笑着应承。
　　对他而言，这几千万的功德真的是白拿，
　　他心里滋生了一个念头。
　　得弄点传送阵的造化来才行。
　　在一些地方建立传送阵，每次传送按人头收费，绝对可以赚的个金箔满盆。
　　“可没有那么快，在批量的弟子和新兵过来之前，得和国外势力把戏演好才行！”
　　女武神两眼微微一眯，运筹帷幄。
　　之前她还担心会上演狼来了的戏码，现在肯定不会了。
　　“行，我等待你们的通知！”
　　陈莽不急，反正该是他的是绝对跑不了的。
　　……
　　“轰！”
　　天使在横渡星云，浩荡的气势让宇宙都在翻滚。
　　起码五万的天使，簇拥在一个神圣王座之上。
　　圣洁，美丽，却又杀意凛冽。
　　神圣王座之上，坐着一个无比圣洁，神圣，高贵的天使。
　　天使王神情漠然，却又显得有些慵懒，眼里似乎对所有的事情都漠不关心。
　　一种无上的气息，在她身上悠然而生。
　　神圣天使王，自带睥睨天下之势。
　　在她的身边，站着一个绝美到极致的天使，实力同样的至极强横。
　　这是天使并肩王！
　　“轰！”
　　恐怖的气息在席卷，星云仿佛自主让路。
　　整个宇宙震动！
　　天使出征，女王亲征！
　　对手更是恶魔女王，曾经的天使妹妹。
　　天使集体出征，这是数万年之前的事情了。
　　这种浩大阵势，可谓万年难得一见。
　　估计，这次真的是不死不休了。
　　“嗡！”
　　突然，所有翱翔的天使全部都停止了下来。
　　锵！
　　锵！
　　……
　　佩剑全部都拔出，美丽的天使们瞬间摆出了防御的阵势，将天使王座围得水泄不通，密不透风。
　　一只苍蝇都无法飞进来。
　　天使军团在备战，座上的天使女王面无表情，甚至还有些慵懒的斜靠在王座之上。
　　整个人浑身上下透露了绝对的自信。
　　只是，下一刻她突然眉头紧皱，忍不住的站了起来。
　　似乎感应到了什么。
　　“嗡！”
　　……
　　突然之前，密密麻麻的人影从宇宙之中走出来，背后拍着黑色的恶魔之翼。
　　恶魔大军终于出现了，并且将天使全部都给包围了。
　　望着密密麻麻的恶魔，天使王眼里闪过丝丝不屑，随后目光的扫向了虚空，平静的说道：“我的好妹妹，都到了现在还躲着藏着，太没意思了吧？”
    · ········求鲜花····· ·
　　面无表情，声音充斥这绝对威严。
　　“有意思！怎么会没有意思呢？”
　　“不先躲起来，突然把你给吓跑了，我可不好兑现我的诺言啊……”
　　戏谑的声音传开，带着极致的魅惑。
　　很快，恶魔大军的中间多了一个女子，妖艳，浑身上下却透露女痞子的气息。
　　“亲爱的姐姐，你可真听话啊，把所有军团都拉过来了，包括并肩女王也都来了啊！”
　　“正好，免去了我浪费时间一个个的去寻找你们！”
　　“既然都来了，就等着包饺子下锅了！”
　　莫娜戏谑一笑。言语之间透露着绝对的自信。
　　“莫娜，多些时日不见，没有想到你这么的膨胀了？”
    ......... ...... 0
　　神圣女王身边的并肩女王冷冷一笑。
　　“小的们，给我活捉了所有天使军团！”
　　“记住了，本王需要所有的天使都毫发无损，谁破坏了规矩，老娘灭了谁！”
　　莫娜显然不想废话，直接下达了命令。
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　……
　　所有恶魔振翼，嗷嗷叫着朝天使军军团冲去。
　　“轰！”
　　两军接触，战争瞬间爆发。
　　这是天使对恶魔，这是白与黑，这是正与邪的战争，更是宿敌之间的战争。
　　恶魔虽然没有天使强，但是他们生在数量很多。
　　“嗡！”
　　并肩王祭出神圣之间，打算参加到战场。
　　两姐妹之间的斗争她不怎么想理会。
　　然而，就在她刚刚迈步，莫娜已经降临在了王座之上。
　　如何出现的？
　　两个天使王竟然没有丝毫的感应。
　　“两位，你们的对手是我哦！”
　　“击败了我，你们才有机会拯救你们的天使军团呢！”
　　莫娜笑眯眯的，眼里尽是戏谑。
　　五代魔体真的是太强大了。
　　在这片宇宙，她几乎是无敌的存在。
　　甚至，现在的她已经处于无敌的位置了。
　　“你……”
　　并肩女王指着莫娜，眼里尽是不可思议。
　　“五代魔体，听说过吗？”
　　莫娜戏谑一笑。夕.

第111章



　　“五代！？”
　　“不可能！！”
　　“你怎么可能升级到了五代！”
　　……
　　天使王终于不再镇定了。
　　脸上漠不关心和慵懒的笑容瞬间消失，变成了不可置信。
　　四代神体，已经是她能够想象得到的极限了。
　　她很难想象，五代之躯回事怎样的恐怖。
　　而且，莫娜前段时间不才是刚刚升级到四代魔体吗？
　　怎么在这么短的时间内又升级到了五代。
　　她到底得到了什么！？
　　“为什么不可能！”
　　“姐姐，天使的时代已经结束了，或许唯有神才能带来真正的秩序！”
　　莫娜淡淡一笑，两眼有些复杂。
　　结束了！
　　是时候结束！
　　斗争了这么多少年，一切都应该结束。
　　“轰！” 
　　神圣天使王突然出手了，神圣之翼化成一把恐怖的软刃瞬间将莫娜的恶魔之躯紧紧的缠住，同时疯狂的切割着。
　　“亲爱的姐姐，你是从来都是不屑于偷袭的！”
　　“怎么，你的高傲和尊严呢？你害怕了吗？”
　　然而，莫娜却毫发无损，单手擒住了划动的神圣之翼，戏谑的说道：“你们真的太弱了，我早已经无敌！”
　　“轰！”
　　天使并肩王也出手了，同时是偷袭，无比锋利的神圣之剑朝着莫娜的头颅狠狠的劈了下去。
　　“锵！”
　　金属爆鸣之声传来。
　　神圣之剑变直接崩刃了，随后断成了两截。
　　天使并肩王眼里闪过无尽的惊骇。
　　“你在挠痒痒吗？”
　　莫娜回头，语气非常的不屑，道：“没有用的，现在的我才是真正的身躯，无法定义，无法理解的存在！”
　　“轰！”
　　话音刚落，莫娜身体猛的一震，恐怖的气势从她的身上弥漫着，直接将缠住她的神圣之翼给震碎了。
　　天使王和并肩王更是被这股强大的气息给震飞。
　　两人止住了身体之后，对视了一眼，发现彼此的目光尽是震撼!
　　太强了！
　　五代之躯真的是太强了，根本不是她们可以撼动的。
　　说得难听一些，就算是莫娜站在那里给她们砍，她们都砍不动她。
　　那是何等恐怖的力量！
　　“好了，该说的都和你们说了，是时候将你们送到大佬那里了！”
　　莫娜轻轻的喃喃着，随后消失了。
　　带着无比狂暴的气息出现在了天使王的身前，单手压下。
　　天使王无比的骇然，聚合的神圣之翼再次展开，格挡在了自己的身前。
　　“没有用的！镇压！！”
　　莫娜眼里闪过不屑，轻喝道。
　　“轰！”
　　仿佛坚不可摧的神圣之翼被莫娜摧枯拉的摧毁。
　　轰！
　　手掌顺势排在了神圣天使王的身上，直接将她拍到了一颗废星之上。
　　“轰！”
　　感受到了来自背后的并肩王的袭杀，莫娜没有理会，硬抗了并肩王的一击，随后转身拳头狠狠的轰到了她的腹部。
　　“咳咳……”
　　并肩王痛苦得弯腰猛的咳嗽。
　　“轰！”
　　莫娜的手掌顺势猛的在并肩王的后背猛地一拍，直接将她同样轰到了废星之上。
　　“嗡！”
　　恶魔之翼猛的一阵，莫娜极速俯冲，来到了废星之上，将陷入废星的两位天使王抠出，进行了虚空封印。
　　“嗡！”
　　双翼猛的一拍，莫娜加入了宇宙战场之中。
　　局势瞬间一边倒。
　　二代之躯对于她这个五代魔体而言，真的和蝼蚁没有任何的区别。
　　直接镇压，封印。
　　短短的时间内，结束了战斗。
　　这片宇宙的顶级强者全部都认不得倒抽一口冷气。
　　太强了！
　　五代魔体竟然拥有如此滔天的凶威。
　　神圣天使王，号称星空之下的第一强者，在五代魔体的手里竟然如此的不堪一击。
　　所有天使倾巢而出，讨伐恶魔军团。
　　却被反杀得个片甲不留。
　　“宇宙要变天了！”
　　宇宙的顶级势力强者，人人自危。
　　“天使王被镇压了！”
　　“不需要我的帮忙，莫娜直接镇压了天使王！”
　　“宇宙要变天了啊，一切都不在我的掌控之中了！”
　　“五代之躯……太强了，我一辈子的研究，难道要白瞎了吗？”
　　“……”
　　黑暗的宫殿之中，一个年轻人忍不住的轻轻喃喃着：“四代不是终极，那么五代肯定也不是终极……”
　　“哈哈……任务圆满完成！”
　　“大佬神赐，简直就是让我直接开挂！”
　　“还有谁！？颤抖吧，蝼蚁们！！”
　　……
　　镇压了所有的天使之后，莫娜狂笑不已，那模样有多嚣张就有多嚣张，要有多魔就有多魔. ........
　　“我，倒要看看，这片宇宙到底有多么的广阔！”
　　嚣张的笑声停止了之后，莫娜的目光望着宇宙的无尽远处。
　　宇宙太大，她自己所到的星云也没有多少个。
　　“对了，上古的男性天使，似乎还留下了一些余孽！”
　　“闲聊无事，从今天开始就追杀这些余孽吧！”
　　“这些天使，我都嫌弃，肯定不能交给大佬，恩，直接抹杀好了！”
　　“我，要将天使所有的痕迹，从这片宇宙彻底的抹除！”
　　……
　　冷冷一笑，魔女的内心在发狠着。
　　“小的们，给我去将整个天使星搬空了！！”
　　对着麾下恶魔大声喊道，一副活脱脱的山大王模样。
　　“嗡！”
　　下达了命令，莫娜直接消失了。
　　这么双眼睛盯着这里，在这里给大佬发红包多少有些不好。
　　就算是恶魔，也要有一些秘密不是。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　……
　　隔着界海，陈莽可以 感受到界海的另一边世界不断的传来突破的气息。
　　三个世界被造化世界连接，其中一个被陈莽端掉了。
　　剩下的两个世界都在比拼着。
　　因为能够听到世界之声的提示，他们都知道彼此的存在。
　　“界海果然变弱了不少！”
　　再次闯了一次界海，陈莽得出了结论。
　　保护机制确实很重要，不然的话只怕剩下的两个世界也都被陈莽给端了。
　　届时，整个造化世界都变成陈莽个人的了。
　　“怕是能够横渡界海之后，那边的造化我都懒得抢了……”
　　陈莽摇摇头。
　　通过这些天的判断，他发现这两个世界，一个世界属于高级科技文明，另一个世界应该是一个灾后进化文明。
　　很有潜力的两个世界。.




第112章



　　“嗡！”
　　陈莽身影一闪，回到了地球。
　　强横的神识将地球给笼罩住了。
　　“好奇怪！”
　　“在我的神识之下，比地球大两倍的银星我都看得一清二楚！”
　　“但是，我总感觉地球很神秘，可以阻挡我的探查！”
　　“不过可以确定的是，现在的地球要比之前变大了一些……”
　　陈莽轻轻喃喃着。
　　随后神识重点落在了百慕大，一切都正常，没有任何的异常。
　　“大长老和族长他们被传送到哪里了？”
　　对于这一点，陈莽还是比较关心的。
　　魂灯很正常，不熄灭，也没有变弱，更没有变强。
　　说明他们是安全的，但是寻到造化也谈不上。
　　“嗡！”
　　陈莽的神识，再次笼罩整个北极。
　　也没有异常。
　　“北极势力，冰霜女王！”
　　“你们究竟是怎样的存在！”
　　“我留下的飞雷神标识是被你们抹去了，还是你们已经离开了这片宇宙了？”
　　对于和光灵一族有些共性的北极势力，陈莽真的很好奇。
　　刚开始的时候，他还可以感应到自己留下的18标识一直在宇宙之中移动。
　　只是前两天突然戛然而止。
　　陈莽都没有任何反应过来。
　　出现这情况的只有两种可能。
　　第一是北极势力拥有无上强者，发现了飞雷神标识之后瞬间抹除，速度快到连他都没有反应的时间。
　　第二种可能是那张结界消失在了这片宇宙。
　　两种可能的可能性都是极大的。
　　“莫娜联系我了，天使军团到手了！？”
　　得到私信的提醒，陈莽眼里闪过一丝的欣喜。
　　进入界面一看。
　　一个大大的红包。
　　另外还有莫娜的留言。
　　天使的恶魔妹妹：“哈哈……大佬，任务已经完成，承诺已经兑现！”
　　天使的恶魔妹妹：“哈哈……多谢大佬的恩赐，我的魔体顺利进化了，对手太弱了……”
　　天使的恶魔妹妹：“我已经无敌，等我逛完了这片宇宙，打算去大佬世界发展，到时候您可不要轰我走啊……”
　　陈莽摇摇头，看得出莫娜很得意，现在是信心爆棚啊。
　　“你们世界好像有点弱！”
　　想了想，陈莽给莫娜发了一条信息，并不是有意打击她。
　　他说的是事实，他们世界的世界壁确实有点弱。
　　一个大神的毛修都可以吊打诸神，世界能够强大哪里去？
　　一滴神力，就让莫娜无敌。
　　怕是陈莽真身降临不加以控制力量的话，估计可以撑爆那个世界。
　　世界本来就有强弱之分。
　　这一点，造化世界就是最好的证明。
　　造化世界越是升级，造化世界的生灵就愈发的感到弱小。
　　现在的陈莽，如果不依靠空间本源和空间天赋，本根就无法撕裂空间。
　　现在的陈莽，看似很强，但是把他丢到真正的洪荒世界，在万族的面前，只怕他真很弱。
　　天使的恶魔妹妹：“哈哈……大佬今天有空秒回了我。不过大佬好像也太打击人了吧……”
　　陈莽摇摇头，选择回到了自己的神域。
　　“叮，你领取了【天使的恶魔妹妹】的红包，恭喜你获得一支天使军团！”
　　点开红包，陈莽的脑海里传来了提示声。
　　果然是天使军团！
　　陈莽笑了。
　　随后感到一些惋惜。
　　这些天使军团来晚了。
　　要是她们能够和伊万她们一起降临，她们将会获得天地的洗礼。
　　不仅实力暴涨，天赋和资质也将变得更加恐怖。
　　现在，这种天使军团只能自己培养了。
　　当然了，改变她们资质的还有一种方法，那就是将她们全部宰了，然后进入往生池重生。
　　红包点开，浩浩荡荡的天使降临。
　　没有任何的奖励提示。
　　虽然已经做好了准备，但是陈莽的内心还是忍不住失望。
　　“竟然没有任何一只变异的天使！”
　　陈莽摇摇头，目光落在了天使军团之上。
　　五万多的天生！
　　全部都背生双翼，无比的圣洁，带着圣神。
　　站在一起，宛如一群美丽，优雅，又高贵的天界白天鹅。
　　所有人的目光都带着些许茫然。
　　她们只记得自己被强大到令人绝望的莫娜镇压封印，再次苏醒，就来到了这个无比陌生的地方。
　　她们惊恐的发现，这片神奇的天地竟然压制着她们的实力。
　　自己很弱小！
　　很莫名，内心徒然升起这样的感觉。
　　神圣天使王和并肩王率先反应了过来，目光落在了陈莽的身上。
　　“嗡！”
　　本能的，她们发现自己的身体因为害怕而在颤抖。
　　那是威压！
　　少年身上散发出来的威势让她们的神体本能的害怕。
　　“这是谁？”
　　“莫娜所说的大佬吗？”
　　天使王和并肩王无比的震惊。
　　“欢迎来到神域！”
　　陈莽淡淡的开口。
　　“你……是谁？”
　　天使王强行让自己的镇定下来，沉声问道。
　　活了数万年，多少的大风大浪她没有见过。
　　虽然没有遇到这种 无上强者，但是她的心里素质是绝对杠杆的。
　　“神！”
　　“天使一族之主！”
　　陈莽淡淡的开口。
　　“轰！！”
　　“轰！”
　　随着陈莽声音落下，所有天使的内心猛的一颤，大脑在轰鸣。
　　天使之主，是造化世界赐予他的身份。
　　对于天使而言，只要他愿意，他的话就是天音，就是旨意。
　　但是因为这些天使是外来的，多少都有些抵抗之力。
　　要是在这造化世界诞生的天使，绝对完全没有任何的抵抗之力。
　　可是，虽然有抵抗之力，但是别忘了这里是造化世界，何况她们与陈莽之间还有这天堑一般的实力差距。
　　所以，所有的抵抗都是徒劳的。
　　不认也得认！
　　“轰！”
　　“轰！”
　　……
　　陈莽的脑海里的神格自行运转，直接和所有的天使建立起了信仰通道，将她们变得了陈莽的信徒。
　　“麾下第一战团，天使军团可以正式组建了！！”
　　陈莽的内心无比激动。
　　他等这一天，已经等了很久了。
　　现在，也正是他用人之际。
　　天使军团的到来，真的是太及时了！.


第113章



　　“见过吾主，见过我神！”
　　“见过吾主，见过我神！”
　　……
　　许久之后，陈莽和所有的天使都建立起来信仰通道。
　　五万多名天使恭敬而虔诚的对着陈莽行礼。
　　包括神圣天使王和并肩王。
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　……
　　一缕缕信仰之力顺着信仰通道传入了神格之中，被神格吸收着，提炼着。
　　“可惜了。这些天使在她们世界并没有开启广收信徒之路，不然这些天使给我带来浩瀚的信仰之力。”
　　获得的信仰之力只是天使本人自身的，并没有像漫天藤那般带来她额外的香火之力。
　　陈莽觉得有些可惜。
　　要是这些天使是来自魔法世界的天界，绝对是一片早已经成熟的韭菜啊。
　　不过，陈莽很快就不纠结了。
　　反正用不了多久，他就拥有一个星球的信徒了。
　　届时，他们将可以源源不断的给他提供信仰之力。
　　要是信徒足够多的话，他什么事情都不用做，躺着都可以增强实力。
　　“颜，伊万，你们过来吧！”
　　陈莽轻笑，对着远处早已经望穿秋水的两名天使说道。
　　天使军团降临的时候，她们就知道了。
　　但是，陈莽没有召唤，她们也不敢过来。
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　两道身影落在了陈莽面前，神情无比的激动，但是她们还是先对陈莽行礼。
　　礼毕，两人的目光无比激动的望着其实分别没有多久的姐妹们。
　　隔着无尽世界，加上担忧天使们因为她们而去找莫娜的麻烦，就更加的思念了。
　　现在好了，终于可以重聚了。
　　不过这一切，还得感谢那么疯狂的魔女。
　　在这里是造化世界，一切皆有可能！
　　“颜！”
　　“伊万！！”
　　“你们也在这里！？”
　　异界重逢，所有天使无比的震惊，随机欢喜，天使王激动的问道。
　　“是我吾王…〃．…”
　　伊万激动的点点头。
　　“你们……四代神体？三对天使翼？！”
　　注意到了彦和伊万的变化，并肩王无比的震惊。
　　彦和伊万被魔女捕捉的时候，她们才两代神体而已啊。
　　短短的时间内，她们竟然连胜了两级。
　　而且，怎么变成了三对天使之翼了，每一对都无比的巨大，无比的圣洁，神光流转，美丽到了极致。
　　“这一切都是吾主赐予的……”
　　伊万无比的激动。
　　一时间，所有人的目光都人不的落在陈莽的身上。
　　多少都有些期待。
　　“嗡！！”
　　“嗡！”
　　……
　　陈莽凭空一抓，凝聚出了一缕缕神光，随后朝着所有天使的眉心一点。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　……
　　没有多久，所有天使身上的气息都疯狂的喷薄着，强横的气息在席卷。
　　“啪！”
　　“啪！”
　　……
　　在气势的席卷之中，天使军团全部都顺利的突破到了三代神体，背后的天使之翼疯长着，变得更加的圣洁，巨大，最后又多长出了一对羽翼。
　　让她们看起来更加的完美，圣洁，更加的高贵。
　　“啪！”
　　“啪！”
　　……
　　天使王和并肩王，本就是四代神体，她们没有突破，但是气息却变得更加的强横。
　　她们的背后更是多出了两对天使翼，神光在流淌着。
　　和伊万她们一般，都是三翼天使。
　　高贵，圣洁到了极致。
　　不朽之力，不朽属性，绝对的强大。
　　“谢谢吾主！”
　　“谢谢我神恩赐！”
　　……
　　天使们都无比的激动。
　　数千上万年的进化，她们才突破到了二代神体，陈莽的一缕神光却让她们直接突破到了三代神体。
　　她们岂能不激动。
　　怪不得，短短的时间内，颜和伊万突破到了四代神体。
　　“你们先好好的适应一下自身的力量！”
　　“我这里还有造化，颜和伊万，就由你们保管吧！”
　　陈莽轻轻一笑，又直接凝聚出了无数的蕴含有虚无本源的虚无之力，将这些虚无之力递给了颜和伊万。
　　作为自己麾下的第一支军团，还是强大的天使军团，陈莽自然全力培养，将她们打造成为造化世界最强大的天使军团。
　　“谢谢吾主！”
　　“谢谢我神！！”
　　……
　　天使们都无比的激动。
　　尤其是神圣天使王和并肩王。
　　现在的她们现在还可以接续接受神赐，绝对可以突破到五代神体。
　　五代啊！
　　对于她们而言已经形成了一种执念。
　　想到自己两个天使王，被五代魔体的莫娜暴揍的画面，她们真的无法释怀。
　　“．」平时的时候，你们可以取些圣果的果汁进行服用！”
　　“尽快变强吧，或许用不了多久，你们需要去执行任务了！”
　　陈莽平静的说道。
　　圣果，本来就是用来培养自己麾下的，他自然舍得拿出来。
　　何况，这还是自己麾下的第一个军团！
　　陈莽要把她们打造成为最强军团！
　　“谢谢吾主！”
　　“谢谢我神恩赐！”
　　……
　　天使们觉得自己要晕过去了，太幸福了。
　　这里简直就是天堂，属于她们天使的天堂。
　　“颜，银液分析完毕了没有？”
　　陈莽问道。
　　“不负吾主众望，已经全部解析！”
　　颜恭敬的说道。
　　“辛苦你了！把资料传送给我吧！”
　　“另外，待会你把资料也全部都传送给所有天使吧！”
　　陈莽点点头，内心有些开心。
　　想要让天使们去管(诺王好)理银星，首先得让她们适应银星的环境。
　　这对于其他人或许真的很难。
　　但是，对于全部都武装有虚无引擎的天使们而言，并不难。
　　只要她们得到关于银液的知识库，完全可以通过虚无引擎适应整个银星。
　　这，就是虚无引擎的强大之处。
　　只要有准确数据库，它们基本上可以无所不能。
　　天使的虚无引擎的级别虽然比不上陈莽的，但是也绝对不弱。
　　“遵命！”
　　颜恭敬的应答着。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　……
　　天使军团退下之后，没有多级便有两股强大的气息弥漫着。
　　那是突破的气息。
　　天使的两大王者在吸收了虚无之力之后，成功突破到了五代圣体，背后的天使之翼又多出了圣洁的一对。
　　四翼天使采！
　　强大的天使！.

第114章



　　“解析银海，定义银海，重建银海！”
　　陈莽祭出了自己的虚无引擎，下达了指令。
　　“嗡！”
　　随着一阵鼓荡，陈莽发现自己的周身竟然缓缓的演化成了一片王阳银海，和造化之地的银海竟然一模一样。
　　“好强大的虚无引擎！”
　　陈莽无比的震撼。
　　不愧是神级引擎。
　　现在的他，依托引擎完全可以扮演造物主的存在。
　　除了不能创造出生命体之外，只要他能够对某一种物质的本质了解得透彻，完全可以创造出来。
　　“意味着，只要我对六道轮回了解得透彻，绝对可以提前创造出轮回地府，立地成圣！”
　　陈莽轻轻的喃喃着：“就是不知后土娘娘有没有机会入裙！”
　　对六道轮回领悟得最透彻的，肯定是后土娘娘了。
　　但是，想要获得后土娘娘的传承，唯一的机会就是她入裙了。
　　这得看后土的运气，也得看陈莽的运气。
　　不过，就算是没有后土娘娘，陈莽也自信自己可以在千年之内开辟出地府。
　　只是假如提前得到传承的话， 他就可以提前开辟出地府。
　　甩甩头，陈莽把不太现实的想法甩出了脑海。
　　“尔等都入海吧！”
　　陈莽解封了所有被他封印在洞天之中的银海生灵，随后对着他们喝道。
　　得到了陈莽的许可，所有的银海生灵都集体的如海。
　　不能移动的，陈莽则是将它们全部都搬入海中。
　　做好了这一切，陈莽的内心松了一口气。
　　随后开始沉浸在了从开始那里获得的知识宝库。
　　他打算自己亲自将这些知识给全部都吃透了。
　　使用引擎的时候可以直接下达指令，不需要从知识库调取那么麻烦。
　　航海之上，徐老头似乎碰到了一些麻烦。
　　巨大的船只周围，围着一头头巨大而狰狞的虎鲨。
　　这些可不是普通的虎鲨，而是一种强大的海中魔兽，体型起码要比正常的虎鲨大上数倍，不仅肉身极其的强悍，力大无穷，可以轻易的掀翻过往的船只，更是会使用一些简单的水系魔法。
　　这些强大的魔兽身上，还 骑着一个个数米之高的魁梧光头大汉。
　　说是大汉，但是他们个个面目狰狞，尤其是长着一排锋利的鲨齿。
　　手掌都有蒲扇大小，手持简陋而巨大的骨矛。
　　虽然骨矛简陋，可是绝对没有谁敢轻视，尤其是这些骨矛还是被这种强大而恐怖的海族勇士所持。
　　每个光头勇士的目光都极其的冰冷，望着巨船之上的生灵。
　　“我们似乎遇到了麻烦了……”
　　徐老头两眼微微一眯，平静的说道。
　　“这些都是海族，可是我们并没有得罪海族吧？”
　　“另外，这些虎鲨骑士，绝对海族的皇族护卫。”
　　绝世美女眉头微皱，淡淡的说道。
　　以他们现在的实力，还真的不惧怕这些虎鲨骑士。
　　虽然这些虎鲨骑士足足有近百，无以伦比的强大。
　　可是，得罪一个海中皇族还真的是一个非常不明智的选择。
　　海族，绝对是海洋霸主。
　　海族之中的皇族更加的可怕，在他们的领地之中，强大的魔兽都被他们所驱使。
　　“诸位，我想我们之间肯定有什么误会，不然你们也不会拦住我们对吧？”
　　徐老头平静的开口。
　　他只求造化，不求冲突。
　　所以，冲突能够避免的话，自然是最好。
　　但是，他也不是一个怕是的人。
　　真敢欺到他头上，他也不是好惹的主。
　　怎么说，他现在的身份也是神使的身份。
　　虽然这个身份是他自封的。
　　但是，又如何？
　　正因为是自封的，所以才更需要闯出自己的名头。
　　“嗡！”
　　就在这时候，虎鲨骑士散开，并且围拢形成了一个簇拥的阵型。
　　没有多久，一头更巨大的虎鲸浮出了水面,狰狞而霸气，恐怖的凶威在弥漫着。
　　徐老头两眼微微一眯。
　　因为这头巨无霸虎鲸之上，坐着一个生灵。
　　是一条美人鱼。
　　不仅高贵，更是无比的绝美。
　　刚浮出水面，金色的长发竟然没有被浸湿，反而在海风的吹拂之中微微的飘荡着，更给她增添的无数的韵味。
　　显然，这是魔法的手段。
　　一条巨大的鱼尾。
　　鳞片竟然是金色的，在光辉的照耀之下，金光闪闪，闪耀至极。
　　“黄金美人鱼！”
　　“绝对海中皇族的佼佼者！”
　　船上的绝美女子两眼微微一眯，淡淡的说道。
　　“黄金美人鱼！好！好！好！”
　　徐老头不仅没有任何的惧怕，反而两眼闪烁着精光，连说了三个好字。
　　看得出，他的内心非常的振奋。
　　现在，他更不怕这些海族找他的麻烦了。
　　他正愁着怎么试探大佬呢。
　　这不，有人主动送上门了。
　　海族是很强！
　　但是也仅限于在海洋之中，他们敢上岸，全部得渴死。
　　徐老头的目标很简单，他要干一票大的，就不再海上晃悠了，直接开船登陆。
　　到时候，海族疯狂也好，发动战争也好，爱干嘛干嘛！
　　“该死的陆地生物，擅闯我们海鱼也就罢，还敢惊扰我睡眠，你们该当何罪？”
　　美人鱼一开口，瞬间破坏了那种高贵的气质，如同是一个刁蛮的公主。
　　事实上，她就是一个刁蛮公主。
　　“小丫头，麻烦下次你打劫的时候能不能找一个好一点的借口！”
　　“我感觉你在侮辱我的智商！”
　　徐老头轻轻一笑。
　　“咦，你怎么知道要打劫？”
　　美人鱼公主一愣，随后无比好奇的问道。
　　“卧槽，竟然遇到了一个弱智的人鱼公主……”
　　徐老头忍不住捂脸，这种弱智能够呆在大佬的身边吗？
　　“该死的陆地人类，你竟然敢骂我！！”
　　美人鱼公主一听，愣住了随后指着徐老头咬牙切齿的质问。
　　“卧槽，这才反应过来，果然有些弱智！”
　　徐老头摇摇头，一副同情的模样。
　　“该死的，虎鲨骑士听令，给我冲锋，将艘船给拆了！！”
　　公主怒了，咆哮的下令着。.



第115章



　　“等等……”
　　徐老头突然开口说道。
　　“怎么了？怕了！”
　　人鱼公主得意一笑。
　　“确实怕，你要怎样才能放过我们？”
　　徐老头问道。
　　“让我想想！”
　　“嗯，你身边的那个来自东方的蚌族美女还不错！”
　　“把她交给我！嗯，这样的品相，做侍女肯定倍有面子！”
　　人鱼公主戏谑一笑。
　　这个蚌族美女怎么可以这么美，都赶上她了！
　　“……”
　　绝世美女没有说话，嘴角却微微一抽。
　　望着人鱼公主的眼神也不再那么平静。
　　“好说，好说，还有呢？”
　　徐老头笑眯眯的说道，他还巴不得人鱼公主激怒绝世美女呢。
　　“船上的那些勇士还不错，这种兽族我还没有见过呢，有资格作我的奴隶！”
　　人鱼公主自顾自的说道，十分的嚣张。
　　“士可杀不可辱！！”
　　熊猫勇士怒了，身上暴虐的气息隐隐的在爆发。
　　“还有呢！？”
　　徐老头笑得愈发阴森。
　　“还有？对，你刚才骂了我，我要拿来喂鲨鱼……”
　　人鱼公主恶狠狠的说道。
　　“不是，你一个堂堂人鱼公主，为什么要学人家打劫？”
　　徐老头好奇的问道。
　　“好玩啊！”
　　“不可以吗？”
　　人鱼公主嘻嘻笑着说道，给出的理由却让所有人的嘴角猛的一抽。
　　“勇士们，给我杀！”
　　“既然她不仁，就不要怪我们不义气了！”
　　“给我活捉了这条人鱼！”
　　“我要把她祭给神明，换取无上造化！”
　　徐老头收起了笑眯眯的笑容，振臂一呼，狂吼着。
　　“吼！”
　　“吼！”
　　……
　　熊猫勇士们本来就受不了，现在听到老头说要把人鱼活祭给至高神换取造化。
　　哪里还受得了，彻底的释放自己的暴虐的气息，嗷嗷叫着。
　　在一声声的嘶吼之中，身体疯狂的膨胀，长高，化成了四五米之巨的噬金兽，黑色的眼圈都变成了金色，锋利的獠牙和利爪闪烁着金属光芒。
　　熊猫？
　　但是此刻的他们更像是上古噬金兽。
　　暴虐的气息，在疯狂的弥漫着。
　　“狂化！！”
　　“竟然全部狂化了！”
　　“这是几级的狂化！”
　　……
　　突如其来的变故，把人鱼公主吓得大惊失色，花容失血，大失方寸。
　　彪悍的虎鲨骑士也瞬间脸色顿变。
　　“天作孽犹可活，自作孽不可活啊！”
　　绝世美女轻轻的喃喃着，随后两手捏印着。
　　“吼！”
　　“吼！”
　　……
　　伴随着一声声的带着极致威严的嘶吼传来，海面山不知道什么时候出现了一头恐怖的巨龟，狰狞而霸气，长着龙首，恐怖的龙威在弥漫着。
　　“护住公主！”
　　“逃！”
　　虎鲨骑士疯了。
　　因为他们坐下的虎鲨早已经被吓得瑟瑟发抖，不敢动弹。
　　“吼！”
　　狂暴的噬金兽咆哮而下，踩踏着被吓傻的虎鲨，奔袭。
　　虎鲨骑士的气势早已经被压制，哪里是狂化之后的熊猫勇士的对手，几乎瞬间被撕碎了。
　　“吼！”
　　一头熊猫勇士，猛的一跃，落在了早已经被吓傻的人鱼公主面前，将其提起，开始疯狂撤退。
　　他们虽然狂化，但是却没有失去理智，更没有什么副作用。
　　这是最高级的狂化。
　　能够做到这些，都会因为至高神的赏赐。
　　所以，杀敌不杀敌不要紧，主要是把人鱼给抢到手，让老头子拿去换造化才是主要的。
　　“到手了！”
　　“全部上船，溜了！”
　　老头子大声喊道。
　　“吼！”
　　……
　　得到了指令，勇士们放弃了被杀得七七八八的虎鲨骑士，猛的一跃，利爪挂在船身上，麻溜的翻上了船只，恢复了本体。
　　“嗡！”
　　东西到手，船只开始缓缓的行动了起来。
　　“吼！”
　　以此同时，巨龟嘶吼一声，缓缓的沉入了大海，卷起的浪花说明它是实体。
　　“凝玉，你的幻术越来越可怕了！”
　　“都要达到了幻术成真的境界了！”
　　徐老头深吸一口气，羡慕而忌惮的说道。
　　这是凝玉的天赋，没有谁学得来。
    · ········求鲜花····· ··
　　“哪里，还差得远呢……”
　　“徒有其表，没有攻击力，一击就碎！”
　　凝玉谦虚的说道。
　　但是，她眼里的得意之色却非常的明显。
　　再来几次造化，估计她的幻术就可以达到以幻拟真的境界了。
　　“神使大人，什么时候献祭人鱼，换取神赐！？”
　　熊猫勇士将人鱼公主随意丢到甲板之上，无比振奋的说道。
　　“急什么？”
　　“这人鱼的身份极其的不简单！”
　　“用不了多久，海族肯定得对我们发起进攻的！”
　　“所以，现在还不能急！”
　　“她是我们护身符！”
　　“我们还得靠着她上岸呢！”
　　徐老头神光闪烁，这人鱼明显就是一个被宠坏的公主。
    0 0 0
　　不然她的身边是不可能安排有这么多强悍的虎鲨骑士的。
　　而且，看着她把打劫当做解闷乐趣，就可以知道平时的她是多么的姓张跋扈了。
　　这样的存在，皇室肯定出兵来营救的。
　　同时，只要这个公主在他们手里，追来的海族绝对会投鼠忌器的。
　　“怕什么！来多少我们杀多少！”
　　熊猫勇士不屑的说道。
　　最强的虎鲨骑士都被他们杀得片甲不留。
　　“就你能！？”
　　“刚才要不是凝玉大师施展幻术镇住了虎鲨，你们能够大杀四方！”
　　“这里是海洋，他们随便唤来一头魔兽就可以掀翻我们船只了！”
　　徐老头有些恨铁不成钢。
　　“哦……”
　　被批了一顿，熊猫勇士把脑袋缩了回去。
　　“该死的肮脏的陆地生物，你们赶紧把我放回去，不然我父皇绝对让所有海族倾巢而出，将你们给撕碎了！”
　　人鱼公主虽然被擒，但是她没有任何的害怕，反而叫嚣着。
　　“公主放心，等我们上岸了安全了，自然把你送走！”
　　徐老头笑眯眯的说道，非常的和善。
　　“你们敢！！”
　　“你们知道我是谁吗？”
　　人鱼公主继续叫嚣。
　　“额，还真对不住了！”
　　“现在不是敢不敢的问题了，而是形势所逼……”
　　徐老头故作无奈。丸.

第116章



　　“轰！！”
　　果然，徐老头的话很快就应验了。
　　海面在疯狂的翻涌，密密麻麻的在海族军团开始冒头，恐怖的杀意在弥漫着。
　　“来了！”
　　美女凝玉轻轻的喃喃着。
　　“哈哈……你们完了，你们彻底的完了！”
　　人鱼公主嚣张的哈哈大笑，只是笑声戛然而止。
　　因为凝玉取出了一把锋利的匕首，将其抱住，匕首就抵在了她的脖子之下。
　　“你……想要做什么？”
　　人鱼公主惊恐的问道。
　　“放心，我的手速很快的，不会让你死的时候感受到痛苦的！”
　　凝玉淡淡的说道：“不想死，最好配合我们！”
　　“嗡！”
　　围住船只的海族大军瞬间让开了一条通道。
　　一头巨大的虎鲸 浮出水面，骑上坐着一条黄金美人鱼，不过是一个年轻的男子。
　　无比的英俊，完全的流水线之躯。
　　高贵而优雅。
　　这，绝对是王子。
　　虎鲸吞吐着海浪缓缓的游到了船只的前方。
　　“尊贵的海外游客，家中小妹刁蛮，得罪的诸位，我代表整个西雅海族向你们道歉！”
　　“同时也希望你们能够把小妹归还给我们，我们定然严加管教！”
　　优雅的王子开口，声音充满着磁性，谦逊有礼，也放低了自己的姿态。
　　“好说好说，那就劳烦你们海族大军护送我们一程吧，上了岸，令妹绝对还璧归赵！”
　　“我说，你们也太热情了，搞出这么大的阵势，还挺吓人的……”
　　徐老头轻笑，爽朗的开口。
　　王子沉默了，望着徐老头，发现徐老头毫无示弱的望着他，嘴角还挂着笑容。
　　甲板，人鱼公主正被一把匕首抵着脖子。
　　他明白徐老头的意思。
　　事实上，要是徐老头现在把公主放了，他还真的一声令下把这艘船和船上的成员给撕碎了。
　　“老狐狸！”
　　人鱼王子心里暗骂着。
　　但是他又不得不从。
　　这位小妹可是最受父皇宠溺的，更是和其他皇族联姻的人选，还真的不能出事。
　　“你们误会了，我们只是来迎接小妹而已……”
　　人鱼王子笑道。
　　“废话少说，让路！”
　　“不得靠近我们五十里，否者我现在就把你妹妹的尸体还给你们！”
　　凝玉冷冷一哼，直接把话挑明，匕首微微的刺进了人鱼的皮肤。
　　“哥哥救我，我怕……”
　　人鱼公主带着哭腔喊道。
　　“阁下不要过分了！”
　　人鱼王子脸色顿时变得阴沉。
　　“唉，真为你们的智商担忧，什么时候了还敢威胁我们！”
　　“这公主明显就是从小被宠坏的小公主，你觉得你们还有谈判的筹码吗？”
　　徐老头摇摇头的开口，一脸无奈的模样。
　　“让路！”
　　沉默了许久，人鱼王子冷喝道：“胆敢伤了我小妹，我海族将撕碎你们所有人！”
　　他知道自己被吃定了。
　　这老头可是阴险狡诈的人族，而不是愚钝的兽人。
　　“轰！”
　　通道让开，大船缓缓的推进着。
　　“多谢！”
　　徐老头两手抱拳，显得非常的客气。
　　“哼！”
　　人鱼王子明显不吃他这一套，冷哼着，率领大局缓缓的跟在船只的后面，在五十里之外。
　　“大人，他们跟着我们！”
　　凝玉把人鱼公主放开，平静的说道。
　　“随便他们！”
　　徐老头不屑的说道。
　　上了岸，海族就没有任何的话语权了。
　　“叮，恭喜新成员【死神海拉】入裙。”
　　脑海里传来了提示声，将陈莽给惊醒了。
　　“死神海拉？”
　　“来自漫威世界！？”
　　“漫威那可是一个高级宇宙世界，就是不知道是漫画宇宙还是电影宇宙！”
　　“漫画宇宙的话，就太恐怖了！”
　　陈莽忍不住轻轻喃喃着。
　　无限宝石！
　　这是陈莽第一时间想到的。
　　要是能够弄到无限宝石，那就真的逆天了！
　　只不过，海拉不会愚蠢到把无限宝石拿来交易的吧。
　　除非有让她更加心动的宝物！
　　天使的恶魔妹妹：“新人好嚣张的名字！竟然敢自称死神！”
　　死神海拉；“有意见吗？天使？曾经被我杀得关闭世界，从此不敢出现！恶魔？我曾经麾下的蝼蚁而已！”
　　天使的恶魔妹妹：“嚣张！新人太嚣张了！要不你过来，我们练练，不把你锤爆回娘胎，老娘重新做回天使！”
　　死神海拉：“滚！”
　　天使的恶魔妹妹：“卧槽，你们不要拦我，我要锤爆这婊子！”
　　神王宙斯：“没人拦你！你倒是上啊，你以为你是大佬，可以跨界降临？还有死亡妹妹，咱不和不生气，这个裙就是这样子，专门欺负神！”
　　死亡海拉：“谁是你妹妹！？找死吗？还有，敢在本神面前自称神王，谁给你的勇气！？赶紧把名字改了！”
　　神王宙斯：“卧槽，恶魔妹妹，哥我支持你把她锤爆再踹回娘胎回炉重造！嚣张，太嚣张了！我现在完全支持恶魔妹妹的说法，这个新人太嚣张了！”
　　死神海拉：“你们能够奈我何！？”
　　刚开发的术又被哥哥禁了：“大佬打架，瑟瑟发抖中……”
　　最爱吃凶兽奶的丫头：“瑟瑟发抖中……”
　　刚刚被休的天才美少女：“瑟瑟发抖中……”
　　寻觅长生药的老船长：“看样子，新人红包是没有了！”
　　众人：“……”
　　这个老货也开始惦记新人红包了. ........
　　寻觅长生药的老船长：“大佬，赶紧现身，挫一 挫新人锐气！”
　　死神海拉：“哪位是大佬，敢出来聊一聊？”
　　天使的恶魔妹妹：“卧槽！”
　　刚开发的术又被哥哥禁了：“卧槽！”
　　神王宙斯：“卧槽！”
　　……
　　新人看来不仅嚣张而且作死啊！
　　“确实够嚣张啊！！”
　　陈莽摇摇头，比当初的宙斯入裙的时候还要嚣张百倍。
　　“被你父亲流放，封印憋坏了，四处点火吗？”
　　想了想，陈莽在裙里回了一句。
　　人家不点名也就罢，都点名了不出来哼两声也太被海拉看扁了吧。
　　而且，这种刷新高度的机会怎么能够错过。
　　果然，陈莽出言之后，裙里安静了。
　　大家都在等海拉回应，却久久没有等到。.




第117章



　　天使的恶魔妹妹：“哈哈……嚣张，敢叫嚣大佬，大佬出来了，被吓傻了吧！”
　　神王宙斯：“人呐，就算是神，总需要被毒打才学会成长，才明白万界的残酷！”
　　九叔在降魔：“神王大佬这是在感悟自己的经历吧！”
　　神王宙斯：“我可不是大佬，不要乱叫！”
　　被叫大佬，宙斯都要吓傻了。
　　最爱吃凶兽奶的丫头：“活该！”
　　……
　　此刻，黑暗之中的海拉在发呆。
　　“他是怎么知道我被流放，被封印的！？”
　　海拉震惊，她确实被吓到了。
　　被另一个世界的人点破了跟脚，确实是一件非常吓人的事情。
　　“这就是真正的大佬吗？”
　　“他该不会随时可以定位到我吧？难道还能感知到我的存在和过往！”
　　海拉轻轻的喃喃着，越想越惊心。
　　“这个拍卖裙，有意思！”
　　“我这些年收藏的东西也不少，希望能够换取一些有用的东西，恢复我的实力！”
　　“一旦我的实力恢复，绝对可以冲破这该死的封18印！”
　　“奥丁，我的父亲，你真的该死呢！”
　　海拉寒光闪烁，开始挑了翻开自己的宝箱。
　　“奥丁的宝库，才是真正的收藏了好东西呢！该死的奥丁，那些本来就属于我的！”
　　想到这里，海拉眼里的寒意更甚。
　　“魂晶，可以收集灵魂！”
　　“我现在用不到，但是对于他人而言，应该是至宝吧！”
　　轻轻的喃喃着，海拉直接将魂晶挂到了拍卖架之上。
　　天使的恶魔妹妹：“卧槽，新人要拍卖了！够嚣张，直接上了拍卖价！”
　　神王宙斯：“确实如此，上架之后，价高者得之，流拍也永不下架！”
　　刚开发的术又被哥哥禁了：“牛逼的是，竟然设定了每人只能出一次价！”
　　寻觅长生药的老船长：“愚蠢！”
　　天下第一美女：“魂晶？是个什么宝物？”
　　……
　　又一次拍卖，拍卖裙被震惊了。
　　死神海拉这次出手可不凡，不像是徐福拍卖几只小狐狸，而是货真价值的宝物。
　　“魂晶！可以收集灵魂！”
　　陈莽也第一时间去了解。
　　内心有些意动。
　　这可是好东西，估计可以奖励魂力提升。
　　这是涉及到灵魂的宝物。
　　陈莽肩负开辟地府使命，或许对他的研究有用。
　　死神海拉!
　　看来这个海拉应该掌管着亡灵啊！
　　这个海拉的个性还真的有些骄傲啊！
　　“要是她肯把无限宝石拿出来拍卖就好了。”
　　“一颗宝石，起码可以让我掌握一道法则！”
　　陈莽无比的期待和意动。
　　对魂晶心动的，肯定不止只是他。
　　事实上，裙里的成员都无比的激动了。
　　能够收集亡魂的异宝，绝对是属于难得的宝物。
　　只是，陈莽没有开口，大家都没有出价。
　　“大家随意出价吧！”
　　陈莽在裙里发消息。
　　高价者得之，陈莽自然不会阻止大家出价。
　　不然就是暴君了！
　　而且，他阻止了这次，只怕下次没有谁愿意把好东西哪出来竞拍了吧。
　　天使的恶魔妹妹：“哈哈……大佬都发话了，大家赶紧竞拍吧！我出价十个俊美的男性天使！”
　　死神海拉：“滚！！”
　　神王宙斯：“哈哈……我也要出价了！我觉得你缺爱，所以我出价一只爱的丘比特！爱的丘比特，只需一箭，收获满满，值得拥有！”
　　死亡海拉：“滚！”
　　最爱吃凶兽奶的小丫头：“大鹏宝术！”
　　死神海拉：“不需要！”
　　徐福，九叔，扉间本来还想出价的。
　　但是，见到这些神啊，魔啊什么的都出价了，那个什么死神的都看不上眼，他们直接打消了念头。
　　世界等级太大了，实力的差距也太大了，高级世界拿出来的拍卖品，他们根本买不起。
　　“还是大佬好说话！”
　　“经常发红包！”
　　“给大佬带好东西，大佬都有赏赐！”
　　……
　　不比不知道，一比起来他们发现陈莽真的是太慷慨了，太好说话了。
　　天使的恶魔妹妹：“碧池，这也不要，那也不要！你是纯属来装逼的吗?”
　　死亡海拉：“抱你的天使男神滚远点！以为个个都和你一样是个痴女?天使换魂晶，你怎么不上天！？”
　　莫娜这次是遇到对手了。
　　神王宙斯：“丘比特很可爱的！”
　　死神海拉：“本尊像是缺爱吗？？”
　　死神海拉：“连个魂晶都买不起，以后我说话，全部都给我闭嘴！”
　　天使的恶魔妹妹：“卧槽！”
　　神王宙斯：“卧槽！”
　　……
　　天使的恶魔妹妹：“你是故意搞事的吧？谁买不起了？就一个破魂晶，最多就值十个天使贱人，不能再多了！”
　　神王宙斯：“那不是，等我拿出灵性黄金吓死你！知道灵性黄金吧，可以创造出最完美的人类！”
　　……
　　见到裙里又吵哄哄的 ，陈莽摇摇头。
　　他也有种感觉，这个海拉就像是来搞事情的。
　　海拉就算是再强，现在被封印流放，身边无人可用，是个天使对于她而言已经是最强助力了。
　　丘比特也不错。
　　大鹏宝术，对于她而言，更是新的力量体系。
　　询问都不询问，直接否决。
　　搞事的嫌疑很大啊！
　　现在，他都要考虑要不要出手了。
　　万一出手，海拉继续这么搞事，落的是他的面皮啊。
　　可是，不出手的话，这个魂晶对他还是比较重要的。
　　或者，难道她现在考虑的宝物是能够提升或者恢复实力，突破封印。
　　可，真是这样的话，她没有必要限制一个人只能出一次价吧。
　　难道是因为处于女王的骄傲！？
　　还是出手吧！
　　陈莽最后决定出手。
　　海拉真敢得罪他这个大佬，以后就不要在裙里混了。
　　无法降临他们世界，难道还不能让她社死！？
　　“圣果一枚！”
　　发了信息之后，陈莽随手一招，一枚成熟的圣桃出现在他手里。
　　“可以提升或者恢复实力吗？”
　　海拉直接发问。
　　一时间，裙里安静了。
　　大佬出手，果然不凡。.


第118章



　　“明白你所需，不然我也不会出手！”
　　陈莽轻轻一笑，继续装逼一波。
　　做起了老好人，顺便把他竞拍一个小物件的举动给圆了过去。
　　同时也松了一口气。
　　他猜对了！
　　被封印了那么多年，曾经和奥丁征战的所有功劳全部都被抹除了。
　　海拉火爆也是正常。
　　她肯定急于破封印出世，找奥丁算账，夺回仙宫之主之位。
　　所以，拿出魂晶，首先考虑的是换取提升实力的宝物。
　　但是，这个死神也太高傲了吧。
　　“谢谢，我愿意交换！”
　　海拉有些激动的说道。
　　“下次说话注意分寸，不要把所有人都得罪了！”
　　“还真有人可以跨界降临的世界！”
　　陈莽先是告诫了一声，随后把圣果发了过去。
　　“事出有因，言辞过激，还请见谅！”
　　大佬都批评了，心情大好的海拉顺势道歉。
　　裙里人都对这位大佬恭恭敬敬，他肯定非常的不凡。
　　天使的恶魔妹妹：“哈哈……大佬威武！”
　　神王宙斯；“第二个被警告，我心里终于平衡了，哈哈……”
　　刚被休的天才美少女：“我神最威武！”
　　天下第一美女：“我神最帅！”
　　……
　　见到海拉嚣张的气焰被压制，所有人都乐开了怀。
　　海拉则没有理会这些，直接领取红包。
　　“叮，你领取了【功德太多花不完怎么办】的红包，恭喜你获得神圣仙桃一枚！”
　　脑海里传来提示声，同时手里也多出了一枚散发着异香的桃子。
　　没有犹豫，海拉直接吃掉。
　　“轰！！”
　　无比精纯的天地能量在她的体内弥漫着，不仅洗礼她的肉身，更是源源不断补充着她损耗的能量，让她的实力精进了很多。
　　小丫头给陈莽的仙桃，得到了造化世界的洗礼，早已经彻底的蜕变，又不断的吸收更高级的不老泉，已经变成了一种无上造化。
　　“不愧是大佬，这仙桃的价值，绝对远在魂晶之上！〃¨！”
　　海拉激动不已，同时心里也暖暖的。
　　大佬这是故意在帮她吗？
　　“叮，恭喜你竞拍获得【死神海拉】的魂晶！”
　　脑海里传来了提示声，陈莽微微一笑。
　　造化到手了！
　　“当，当，当……”
　　天空传来了天地之声。
　　“恭喜陈莽创造了魂晶！”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽十万功德。”
　　“恭喜陈莽，神域扩大一倍！”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽增强一倍灵魂，增强一倍精神力！”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽一缕灵魂秘纹！”
　　奖励很少，但是绝对的逆天。
　　如今的陈莽，魂力和精神力已经达到一种极其恐怖的层次，现在每增一倍，都是极其的变态的！
　　更恐怖的是，继陈莽获得真龙秘纹之后，现在竟然获得了灵魂秘纹！
　　四界震动！！
　　“陈莽！”
　　“又是陈莽！”
　　“卧槽，不鸣则已，一鸣惊人，这威势是要盖压四界啊……”
　　……
　　地球人再次震惊，这段时间都是听到其他两个世界奖励，现在听到属于陈莽的奖励，他们都有种亲切的感觉。
　　其他世界则是不一样。
　　“陈莽是谁！？”
　　“来自哪个世界！？”
　　“神域扩张一倍？意味着他早就开辟了神域！肯定不是新降临的世界！”
　　“意味着，除了我们三个世界之外，还有一个世界在这个造化世界！！”
　　“并且，这个世界早就降临了，他们早就消化完了本土世界造化！！”
　　“天啊，造化世界竟然隐藏这么一个可怕的世界，他们在哪里？！”
　　“开辟神域，绝对已经成神！秘纹又是什么？”
　　“那个世界在哪里？有多少人成神了？他们会来攻打我们吗？”
　　“这样的世界，又有多少个？”
　　……
　　另外三界，有种惊骇欲绝。
　　没有想到，这个造化世界竟然还有其他的世界，而且早就降临了，开辟出了神域，达到了一个他们无法想象的境界。
　　陈莽会是最强者吗？
　　又有多少已经开辟出神域的强者了？
　　惊恐！
　　害怕！
　　既然他们能够听到其他世界的声音，其他世界肯定也能够听到他们世界的声音。
　　肯定知道他们正在消化本体世界的造化。
　　这种情况下，如果可以，其他世界肯定会对他们发起入侵掠夺之战。
　　甚至可能已经在路上了。
　　一时间，人人自危！
　　之前他们还想以最快的速度消化自身造化，掠夺对手的造化，现在看来，他们不被更强者掠夺就好了。
　　这一天，其他正在消化造化的两个世界，虽然依旧疯狂，却少了一分兴奋，多了一丝阴霾。
　　整个世界的上空，似乎是被一股无形的阴霾给笼罩着。
　　每个人都感觉自己的头顶悬着一把剑，随时会落下了的剑。
　　任谁突然知道对面有一个随时入侵自己的更强大的世界，心里都不会好受。
　　银海生灵，倒是平静不少。
　　反正他们已经被入侵过了，已经一无所有了。
　　所以，多少都有些无所谓了。
　　甚至，有些人还希望入侵呢，到时候告诉他们造化全部都被黑巨人军团给抢走了，让他们彼此火拼。
　　“．」我神，是你吗？”
　　银海之中的银月轻轻的喃喃着。
　　这些天，她很忙，强势变革(的的好)家族，改朝换代。
　　“哈哈……小莽这个举动，绝对让其他两个世界知道我们的存在了，不知道他们有没有在瑟瑟发抖！”
　　银海边，姬臣忍不住哈哈大笑着。
　　他的心情非常的好，这段时间，他们都下海猎杀强大的银海生灵，实力都是肉眼可见的突破着。
　　“肯定被吓到了，没有看到奖励的提示声都少了不少吗？”
　　“别说是他们了，就算是我们知道这个世界存在更加高级的世界，我们只怕也会被吓傻！”
　　“怕什么，我们九州有小莽！”
　　……
　　九州的巨头，心情都非常的美滋滋。
　　这些天，大家的实力都提升着。
　　关键是银海太大了，强大的生灵也太多了，他们彼此之间根本没有竞争的关系三。
　　甚至很多时候，他们都相互协助。.

第119章



　　“灵魂秘纹！”
　　感受着手掌之间的秘纹散发出无比神秘的气息，陈莽内心狂呼。
　　这次真的是赚翻了！
　　灵魂秘纹！
　　陈莽还真的没有想到过还有这种秘纹。
　　将来这道秘纹真的演化成为了法则道则，将会对他开辟地府有着至关重要的作用。
　　很快，陈莽就平复了自己的心情。
　　进入了自己的洞天，开始参悟，刻画着灵魂秘纹。
　　很快，他就沉浸在了自己的世界之中。
　　“嗡！”
　　随着时间的推移，陈莽的参悟越发的透彻，他的魂力变得异常的凝实，盘坐在自己脑海的小金人散发出一股神秘而恐怖的威压。
　　洞天的虚空，已经被刻画上了密密麻麻，玄之又玄的纹路。
　　那纹路，似乎像是一个人的模样，轮廓甚至和陈莽有些相似。
　　“去！”
　　几天之后，陈莽徒然睁开了双眼，猛喝道，将手里的秘纹朝着空中的纹路推送过去。
　　“轰！！”
　　两者相遇，瞬间相融，一时间喷薄出无数金光，在空中化成了一个巨大的虚影。
　　那虚影仿佛来自亘古，隐隐散发着荒古的气息，又似乎来自未来，永存于世。
　　“灵魂秘纹，体外魂！！” 
　　陈莽轻轻喃喃着，缓缓的睁开了眼睛，空中的巨人似乎也睁开了眼睛。
　　“嗡！”
　　最后，那需要化成了一道光，朝着虚空隐去，变成了点点星光，点缀着无尽的虚空。
　　“未来，这个是世界不会孕育出所谓的天道，因为我心即天道！”
　　虚影隐去之后，陈莽心有所悟。
　　那体外魂，是他的道心。
　　之一！
　　这一点，真的很重要。
　　盘古开天，造化反而被天道窃取。
　　他可不希望有那种下场。
　　现在，显然那种事情不可能发生的了！
　　“轰！！”
　　洞天的天地猛的一颤，恐怖的气息自他身上弥漫着。
　　更强了！
　　洞天更强了，陈莽自己也更强了。
　　退出了自己的洞天。
　　陈莽发现，天使军团竟然全部都突破了。
　　两位天使王，四翼天使。
　　其余的，都是三翼天使。
　　很是强大。
　　四翼天使，起码是洞天巅峰层次。
　　三翼天使，大概在天人合一巅峰境界。
　　这意味着，陈莽的麾下第一支军团，已经完全可以碾压吊打目前的任何地球势力了。
　　“信仰之力！！
　　“唯有收集足够的信仰之力，才能凝聚出足够的神力来培养天使军团！”
　　陈莽内心跃跃欲试，非常的期待。
　　或许等界海可以横渡之后，可以让天使军团去那边转一圈。
　　“叮铃铃……”
　　电话响起，来自女武神。
　　“小莽，国外势力的强者差不多要到了！”
　　见到陈莽接电话，女武神松了一口气。
　　她还真的担心关键的时候，最关键的任务会掉链子。
　　“马上到！”
　　陈莽点点头，身影直接消失了。
　　“小莽，你终于来了！”
　　秦族老祖等人彻底的松了一口气。
　　“小莽，我们九州能不能独吞这个天大的造化，全靠你了！！”
　　姬臣无比期待的说道。
　　“需要我们怎么做，我们全力配合！”
　　白眉道长直接表态。
　　无形之中，陈莽已经成为了所有人的主心骨。
　　“准备战斗吧！”
　　陈莽笑着说道。
　　“什么回事？”
　　赵氏族长有些疑惑的问道。
　　“嗡！”
　　陈莽没有说话，确实换出了无数的影分身。
　　“重新定义影分身！！”
　　在他的控制之下，所有影分身都祭出了引擎，对着自己的外形进行了定义。
　　“嗡！”
　　一时间，所有的影分身全部都变了银色生灵，其中一尊还无比的巨大，身披银色战甲。
　　每一个影分身都 散发出无比强大的气息，天人合一，甚至有洞天境强者。
　　比较巨大的那一个，散发出来的气息竟然比陈莽还要强上些许。
　　“既然演戏，自然要演全套！”
　　“待会战斗的时候，你们可能都会受伤！”
　　陈莽淡淡的说道。
　　“哈哈……明白明白！！还是小莽有办法！这个计划是绝对的完美！”
　　姬臣忍不住哈哈大笑着。
　　“小莽，待会下手轻一些，人老了，经不起你拆啊……”
　　秦族老祖虽然开心，但是想到待会自己会被陈莽的影分身虐，苦笑不已。
　　连陈莽的影分身都打不过？
　　所有人的心里都升起了一种无力感。
　　“来了！”
　　陈莽淡淡一笑，随后跟随着其中最强影分身瞬移到了海面。
　　“轰！”
　　两人交手，恐怖威能传来，让下方的海面都直接炸开，余威传道岸上，让所有人不寒而栗。
　　“杀！”
　　岸上的所有影分身全部都纷纷出手。
　　一时间，将各自的对手直接轰飞。
　　“卧槽，小莽你来真的啊！？”
　　姬臣咳血，满脸的骇然。
　　“废话少说，已经是最低战斗力了，不拿出本事，你们真的会死的！”
　　陈莽的影分身无语的说道，随后继续扑杀了上去。
　　“拼了！杀！”
　　所有人彻底的被激到了，嗷嗷叫的嘶吼着，拿出了拼命三郎的气势。
　　一个压制到极致的影分身他们都打不过，这让他们情何以堪。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　……
　　“杀！”
　　“杀！”
　　……
　　雷霆在轰鸣，闪电狂泻，天火蔓延，地面撕裂，狂风席卷天。
　　嘶吼声，喊杀声,咆哮声，金戈交错，寒光封天地。
　　这里上演着一场惨烈的厮杀。
　　最恐怖的是银海之上的两尊强者在战斗，天地都在颤鸣，周围的空间都无尽的扭曲。
　　“怎么回事！？”
　　“怎么会有战斗！”
　　“好强大的气息！”
　　“九州的超凡大军在奔袭！似乎在驰援！”
　　国外势力的强者终于赶到了，大老远就感到了那恐怖的气息。
　　然而，当他们看到银海和厮杀的场景之后，瞬间狂喜
　　“哈哈……”
　　“哈哈……九州在遭劫！！”
　　“这就是银海生灵吗?好强大，好恐怖！”
　　“九州的强者竟然抵挡不住！”
　　“海上那一位不是陈莽吗？竟然遭遇敌手了！！”
　　“痛快！！”
　　“活该！”
　　……
　　率先出现的强者惊呆了，随后忍不住哈哈大笑。.



第120章



　　“路西法，来得正好，快过来帮忙！”
　　被轰飞的姬臣咳出了一口鲜血，对着远处的路西法吼道。
　　“不好意思，我等实力微弱，帮不上忙！”
　　路西法摇摇头。
　　“玉矿！”
　　“玉矿全部都给你们！”
　　轩辕家主吼道，为了把戏演好，他下了血本。
　　“无功不受禄，你们的玉矿，我们消受不起！”
　　路西法冷笑不已。
　　玉矿？
　　等你们全部战死还不都是我-们的？
　　这是路西法此刻内心的想法。
　　“沙堤！”
　　见到对路西法求助不成，姬臣对着沙帝国的老者吼道。
　　“敌人太强，我们帮不上忙？不好意思了……”
　　老者摇摇头，想都没有想，直接拒绝了。
　　所有人，见到秦老的目光扫网过来，全部都后退几步，摇摇头。
　　拒绝了！
　　“哈哈……唇亡齿寒，你们不知道这个道理吗？”
　　姬臣‘悲怆’大笑。
　　“哼！”
　　“姬老，你也不要用什么共存亡我绑架我们了！”
　　“明显是你们自己惹出来的祸端，凭什么要拉我们下水！”
　　“另外，你们不是有陈莽吗？”
　　见到周围的人开始思考，路西法连忙大声的吼道。
　　现在的厮杀，九州虽然落在下风，但是不代表他们没有战斗力。
　　他估计，这些银海生灵想要灭掉九州，肯定也要付出惨痛的代价。
　　蚌鹬相争渔翁得利的事情为什么不做。
　　“还有，诸位你们想想，为什么这个世界的造化奖励会中断！？”
　　“肯定是九州图谋他们的造化，现在遭到了反扑！”
　　“你们要独吞造化的时候我们在哪里？”
　　路西法大声吼道，顿时打消了所有人都念头。
　　是啊！
　　无法同甘共苦，哪里来的有福同享。
　　“妈滴，是你们逼我的！”
　　姬老被陈莽虐得窝心，直接发狠，放弃了阻挡陈莽的影分身，朝着围观者冲了上去。
　　“要死大家一起死！”
　　秦老瞬间明白了姬臣的意思。
　　那就是用陈莽的影分身逼退这些围观者。
　　要是他们继续在这里，戏还得演，他们还要受虐。
　　瞬间，所有人都读懂了姬老和秦祖的意思，全部都选择了祸水东引。
　　“疯子！”
　　“哈哈……不和你们闲聊了！撤退！”
　　“哈哈……九州必亡！”
　　……
　　路西法等人才不会愚蠢到替九州挡灾呢，果断的撤离了。
　　一路狂笑不止。
　　一直追了数百里，陈莽才控制着自己的影分身回到银海。
　　确定所有人都离开了，无法感应到这里之后，陈莽撤回了自己的影分身。
　　“好了，完美杀青！”
　　陈莽落在了地上，笑着说道。
　　“卧槽，小莽你太狠了，我都断了几根肋骨了！”
　　姬臣没有好气的说道。
　　九长老她们也是嘴角溢血，正在一脸幽怨的望着他。
　　很显然，陈莽并没有因为她们是女性而怜香惜玉，该揍还是揍。
　　“他们都不是普通人，不把你们逼得惨一些，很容易被他们看出破绽的！”
　　陈莽笑呵呵的说道。
　　光明正大的揍了一群老头子，他多少有些不好意思。
　　“挨一顿子，但是能够为我们九州某得整个银海造化，很值得！！”
　　女武神擦了擦嘴角的鲜血，平静的说道。
　　陈莽都不得不佩服她的情怀。
　　一心为国，天下鲜有！
　　“是啊！这一顿挨，值得！！”
　　姬老重重的点头，随后低吼：“这片银海是我们打下来的！！从此是我们九州的地盘！”
　　“是的！我们的地盘！！”
　　……
　　所有强者都无比的振奋。
　　等他们消耗了银海的造化，九州整体的实力绝对暴涨一大截。
　　到时候，九州不需要陈莽出手，也绝对可以吊打整个世界的势力结盟。
　　想到这里，所有人都狠狠的出一口恶气。
　　陈莽出现之前，九州的势力单独列出来，绝对的世界第一，不说吊打，起码可以轻易的镇压任何的国家。
　　但是，奈何整个世界没有谁愿意看到这个古老的民族在新世界彻底的崛起。
　　“再过几天，我们就可以联系各个家族，各个势力，让他们全部编制成为军队，做出一副千里驰援的假象！”
    · ········求鲜花····· ··
　　“届时，世界在狂欢，我们在发育！”
　　女武神笑了笑，眼里闪烁着疯狂和兴奋。
　　“除了必要的留守之外，能够调动的，全部分批调动！”
　　深吸一口气，女武神补充道。
　　世界狂欢，九州在发育！
　　确实如此！
　　几天之后，路西法他们回到了自己的领地，开始散布着消息。
　　“听说了没有！？九州正在遭劫，遭遇银海生灵的攻击，他们快要抵挡不住了！”
　　“是的，早就听说了，听说陈莽都出手了，但是也仅仅和银海生灵斗得旗鼓相当！”
    0 0 ...
　　“活该！听说是他们主动招惹银海生灵的，想要图谋银海生灵的造化，结果遭到反击！”
　　“哈哈……我也听说了，普天同庆啊！”
　　“哈哈……九州遭劫，确实普天同庆！”
　　“盛极必衰，谁让他们崛起那么快！”
　　……
　　消息传开了之后，世界震惊，但是绝大多数人都幸灾乐祸。
　　没有其他的原因，九州也真的没有得罪他们，只是他们单纯的不愿意看到九州凌驾他们之上而已，加上单纯的嫉妒而已。
　　当然，也有人良知的人为九州发声，希望能够援助九州。
　　但是，他们的声音只在一瞬间就被大势给淹没了。
　　出奇的是，这次的九州没有出声，没有回怼。
　　所有人都默默的收拾行李，踏上了征程。
　　九州遭劫，军方和各个势力共同发声，就地征兵，奔赴前线，共赴劫难。
　　此刻的他们，不知道的是，其实等待他们的本根不是什么劫难，而是一场天大的惊喜。
　　“或许，这就是九州吧！！”
　　负责传送的陈莽，自然感知这一切。
　　全部都是铁骨铮铮的汉子。
　　“这样的民族，若是不伟大，真的是天理难容啊！！”
　　陈莽忍不住感慨着。
　　愿意出征的，最小年纪的，竟然只要十岁。
　　这是在他们以为战线吃紧的情况下报名的！丸.

第121章



　　“狂欢吧！”
　　“等你们发现真相的时候，你们一定恨不得自爆！”
　　“作为始作俑者的路西法，不知道你能够否逃过被愤怒的世人撕碎的命运！”
　　陈莽笑了，笑得非常的开心。
　　现在的狂欢有多狂，到时候就哭得有多惨。
　　不出意外，九州的崛起将势不可挡，重新引领着整个世界。
　　将需要传送的九州子弟全部都传送了之后，陈莽回归了自己的神域。
　　他又沉浸在知识库之中。
　　同时也在期待银月的祈祷，到时候神降。
　　“族长姐姐，为什么要铸造一个生灵的金身！？”
　　银月家族之中，一个少年对着银月问道。
　　为了自己的信仰，为了自己的族人。
　　大灾难之后，银月回到家族，直接宣布自己 为新任族长。
　　所有反对她的，全部都被武力镇压了。
　　剩下的族人，不是嫡系就是她的拥护者。
　　她顾不上那么多，非常时期得采取非常的手段。
　　她亲自去云山取了无数金色金属，亲自为陈莽铸造金身。
　　“小满，这是神！能够庇护我们的神明！”
　　银月无比虔诚的说道。
　　“银月姐姐，世界上真的有神明吗？”
　　男孩无比好奇的问道。
　　“啪！”
　　银月直接敲了他的脑袋。
　　“银月姐姐，你从来不打我的……”
　　男孩委屈巴巴的说道。
　　“神！不可以质疑！”
　　银月无比严肃的说道。
　　“可是……假如真的有神，为什么大灾难的时候，神没有降临？”
　　男孩有些胆怯，但是还是把自己内心的疑惑给问了出来。
　　问题一出，族人都把目光放在了她的身上。
　　确实如此，如果真的有神明的话，为什么世界遭劫的时候，神明没有出现。
　　“因为神明不欠我们的！”
　　深吸一口气，银月觉得有必要解释一下。
　　“神不欠我们的？”
　　所有人一愣。
　　是啊！
　　神和他们非亲非故，为什么要帮助他们？
　　只怕对于高高在上的神灵，他们和蝼蚁没有任何的区别吧。
　　“灾难降临之前，你们信神吗？”
　　银月淡淡的问道。
　　所有人都摇摇头。
　　“灾难降临的时候，你们又向神祈祷吗？”
　　银月又问道，所有人依旧摇摇头。
　　“你们知道有哪些神明吗？”
　　银月继续问道。
　　所有人依旧摇摇头。
　　“所以，心中无神，神的目光为什么会在你们身上，无上的神为什么要帮助你们！！？”
　　银月反问道，让所有人都有些迷茫。
　　“姐姐，我明白了。你的意思是，我们心中有神，神明才会帮助我们对吗？”
　　小满眼里闪过一丝的兴奋。
　　“是的！”
　　银月眼里闪过一丝的欣慰。
　　“可是，怎样才能做到心中有神呢？”
　　小满无比的好奇，跃跃欲试。
　　“信奉神，每天在心中默念神，每天起来虔诚的对着神像祈祷！”
　　银月笑着说道。
　　“嗯，姐姐我明白了！我可以帮你一起铸造神像吗？”
　　小满眼里闪烁着兴奋和期待。
　　“当然可以！”
　　“对了，我们的神，是至高神，叫做造化之神，也是一位开天之神！”
　　银月欣慰的说道。
　　“族长，请允许我们奉上虔诚之力，一起铸神像吧！”
　　很多的年轻人也跃跃欲试，期待的对着银月问道。
　　“嗯，当然可以！”
　　银月笑了，用不了多久，她就可以完成神明引导了。
　　到时候，神明天降，会是一种怎样的场面？
　　……
　　“嗯？”
　　陈莽突然心有所感，从知识的海洋之中走了出来。
　　顿时，发现自己的神格多出了十多条微弱的信仰通道。
　　其中有一条比较坚固强大。
　　顺着这条信仰通道，陈莽都可以感知到他的存在。
　　“银小满，很有潜质的信徒！”
　　“重点培养，或许将来可以成为圣徒级别的信徒！”
　　陈莽轻轻一笑。
　　一般的神明，对于拥有圣徒潜质的信徒，向来都会不余遗力的培养的。
　　陈莽虽然不缺圣灵，但是谁又会嫌弃自己的圣徒多呢。
　　……
　　“轰！！”
　　某一个阴森黑暗的世界，恐怖的气息传来，疯狂的暴涨着. ........
　　“感谢大佬的是帮助，诸位，本尊要出世了！！”
　　一个妖娆冷酷且略带阴沉的女子在裙里发了消息，随后缓缓的站起。
　　两手顺着脸颊往头上一抹，柔顺而飘逸的长发瞬间变成了如同鹿角形状的物质，竖在头顶。
　　“奥丁，众神之王，希望你可不要太弱了！！”
　　“仙宫，今日要易主了！属于我的，我全部要拿回来！！”
　　海拉轻轻的喃喃着，随手一抬，凝聚出了恐怖的魔法。
　　“轰！”
　　对着虚空猛的一轰，整片世界，天地都在颤抖，无形的结界开始出现了无尽的裂痕。
　　“怎么可能！”
　　仙宫之中，一个威严的独眼男子猛然站起，尽是不可思议。
　　“奥丁，怎么了？”
　　奥丁身边的身后问道。
　　难以想象，到底出了什么事情，会让这个强大的众神之王如此失态。
　　“海拉出世了！”
　　奥丁脸色无比的阴沉。
　　他现在虽然年老，但是也是老当益壮，他留下的结界绝对不是海拉可以突破的。
　　除非！
　　她突破了！
　　想到这个可能，奥丁的脸色复杂并且非常的不好看。
　　“你留在这里，我去去就回来！”
　　深吸一口气，奥丁留下了一 句话，唤来了自己的武器和战甲，消失在了原地。
　　面对自己的女儿，他必须全副武装。
　　多少年之前，她就已经几乎和他比肩，现在突破了，只怕战力远在他之上。
　　“轰！！”
　　结界被彻底的轰碎了，海拉跨步，如同是踩碎了空间，出现在了海边一个一望无际的平原之上。
　　看到奥丁全副武装的奥丁已经等候着她。
　　海拉笑了！
　　“众神之王，你该不是又想来封印我吧？还是这次打算直接击杀！？”
　　海拉笑着问道，神情却异常的冷漠。
　　“海拉，你的野心太大了！我必须阻止你！”
　　“不然，仙宫乃至九界都无法承受得住你野心带来的灾难！！”
　　奥丁两眼无比的复杂，苦涩的说道。.




第122章



　　“你说对了！”
　　“但是，你也说错了！”
　　“我那不叫野心，准确的说是雄心壮志！”
　　“另外，或许整个宇宙都承受不起我的野心！”
　　海拉傲然的说道。
　　裙里尚有开天者，她海拉作为裙的一名成员，统治一片宇宙又怎么了！？
　　“是你的突破让你觉醒了更加可怕的野心吗？”
　　“看来，当初我的决定是对的！”
　　奥丁摇摇头，闭上了眼睛，平静的说道：“为了仙宫，为了九界，也是为你！作为父亲的我，只能再次将你封印了！”
　　“哈哈……奥丁！你自我了断吧，我给你一个体面的死法！”
　　“当然了，在你自我了断之前，最好传令把众神之王的位置传给我！不然，将会血流成河！”
　　海拉听了奥丁的话之后，忍不住的哈哈大笑着着。
　　她记得，奥丁在仙宫里可藏有不少的好东18西。
　　永恒之火，寒冰匣子，就是好东西，绝对的宝物。
　　甚至，还有宇宙魔方。
　　不过宇宙魔方对她大有用处，暂时不可能哪来拍卖。
　　“轰！！”
　　奥丁不再多言，手里的永恒之枪猛的跺地，恐怖的金光从神上喷薄，要化成最恐怖的神域。
　　“轰！”
　　几乎化成一道光，奥丁出现在了海拉的面前，永恒之枪仿佛点破了空间界壁。
　　“差点忘了一样宝物！”
　　“永恒之枪也不错！”
　　海拉傲然道，身影却早已经消失在了远处，有些蔑视的望着奥丁。
　　“你似乎忘了，对于仙宫之人，年龄就是力量！”
　　奥丁的声音很平静，但是威势滔天，无尽天雷在其身上弥漫着。
　　“你的神力虽强，但愿你已经苍老的身躯还能够承受得住你的神力！”
　　“另外，年龄并不是唯一的力量！”
　　海拉傲然道。
　　这次，她不再闪避，而是选择了硬碰硬，恐怖的死亡之气在她周身弥漫着，与无尽的雷霆对抗。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　山崩地裂，天颤地鸣，电闪雷鸣，死气滔天，大地都在崩塌，远处的海洋都被两人恐怖的余威炸得浪花翻卷，引来了山洪海啸。
　　幸好，这里是一个比较独特空间，没有生灵。
　　不然，两人战斗的余威足以让无尽的生灵直接灭种。
　　奥丁，众神之王，绝非名不符其实名。
　　海拉，曾经比肩奥丁的超级大将，也是绝非浪得虚名。
　　实力突破，破开了奥丁的封印，可见战力非一般。
　　这是新王对旧神的挑战，更是父女的对决。
　　两人激战，从地上打到了天上，又从天上打到了地上，又从地上杀到了海上。
　　巨浪狂卷，地面炸裂，天空被无尽的昏暗遮掩。
　　“海拉要出世了！”
　　“奥丁估计要倒霉陨落！”
　　“这次仙宫肯定要易主，雷神肯定无法阻挡了这次的灾难！”
　　看到海拉在裙里发的消息，陈莽淡淡一笑。
　　漫威世界变得如何，与他无关，他只关心海拉能给他带来什么。
　　“希望海拉是一个知恩图报之人！”
　　“仙宫可有奥丁的不少收藏品啊！”
　　“永恒之火，寒冰匣子这些都是至宝啊，起码可以给我提供秘纹！”
　　“要是海拉有眼不识宝，把空间宝石弄过来就最好了！”
　　陈莽心里忍不住暗想着，内心炽热得紧。
　　对于漫威的各种宝物，他是非常的眼馋。
　　“以海拉的野心，怕是一个仙宫和九界本根无法满足的她的胃口！”
　　“她会不会征服宇宙呢？”
　　“要征服宇宙，第一站肯定是漫威地球！”
　　“只是漫威地球也很奇特啊！”
　　“任你多强的强者来，统统都要被复仇者联盟给干趴下！”
　　“强如灭霸，聚集了所有宝石，依旧被弄死了……”
　　……
　　陈莽眉头紧皱。
　　海拉可是目前入裙的唯一的漫威宇宙的生灵啊。
　　她要是挂了，无限宝石就别想了，宇宙之心就更不用说了。
　　还有各种变种人，魂断魔法，凤凰之力什么的。
　　这些都是超级造化啊。
　　宝物动人心！
　　陈莽自然希望能够利用海拉得到这些宝物。
　　“海拉必须得保住！”
　　“功德加身，气运在我，万劫不沾！”
　　“漫威中庭的主角特质，不知道和功德对抗，会有碰撞出怎样的火花！”
　　“不过，以海拉的性格，让她太顺利了，估计不会记得我的好！”
　　“得让她在地球受挫，再给她功德吧！最好是让她主动求助我，获得的战利品她才会奉献上来！”
　　正在与奥丁激战的海拉，本根不会想到，她已经被裙里的某一位大佬算计了。
　　再强的她，再高傲的她，估计也会化成陈莽手里的一把尖刀利剑而已。
　　打到天昏地暗，战斗基本上已经落幕了。
　　奥丁虽强，但是他已经是年迈之躯。
　　久战不下，他必败无疑。
　　此刻，他气喘吁吁，甚至身体因为不堪重荷，强大的神力已经开始反噬。
　　“我赢了！”
　　海拉淡淡说道。 
　　她的气息有些紊乱。
　　战胜拼死一战的奥丁，对于现在的她而言，还真的不是一件易事。
　　奥丁没有说话。
　　“怎么？还想着你的两个废物儿子替你翻本？”
　　海拉极其不屑的说道。
　　“海拉，只要你答应我一件事，我可以让你名正言顺的继承仙宫！”
　　奥丁无比落寞的说道：“执掌九界，不要进攻宇宙！”
　　身为神父级的奥丁，自然知道这片宇宙之中，有着无尽的强者。
　　神父级，最多只能是中下级的强者而已。
　　“晚了！！”
　　海拉摇摇头，要是之前，她可能还会应允。
　　但是，现在的她入裙了。
　　“哈哈……海拉，你肯定带领着仙宫走向灭亡的！”
　　“我奥丁，以神父之名起誓，除非海拉放弃无尽的征伐，否则海拉永不得继承仙宫之主之位！”
　　奥丁疯狂大笑，声音无比的浩荡，传遍九天十地。
　　随后，他化成了无尽的光芒，消散在这人世间。
　　“是吗？”
　　“那就开启诸神黄昏吧！”
　　海拉捡起永恒之枪，不屑的说道。
　　“轰！”
　　恐怖的气息喷薄，灌输到永恒之枪，朝着宇宙冲杀而去。
　　她要硬闯彩虹桥。.


第123章



　　“诸位，我们马上就要上岸了，就劳烦你们不要送了！”
　　巨船即将靠岸，徐老头回头望着依旧紧随其后的海族大军，大声喊道。
　　“人类！”
　　“赶紧将我妹妹放了，不然我们真的要发起进攻了！”
　　人鱼王子冰冷的喝道。
　　现在，他隐隐有些着急。
　　在他的认知里，人类永远都是最阴险狡诈，最不讲信誉的种族。
　　所以，他真的担心人类上岸了之后，没有放了自己的妹妹，那他们还真无可奈何。
　　海族，还真的没有上岸的本事。
　　“笑话，大家都心知肚明，你们跟随了我们那么久的距离，无非就是无时不刻想找机会撕碎了我们吧！”
　　“现在，放了令妹，怕是我们只能望岸兴叹了！”
　　“放心，我们一旦上岸了之后，我们肯定会放了你的妹妹的！”
　　“再怎么说，我们只是这片陆地的旅客而已，我们迟早要返航，不会愚蠢的断绝自己的退路的！”
　　徐老头喊道，这才让人鱼王子微微松了一口气。
　　确实如此，这个人类是来自东方大陆的。
　　迟早要返航，一旦他们伤害了公主，那真的是自绝后路了。
　　但是，这些人已经俘虏了最高贵的人鱼公主，还想有后路？
　　真的是太异想天开了！
　　于是，人鱼王子没有急于进攻，但是却缓缓的跟随在船只的后面。
　　这个时候，人类的情绪肯定处于紧张，万一吓到他们，手抖就不好了。
　　终于，巨船搁浅了。
　　熊猫勇士放心了无数小船，船上的成员爬上了上去。
　　“好机会！”
　　人鱼王子轻轻的喃喃着，手掌轻轻的在海面拨动着，给水下部队下达命名。
　　潜到人鱼公主所在的小船之下，将其掀翻。
　　接下来就这些人类丧身海洋的时候了。
　　“吼！”
　　就在这时候，滔天的龙吟传来，恐怖的龙威弥漫着。
　　一头巨大的亚龙神龟被召唤了出来，护在船队身后。
　　“该死！〃¨！”
　　感受到所有坐骑被吓得几乎不敢动弹，人鱼王子暗骂，又暗中收回了刚才的命令。
　　有着这头神龟护驾，偷袭怎么可能成功？
　　就算是成功，也会害死公主的。
　　“哈哈……小王子，是不是想来阴的！？”
　　徐老头忍不住哈哈大笑着。
　　随后顺顺利利的上了岸。
　　“人类！”
　　“你们已经上岸，还请你们信守诺言，放了我妹妹！”
　　深吸一口气，人鱼王子让自己冷静下来，无比诚恳的说道。
　　“信守诺言，玩阴的时候你怎么不信守诺言？”
　　“别以为你的小动作我没有看见！”
　　“不好意思，你们破坏了协议，作为惩罚，你的令妹要被活祭给我神！”
　　“哈哈……”
　　所有人已经彻底上岸之后，徐老头得意大笑。
　　“你敢！”
　　“你们这是自绝后路！！”
　　人鱼王子在咆哮。
　　“哈哈……”
　　徐老头哈哈大笑，刷领着大部队扬长而去。
　　……
　　银海之中。
　　多出一座金光闪闪的神像。
　　那神像，睥睨天下，如同是在俯望着众生。
　　栩栩如生的神像，看起来是一个放大版的金色陈莽。
　　足足一百多人，此刻正在虔诚的跪在神像面前。
　　以银月为首，小满次之。
　　这些都是银月家族的成员。
　　“我神！”
　　“伟大的造化之神，无上的开天之神！”
　　“请您聆听我们的祷告。”
　　“我们愿意成为您的信徒，愿此生奉你为唯一真神，敬在心中，爱在心中，畏在心中，您是我们唯一的信仰……”
　　“我神……聆听我的祈祷，献上我的虔诚，请您降临吧！”
　　银月闭上了双眼，虔诚而大声的祈祷着。
　　每每她声音的落下，她背后的家族成员都跟着大声祈祷，眼里尽是期待着虔诚。
　　家主说过，她一身的实力都是造化之神赐予的。
　　只要他们内心足够虔诚，造化之神一定会亲临的！
　　“轰！”
　　“轰！”
　　……
　　陈莽突然睁开了眼睛，眼里闪过欣喜。
　　神格突然开辟了一百多条信仰通道。
　　全部都是浅信徒的层次，更是有一条达到了虔信徒的层次。
　　“颜，伊万，随我下界！”
　　陈莽开口对着颜和伊万说道。
　　“遵命，吾主！”
　　两人轻喝，眼里闪过一丝的激动。
　　她们终于可以为神明效力了。
　　“怎么样？现在的你们应该都可以适应银海了吧？”
　　陈莽问道。
　　“是我，吾主，我们完全可以自由的在银海生存，实力也不会受到影响！”
　　颜恭敬的说道。
　　这段时间，她们提取了银海生灵的基因，暂时融入了自己的神体，通过引擎的推演和定义，她们都可以自由的在银海生存。
　　“．」以后半年为期，半年换一次驻守！”
　　“毕竟你们不是真的银海生灵！”
　　陈莽想了想，笑着说道。
　　随后携带着两人消失在了原地。
　　“轰！！”
　　……
　　这一天，神将银海。
　　轰的威压将银星都要压塌，恐怖的神威席卷着整个银星。
　　无比刺眼的金光，仿佛要将整个银海染成了金色。
　　“恐怖！！”
　　“大恐怖又要降临了吗？”
　　“天啊，怎会如此！”
　　“我们世界这是造了什么孽啊，前者刚走，后者降临……”
　　……
　　无数的生灵都在瑟瑟发抖，融入着银海之中。
　　内心都在哀嚎着。
　　不过，这次降临的恐怖和上次不一样。
　　上次是黑暗的，冰冷的，暴虐的。
　　这次却是金色的，神圣的，(的的赵)还带着一丝丝的怜悯。
　　很快，金光散去，恐怖的威压也瞬间消失。
　　神像之前的所有人缓缓的睁开了眼睛，发现在他们的上空已经站立着三道身影。
　　为首之人，背生圣洁而巨大的光之翼，睥睨天下，俯瞰众生之意一览无遗。
　　他的容貌和神像一模一样，只是更加威严。
　　在其左右，恭敬的站着两个圣洁女子，背生三对光翼，金光笼罩。
　　“拜见我神，恭迎我神神临！”
　　银月激动颤抖，虔诚的高喝。
　　“拜见我神，恭迎我神神临！”
　　……
　　反应过来的众人连忙齐声喝道，声音里尽是激动和虔诚。
　　身体都在颤抖，太激动了！
　　神，真的降临了！
　　至高造化之神真的降临了七！
　　真的回应了他们了！
　　这次，真的不再是灾难了，而是无上的机遇。.

第124章



　　“嗡！”
　　陈莽没有说话，直接用信仰之力凝聚出了一滴神力，滴到了银月的眉心。
　　当然了，信仰之力是没有经过提纯的。
　　就算是如此，对于银月而言也是异常的恐怖了。
　　“轰！！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　……
　　强大的气息从银月的神圣弥漫着，随后开始了疯狂的突破。
　　势如破竹，一鼓作气的突破到了天人合一境，直接突破到了天人合一三重天才停止了突破。
　　“万谢我神赐福！”
　　银月无比的激动。
　　这种瞬间突破，这种火箭速度一般的突破速度真的是太美了，太令人着迷了。
　　“汝之心意，吾已感受到！”
　　陈莽点点头，目光落在了小男孩的身上。
　　虔信徒！
　　没有未见过面，就成为了他的虔信徒，真的很不错。
　　“嗡！”
　　陈莽直接凝聚出了一缕虚无之力，朝着他的眉心点去。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　……
　　小男孩还没有反应过来，直接突破了。
　　那速度，可不比银月的慢，甚至因为他的境界低，反而显得更加的恐怖。
　　后天，先天，宗师，大宗师，超凡。
　　直到了超凡才停了下来。
　　“谢谢我神赐福…… ”
　　“谢谢我神赐福……”
　　……
　　许久，小满才醒了古来，连忙恭敬的拜伏在海中。
　　“轰！”
　　以此同时，他和神格之间的信仰通道再次变强，直接到达了狂信徒的层次。
　　此刻，小满的内心和两眼都充满着狂热。
　　要是陈莽让他将周围的人都杀了，估计他眼睛都不带眨一下。
　　“汝之虔心，诚信，吾已感受到！”
　　陈莽平静的开口。
　　一时间，让周围的其他信徒无比的羡慕。
　　“此间生灵，竟然灭绝！？”
　　陈莽目光望向无尽的远处，缓缓的开口。
　　“恳请神明指引……”
　　银月虔诚的说道。
　　“恳请我神指引！”
　　其他人都在狂呼。
　　“嗡！”
　　陈莽手掌抬起，在银海之中画了一个圈。
　　随着圆圈化成，圆圈之中竟然多出了一百多样物种，都是植物。
　　“物种！”
　　“新物种！”
　　……
　　信徒们两眼无比的炽热。
　　这些都是造化啊！
　　“尔等皆为吾之 信徒，每人可以取一样，倒也算是造化！”
　　陈莽淡淡的开口。
　　“万谢我神赐福！”
　　“万谢我神赐福！”
　　……
　　信徒们狂呼不已，激动得都要哭了。
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　……
　　一时间，所有人的信仰通道再次变强，成为了真信徒的层次。
　　陈莽没有说话，凝聚出了两滴普通神力，朝着颜和伊万的眉心各自送了一滴。
　　“轰！”
　　……
　　瞬间，两人又突破了，恐怖的气势疯狂的席卷着，将周围的银液都挤成了巨大的真空地带。
　　“嗡！”
　　两人的背后又长出了一对神圣的天使之翼。
　　“天使颜，天使伊万，吾在此间界之代言，负责引导众生，当然也负责赐福众生！”
　　陈莽轻轻的开口，认命了彦和伊万。
　　“拜见天使颜大人，拜见天使伊万大人！”
　　银月连忙带着大家行礼。
　　两位天使点点头。
　　“银月，吾赐汝为神使，亦是吾之代言，负责此间界传教之事！”
　　陈莽平静的开口。
　　“谢我神，银月定当竭尽一生，让我神之光辉普照整个银星！”
　　银月无比激动，当着陈莽的许下了一声的宏源。
　　“嗡！”
　　陈莽虚空一点，又是几样银海生灵物种落入了她手里，让她无比的激动。
　　“银小满，吾赐汝护法之职，尔等皆为护教成员，合该协助银月传教于世间！”
　　沉默平静的说道，又赐予每人一种造化。
　　“拜谢我神，我等定夺为传教竭尽此生，直到我神之光辉普照整个世间！”
　　……
　　所有人狂呼拜谢。
　　“信吾者，当万世长存！”
　　陈莽缓缓开口，随后带着颜和伊万来到了虚空之中。
　　“谢我神神赐！”
　　颜和伊万无比的激动，一滴神力又让她们突破了，根本就不需要修炼。
　　“这个世界，暂时就让你们多费心了！”
　　“这些都是这个世界的物种造化，该赏则赏，该罚则罚，你们两人多费心，修订一套完善的制度，这个世界的秩序由你们来重建！”
　　陈莽笑道，随后将一个芯片递给了她们。
　　这是陈莽用引擎和空间本源开辟的空间芯片，里面贮存的是一片银海。
　　颜和伊万可以用自己的引擎打开。
　　“谨听我神教诲！”
　　……
　　两人无比的恭敬。
　　陈莽点点头，直接消失了。
　　……
　　“当！”
　　……
　　“恭喜银海创造出了……”
　　“恭喜银小满创造出了……”
　　……
　　陈莽刚回来没有多久，属于银海的天地之声传来。
　　“重启银海造化！”
　　“一切都在我的掌控之中！”
　　陈莽淡淡一笑。
　　他并没有任何的吃亏，所有造化都用在了信徒的身上，反而他可以收割这个银星的所有功德，还有整个星球的信徒。
　　一波操作下来，他赚翻了。
　　“怎么回事？银海的造化又重启了！？”
　　银海之中，正在征伐的九州惊异不已。
　　不会又发生了什么变故吧。
　　“造化奖励，没有那么密集，似乎没有那么多！”
　　“这是好事，我们在变强，银海生灵也不断变强是最好不过了！”
　　……
　　很快，他们又开始了多银海魔兽的征伐。
　　“银海的造化重启了？”
　　“哈哈……看来他们已经压制了九州，可以消耗造化了！”
　　“但是，绝对没有取得绝对胜利的优势！”
　　“九州，加油，多磨死一些银海生灵，到时候我们好接收！”
　　……
　　路西法先是震惊不已，随后想到了什么，顿时又乐开了怀。
　　“另一个世界的造化重启了！”
　　“我们得加速消化我们的造化了，或许还有机会！”
　　……
　　另外两个世界的生灵蠢蠢欲动。
　　他们在担心高级世界入侵自己的同时，也渴望加速变强，掠夺其他世界的造化。
　　灵智生物，都是非常复杂的生物。
　　面对造化，没有谁可以抗拒。
　　这，还是不劳而获的造化啊。.



第125章



　　“叮，【寻觅长生药的老船长】给你发了私信红包。”
　　脑海里传来了私信提示，陈莽微微一愣。
　　“徐福这家伙好积极！”
　　“应该可以成为重点培养对象！”
　　陈莽笑了，随即很好奇徐福给他发来什么，点开了红包。
　　“叮！你领取了【寻觅长生药的老船长】的红包，恭喜你获得一条美人鱼！”
　　提示声传来。
　　“美人鱼！卧槽，老徐给力啊！”
　　陈莽吐槽，竟然真的把美人鱼给捞上来了。
　　“这美人鱼，应该会水系魔法吧！-”
　　陈莽心里多了一些的期待。
　　随后目光落在了眼前的一条美人鱼身上。
　　金色的长发，带着一些波浪卷，有些飘逸。
　　容颜看上去，很绝美。
　　完美的上半身，黄金分割线一下是一条巨大的金色鱼尾。
　　人身与鱼尾的组合，本该是丑陋猜对，但是完美的镶嵌和完美的线条，竟然让其太看起有种非常独特的艺术美感。
　　此刻，美人鱼正在茫然的望着陈莽。
　　这个就是那个神明？
　　“当！”
　　……
　　天空之中，又传来了天地之声。
　　“恭喜陈莽创造了人鱼种族！”
　　“恭喜陈莽，神域扩张一倍！”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽十万功德！”
　　“恭喜陈莽，成为人鱼之主，获得人鱼一族的信仰！”
　　“恭喜陈莽，首次创造海洋高智生灵，世界将提升一个等级，海洋生物将进一步加速进化！”
　　“恭喜陈莽，获得海洋的亲和力，奖励陈莽海洋领域！”
　　奖励的提示声传来。
　　陈莽有些惊喜。
　　本来对于美人鱼，陈莽并没有多大的期待的，他期待的反而是她掌握的水系魔法。
　　但是，人鱼公主却给他带来了意外惊喜。
　　而且，也算是一个天大的惊喜。
　　领域的奖励！
　　这是首次的领域奖励。
　　领域，是绝对的强大。
　　同阶之间，拥有领域和和没有领域的差别太大了。
　　同级之间的战斗，祭出领域，完全就是主宰的存在。
　　在自己的领域之中，只要敌人不是远远的超出自己，自己绝对就是主宰的存在。
　　陈莽一旦祭出海洋领域，相当于祭出一片王阳大海。
　　瞬间之间，可以吞没天下。
　　可以这么说，只要陈莽震怒，完全可以制造出一种恐怖的天灾！
　　这，已经绝对是神明手段了。
　　“我到底是不是神！？”
　　陈莽现在都有些疑惑。
　　他确实还没有到神境。
　　可是，怕是他现在的各种手段完全不亚于神境，甚至还拥有不少连神境都没有的手段。
　　“海洋领域？”
　　“领域到底是什么？”
　　“领域到底有多强！？”
　　“还有，现在的陈莽到底是在哪个境界？”
　　……
　　所有人都震惊，同时也迷茫。
　　陈莽所获得奖励，完全的超出了他们的想象。
　　更别说是了解了。
　　“该死的陈莽，怎么又变强了！”
　　“再这么下去，九州既有可能会反败为胜的！”
　　“还有，陈莽不是在和银海的去强者战斗吗？怎么还有时间去创造？”
　　路西法，还有西方的巨头，心情都有些不美丽。
　　陈莽变强，对于他们而言，绝对是一个最糟糕的消息。
　　“还有，银海不是海吗？”
　　“银海之中的高智生灵都上岸和九州交战厮杀了，凭什么陈莽还能首个创造出海洋高智生灵！？”
　　路西法懵逼，同时又带着深深的不甘心，还有无限的嫉妒。
　　“艾薇儿拜见我主！”
　　人鱼公主此刻已经结束了天地的洗礼。
　　整个人看起来，无比的高贵绝艳。
　　让陈莽诧异的是，本该是成婚之后才能演化出来的人腿，她在接受了天地洗礼之后，竟然提前演化出来了。
　　不过感受到到了她的实力，陈莽有所了然。
　　变强了，自然可以轻易的冲开一些桎梏。
　　“嗯！”
　　陈莽点点头，随后赐予了她一缕神光。
　　“轰！”
　　艾薇儿都还没有反应过来，就沉浸在了一种恐怖的突破之中。
　　“拜谢我主神赐！”
　　许久之后，艾薇儿睁开了眼睛，无比的激动。
    · ········求鲜花····· ··
　　这就是神！
　　真的是之高之神！
　　此刻，她心里对徐老头充满了无尽的感激。
　　正是因为他们把她献祭给神，她才能来到了神界，来到无上至高神的身边。
　　随便的恩赐，都可以让她变成无上强者。
　　那么，未来的她只要能够一直讨得至高神的欢心，岂不能也有成为神明的可能。
　　神明啊！
　　那可比海族公主高贵得太多了。
　　别看她在海族之中几乎被宠上了天，她也知道自己不过是政治婚姻的筹码而已。
　　最多再过一两年，她将成为联姻工具。
　　最大的幸运，也只是成为一国之后，从此醉生梦死一生。
    0 . 0
　　“整合你所学的所有魔法，整合完毕之后，交个我吧！”
　　陈莽平静的开口，内心则是有些激动。
　　魔法是一种绝对全新的修炼体系。
　　创造出来，奖励应该也是比较丰厚。
　　“遵命，我神！”
　　艾薇儿恭敬的答道。
　　“我神……”
　　犹豫了一下，艾薇儿有些欲言又止。
　　“何事？”
　　陈莽问道。
　　“我们……人鱼种族有一种天赋！”
　　犹豫了一下，艾薇儿轻声的开口：“如果和自己人生的伴侣行事，可以彼此开启一种强大的魔法天赋的……”
　　“若是我神需要了解魔法的话，我……”
　　艾薇儿继续说道，但是却被陈莽打断了：“先把你的魔法整理完毕再说吧……”
　　“哦……”
　　带着淡淡的失落，艾薇儿离去了。
　　“什么嘛！”
　　“这可是第一次见面，我是那种神吗？”
　　陈莽无语的摇摇头。
　　艾薇儿所说，他是了解的。
　　他甚至明白她的天赋是什么。
　　是空间传送之门。
　　空间传送之门，也是他目前比较想到得到的。
　　一旦掌握了传送之门，他将可以在这个世界搭建互通的传送通道，解释可以收取功德当做费用。
　　如此一来，他将每天都有源源不断的功德收入。
　　传送门一旦搭建了之后，怕是连圣人赚取功德的速度都没有他快。丸.

第126章



　　“轰！”
　　海拉以不可一世的姿态，成功的冲上了彩虹桥。
　　当然了，要是没有奥丁的永恒神枪，她估计也是无法做到这一点。
　　“海姆达！臣服，还是灭亡！”
　　面对着彩虹桥的守护者，海拉冷冷的问道。
　　“奥丁神谕，你永不得继承阿斯加德，我又如何臣服与你！除非你答应我，放弃继续征伐！”
　　海姆达摇摇头，面无表情的说道。
　　“顺我者昌逆我者亡！”
　　“大不了，我将阿斯加德灭了，然后重建一个新的阿斯加德！”
　　海拉冷冷一笑：“奥丁真的以为用阿斯加德的继承之位就可以让我放弃梦想？那是不能的！”
　　“阿斯加德能够拥有今天的盛世，能够成为九界之中拥有无上地位，是 我舍生忘死拼杀而来的！”
　　“盛世不容我，我留之何用！”
　　海拉的目光无比的冰冷。
　　“看在你的千里眼和顺风耳的能力之上，再给你一次机会！！”
　　深吸一口气，海拉缓缓问道。
　　千里眼，顺风耳的能力太难找了。
　　也唯有这种人，才能够完美的镇守彩虹桥。
　　有这种能力，九界无法发生什么大事，都逃不出他的两眼。
　　也正因为如此，海拉才愿意和海达姆浪费口舌。
　　“无能为力……神谕不可违！”
　　沉默了海达姆缓缓的说道。
　　并且缓缓的拔出了长剑，这把剑，正是彩虹桥的要是。
　　“蝼蚁，自不量力！”
　　海拉眼里闪过一些，瞬间出现在海达姆的身前，手里的利器不知道什么时候已经刺穿了海达姆的心脏。
　　“优越的生活，让你也堕落了吗？”
　　“以前的你，可没有这么弱的！”
　　海拉淡淡的说道，手掌接过了海达姆手里的利剑，扬长而去。
　　“噗！”
　　海达姆缓缓的倒下，两眼变得无比的黯然。
　　“永恒之枪，确实是一件不错的神器，我还是先留着吧！”
　　感受到永恒之枪无比的顺手，海拉犹豫了一下，选择暂时先不拍卖。
　　“这把剑，作为彩虹桥的钥匙，真的不能卖！”
　　说着，海拉将手里的长剑给起来。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　……
　　踏上彩虹桥的时候，前方喊杀阵阵，仙宫的军队已经列好了杀阵，见到海拉的时候直接发起进攻。
　　天上的，桥上的，黑压压的一大片。
　　“自作孽，不可活!”
　　“奥丁，你老了我可未老，真的以为我不敢杀尽所有吗？”
　　“奥丁已死，你们去追随他吧！”
　　海拉轻轻的喃喃着，脚掌猛的在彩虹桥之上踏步，恐怖的气息以她为中心疯狂的朝着四周席卷，将朝着她冲锋的仙宫战士，无论是来自天上还是桥上，全部掀飞，坠落到了桥下翻滚的冥河之中。
　　“就你们！也配称为神族！？”
　　“诸神黄昏，你们配不上！”
　　“待我重建了仙宫，让你们知道什么才叫做真正的诸神黄昏！”
　　海拉蔑视一笑，提着长枪向前俯冲。
　　“轰！”
　　大军如同是被炸开，无数的神族战士直接被永恒之枪撕裂。
　　“轰！”
　　海拉杀心大起，催动着身上的死亡之力朝着永恒之枪灌输着，枪头喷薄出恐怖的黑光，聚成了强大的光束，直接从桥头打到桥尾，一举将所有的神族大军全部都撕成了碎片。
　　“奥丁，这就是你统帅之下的神族战士，与凡人有何异！”
　　冷冷一笑，海拉踏步，踩着鲜血在彩虹桥之上缓缓踏步。
　　这次，没有谁在敢继续阻挡她的步伐。
　　幸存的战士早已经瑟瑟发抖。
　　神的荣耀什么的，早已经被海拉的杀心给瓦解。
　　这个女人太凶残了，杀心太强了，关键是太强大了。
　　神父奥丁都战陨了，他们拿什么来阻挡。
　　没有主心骨的神族百姓，更是只能等待着命运的裁决。
　　“哼！”
　　海拉内心多少有些得意，并没有理会被吓傻的众人。
　　锁定了目标之后，她朝着奥丁的宝库飞射而去。
　　虽然叫做宝库，但是并没有琳琅满目的场景。
　　真正能够被奥丁收藏的东西很少，但是能够被他收藏的，也绝对是重宝. ........
　　“永恒之火……可以复活大军！”
　　一盆火炉之上，一团火焰在自主的燃烧着，不息不灭！
　　海拉在思考着。
　　“空间魔方，空间宝石，这个先留着自己用吧！”
　　目光落在了空间魔方之上，海拉两眼闪烁着意动。
　　想要征服宇宙，可离不开一些强大的宝物。
　　最后，海拉的目光落在了一个匣子之上。
　　深蓝色的匣子。
　　“寒冰匣子，勉强算是一件强大神器，可以让一个世界重回冰河世纪！”
　　“就是不知道大佬能不能看得上！”
　　海拉轻轻的喃喃着，犹豫了一下，她将寒冰匣子给取下，打包直接发送给了陈莽。
　　本来还想留言几句的。
　　但是，最后她还是选择了沉默。
　　此刻，陈莽正在为徐福挑选造化。
　　徐福这次给了他这么一个大礼，赏赐的造化肯定不能太差。
　　但是，也不能太强了。
　　那个世界并不怎么强大。
　　一下子让他们成为主宰了，万一没有奋斗的动力该怎么办。
　　“现在，他们应该登陆了，接下来要面临的就是兽人一族了！”
　　陈莽轻轻的喃喃着，随后摘下了一个半青的神果，发送给了徐老头。
 　　“叮，你的红包已被【寻觅长生药的老船长】领取！”
　　脑海里传来的提示声，让陈莽知道老家伙肯定是在蹲点。
　　他猜得不错，老头子给陈莽献祭了人鱼之后，一直紧张而忐忑的等待着。
　　见到陈莽给他发来了红包，他终于彻底的放心了。
　　“叮，你领取了【功德太多花不完怎么办】的红包，恭喜你获得了圣果一枚！”
　　点击红包，脑海里传来了提示声。
　　“哈哈……大造化！！”
　　“哈哈……天大的神赐！！”
　　手里多了一枚圣果，散发着极其诱人的异香，徐老头忍不住哈哈大笑。
　　一颗圣果！
　　这次的大佬竟然直接给了他一枚圣果！
　　难道是？
　　显然，徐老似乎要想歪了。.




第127章



　　“谢谢大佬！”
　　“我神万寿无疆！”
　　“恳请我神指引正处于迷途之中的羔羊！”
　　……
　　冷静下来了之后，徐老头连忙给感激道谢。
　　这次，他鼓起了勇气，主动请求指引。
　　“你应该上岸了，现在正在西方大陆！”
　　陈莽问道。
　　“是的！我神！”
　　徐老恭敬的应答。
　　陈莽能够知道他方位他是一点都不奇怪，因为在他心里大佬就是无所不知，无所不能的存在。
　　“西方有巨龙，给我弄条龙来，我想看看巨龙这种生灵的潜力在何处！”
　　陈莽想了想，给了徐老头一个‘指引’。
　　这也是他给徐福一枚圣果的原因之一。
　　“好的，我神！”
　　深吸一口气，徐福连忙应答。
　　内心却有些颤抖。
　　巨龙啊！
　　大神不是让他们去屠龙，而是活捉。
　　不过，他现在的也不怂。
　　等他们消化了这枚圣果，实18力绝对会暴涨，凝玉的幻术也将更恐怖。
　　降服一头巨龙，虽有难度，但是也仅仅是有难度而已。
　　最大的难度是，他们不知道去哪里寻找巨龙。
　　“兽族的大荒原，地精的地盘，那里有条仙女龙！”
　　正当徐老头陷入纠结的时候，大佬的直接给了他明确的位置。
　　“多谢我神指引，我拼上老命也定当完成神的旨意！”
　　老头子狂喜，连忙许诺。
　　“神使大人！！”
　　……
　　回过神来的老头子发现所有人都在用炽热而渴望的目光望着他。
　　准确的说是望着他手里的圣果。
　　“干什么！？”
　　徐老头被吓到了，连连退了几步。
　　不过很快就反应了过来，再借给这些人一百个胆子，他们也不敢抢啊。
　　谁让他的背后是一尊至高神呢。
　　唯一可惜的是，这枚圣果他不能独吞。
　　肯定不能独吞。
　　不然谁给他效力和卖命。
　　“这枚圣果，是至高神的恩赐！”
　　深吸一口气，徐老头缓缓的说道：“我不会独吞的，人人有份！”
　　“呼哈！”
　　“神使大人威武！”
　　“神使大人万岁！”
　　……
　　一听说人人有份，所有人都欢呼了起来，凝玉也是松了一口气。
　　她发现，自从成为了神使之后，这个老头子性格大变了样。
　　以前有好东西都是藏着掖着，现在都懂得分享了。
　　“我和凝玉大师，分半个，你们所有人分半个，不会有意见吧？”
　　想了想，徐老头建议道。
　　“没有！”
　　“没有！”
　　……
　　所有勇士都摇摇头。
　　“大人，于理不合，我没有资格享用那么多！”
　　凝玉摇头，她确实也想要得到更多的造化。
　　但是，很多时候不患寡患不均。
　　“不行，接来下我们还有任务，你的幻术必须要尽快提升，到时候才能派上用场！”
　　老头子摇摇头：“要是你觉得不适合，我的那份就大伙都分了吧！”
　　他自然有自己的考虑。
　　让勇士们去屠龙肯定不难。
　　但是，巨龙都是极其的高傲，想要降服就真的不容易了。
　　有强大的幻术的话，可能会简单一些。
　　“神使大人，使不得！”
　　“凝玉大师，你就不要推脱了！”
　　……
　　勇士们连忙劝说着。
　　他们的成神之路还得靠老头子呢，所以委屈了谁也绝对不能委屈他啊。
　　“好，那我就不推脱了！”
　　知道自己责任重，凝玉连忙说道。
　　“取水来！”
　　徐老头大喝。
　　几个勇士，连忙扛来了水缸。
　　将圣果一分为二，一分全部捣碎了搅拌到了缸中，剩下的一半，再分成了两分，他和凝玉一人一份。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　……
　　服用了造化之后，整个场地传来了一股股强大的气息。
　　力量暴涨带来的舒畅，让勇士们都忍不住的发出一声声的兽吼。
　　徐老头变强无比的缥缈，宛如一位高人。
　　凝玉更是像是一位不食人间烟火的仙子。
　　许久，所有人都平静了下来。
　　眼里的狂喜，都难以掩饰。
　　“神使大人，我们接下来的任务是什么？”
　　勇士无比狂热的问道。
　　“我已经得到了至高神的旨意，他对这个世界的巨龙感兴趣，所以我们的任务是活捉一头巨龙，献祭给至高神！”
　　徐老头狂热的喊道。
　　“活捉巨龙！”
　　“活捉巨龙！”
　　……
　　勇士们狂吼，两眼无比的狂热。
　　对于这种事情，在之前他们肯定不敢想。
　　但是，现在他们觉得自己有这个实力。
　　“大人知道哪里有巨龙吗？”
　　凝玉好奇的问道。
　　“嗯，我已经得到了神明的指引。就在兽人的地盘的大荒原，找到了地精就找到了巨龙！”
　　徐老头点点头。
　　“兽人的地盘，那么最好是拜访一下兽族吧！”
　　“接下来的很长一段时间，我们需要在这片陆地生活，这些童男童女需要得到安顿！”
　　凝玉建议道。
　　“是的！”
　　徐老头点点头，随后对着勇士们说道：“继续往缸里加水，造化还有残液，让这些可怜的孩子也获得一些造化吧！”
　　……
　　天南学院的门外，此刻来了一 大一小的美女。
　　“师尊！我似乎感受到了天火的气息！”
　　紫曦对着绝世美女说道。
　　“是的，暴怒的气息，说明这天火应该差不多要破封了！”
　　紫韵笑道。
　　两人强横的气息顿时引来了学院强者的注意。
　　两道身影爆射而来。
　　少女瞬间将自己的修为隐藏了起来，大约在大师者的层次。
　　“见过前辈！”
　　“不知尊者前辈来我们天南学院有何贵干！？”
　　来者是一尊宗者，恭敬的对着紫韵行礼着。
　　“我与你们前院长有缘，若是不嫌弃的话，我想在这里挂名一个荣誉长老职位！”
　　紫韵平静的说道。
　　“前辈所言是真？”
　　宗者的脸上充满不可思议。
　　一位尊者竟然愿意来他们这里挂职长老？
　　“了一分因果！”
　　紫韵淡淡的说道。
　　“多谢前辈，请随我来！”
　　宗者内心无比振奋，连忙恭敬的迎请。
　　尊者啊，就算是挂名而已，也无人敢惹。
　　要是得到她的指点，那就真的是天大的机缘。
　　“这是我徒儿，入学这里吧！”
　　紫韵笑道。
　　“欢迎，欢迎……”
　　宗者的内心都要乐开了花了。.


第128章



　　“紫曦她们入学院了，第二道，甚至第三道天火很快就有入手了吧！”
　　感应到紫曦的举动，陈莽忍不住期待着。
　　他现在的天照勉强足够强大了，但是还远远不够。
　　“另外，学院里隐藏有一条幼龙，要是能够把她拐过来就好了。虽然不是真龙，但是应该也能获得奖励吧！”
　　陈莽心里暗想着。
　　“真言得赶紧想办法研究出来才行，紫曦这么虔诚的信徒，不成为神使真的有些太可惜了！”
　　陈莽眼里闪过一丝惋惜。
　　“叮，【死神海拉】给你发了一个红包！”
　　正想间，陈莽的脑海传来了提示声。
　　“红包？”
　　陈莽一愣，看来这个海拉也是知恩图报之人啊。
　　可是，除了红包之外，海拉连一句感谢的留言都没有。
　　“这个死神，还真的冷傲啊！”
　　陈莽笑道：“不过，以后你绝对会来求助我的！聚合所有无限宝石的灭霸都在中庭陨落了，我不信没有功德的庇护，你能够干的过复仇者联盟！复仇者联盟可是集体主角阵营啊！何况，中庭之上还有各种恐怖的变种人！”
　　“叮，你领取了【死神海拉】的红包，恭喜你获得了寒冰匣子！”
　　点开红包，脑海里传来提示，同时他手里多出了一个冰寒的深蓝色匣子。
　　“寒冰匣子！！”
　　“看来海拉真的干掉了奥丁！”
　　“估计整个仙宫也差不多被她灭了吧！”
　　“那么，永恒之火，空间宝石这些至宝应该也都在她的手里了！！”
　　看到寒冰匣子，陈莽内心一阵，两眼无比的炽热。
　　得想办法把这些东西给弄过来啊！
　　不过，绝对不容易！
　　怕是现在的海拉已经觉醒了征服宇宙之心。
　　想要征服宇宙，空间宝石对她的帮助太大了。
　　其他的先不提，单单是空间宝石可以轻易的打开空间之门就对她拥有不可或缺的作用。
　　身为死亡女神，永恒之火可以让她随时复活死亡大军。
　　所以，永恒之火她估计也不会拿出来拍卖的。
　　“想要征服宇宙，得先把中庭给拿下〃¨！”
　　陈莽淡淡一笑。
　　寒冰匣子其实，也是难得的宝物了。
　　能够让一个星球回归冰河时代，其中肯定蕴含有寒冰之力的本源。
　　“嗡！”
　　陈莽直接将寒冰匣子，一种恐怖的冰寒之意瞬间弥漫开来，瞬间将周围给冻结了。
　　“当！”
　　“当！”
　　……
　　天地之声响彻。
　　“恭喜陈莽，创造了寒冰本源！”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽十万功德！”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽神域扩张一倍！”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽寒冰本源！”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽寒冰天赋，所有冰系战技施展，增幅百倍！”
　　“恭喜陈莽，首次创造本源之力，奖励陈莽寒冰秘纹！”
　　密集的奖励之声传来，让陈莽欣喜不已。
　　寒冰天赋，似乎有些变态了！
　　所有的冰系战技，到他手里施展，直接百倍增幅。
　　他自己开创的冰系战技，又可以获得百倍增幅。
　　两者叠加，就是一万倍增幅啊！
　　在加上用寒冰本源催动呢。
　　那得是多少倍！
　　要是他施展一个强大的冰冷战技，绝对可以瞬间冰封一个星球吧。
　　卧槽，又是一种神明级的手段！
　　“冰系战技！！”
　　一时间，陈莽的内心无比的炽热。
　　冰系战技，对于陈莽而言，想要创造还真不是特别难。
　　紫烟所在的世界绝对有，小丫头所在的世界也绝对有。
　　这次的奖励，陈莽又多出了一种秘纹。
　　寒冰秘纹！
　　这种属性的秘纹，绝对的强大。
　　“呼！”
　　深吸一口气，陈莽让自己恢复了冷静。
　　“啪！”
　　将匣子关闭，将得到天地锤炼过的本源收起，周围的寒意瞬间消失。
　　“嗡！”
　　进入了自己的洞天之中，陈莽直接将这个匣子捏碎。
　　“轰！”
　　恐怖的寒意瞬间爆发，如同海啸一般的翻滚着。
　　“嗡！”
　　洞天轻轻一颤，所有的寒意瞬间自主的收拢，化成了一团冰蓝的气团漂浮在空中，周围的空间仿佛都要被气团散发出来的寒意给冰封了。
　　在自己的天地，不是一个外来的本源可以造次的。
　　“嗡！”
　　随着陈莽的催动，洞天之中的寒冰本源瞬间来都了被他带进来的寒冰本源的旁边，开始了吞噬和壮大。
　　本源难得，既然有机会，陈莽自然不会错过。
　　四个世界的生灵，都在默默的抬头。
　　尤其是远离地球岛的另外两个世界的生灵。
　　所有人都沉默，脸色极其的阴沉。
　　那个叫做陈莽生灵到底是怎样恐怖的存在？
　　他的名字是最响亮的。
　　神级物资，神级物种，都可以轻易的创造出来。
　　这种存在，到底是何等的恐怖。
　　路西法甚至已经开始着急。
　　陈莽肯定要变强了！
　　要是他能够击败银海生灵？
　　想到这里，路西法在颤抖。
　　他不敢继续往下想。
　　太吓人了！
　　“．」疾！”
　　几天之后，陈莽睁开了双眼，恐怖的寒意自他身上弥漫，让周围的空气几乎都被冻结成为了真空状态。
　　轻喝一声，手里的冰蓝色秘纹朝着空中一模一样的巨大秘纹飞射而去。
　　“轰！”
　　两者相融，让天(的得好)地颤鸣，化成漫天的蓝光朝着虚空遁去。
　　没有多久，无尽黑暗的虚空，多了一点蓝光的点缀。
　　“寒冰秘纹，不仅让我的洞天增强了很多，更是让我的施展冰系战技的时候更加恐怖！其他的战技，都可以附带恐怖的寒意！”
　　睁开眼睛，感觉自己实力的再次暴涨，嘴角忍不住的浮现着笑意。
　　“轰！”
　　来到了自己神域的一片空地之上，陈莽催动着寒冰本源，施展着寒冰天赋，脚掌轻轻的跺在地上。
　　“咔擦！”
　　“咔擦！”
　　……
　　恐怖的寒冰之意从他脚下蔓延，瞬间之内，仿佛整片天地都覆盖上了冰川。
　　何止冰封万里！厂！
　　“我的寒冰天赋，似乎真的有些变态！”
　　陈莽现在已经有了强者的心境，不然他真的有狂笑不止了。.

第129章



　　“雪姬，你的想法是对的！”
　　此刻，百合子和雪姬正在朝着银海战场奔袭着。
　　再一次听到了陈莽的奖励，百合子有些激动。
　　她知道，自己这次是赌对了！
　　事实上，在路西法等人散布九州在遭劫的时候，雪姬就建议她支援九州战线。
　　“世间，没有谁知道陈莽的真正恐怖！”
　　“我有些特殊的能力，我第一次见到他的时候，我的灵魂都在颤抖！”
　　“此人不死，九州绝对不可能灭的。”
　　“但是，我的本能告诉我，陈莽不可能被死得了的！”
　　“还有，路西法他们想要坐收渔翁之利的想法是对的！”
　　“但是，他们忽略了一个最致命的问题！”
　　“陈莽就算是被压制，但是只是被压制而已！”
　　“你也自己说了，陈莽横空出世，不到半年的时间！”
　　“意味着，他无时不刻都在变强！”
　　“现在，估计路西法他们已经瑟瑟发抖了！”
　　雪姬深吸一口气，缓缓的说道。
　　“或许他们也已经想到了，可能是当初他们以为被压制的陈莽没有时间去谋去造化……”
　　百合子摇摇头，平静的说道：“路西法他们不傻，估计 当初是被喜悦的心情冲昏了头脑吧！”
　　“哼！没有时间去谋去造化！？”
　　“有谁知道陈莽的造化哪里来的吗？”
　　百合子冷笑道：“既然不知，为何敢断定陈莽无法谋去造化呢？”
　　对于这个问题，百合子只能苦笑。
　　是啊，陈莽的造化从哪里来的？
　　众说纷纭，所有人都好奇。
　　但是，没有谁敢开口询问，更别说逼问什么了。
　　“嗡！”
　　就在这时候，两人的前方出现了几个人影。
　　赫然是女武神，鳄姬，姬臣，秦族族长，白眉道长，明海法师。
　　几个人的气息，都无比的恐怖。
　　女武神，姬臣等这些，都几乎要跨入洞天境了。
　　“两位何去！？”
　　女武神持枪，沉声问道。
　　在得知消息有人逼近银海的时候，他们第一时间赶来拦截。
　　这里的秘密，绝对暂时不能外泄。
　　“你们……都变强了！？”
　　百合子震惊不已。
　　“两位何去！？”
　　女武神继续问道，但是声音里已经有些一些杀意。
　　两人虽然有一些交情，但是这个交情不能阻止她要灭口的想法。
　　“听说你们战线吃紧，我们前来助战！”
　　深吸一口气，百合子如实说道。
　　女武神动起了杀意，她岂能不知道。
　　“放心，我们绝无恶意！”
　　百合子补充道。
　　“你们何时出发的！？”
　　女武神问道。
　　“以我们速度，自然是在得知九州遭劫的第一时间出发的！”
　　“这一点，陈莽可以证明，当初我们想要他传送我们，不过他似乎信不过我们！”
　　说道这里，百合子苦笑不已。
　　不过当初她是给陈莽打电话的，只是刚说完，就直接被挂断电话了。
　　听到这里，女武神眼里的杀意减了不少。
　　“为何？”
　　女武神问道。
　　“小莽！小莽值得我们这般做,我们不愿意成为小莽的敌人，甚至，我一直尝试和他做朋友！”
　　“我不相信，他会被银海生灵击败！”
　　“一路上赶来，听到他属于他的天地之声，加上你们在这里，我想我们应该赌对了！”
　　百合子实话实说，言语洋溢着自信。
　　因为她们真的赌对了！
　　“第二，就国情而言！我们不希望九州败亡，因为东岛需要就九州来制衡山姆帝国，一旦九州衰败，这天下将是山姆帝国的天下，我们将彻底被他们吞并，连附庸的资格都没有！”
　　“只是可惜，东岛的阁老们做了一个非常愚蠢的判断，不然也不至于只有我和雪姬前来助战了！”
　　说道这里，百合子惋惜不已。
　　她和雪姬赌对了，但是东岛的 阁老赌输了。
　　九州不可能因为她和雪姬两人的举动而改观对东岛的看法的。
　　想到这了，她有些恨自己当初为何不决断一些。
　　错过了一次交好九州的机会。
　　“最后一点！山姆帝国那弱小的文明，无法体会到唇亡齿寒，但是我明白，九州一旦撤兵，首当其中的肯定是我们东岛！”
　　雪姬补充了最后一点之后，便沉默了。
　　秦族族长和姬臣他们都互相对视，神识在交流着。
　　不知道他们商议了什么，最后点点头。
　　“在确定一次！”
　　“你们现在还要去战场吗？”
　　深吸一口气，女武神缓缓的说道：“一旦你们踏上了战场，只有两种可能！要么陨落，要么被困两三年！”
　　“是的！”
　　“我们确定！”
　　百合子都还没有来得及开口，雪姬率先开口了。
　　“前方就是军事重地了！”
　　“现在，请两位配合我们搜身，所有的通讯仪器，传讯符全部没收！”
　　女武神平静的说道，随后她的神识笼罩着两人，将她们身上的所有的可能的通讯仪器全部收取。
　　百合子自然是有怒气，她们是来助战的，不是来受羞辱的。
　　不过，却被雪姬压制住了。
　　“走吧！”
　　女武神淡淡的说道，随后带着两人朝着银海飞掠。
　　确认两人是真心实意前来助战的。
　　众人商量了之后，决定不击杀。
　　既然击杀，就选择策反了。
　　两人的天赋都极强。
　　不是谁都是陈莽，可以忽视地球的顶级强者。
　　地球的造化时代已经过去了，天赋就显得特别的重要了。
　　何况，百合子还是东岛的第一人，极其重要的人物。
　　能够策反，就真的赚大了。
　　之前不可能！
　　但是，没有谁在看到银海的造化之后，还可以抗拒。
　　很快，一行人出现在银海之上，百合子和雪姬彻底蒙圈！！
　　“这……就是所谓的战场！”
　　“这就是所谓的九州顶不住了？”
　　“这就是所谓的九州大劫！”
　　“上岸的银海生灵呢？”
　　“牺牲的战士呢！？”
　　“能够和陈莽对抗的存在呢？”
　　“你们……”
　　出现在银海的时候，秘密曝光了，百合子和雪姬彻底懵逼了，惊骇不已。
　　世人都被骗了！
　　没有所谓的大劫！
　　九州在疯狂的秘密消化造化。
　　她们看到了什么？
　　无数的少年在强者的守护之下，进进出出银海，猎杀银海魔兽，取得造化之后上岸，直接突破。
　　九州的各个军团，在银海之中飘荡，在追杀一头头强大的魔兽，取得造化，也都在疯狂的突破。
　　突破！
　　都在疯狂的突破！.



第130章



　　哪里有什么灾难！
　　九州竟然偷偷的在这里消化着银海的造化。
　　用不了多久，九州的整体实力将彻底的暴涨。
　　用不了多久，九州将无敌于世，单独可以吊打整个世界，所有的联盟在他们的面前将不堪一击。
　　百万超凡军团，一旦他们突破到了天人境，世界上多少个军团都不够他们锤-爆。
　　现在，她们终于明白为何女武神在遇上她们的时候，直接动了杀意了。
　　她们终于明白，九州为何要将她们所有能够通讯的设备和手段都没收了。
　　这里，隐藏的秘密真的是太可怕了！
　　终于，她们也大概明白女武神对她们说的两种可能是什么意思了。
　　为了不让这里的秘密被泄露，她们要么死，要么被囚禁！
　　当然，最后一种可能就是加入九州！
　　输了！
　　这一刻的百合子知道，东岛的阁老们彻底赌输了。
　　整个世界，彻底的赌输了！
　　“明白了吗？”
　　女武神平静的问道。
　　“我能够知道怎么回事吗？”
　　深吸一口气，百合子缓缓的问道。
　　“这里已经是我们的九州的领地了！”
　　“擅闯者，死！”
　　女武神平静的说道：“这里，可是小莽率领着我们攻打下来的！”
　　“也就是说，当初路西法他们来的时候，你们的战争是真的！？”
　　百合子问道。
　　“我们给过他们机会不是吗？我们给过整个世界机会不是吗？”
　　“我虽然在这里，但是偶尔也上网的！”
　　“正如他们幸灾乐祸时所说，日落西山你不陪，东山再起你是谁！共甘共苦你不在，天大造化谁敢配！”
　　女武神冷冷一笑，将幸灾乐祸之人的言论直接取出来回击！
　　“世界一定会疯的！”
　　“一旦这里的事情传出去，整个世界一定会疯的！”
　　深吸一口气，百合子缓缓的说道。
　　此刻，她的脑海已经开始自行脑补各种画面。
　　“无所谓了，最多一年，我们不需要小莽的帮助就可以轻易的覆灭任何的势力了！”
　　“谁疯灭了谁！”
　　女武神霸气的说道。
　　“不！我在想，路西法被发疯的世人活活撕碎的画面！”
　　百合子摇摇头，竟然笑了起来：“路西法这个蠢货，所有人都是蠢货，哈哈……”
　　女神摇摇头。
　　不是路西法他们愚蠢，而是她不知道当初的战斗多么恐怖。
　　她不知道陈莽把戏演得多么的逼真。
　　她都有好几次差点死在陈莽的分身手里。
　　现在，当初被陈莽狂虐的人一想起那场戏都忍不住寒颤，大骂陈莽是疯子。
　　“女武神，请允许是加入九州！！”
　　“我可以用我的灵魂和我的主人起誓！”
　　一直沉默的雪姬开口了。
　　说完，她平静的望着百合子一眼。
　　在她心里，没有国家的概念。
　　造化，变强，成神，是她唯一的追求。
　　女武神的目光也落在了百合子的身上。
　　“你好好考虑！”
　　“真的加入的话，我们需要投名状！”
　　“你作为东岛的第一人，也担任某个重要职位，你一定可以拿得出的！”
　　“加入，这里的造化有你们的，但也仅限你们两人！”
　　“介于你们是真心实意来助战的，就算你不加入，我们也不会为难你，但是你只能呆在这里最少一年，哪也不能去！”
　　“一旦有消息泄露，我们会花天价请小莽去你们东岛一趟的！”
　　见到百合子沉默，女武神平静的说道。
　　“不需要考虑了！我加入！”
　　深吸一口气，百合子无比平静的说道。
　　挣扎已经没有任何的意义了。
　　一年之后，九州绝对是无上霸主。
　　所有的反抗都是徒劳的。
　　既然是这样，她为何要错过大好前程。
　　大势不可挡，既然她有机会加入大势，成为大势的一部分，为何要拒绝呢。
　　“你想知道什么，我现在都可以给你！”
　　百合子无比平静的说道。
　　……
　　今天，是圣天宗一个无比重大的日子。
　　“当！”
　　“当！”
　　……
　　天尚未亮，久久的钟声响起，连响九次。
    · ········求鲜花····· ··
　　所有弟子，全部焚香洗浴，净身换袍，穿戴得整整齐齐，朝着巨大的广场走去。
　　广场之上，不知什么时候竖起了一个巨大神像。
　　千丈之高，插入云霄。
　　遮天蔽日！
　　天尚未亮，神像之上盖着一张巨大的金布，闪闪发光。
　　当弟子赶到的时候，发现宗主和所有的长老都已经穿戴得整整齐齐，恭敬的站在神像的面前。
　　长老和宗主的面前，还站着一个小丫头。
　　此刻的小丫头，没有以往的调皮。
　　安静起来的她，如同是时间最可爱的小精灵。
　　赶来的弟子，没有谁出声，全部都找一个位置，整整齐齐的列队站好，目光无比虔诚的望着那被遮住的神像。
    0 .. 0
　　因为今天是他们的祭神之人。
　　是最重要的日子。
　　没有谁能够忘记，当初那个从天而降的少年。
　　谁也没有忘记，那神灵的强大，霸道。
　　天色泛白！
　　“礼毕，请神！！”
　　当第一缕霞光落下的时候，宗主大声喝道。
　　小丫头在这时候动了，飞掠到了神像之下，猛地一拉金布，瞬间露出了神像金身。
　　那是一个少年！
　　睥睨天下的少年，他在俯瞰着众生。
　　“嗡！”
　　金布落地的时候，第一缕阳光正好照在了金色神像之上，一时间神像喷薄着金光，如同是神人在复苏。
　　“恭迎我神！！”
　　宗主大声喝道，随后跪在地上。
　　“恭迎我神！”
　　“恭迎我神！”
　　……
　　所有圣天宗弟子跟着跪下，疯狂的呼喊着，狂热而虔诚。
　　“轰！”
　　正在闭眼的陈莽，身体猛的一颤。
　　“怎么回事！？”
　　陈莽无比的震撼，随即他感受到了神格真正疯狂的搭建着无数的信仰通道，足足有数万之多。
　　竟然全部都是虔信徒的层次。
　　“不是来自银海世界！！”
　　陈莽更加的震撼了。
　　除了银星，他实在是想不通，自己到底哪里突然多出了数万的信徒。
　　还是全部都是虔信徒！丸.

第131章



　　“卧槽！！小丫头的信仰通道！！”
　　“这些信徒全部都来自他们世界的！？圣天宗！！”
　　“不得了！不得了！”
　　感受到了一条熟悉的气息通道，陈莽忍不住爆粗口。
　　随后狂喜！
　　这这丫头，天命之人啊！
　　竟然成为了他的狂信徒！
　　那可是一个高级世界啊。
　　一时间，无数的信仰之力顺着信仰通道缓缓的流淌到了神格之中，被神格提炼着。
　　“这条，应该是圣天宗宗主的信仰通道！”
　　冷静下来之后的陈莽，开始慢慢的感应着。
　　“距离太远了，我无法本根无法真身降临！”
　　“不再同一片宇宙，没有宇宙连接点，就算是我留下飞雷神之术的标识，也无法降临！”
　　许久，陈莽摇摇头。
　　“不 过，我可以通道信仰通道显圣，也可以通过信仰通道赐予他们神力！”
　　很快，陈莽就发现了新大陆。
　　“显圣就先不显了！”
　　“但是，小丫头必须得赏赐啊！”
　　陈莽笑道，随后提炼出一滴最精纯的神力。
　　“小丫头有属于自己的道路！”
　　“这滴神力，只强化她的肉身，夯实她所有的基础境就好了，不用突破！”
　　“应该可以让她的符骨彻底恢复了吧！”
　　“打造一个最逆天的小丫头吧！”
　　陈莽轻轻的喃喃着，随后在神力之中留下了一缕自己的意念。
　　……
　　“献祭圣血！！”
　　圣天宗，祭拜神像结束之后，圣天宗宗主低喝。
　　几个长老一人提着一口大缸缓缓的走到了巨大的神像之下，大缸之中，充满着恐怖的鲜血，鲜血释放着凶煞之气，神秘的符文在流淌着。
　　这些都是他们能够猎杀到的最强凶兽的心血。
　　无比的虔诚，长老们将鲜血倒入了神像脚下的一口池子之中。
　　“嗡！”
　　池子中的阵法被激活，献血之中的神力缓缓的朝着神像涌去。
　　神像竟然缓缓的吸收着这些神力。
　　显然，修建神像的神铁非常的不凡。
　　见状，所有的宗门弟子都以为无上神灵接受了他们的宗门的献祭，一时间无比的激动。
　　唯有宗门宗主和长老们无比期待的望着神像。
　　他们希望，神像能够显圣。
　　不过，他们失望了！
　　是啊！
　　那种无上的存在，怎么可能会看得上他们献祭的这些凶兽的鲜血。
　　“轰！！”
　　突然，小丫头的身上爆发出了恐怖的气息。
　　那气息，无比的滔天弥漫。
　　“谢谢哥哥的赏赐，嘻嘻……”
　　小丫头开心一笑，随后盘膝而坐，接受着神力的洗礼。
　　“轰！！”
　　“轰！！”
　　……
　　气息变得极其的恐怖，那种是想要突破，但是却又被强行阻止突破的感觉。
　　是的，一滴神力在小丫头的体内化成了滔天的伟力，要是没有陈莽对神力进行设定的话，丫头肯定势如破竹的突破了。
　　但是，现在的神力只是洗礼着她的肉身，继续强化着她的肉身。
　　极限？
　　就是用来打破的！
　　陈莽的神力，都可以强化他不死不灭之躯，可以强化他的洞天世界，所以更别说小丫头身体所谓的极限了。
　　“轰！！”
　　“轰！”
　　小丫头的鲜血在沸腾，那沸腾的声音宛如雷霆之声。
　　此刻，她的鲜血在蜕变，变成了至尊紫金色，一种恐怖的凶威在疯狂的弥漫着。
　　此刻，她身上散发出来气息，比远古凶兽还要更加的恐怖，竟然带着一种恐怖的荒古之气。
　　“护法！！”
　　宗主低吼着。
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　……
　　其实，不用宗主下令，所有的长老全部都已经将周围所有的弟子都卷走，随后散在小丫头的周围，神力喷薄，神识祭出，进入了最高的警戒状态。
　　此刻，但凡有任何的异动，他们绝对先杀后敬，当场击毙。
　　那尊无上真的有所感应，并且降下了造化。
　　太恐怖！
　　小丫头的基础境已经无比的牢固，已经达到了这片天地生灵的极限了。
　　但是，现在的小丫头竟然疯狂的突破自己极限。
　　突破！再突破！疯狂的突破！
　　她，已经超出认知！
　　未来的丫头，绝对要逆天！
　　“轰！”
　　“轰！”
　　鲜血强化到了极限之后，她的肉身也得到了恐怖的强化，肉身在轰鸣，宛如天音，神光在肌肤之上流淌着. ........
　　“太强了！！逆天的基础啊！！”
　　宗主无比的震撼，因为他感觉到了小丫头周身的空间竟然在和她的肉身共鸣着，在震动着。
　　这是，一种怎样恐怖的肉身！
　　这，绝对是无敌肉身！
　　这样的肉身，同级，甚至比她高出一两个等级的人都无法撼动。
　　这样的肉身，怕是寻常的宝物都难以撼动。
　　小丫头完全可以凭借自己的身肉轰杀同级强者。
　　他甚至怀疑，高她两一个境界的人都不能挡得住她的一拳。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　小丫头的洞天依旧没有突破，但是却被疯狂的强化，变得极其的恐怖，洞天的界壁之上竟然浮现着神秘的符文。
　　羡慕！
　　所有的人都无比的羡慕。
　　别说是弟子们，就连宗主和长老们都无比的羡慕。
　　随后，无比的振奋！
　　这是他们宗门的弟子，最强的弟子！
　　虽然差不多算是捡来的。
　　可是这丫头现在心在宗门啊！
　　“轰！！”
　　更加恐怖的凶威在弥漫着，因为此刻剩余的神力全部都朝着小丫头的骨骼注入。
　　咔擦！咔擦！咔擦！
　　小丫头的骨头瞬间粉碎，又瞬间重生，又瞬间粉碎，又再一次重生 ，如此的反复。
　　直到小丫头骨头全部变成了金灿灿的至尊紫金色。
　　残缺的那块骨头，早已经复苏长全，恐怖而神秘的符文，正在朝着全身的骨头蔓延。
　　她这一身的骨头，隐隐要全部化成紫金至尊骨啊！
　　“嗡！”
　　小丫头缓缓的张开眼，那一刻，天地仿佛都要在颤鸣，那一刻仿佛是远古巨凶在复苏。
　　“哈哈……谢谢哥哥！！”
　　小丫头哈哈大笑着。
　　“诸位长老，帮我护法！！无上也给我神赐了……”
　　宗主的身体突然一震，随后无比的狂喜，吼道：“多谢无上神赐！”
　　“轰！！”
　　刚刚盘膝而坐，宗主的气息开始弥漫着，突破了！
　　他竟然突破了，困住他无数年的境界，竟然就这么突破了。.




第132章



　　“不行！我们也要突破了！”
　　“多谢我神神赐！”
　　……
　　其他的长老低吼着。
　　内心无比的振奋和狂喜。
　　这种突破，就像是拉稀一样，他们无法控制，而且是说来就来，没有任何的征兆。
　　“我来给你们护法！”
　　小丫头笑道，自己却蹦蹦跳跳的跑向了远处。
　　此刻，所有的圣天宗弟子眼里尽是羡慕和狂热。
　　“嘻嘻，师兄师姐们羡慕吗？”
　　小丫头得意洋洋的问道。
　　“咕噜！”
　　不少人本能的吞口水。
　　羡慕？
　　何止是羡慕！
　　“嘿嘿，羡慕就对了！”
　　“努力的虔诚吧！说不定哪一天，我哥注意到你们，到时候的突破，就像是拉稀一样，控制都控制不住，说来就来！”
　　“嗯，对，就像是现在的宗主和长老们一样……”
　　小丫头得意的说道。
　　“小祖，我觉得我已经足够虔诚了，怎样才能提升我们的虔诚度？”
　　“是的，恳请小祖赐教！”
　　“恳18请小祖赐教！”
　　……
　　所有弟子都团团的将小丫头围住，无比恳切！
　　“嗯，其实我也不知道……”
　　小丫头摇摇头：“要不我们做个试验呗……”
　　“什么试验……”
　　弟子们狂呼不已。
　　“让我想想……”
　　小丫头托着下巴，一副认真思考的模样。
　　“要不？我们攻打其他势力！就先拿那些曾经攻打我们势力来开刀好了。”
　　在所有人期待的目光之中，小丫头眼睛一亮。
　　“好！攻打其他势力！”
　　“对，攻打其他的势力，抢走他们所有宝物，抢走他们所有的神女，献祭给我神！”
　　一个少年振臂一呼，狂吼道。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　……
　　所有弟子，无论男女狂呼不已，杀气腾腾，磨刀霍霍，要大干一场。
　　“啪！”
　　小丫头跳起来，在少年的头顶敲了一下。
　　“小祖干嘛敲我……”
　　少年无比委屈的说道。
　　“什么叫做抢？我们圣天宗是那种人吗？”
　　“赔偿！！叫做赔偿！他们该赔给我们的！”
　　……
　　小丫头严肃的纠正着。
　　……
　　“竟然全部都变成了狂信徒！”
　　陈莽睁开了眼睛，心里闪过欣喜。
　　数万的狂信徒！
　　就这么一瞬间，就得到了。
　　“小丫头，现在的战斗力应该也绝对无法用境界来形容了吧！”
　　他给长老们神力，只是一般的神力而已。
　　但是给小丫头的神力，是最高级的神力。
　　陈莽估计，现在的小丫头都差不多可以和那些长老单挑了吧。
　　肉身比拼的话，他们绝对分分钟被小丫头轰杀。
　　“这小丫头，偷偷的给我竖立神像，竟然也没有告诉我！”
　　“不过，这应该不是她的主意吧！”
　　“估计是圣天宗的宗主的注意吧！”
　　“圣天宗的祭灵没有了，虽然我之前的大杀四方，但是震慑力迟早会消失的！”
　　“他们想要寻找强大的庇护和震慑力也属于正常！”
　　陈莽很快就将事情猜得七七八八。
　　圣天宗竖起他的神像，就算是他不显圣，也绝对无人敢招惹圣天宗。
　　除非是来自上界的真神。
　　上界的真神确实很强大，捏死吞天蟒这种存在和捏死一条小蛇没有任何的区别。
　　“只怕，用不到多久，上界就要入侵了吧！”
　　陈莽冷冷一笑，现在的他，还真的不虚那些所谓的真神。
　　所谓的真神，他绝对可以一拳锤爆一个。
　　最爱吃凶兽奶的丫头：“哈哈……谢谢我哥的造化，我感觉自己又无敌了！”
　　几天不现身的小丫头终于上线。
　　刚开发的术又被哥哥禁了：“凶丫头，赶紧分享秘笈，你又做了什么，让大佬赐你造化，直接无敌了！？”
　　扉间第一时间上线，诚心的请教着。
　　最爱吃凶兽奶的小丫头：“我也没有做什么呀，只做擅自主张，和宗门长老们给哥哥修建一个万米高的金身，然后宗主他们带领着所有弟子膜拜我哥。然后，我哥就给我造化了……”
　　天使的恶魔妹妹：“卧槽，万米金身！！你们怎么做到的？”
　　最爱吃凶兽奶的小丫头：“我们都是慢慢手动雕刻啊，宗主说唯有这样才能显示自己的诚信和诚意！”
　　天使的恶魔妹妹：“卧槽，你们牛逼！”
　　刚开发的术又被哥哥禁了：“然后呢？你们宗主和长老得到造化没有？”
　　扉间对于这个问题无比的关心。
　　最爱吃凶兽奶的小丫头：“是的！你们不知道，他们突破的时候就像是拉稀一样，说来就来，控制都控制不住，笑死我了，哈哈……”
　　天使的恶魔妹妹：“卧槽！”
　　神王宙斯：“卧槽！”
　　刚开发的术又被哥哥禁了：“丫头，求爆照！让我膜拜大佬的神像！”
　　刚被休的天才美少女：“求爆照！膜拜我神神像！”
　　寻觅长生药的老船长：“求爆照！膜拜我 神神像！”
　　天下第一美女：“同求，同膜拜！”
　　天使的恶魔妹妹：“同求，一起膜拜！”
　　神王宙斯：“求爆照，膜拜大佬神像！”
　　天使的恶魔妹妹：“卧槽，宙斯，你可是神王呢！”
　　神王宙斯：“你还是恶魔呢？我神王怎么了？我告诉你，我不仅要拜，我还要给大佬修建神殿，修建大佬神像！”
　　天使的恶魔妹妹：“那就比比，看谁的速度快！”
　　神王宙斯：“哈哈……比就就比！老子神王，我怕你不成！不过傻子才和你比速度，神王我追求的是质量，质量懂吗？哈哈……神王我有灵性黄金，你们这些憨憨拿什么来和比！”
　　时隔多日，宙斯终于又找到了那种扬眉吐气的感觉。
　　天使的恶魔妹妹：“你个言而无信的憨逼，你好意思说！老娘我都把整个天使军团献祭给大佬了，你说的女神呢？”
　　神王宙斯：“正在说服，我都说了，比的是质量，当然要心甘情愿，你那都是粗暴的镇压！”
　　……
　　“疯了，成员竟然开启了膜拜大佬竞赛……”
　　九叔一脸懵逼，轻轻的喃喃着。
　　他都没有表态！.


第133章



　　“一群废物！”
　　海拉默默的看着裙消息。
　　裙成员竟然搞起了膜拜大佬竞赛，这真的让她无法想象，实在是想不通！
　　尤其那个宙斯，都已经是神王了！
　　竟然还去膜拜其他生灵的神像，就不怕自己麾下主神们造反吗？
　　还有，恶魔什么时候也开始要膜拜神明了？
　　真的是丢了整个黑暗体系的脸！
　　“不过，这尊大佬真的有那么强大吗？”
　　“可是，让凡人变强我也可以做到的！”
　　海拉轻轻的喃喃着。
　　高傲如她，她还有征服整个宇宙呢，怎么可能轻易臣服于他人。
　　尤其还是要去膜拜其他人。
　　“我，最多和他交易，各取所需！！”
　　不知道想到了什么，海拉咬咬牙，轻声的说道。
　　“是的！就是这样！”
　　深吸一口气，海拉缓缓的说道。
　　“哈哈……”
　　“小丫头给力！！”
　　见到裙里，所有人要搞膜拜自己的竞赛，陈莽忍不住哈哈大笑。
　　裙里，一个成员代表的可是一个世界，一个宇宙啊！
　　要是这几个宇宙，全部都变成自己的信徒，那绝对的爽翻天。
　　这个时候，他当做什么都看不见。
　　自然不出声，当做是默许了。
　　谁说开天大神就不需要膜拜的。
　　‘高高在上’的他，最多不会主动去要求他人膜拜。
　　但是人家选择膜拜，自己还拒绝的话，那就不是高高在上的姿态了，而是脑子有毛病。
　　很简单的比如，莫娜她不会主动要求凡人去膜拜她，但是凡人膜拜她，她也不会阻止，甚至得意。
　　最爱吃凶兽奶的小丫头：“我要爆靓照了！”
　　说着，小丫头在裙里发了好几张神像照片，各个角度，各个方位都有。
　　高耸入云的神像，但是高度就给人一种压迫感。
　　睥睨天下的气势，在俯瞰着众生。
　　神王宙斯：“哈哈……第一次见到大佬真容，好好膜拜！真不愧是大佬，这容貌，这气质，这气势，无人可比啊…〃¨…”
　　天使的恶魔妹妹：“大佬太年轻了吧！该不会未满十八吧！不过，真的是太帅了，啧啧……这气质，太迷人了，这气势，太霸气了，爱了爱了……”
　　刚被休的天才美少女：“我神最帅！我也打算开宗立派，届时在宗内修建我神神像！”
　　天下第一美女：“此刻，我的身心都在颤抖！膜拜我神，我决定了，此生不嫁，除非是大佬……”
　　天使的恶魔妹妹：“卧槽，真不愧是花痴，直接在裙里表白大佬了……”
　　寻觅长生药的老船长：“终于见得我神伟容了，膜拜！”
　　刚开发的术又被哥哥禁了：“膜拜大佬！等了这么久，终于窥得大佬真容，哈哈……我现在就照着这个神像在我世界打造一个！”
　　天使的恶魔妹妹：“禁术大佬，你有能力纯手打造一个万米之巨的大佬神像？”
　　刚开发的术又被哥哥禁了：“我们世界都没有那么多的黄金！但我会尽我所能！”
　　……
　　小丫头爆照，引来了裙里的一阵狂欢。
　　九叔默默的望着这一切，他没有说话。
　　他有自己的信仰！
　　所以，他真的很纠结。
　　改变自己的信仰却供奉另一个世界的神明，让他产生一种背叛师门的不耻。
　　但是，他又实实在在的从大佬这里得到了好处。
　　而且，上次遭遇僵尸王的时候，他求助的也是大佬。
　　“我得考虑考虑……”
　　九叔把自己锁在了房间之中。
　　“这就是大佬吗？”
　　“那么的年轻……”
　　海拉自己也下载了全部照片，盯着照片的时候，她忍不住拿出镜子照了照自己。
　　“不过，这气势绝对不是能够装出来的，这种俯瞰天下视蝼蚁的气质……”
　　盯着陈莽的照片，她忍不住轻轻的喃喃着。
　　“灵性黄金都在祖母盖娅那里！！”
　　“直接问，她肯定不给！！”
　　“看来只能偷了！”
　　“老子堂堂神王，竟然要偷！！？”
　　“憋屈啊！！！”
　　“不过你们最好给我等着！等我变强之后，把你们统统都镇压了！”
　　盯着陈莽的神像照片，宙斯内心发狠。
　　新王登基，不服的人太多了，暗中想要推翻他的神也有。
　　凭什么他堂堂一代神王只能执掌天空。
　　大地，海洋，冥界，都被瓜分。
　　天空有什么？
　　天空有个锤子，毛线都没有。
　　所有的生灵都在大地，海洋和冥界那里。
　　“．」大佬的真容已经到手，忍界大一统的计划可以实施了！”
　　“无论是谁，敢阻我计划，通通镇压！”
　　扉间望着自己手里的照片，两眼闪烁着寒意。
　　“开天宫，可以开始筹备建造了！”
　　“在此前，就先让段帅，聂人王做我的垫脚石好了！”
　　颜盈轻轻的喃喃着，手里的照片正捂在自己心口。
　　“扉间诚心如此，好像我忽视了他蛮久的了！”
　　看到裙里的消息，陈莽笑意吟吟，倒是扉间的言论让他有些出乎预料。
　　这家伙很诚心啊！
　　“等扉间修建好了神像之后，得好好的开发火影世界！”
　　陈莽心里暗想着。
　　就是不知道尾兽属不属于新物种。
　　但是，一些术应该很强大。
　　比如尘遁！
　　在这个世界创造出尘(的了好)遁，应该很逆天。
　　那是绝对的净化手段啊！
　　由他这个查克拉始祖施展的尘遁，在加以百倍增幅，估计他可以轻易的抹杀掉半个星球的所有物质吧。
　　光是想想，就觉得太吓人了。
　　一切都很顺利，他都不用刻意去做什么，裙里的成员们都自愿供奉他。
　　所以，无形的装逼最为致命。
　　陈莽突然也觉得自己蛮幸运的，幸好他入裙入得早。
　　晚来的话，没有实力装逼还可能真被摁在地上摩擦的。
　　“将来，裙里不知道会不会进来和我抢信徒的老家伙……又”
　　想到这里，陈莽眉头微皱。
　　不过，他依旧占据了先天优势，后面来的大佬应该抢不过他了。
　　再说了，要是有大佬开口招收信徒，逼格和他一比，就显得有些low很多了。.

第134章



　　“小莽，赶快来！”
　　“有族长和大老张的消息！”
　　这一天，陈莽接到了九长老的紧急电话。
　　“嗡！”
　　电话未挂，陈莽直接出现在了九长老的身边。
　　“在哪来？”
　　陈莽问道。
　　“刚刚接到了族长的消息，又连接不上他们的信号了！”
　　九长老激动得身体都在起伏。
　　“这是大长老给我们发的消息！”
　　九长老把手机递给了陈莽。
　　陈莽没有说话，手机也没有接过来，直接将九长老抱起，出现在了百慕大的上空。
　　神识横扫，发现了有那么一丝残余的空间波动。
　　很微弱，仿佛不曾出现过了。
　　“怎样？”
　　九长老脸色微红的问道。
　　“确实出现过空间裂缝，估计也只有一瞬！”
　　“大长老能够在那一瞬发出消息，实属不易！”
　　陈莽点点头，将九长老放下。
　　“怎么说来，族长和大长老的消息是真的了？”
　　九长老震惊，脸上都是激动。
　　再次把消息递给了陈莽。
　　“他们在史前遗迹？”
　　接过手机一看，陈莽微微一愣。
　　大长老的消 息寥寥数语，但是每一字都饱含着重要的消息。
　　他们在一个史前遗迹，准确的说是在一个史前世界。
　　是一个自封的小世界，存在着无上强者。
　　不过，这些强者都是来自西方，准确的说是这个自封的世界是一个远古西方小世界。
　　在这个世界里甚至拥有古老神明的存在。
　　和他们一起穿越的，除了东岛强者之外，还有山姆帝国的强者。
　　他们正在抓捕九长老他们，不少的弟子受了重伤了，暂时没有伤亡。
　　大长老和族长带着族人躲在了禁区之中，才得以保命。
　　他们拼死传回消息，是为了提示九州小心一些。
　　因为，那个自封的世界正在加速解封。
　　最后，他们留下了指示。
　　要是他们回不来，争取让陈莽担任族长之位。
　　“小莽，族长和大长老他们不会有事的对吧？”
　　解读了消息之后，九长老无比担忧的对着陈莽问道。
　　无形之中，陈莽已经成为了绝大多数人的依靠。
　　“轰！！”
　　陈莽没有说话， 强横的神识化成了一把利剑朝着留有空间波动之地狠狠的斩下。
　　但是，却没有任何的作用。
　　空间界壁阻挡着他神识的探查。
　　收回了神识，陈莽沉默良久，缓缓的说道：“族长和大长老他们暂时没有事，我们先回去吧！”
　　“嗡！”
　　两人消失了。
　　但是陈莽这次在此地留下了密密麻麻的标识。
　　上次大意了！
　　他只留下了一道。
　　这次出现的空间裂缝太小，太短暂了，他都没有感应到。
　　“嗡！”
　　再次出现的时候，陈莽已经回到银海岸边。
　　目前，这里是九州的大本营。
　　九州八层的战斗力，基本上都在这里。
　　“嗯？”
　　看到了百合子和雪姬竟然在这里，陈莽惊讶不已。
　　“她们怎么会在这里？”
　　陈莽好奇的问道。
　　“小莽，重新认识，我叫百合子，率属九州信息部特战队！”
　　百合子笑来到了陈莽的身边，笑眯眯的说道。
　　信息部特战队？
　　陈莽震惊不已，这是负责对外的情报部门。
　　“其实，我们被收编了！”
　　雪姬笑着说道。
　　卧槽，被收编了还这么开心？
　　不过看到她们的实力增长了不少，陈莽大概能够明白她们为什么这么开心了。
　　“小莽，前几天，她们两人是真心前来助战的！”
　　姬臣站了出来，笑着解释道。
　　“所以你们就将人家收编了？”
　　陈莽问道。
　　“是的！我们用了十多年都探查不到的消息，百合子可以轻易的就给我们最完整最真实的情报！”
　　轩辕族族长笑着说道。
　　“明白！”
　　陈莽点点头。
　　“所以，我们以后就是自己人了！”
　　陈莽笑道，伸出手掌。
　　这是一个很聪明的女人，上次得知九州遭劫的时候，她们就给他打电话想要助战了。
　　只是陈莽没有想到她们竟然执着到这种程度，被他拒绝了之后，竟然亲自杀了过来。
　　现在，她们还真的杀出了属于自己无比光明的前途。
　　“你们族长和大长老的情况现在怎么样了？”
　　姬臣沉声问道，眼里闪过担忧。
　　“或许有些不乐观！”
　　陈莽平静的开口，随后将自己解读到的信息如实告知。
　　所有人的脸色微微一沉。
　　“神明！？”
　　“一个古神的自封之地！”
　　“西方的古神要出世了？”
　　……
　　众人吃惊，甚至震撼。
　　果然，解封的地球真的很不简单。
　　要是这些古神出世的话，只怕整个地球都要颤抖吧。
　　他们又岂能错过造化世界里的造化！
　　“你们放心吧，一个选择自封的神明，不会有多强的，我可以对付的！”
　　陈莽摇摇头。
　　所谓的神明出世，陈莽还真的没有任何的畏惧。
　　斩杀便是。
　　他比较担忧的事情，还是大长老和族长的安全。
　　呆在禁地，绝地危险重重。
　　“当年的地球到底发生了什么，诸神离开，神明自封？”
　　女武神沉声的问道，目光在雪姬和鳄姬的身上巡视着。
　　“我也不知道，我那个时代，神灵也都消失了……”
　　“至于我们选择自封，是因为末法降临，要是我不选择自封，寿元早就耗尽了！”
　　雪姬摇摇头，感慨着。
　　“我是被封印了，所以我也不知道发生了什么……”
　　鳄姬更是苦笑不已。
　　“照你们这么说，地球上其实还有很多的自封者，或者被封印者？”
　　秦族老祖问道。
　　“应该！！”
　　雪姬点点头，让众人沉默不已。
　　这些强者和势力一旦出世，应该会和这个时代的生灵产生碰撞。
　　不过，九州倒是不用太担心。
　　因为九州有陈莽这种无上坐镇着。
　　关键是，陈莽还可以无时不刻的变强。
　　“我建议，我们轮流派出一些人，镇守在百慕大之上，一旦有异动，可以在第一时间获得消息！”
　　深吸一口气，姬臣提议道。
　　“没有问题！”
　　“可以！”
　　……
　　所有人都同意。.



第135章



　　“小莽，根据百合子提供的信息，山姆帝国正在研究时空穿梭机！”
　　商量了镇守百慕大的人选和排序之后，女武神平静的说道。
　　“时空穿梭机？”
　　“山姆帝国的科技有这么的强大？”
　　陈莽震惊。
　　“最主要的不是科技！”
　　“而是人！”
　　“他们那边有一个光速者！”
　　女武神深吸一口气，缓缓的说道。
　　“光速者！？”
　　陈莽更加震惊了，这个他还真的不知-道。
　　“几十年之前，就有人完善了相对论，并且带到了造化世界之中，获得-了光速奖励！”
　　“不过，这家伙一直被雪藏着！”
　　“而且，几十年之前，就传来了他被强者暗杀了！”
　　“那时候我们也怀疑是假的！”
　　“现在证明，我们的猜测是对的！”
　　“几十年的时间过去了，或许那家伙已经突破了光速！”
　　“这么多年，山姆帝国一直隐忍不发，这个图谋真的是太大了！”
　　女武神解释道。
　　她的脸色非常的凝重。
　　光速强者！
　　掌握着光速，那还真的是太恐怖了。
　　同级之间，绝无对手！
　　想要弄死这种强者，绝对要付出惨重的代价。
　　当然，现在的她更担心的是，时空机器一旦完成，那就更加的可怕了。
　　他可以穿越到造化世界降临之前。
　　“你们再担心时空机器一旦完成，他们可以回到造化世界降临之前？”
　　陈莽皱着眉头问道。
　　“是的！”
　　所有人都点点头。
　　“不可能！”
　　“别的世界我不敢说，但是我敢说，造化世界，乃至现在地球世界的时空绝对不可逆！”
　　“起码，绝对不是区区一个蝼蚁可以腻！”
　　“除非他的逆时空能力是造化世界奖励的！”
　　“甚至，我敢断言，光速强者最多达到光速，不可能超光速！”
　　陈莽摇摇头，平静的说道。
　　逆时空？
　　依靠区区一个光速强者外加一个时空穿梭机？
　　造化世界对新连接的世界都有保护机制，能够不对自身世界有保护机制？
　　保护机制有多强？
　　他闯过界海，自然最有发言权。
　　那是，无论你有多强，无论你有多逆天，不给你闯，你真的只能无可奈何。
　　还有，现在的他在拍卖裙。
　　万一有人穿越回到历史，在他入裙之前将他抹杀，岂不是他无法入裙了？岂不是相当于逆了这个拍卖裙！？
　　这个裙有多牛逼？
　　岂是区区一个光速者可以逆的？
　　“真的不可逆吗？”
　　姬臣虽然继续问，但是内心已经松了一口气。
　　“绝对不可逆！”
　　陈莽点点，说道：“你们别忘了，造化世界的保护机制！还有，你们想想，造化世界升了多少级了？”
　　“越是强大世界，逆时空将更加的艰难！”
　　“而且，我敢说，他们所谓的时空穿梭机，在世界第一次升级的那一刻，他们所有研究的数据彻底的废了！”
　　陈莽淡淡的说道。
　　“哈哈……有道理，看来我们真的是白白担心了那么久……”
　　“额，我突然发现，自己真的好愚蠢！”
　　“唉，刚得知这个消息的事实，满脑子混乱。哪里还能想到这么多……”
　　……
　　听到了陈莽的分析之后，所有人都忍不住哈哈大笑，彻底的放下心来。
　　同时，也有些尴尬。
　　所有人都陷入了死胡同，无法走出来。
　　现在被陈莽这么一点，全部都明白了。
　　“其实说真的，我倒是希望他们能够把时空机研究出来！”
　　“虽然不可逆造化世界和地球的时空，说不定他们能够穿越到平行世界的时空呢？”
　　“所以，只能惋惜了！”
　　陈莽摇摇头。
　　说真的，要是能够研究出穿越平时世界时空的穿梭机，那就真的牛逼了。
　　可以回到侏罗纪，回到白垩纪，回到冰河时代，将那些没有灭绝的物种带回来，对于普通人而言，那也绝对是无上造化。
　　“那看来，我提供了一条毫无价值的情报呢……”
　　百合子也放下心来，随后却苦笑不已。
　　“不，起码这条信息之中，让我们确切的知道了光速者还活着！”
    · ········求鲜花····· ··
　　姬老沉声的说道。
　　“以光速者的速度，怕是他来到这里，再回去也不过一个念头而已，我们根本无法发现！”
　　“另外，光速者确实很难缠，一旦开战，怕是他都可以轻易的改变一个战局！”
　　“估计小莽对付起来，都有些头疼！”
　　姬老苦笑不已。
　　“姬老，也你太高看他了！”
　　陈莽摇摇头，眼里尽是不屑。
　　灭掉区区一个光速者，对他而言真的是太简单了，方法也太多了。
　　可以这么说，只要他敢出现，必死！
　　“既然山姆帝国对这里的真实情况未知，那么说明光速者应该没有来过！”
    0 .. .......
　　“具体原因，就不得而知了！”
　　女武神皱眉说道。
　　只要陈莽不再这里，光速者真的来的话，他们这些人估计很难发现。
　　“作为王牌，非不得已，他们应该不会轻易动用的！”
　　百合子平静的说道。
　　“当初他们让光速者假死，所图的应该不止只是时空穿梭机那么简单！”
　　“还有，我们知道光速者没有死，也正在研究时光机器！”
　　“但是，我们的间谍，却一直无法再查到属于他的任何的信息！”
　　“造化世界，也再响彻过他的名字。”
　　“因此，我猜测，那个光速者应该在假死的时候，彻底的改名换姓，更变了身份了！”
　　“也就是说，光速者可能没有隐藏，而是以普通强者的身份活着，也有可能在潜伏等待什么，也有可能在秘密执行什么任务……”
　　百合子做出了大胆的猜测。
　　“你们还记得，几年之前，在山姆帝国只出现一瞬间就消失的上古遗迹？”
　　秦族族长突然说道。
　　“你的意思，他极有可能跟随着遗迹一起消失了！？”
　　姬臣问道。
　　“那种情况，也只有他有机会进入遗迹不是吗？”
　　秦族族长平静的说道。
　　一时间，所有人都沉默。
　　“此人是个威胁，谁有他照片？”
　　陈莽眼里闪过一丝杀意。
　　这种存在，最好早点抹除！丸.

第136章



　　“你们都不认识此人？”
　　见到所有人都摇摇头，陈莽无比的诧异。
　　“是的，只听其名，未见过此人！”
　　“甚至，山姆帝国这么多年的努力，只怕关于他的存在，都被抹除了！”
　　姬老苦笑道。
　　“知道线索之后，第一时间通知我，此人不能留！”
　　陈莽平静的说道，随后消失了。
　　说真的，要不是他们提起这个人，陈莽还真的不知道。
　　光速强者，尤其还是敌国的光速强者，还真的不能留！
　　而且，这种人，不小心的话，还真的可以破坏他在银海的谋划。
　　“西方古神要出世？”
　　陈莽的眼里闪过了一丝的兴趣。
　　虽然他不知道为什么地球的神明都离开了。
　　但是，依旧留在地球上， 选择自封的神明，肯定只是属于比较弱的那一批。
　　因此，对于即将出世的古神，陈莽还真的没有什么好担忧的。
　　反而更多的是好奇。
　　“离开的神明，还会回来吗?”
　　“地球，到底经历了多少个时期！该不是培养了一批又一批的神明吧？”
　　一时间，陈莽的内心多出了很多的疑惑和好奇。
　　……
　　“大长老，你没事吧？”
　　见到大长老回来，陈族族长关切的问道。
　　此刻，他们躲在一个黑暗的山洞之中，外面偶尔传来兽吼声，十分的凄厉吓人！
　　这里是禁区，越是强者进来，受到的压制越恐怖。
　　但是，也是这样的禁区，他们才得以保命。
　　外面的强者，根本不敢杀进来。
　　“没事，我找了个机会，消息应该发出去了！”
　　大长老平静的说道：“也不知道外面的世界怎样了？”
　　“没事，陈族有小莽，肯定不会有事的！”
　　“我最担心的是，这头神出去之后，不知道九州有没有人可以阻挡！”
　　“西方那几个老家伙显然已经信奉了它了……”
　　“怕是一旦他们出去，第一个要对付的是我们！”
　　族长苦涩的笑道。
　　“哎，本以为进入了一个造化之地，谁知是被拽入了这么一个绝凶之地！”
　　大长老也是感慨不已，满脸的愁容。
　　目光望着远处的弟子，发现他们都安然，他的脸上的愁容倒是展开了不少。
　　“谁说不是造化之地，我们不是收集了不少吗？”
　　“只是，向来造化与危机并存，我们运气还不错，这里算是安全的了。”
　　“打一枪换一炮，可以夺取一些造化，等这老神破开了封印，我们想办法出去……”
　　族长笑着说道，他的心态很好。
　　“特么的，要什么我们有屠神之能，出去就逆天了！”
　　大长老眼里闪过一丝的凶残，最后却化成了无尽的无奈。
　　别说是老神了，那些神侍都可以轻易的击杀他们。
　　“我们又不是传说之中的主角，哪有逆天之能……”
　　族长直接翻了一个白眼。
　　“哪有什么主角，都什么年代了，你还沉迷在旧世界的小说之中……”
　　大长老对于这个族长尽是无奈。
　　“我感觉，小莽就是啊，起码也是个天命之人吧……”
　　族长嘿嘿笑道，让大长老直接翻了一个白眼。
　　远处的弟子，都莞尔一笑。
　　这就是他们的族长。
　　很多时候，像是个逗比。
　　但是，逗归逗，他永远都是最受尊敬的那个人。
　　这与他的权利，与他的实力无关。
　　完全是因为他制定的族规和人格魅力。
　　很独特的一个族长。
　　一些人甚至戏称他为奇葩族长。
　　可是，就是这么一个奇葩族长，硬生生的把陈族从最初的一个小家族打造成为顶级家族之一。
　　因为，陈族是最团结的家族。
　　没有之一！
　　“族长，你也是博览群书，阅片无数！那么，你知道这尊老神是什么神吗？”
　　大长老好奇的问道。
　　“谁知道，是不是神还不一定，说不定只是某个时期的神级生灵而已！”
　　“就算是神明，你说一个怕自己老死，把自己封印起来的神明能够有多出名？”
　　“这也就算了！这尼玛的，破开自己的封印，蓄力了那么多次，都无法冲破！我呸，我再强一些，信不信我敢与他单挑！”
　　族长念念叨叨，尽是鄙夷. ........
　　哪有一族之长的威严和稳重。
　　“哎，都大把年纪了！要是你稳重一些，我也不至于不放心你，就不用在这里跟你遭罪了……”
　　大长老忍不住抱怨道。
　　“少来，刚进来的时候，就尼玛的你收造化最欢了！”
　　“卧槽，我差点忘了，当初就是你的张狂的笑声把这个世界的强者吸引过来的……”
　　族长忍不住鄙夷。
　　见到家族里的一号二号人物又相互埋汰，所有弟子沉浸在了欢乐之中，周围的阴霾之气一扫而空。
　　感受到这一切，两个老人对视一笑，随后脸上愈发的凝重。
　　压制越来越严重了，他们也不知道自己能不能顶到封印破开的那一天。
　　族人没有他们的庇护，只怕也撑不了多久。
　　“不可能！！”
　　“自封的神明设下的结界，我不可能轰杀不开！”
　　心系族长和大长老的陈莽，回到了神域之后，依旧在分析百慕大的情况。
　　如果说百慕大真的有禁制，绝对是天地的禁制，而不是一个自封的神明设下的禁止。
　　所以，陈莽一直觉得这个地球很奇怪。
　　他根本就无法探知。
　　甚至，到现在他都不知道自己是穿越到平行世界还是原来世界的未来时空。
　　风云世界！
　　乐山大佛之上，断帅正在闭目养神，火麟剑架在自己的膝盖 之上。
　　“轰！”
　　突然，一道寒光激射而来，插在了断帅的不远处。
　　断帅缓缓的睁开眼。
　　两眼微微一眯。
　　那是一把刀，还是赫赫有名的雪饮狂刀，刀柄之上还站立着一个人影。
　　但是，那人却不是血饮主人聂人王，而是一个女子！
　　无比绝美的女子！
　　足以让整个武林都疯狂的绝世容颜。
　　身着红袍，身材异常的完美。
　　“雪饮在此，果然如同武林传闻，聂人王败你之手了，颜盈！”
　　断帅沉声道。
　　“出手吧！”
　　颜盈淡淡的说道。
　　“你的真的是用蚀日剑法击败了聂人王！？”
　　断帅站起，沉声问道。.




第137章



　　“确实是蚀日剑法！”
　　颜盈无比平静的说道：“你赴约，肯定是因为在意是这件事吧！”
　　“蚀日剑法，我断帅修炼几近三十载，火麟剑在手，尚且半招惜败雪饮狂刀！”
　　“你区区一个外人，又如何得到蚀日剑法？又何德何能凭借蚀日剑法击败聂人王！？”
　　断帅的声音无比的冰冷。
　　“人废，剑法再强，也于事无补！”
　　“接下来，我会用蚀日剑法击败你断帅！”
　　“我不取你性命，火麟剑留下便可！”
　　颜盈淡淡的说道。
　　“够狂！”
　　断帅低吼，火麟剑猛的一抬，无数剑影朝着颜盈激射，瞬间封锁了她所有的退路。
　　但是，颜盈根本就没有避退的打算，玉手一扬，一刀代剑，施展出了和断帅一模一样的剑法。
　　一时间，刀光漫漫，竟然比剑影还要密集。
　　“不可能！！”
　　断帅低吼，瞬间避开。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　……
　　刀光落在巨石之上，飞沙走石。
　　断帅无比骇然。
　　同样的剑法，他用火麟剑施18展，竟然敌不过颜盈用刀施展出来的威能。
　　难道是他的天赋不行？
　　第一次，断帅对自己产生了深深的怀疑。
　　“看刀！”
　　颜盈娇喝，身上的气势在鼓荡，身上红袍猎猎作响，无尽的刀光在其周身笼罩。
　　“轰！”
　　恐怖的刀光传来，逼得断帅退无可退。
　　“火麟蚀日！”
　　断帅狂吼，内心惊骇欲绝。
　　颜盈出手，竟然逼得他直接施展了最强剑技。
　　这个女人到有多么的恐怖！！
　　“威势上的碾压！”
　　“这是威势之上的碾压！”
　　断帅骇人，但是他很快就明白了颜盈的强大之处在哪里了。
　　颜盈的剑技甚至战斗的经验绝对比不上他。
　　但是，颜盈用自身的强大弥补了这一切。
　　不，不仅仅是弥补，而是压制。
　　“吼！！”
　　火麟剑施展的火麟蚀日确实恐怖。
　　周围尽是黑色的光圈。
　　那是无尽的剑影，瘆人的麒麟嘶吼隐隐传来，仿佛带着某种天威。
　　火麟蚀日，火麟剑法的至强战技。
　　无尽的黑光，瞬间绞杀了颜盈施展的刀光。
　　“并非你一人会火麟蚀日！”
　　颜盈娇喝，飞快后退。
　　“火麟蚀日！”
　　稳住了身体之后，颜盈喝道，依旧以刀代剑，施展了火麟蚀日。
　　“吼!”
　　更加恐怖的吼声传来，天地之威弥漫。
　　此刻，颜盈的周身同样笼罩着光圈，不过是金光，极致的耀眼，仿佛要将烈日给逼退了。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　……
　　光圈被碰撞，只是黑色的光圈瞬间被金色光圈击溃，飞快的消散着。
　　可以用不堪一击来形容。
　　“噗！”
　　金光消失，断帅重重的摔落在了佛身之上。
　　“你……何时学得剑法……”
　　断帅强撑，对着颜盈问道。
　　“聂人王败你之日！”
　　颜盈淡淡的说道。
　　“噗……”
　　断帅一听，直接喷出了几口鲜血，活活被气晕了过去。
　　颜盈面无表情，将落地的火麟剑捡起。
　　“嗡！”
　　火麟剑入手，微微一颤，传达出振奋的情绪。
　　似乎是因为找到真主而欢悦。
　　“啪！”
　　“啪！”
　　……
　　就在这时候，不远处传来了响亮的掌声。
　　颜盈先败北饮狂刀，又约战南麟剑首，早就在江湖传开。
　　对于这个横空出世的人间奇女，所有人都无比的好奇。
　　此战自然有无数的强者在明处或者暗处围观着。
　　颜盈转身，看到不远处一个威武霸气的男子正在轻轻的拍着手掌。
　　男子气质很独特，一副告诉世人我要争霸天下的模样。
　　拥有这种独有气质的，还非天下会的雄霸莫属了。
　　要是之前，颜盈或许会这样的男子感兴趣。
　　但是现在？
　　雄霸这种角色在她的眼里不过是臭水沟的烂鱼烂虾而已。
　　“姑娘绝色无双，剑法更是独步天下！”
　　“在下雄霸，相邀姑娘入我天下会，共谋大业！！”
　　雄霸的脸上露出富有魅力的笑容，对颜盈发起了邀请。
　　再美的女人，对于雄霸而言，不过是花瓶或者工具而已。
　　他从未放在心上。
　　因为，他的心里只有霸业。
　　但是，颜盈的出现，彻底的改变了他的看法。
　　颜盈太美了！
　　这是次要的，主要是太强了！
　　这要颜值有颜值，要身材有身材，要实力有实力，要野心有野心的女人对于他而言，绝对是天作之合，最佳绝配。
　　要是能够迎娶颜盈，夫妻联手，珠联璧合，天下唾手可得。
　　而且，他看出了颜盈还有更恐怖的潜力值得挖掘。
　　所以，雄霸真的心动了。
　　第一次对一个女子无比的心动。
　　“天下会帮主雄霸？”
　　颜盈淡淡的问道。
　　“正是雄某！”
　　雄霸点点头。
　　“认识了！你可滚了！”
　　“你的天下会还真的容不下我！”
　　颜盈冷冷一笑，眼里闪过不屑。
　　区区一个臭鱼烂虾也 想大她的注意。
　　“颜姑娘，你言辞有些过了！”
　　雄霸何时被人这么看不起呵斥过，顿时脸色一沉。
　　“吼！”
　　回应雄霸的是颜盈手里火麟剑喷薄的凶光，隐隐有麒麟低吟。
　　“现在没有空理会你，三年之内，我自会登门拜访！”
　　“败了，留下你的三分归元气！”
　　颜盈淡淡的说道，身影一掠，腾空离去。
　　“哼！”
　　雄霸冷哼，他想出手拦住颜盈，但是火麟剑在手的颜盈，也让他非常的忌惮。
　　两招败断帅，他可做不到。
　　颜盈却做到了。
　　现在，火麟剑落入其手，只怕更加的恐怖。
　　“我，颜盈！”
　　“欲创立开天宫，尽收天下女英雄！”
　　“有志者，望加入！”
　　“卿不负我，我必不负卿！”
　　“女子当立，笑看天下无英雄！”
　　颜盈离开了，但是她的声音却回荡在山林之间，响彻在天地之间。
　　“狂妄！！”
　　“狂妄至极！”
　　“开天宫！大言不惭！”
　　“女子当立，笑看天下无英雄！！这是何等之狂妄啊！！”
　　……
　　喝声纷纷响彻。
　　很显然，颜盈狂妄的言论刺激到无数强者的神经。.


第138章



　　“大哥！”
　　这一天，扉间叫来了柱间：“我需要一双白眼！纯度最高的白眼！”
　　“日向家族怕是不给吧？”
　　犹豫了一下，柱间对着扉间说道。
　　“由不得他们！”
　　“你出面的话，可能会对他们好一些！”
　　“忍者村都还没有成立多久，这些家族就想着争权夺利了，需要好好的敲打敲打！”
　　扉间平静的说道，但是眼里的寒意却没有丝毫的掩饰。
　　“我去吧！”
　　轻轻叹了一口气，柱间缓缓的说道。
　　他的内心苦笑不已。
　　自己的这个唯一的亲弟弟，感觉像是入了魔一般。
　　“最好！”
　　扉间点点头，眼里的寒意化成了一丝笑容。
　　只要他大哥支持他，一切都是美好的。
　　说真的，他真的想和自己的大哥动手。
　　“对了大哥，我可能需要很多的黄金……”
　　想了想，扉间又开口。
　　“我那里还有一些，都给你吧……”
　　柱间想都没有想。
　　“你那些？都不够塞牙缝！”
　　扉间翻了一个白眼。
　　“你要多少？”
　　柱间眉头一皱。
　　“很多，很多……”
　　扉间摇摇头。
　　多少？
　　肯定是多多益善啊！
　　修建大佬的金身，岂能马虎？
　　“没有！”
　　柱间直接甩了一个白眼，离去了。
　　“我知道你没有，但是木叶应该有不少！火之国的国库，更不少！！”
　　“大哥啊，等我竖起神像的时候，你会明白什么才是什么叫做力量！”
　　“只有绝对的震慑，才能让世间永远的和平，唯有神的引导，才能止戈！扭曲的信仰，必须得到矫正！”
　　望着柱间离去的背影，扉间轻轻的喃喃着。
　　“希望白眼，能够从大佬那里能够得到一些好东西吧……”
　　扉间轻轻的喃喃着，眼里充满着期待。
　　……
　　“尊贵的东方使者，欢迎你们的到来〃¨！”
　　“你们的到来，注定让我们兽人帝国蓬荜生辉的！”
　　经过一段长时间的赶路，徐老头一行人终于来到了兽人帝国，而且得到了兽人帝国神殿的高待遇礼仪接待。
　　徐老头一行人的出现，确实引起了神殿的注意。
　　数千人，太扎眼了。
　　让他们震惊的是，三千的童男童女的气势，竟然不亚于兽族的一些普通勇士。
　　更为可怕的是，那一百多的兽人勇士，太强大，太彪悍了！
　　他们怀疑，每一个勇士都足以单挑一头低阶巨龙！
　　那个蚌族美女，还有那个中年人，他们无法感知。
　　面对着这支没有敌意的，来自遥远的东方的客人，兽人神殿给出了最高贵的礼仪。
　　“多谢神殿的宽带，你们的热情和慷慨肯定会得到众神的庇护……”
　　徐老头轻轻一笑，目光不着痕迹的在接待的他们的女子闪过。
　　“这应该是一个完美的祭品！”
　　徐老内心又开始活络了起来。
　　献祭美人鱼得到的好处，让他无时不刻不在想着献祭。
　　这是一个蛇女！
　　准确的说是美杜莎一族的美女。
　　很美，很妖娆。
　　真正的蛇腰！
　　宽敞的祭祀袍根本就无法掩饰她的身材。
　　金灿灿的蛇尾，盘在地上。
　　“不过，当下还是活捉巨龙！”
　　“这里是兽人的地盘，暂时也不宜搞出太大的动静！”
　　徐老头轻轻的摇头，心里暗想着。
　　“是的！对于旅客，我们向来都是报以最大的热情……”
　　美杜莎轻轻一笑，脸色的温柔令人向往。
　　“来自东方的使者，不知道接下来你们有什么打算？”
　　一个龟族老者平静的问道。
　　这个问题，所有人都是非常的关心。
　　因为这支队伍太强大，也太庞大了。
　　他们真的要搞出什么动静，局对是一场难以镇压的暴乱。
　　“尊贵的祭祀大人，实不相瞒其实我们是被海族追杀，流落至此的！”
　　“现在，他们封锁了我们的航海线，我们一时半会还真的回不去……”
　　徐老头平静的说道。
　　话音刚落，在场所有人的脸色都微微一沉。
　　被海族追杀？
　　这可不是什么好事！
　　他们收留了这些人会不会得罪了海族？
　　虽然他们不怕海族，可是他们兽人也需要航海啊。
　　“呵呵……”
　　徐老头轻轻一笑，手掌轻轻一挥，远处一名狼族战士手里的弯刀竟然被他吸到了手里。
　　隔空取物！！
　　老头子本来就不凡，服用了圣果之后，真的变得恐怖了。
　　只是，他的这个举动让所有人的脸色猛的一沉。
　　“．」哈哈……你们兽人的武器也太废了吧？”
　　徐老似乎没有察觉，哈哈大笑的端详点评着。
　　“确实如此，我们兽人长居在断天山脉以北，地广物稀，也属实无奈……”
　　美杜莎每所有人使了个眼神，平静的说道。
　　“挺惨的！”
　　“被西方的人类驱逐的吧！”
　　徐老头点点头，但是手掌却飞快的在弯刀之上不断的点着，留下了不少的阵法。
　　“嗡！”
　　收手的时候，弯刀喷涌着寒光，散发着寒意。
　　一时间，所有人眼睛猛的一亮。
　　“物归原主！”
　　老头淡淡的说道，将弯刀甩了回去。
　　“锵！”
　　狼人勇士不敢接，以至于弯刀直接插入了石柱之上，直没刀柄。
　　“斯……”
　　……
　　所有人倒抽一口冷气，望着徐老头的眼睛充满着炽热。
　　“实不相瞒，我是一名术士，也是一名炼金师！”
　　徐老头淡淡的说道(的好的)，但是这个时候，他已经收起了低调，身上喷薄着傲气。
　　“来吧！我们交易吧！”
　　见到镇住了众人，老头子傲然道。
　　兽人真是穷！
　　但是穷好啊，连像样的兵器都没有。
　　兽人越穷，他就越混的风生水起。
　　他不信，兽人不需要武器，他不信兽人不想反攻人类。
　　“来吧，一起献祭我神吧！”
　　这才是徐老头内心的本意。
　　“呼……不知使者大人想怎么交易！”
　　美杜莎祭祀第一个回过神，压制着内心的狂喜，对着徐老头问道。
　　“你们可出钱请我帮你们强化兵器，不过前提是我要有自己的领地！暂时的领地而已，我们迟早会回去了，也不希望被打扰才！”
　　徐老头平静的说道。
　　他要修建神像，所以需要金币，需要领地！
　　两者不可缺！.

第139章



　　“领地?”
　　美杜莎祭祀和所有祭祀都微微一愣。
　　“可以！兽人帝国，地大物稀，只要使者大人不嫌弃便好！”
　　美杜莎很快就反应了过来。
　　领地算什么，给了就是了！
　　对于现在的兽人帝国而言，什么最重要！
　　兵器最重要！
　　兽人战士，远远的比人类战士强大得多。
　　但是，人类却在武器装备之上完全的吊打着兽人。
　　如今的兽人，绝大部分的战士，用的武器都不是铁质的。
　　兽人精锐部队铁质的武器，也都是极其的劣质，和人类相比，真的是差的太远了。
　　这位炼金大师，或许不能给他们提供更多的武器。
　　但是，却可以强化他们的武器。
　　被强化的武器，绝对是神兵利器的级别。
　　可以想想，一旦兽人武装上这种神兵利器在战场之上和人类战士相遇，绝对是把对手当做是砍白菜切水果！
　　有着这些神兵利器，兽人绝对可以反攻，驱逐人类，夺回曾经肥沃的土地！
　　而且，这些人类是来自东方大陆，和他们完全没有任何的冲突。
　　完全可以远交近攻！
　　想到这里，神殿之中的所有祭祀两眼都变得无比的炽热！
　 　要领地是吧！
　　给！
　　给就是了！
　　“不过，为了你们的安全，阁下的领地一定要在我们的管辖之内，我们可以做主，册封你为侯爵，享有无上权力！”
　　深吸一口气，美杜莎祭祀缓缓的补充了一句。
　　这个是必须的，不然一旦他们失控，以他们的能耐，他们将会发展成为一个无法控制的力量。
　　“理解！”
　　徐老头点点头，缓缓的说道：“我们需要的只是领地，并非国土，权力不权力什么并不重要，我们只是需要一片安静的休整之地而已……”
　　“多谢阁下的深明大义！”
　　美杜莎祭祀笑着说道。
　　“既然这样，我们马上给你们安排一块领地……”
　　见到徐老头这么好说话，美杜莎也放心了很多。
　　“其实不用了，我们就要大荒原大地精那一片就行了！”
　　徐老头笑眯眯的说道。
　　这些天，他自然做了不少的准备工作。
　　自然知道大地精所占领的大荒原就是兽人的国土。
　　“怎么了？不方便吗？”
　　见到所有人错愕的表情，徐老头问道。
　　“不是，只是我觉得我们由必要告诉你。”
　　“那里是最荒芜之地，而且常有无数的强盗团出没，也基本无法修建防御工事……”
　　美杜莎缓缓的说道：“还有一点，就是那里和人类国度比较接近！”
　　“没有关系，我们最喜欢和强盗打交道了！”
　　“我也知道，那里基本上是你们兽人的不管辖之地。之所以考虑那里，是因为我们需要供奉自己的神明，不想干扰到你们狂热的信徒！”
　　“你的担心，我也可以理解！”
　　“这样吧，我们请你去驻守我们领地可好？”
　　徐老头笑着说道。
　　很是善解人意。
　　但是呢，不让这个美杜莎祭祀去他们的领地，和她进行接触，他怎么有机会把她拐走献祭呢。
　　“如此也好，我想我名头应该也是可以震慑一些宵小的！”
　　稍微想了想，美杜莎便点点头。
　　她突然觉得这个人类真的是太好说话了。
　　好人啊！
　　天大的好人呐！
　　竟然主动让她跟随，监督着他们。
　　他们真的是人类吗？
　　人类不都是阴险狡诈的吗？
　　还是东方大6的人类，都是这么真诚待人。
　　不过，好像东方的人族和兽人可以很好相处。
　　“既然如此，我们就早点准备吧！”
　　“我们需要你们能够送我们一批物资，作为报酬，我们可以免费帮你们强化一百把武器！”
　　谈判一切都很顺利。
　　徐老头的内心很开心 。
　　大佬指引的仙女龙很快就可以献祭了吧。
　　……
　　“叮，新人【蜀山丹辰子】入裙！”
　　这一天，所有裙成员都得到了提示声，包括陈莽。
　　“蜀山丹辰子？”
　　“蜀山传里的？”
　　“修真者入裙了！？”
　　陈莽有些惊讶。
　　听到蜀山丹辰子这个名字，陈莽第一时间想到的就是蜀山传。
　　一个仙侠世界。
　　排山倒海，御剑飞行。
　　不过，好像战斗力并不是很强。
　　元神出窍，已经是顶级战斗力。
　　飞升的白眉，应该不是仙，最多也只是在出窍期之上吧。
　　要真的是仙，那么那个世界的仙也太弱了吧。
　　“那个世界，好像也没有什么造化！”
　　“信徒的话，想要在那个世界征招，估计也不容易！”
　　一时间，陈莽有些兴趣缺缺。
　　不过，他们有很多强大的宝剑是真的。
　　一些剑，都已经诞生了灵智。
　　九叔在降魔：“欢迎新人入裙！”
　　已经沉寂了很久的九叔竟然第一个出来。
　　估计是‘蜀山’两个字吸引了他吧。
　　刚开发的术又被哥哥禁了：“欢迎新人入裙，先来个新人红包呗！”
　　天使的恶魔妹妹：“新人自我介绍一下吧！”
　　好像大家都在忙，出来聊天的人没有几个。
　　蜀山丹辰子：“在下丹辰子，来自蜀山峨眉首徒，如今奉命镇守血穴，看守幽泉老祖！”
　　神王宙斯：“先来个红包吧!”
　　蜀山丹辰子：“在下奉命看守血穴，不得不离开，身上并无造化，还望保函。此劫若是不死，日后红包补上！”
　　天使的恶魔妹妹：“卧槽，都入裙了，竟然喊死喊活的，幽泉老祖是谁，很强大吗？”
　　蜀山丹辰子：“幽泉老祖确实很强，五百年前灭华山，两百年前灭昆仑，如今到我们峨眉遭劫了！”
　　“幽泉老祖攻打峨眉了吗？”
　　陈莽轻轻的喃喃着。
　　丹辰子该不是那么悲催吧。
　　要是丹辰子没有得到帮忙的话，估计很快就真的挂掉了。
　　被赤尸入侵元神，他唯有以死证道。
　　“小心赤尸！”
　　想了想，陈莽在裙里提醒了一句。
　　这家伙一片赤心，死了真的挺可惜的。
　　凭什么好人不长命，祸害遗千年。
　　任何一个裙成员都不能错过啊。
　　而且，只要丹辰子不死，将来肯定要突破进入修真界甚至仙界的。
　　进入了修真界，还怕没有逆天的造化吗？
　　一时间，陈莽改变了心态。
　　任何一个裙成员都是值得投资的。.



第140章



　　“赤尸！？”
　　丹辰子明显非常的疑惑。
　　“轻易进入你元神，彻底操控着你的神魂！”
　　陈莽解释道。
　　赤尸自身的战斗力真的不强，但是她有着可怕的元神入侵能力，还可以变换自己的形态。
　　是一种非常难缠的家伙。
　　天使的恶魔妹妹：“卧槽，大佬就是牛逼，这种恐怖的感知力，当真逆-天？”
　　寻觅长生药的老船长：“我神需要逆天？我神可是开天者好吧！”
　　天使的恶魔妹妹：“老头子你这是要拆台吗？我和大神熟的时候，你还不知道在哪个嘎啦呢！”
　　九叔在降魔：“@蜀山丹辰子，道友还不快谢谢大神……”
　　九叔连忙在裙里指点着丹辰子，甚至暗暗有些着急。
　　同为修道者，现在正道遭到魔道入侵，他还真的着急着。
　　他知道，在开天大佬这种级别的存在，心中少有正邪之分了，因为他们早已经彻底的超脱。
　　就比如，他们这些人不会在乎两拨打架的蚂蚁的正邪一般。
　　蜀山丹辰子：“多谢大神提点！不过我不知赤尸为何物……”
　　丹辰子确实无比的着急。
　　“也罢，入裙者，皆为有缘人！”
　　“赤尸善读心，多变幻，她能够看到你内心的缺门，最容易趁虚而入！”
　　“你心系宗门，却又奉命镇守血穴，心浮气躁，本心不稳！”
　　“天下将生灵涂炭，你不忍残害弱者，此乃你现在的心门！”
　　“言尽于此，悟则暂躲过一劫，不悟你将坠入魔道，残害你宗门！”
　　深吸一口气，陈莽留下了数语之后便不再说话。
　　因为他不知道赤尸是否已经出现，不然的话，就可以直接叫他斩杀花妖了！
　　蜀山丹辰子：“多谢大神指点！”
　　“嗡！”
　　道谢了之后，丹辰子睁开了眼睛，目光变得极其的冰冷，瞬间锁定住了远处的空中正在翩翩起舞的一只花妖。
　　“锵！”
　　杀意瞬现，背后的玄铁之翼顿时激射出无数的钢羽，朝着那只花妖笼罩。
　　“嗡！”
　　赤尸无比骇然，这次的她可不敢继续伪装弱者博取丹辰子的同情了。
　　因为，她感受到了丹辰子凌冽的杀意。
　　继续装，她真的会死的。
　　“嗖！”
　　以最快的速度，赤尸化成了一团黑影，躲到了血穴开出的口子之上。
　　“赤尸！！”
　　“果然是你！！”
　　丹辰子身体猛的一颤，死后余生的心悸笼罩全身，让他背后竟然出了一身的冷汗。
　　太可怕了！！
　　自己真的是太愚蠢了！
　　这个可怕的敌人，竟然在他身前偏偏起舞了那么多天。
　　他不仅没有察觉，竟然还把她当成了排忧解闷的同伴。
　　太吓人了！
　　要不是入裙，得到了无上神人的指点，只怕他真的变成傀儡，堕入魔道残害自己同门。
　　同时，他很庆幸！
　　庆幸自己入裙了！
　　庆幸裙里有无上大神！
　　更庆幸这种无上的大神愿意指点他这种小角色。
　　这种无上有多强？
　　他不知道，但是能够隔着一个，甚至无数个宇宙都能够感应到他的处境和危机，就真的太吓人了。
　　“不可能！”
　　“丹辰子，你明明已经对我放下了所有的戒备，你怎能可能突然对我产生了杀意！”
　　“还有，你师尊白眉老头都不知道我的存在，你怎么可能认出了我！？”
　　赤尸同样无比的骇然，心有余悸。
　　差点就死了！
　　刚才那一刻，她感觉到了死亡的降临。
　　最恐怖的是，丹辰子竟然点破了她的身份。
　　要知道，正道之间，但凡知道她的人，要么死了，要么成为了幽泉老祖的元神分身了。
　　怎么会有人知道她的存在。
　　“你猜！”
　　丹辰子冷冷一笑，却已经在裙里道谢。
　　“谢谢大神的指点，赤尸竟然早就在我身边，并且博得我的信任！”
　　“没有大神的指点，我肯定着了她的道！”
　　“不过，她速度太快了，我没有能够斩杀她，她现在已经跑到血穴之口……”
　　“恳请大神赐教！”
　　丹辰子无比的诚恳。
　　幽泉老祖的威势太可怕了。
　　但是，大佬真的愿意出手相助的话，所有的问题都将迎刃而解。
　　见到丹辰子求助，陈莽直接翻了一个白眼。
　　想要灭幽泉老祖对于他而言，真的很简单。
　　只需要给丹辰子一道影分身就行了。
    · ········求鲜花····· ··
　　可是，没有必要吧。
　　一点小问题就要他出手，他的身份也太掉价了吧。
　　开了这个先列，以后岂不是各个来找他。
　　丹辰子又不是小丫头。
　　“这是劫难，何尝不是一场磨炼！”
　　“我再告诉你，幽泉老祖已经聚了九千九百九十九个分身元神！”
　　“至于该如何，你自己先看着办。”
　　想了想，陈莽告知了他一个消息。
　　九千九百九十九个分身元神，确实真的够天下正道喝一壶了。
　　丹辰子要是真的无法度此劫，到时候在想办法吧。
　　总之真的不能那么轻易出手。
　　“多谢大神！”
　　丹辰子道谢，再次张开了眼睛。
    0 ... 0
　　“丹辰子，问你话呢！”
　　赤尸有些气急败坏的说道。
　　“滚，不要打人我与上神对话！”
　　丹辰子喝道。
　　“上神！！？”
　　“怎么可能！！”
　　赤尸震惊不已。
　　“哼，你不是善于读心吗？”
　　丹辰子冷冷一笑。
　　果然，赤尸听了之后，脸色顿时变得无比的阴沉。
　　她确实感觉到了丹辰子在对话，但是却完全感应不到那无上的存在。
　　“还有，幽泉老祖，你的九千九百九十九个分身元神，迟早会被我斩杀得一干二净的！！”
　　丹辰子抬头，对着血穴冷喝道。
　　“你，如何得知本尊有九千九百九十九个分身元神！！”
　　森然的声音响起，但是却开始充斥着忌惮。
　　发现赤尸，点破赤尸身份，更是无比精准的点破了他的分身元神的个数。
　　这就有些吓人了！
　　“我猜的！”
　　丹辰子淡淡一笑。
　　他发现，不可一世的幽泉老祖竟然被镇住了。
　　“他！在哪里！？”
　　幽泉老祖沉声问道，但是他的神识却依然疯狂的感应着周围。
　　只是一无所获。
　　“他在俯瞰世间！”
　　丹辰子平静的说道。
　　一时间，他明白了！
　　他明白大神为什么告诉他幽泉老祖的元神分身数量了。
　　就是为了震慑幽泉老祖。
　　现在，幽泉老祖显然是被震慑了。丸.

第141章



　　“你出来吧！”
　　“我不会看着你了！”
　　“还有，你继续窃取天地的灵气吧！”
　　“最好，将所有灵气都抽干了！”
　　“你猜，他会不会对付你！”
　　丹辰子做了一个非常大胆的绝对。
　　双剑合璧失败，师尊飞度。
　　幽泉老祖真的要出世，天下真的没有谁可以阻挡他的力量。
　　他也明白，自己所谓在这里镇守，也不过是为了稳定军心而已，一点用处都没有。
　　与其这样，不如放手一搏，用大佬的存在震慑幽泉老祖。
　　“你在框我！”
　　幽泉老祖冷笑不已。
　　“哈哈……”
　　“是的，你真聪敏！”
　　丹辰子忍不住哈哈大笑，但是他却真的御剑而去了。
　　懒得理会 这里的一切了。
　　“赤尸！！”
　　沉默了许久，幽泉老祖沉声喝道。
　　“幽泉老祖，他真的在对话！”
　　赤尸无比忌惮的说道。
　　“先回去再说！”
　　幽泉老祖的脸色无比的阴沉，带着赤尸躲进了血穴之中。
　　“幽泉老祖，真的有那种无上的生灵吗？”
　　赤尸问道，她知道幽泉老祖忌惮了。
　　“谁知道，自古有多少人羽化飞升，到了更高层次的宇宙！”
　　幽泉老祖沉声道。
　　“可是，飞升之后不是无法回归了吗？”
　　赤尸更加好奇了。
　　“未免！毕竟谁也不知道，飞升的世界有没有无上强者！”
　　幽泉老祖摇摇头，语气变得更加的沉重。
　　同时，他也停止了吸收天地灵气。
　　“你不吸收天地灵气了？”
　　赤尸震惊的问道。
　　“你是想我死吗？”
　　“看来有些平衡是不能打破的！”
　　“起码，我彻底弄清楚来龙去脉之前，不能打破这个平衡！”
　　幽泉老祖先是喝道，随后做出了解释。
　　吞纳所有灵气，这颗星球的修炼将彻底灭绝。
　　别说正道了，估计魔道都容不下他。
　　他在下界无敌，到上界就未免了。
　　一旦人神共愤，怕是他飞升了之后，也难免被轰杀。
　　……
　　“灵气停止了外泄！”
　　“灵气停止外泄了！”
　　“幽泉老祖竟然放弃了吸收灵气！”
　　……
　　幽泉老祖停止了对天地灵气的吸纳，所有的修真者都感觉到了，一时间机会喜极而泣。
　　“嗡！”
　　丹辰子落在了峨眉山巅，进入了洞府之中。
　　“怎么回事，你怎么回来了！？”
　　一名极其英俊却有忧郁略显颓废的男子，还有峨眉的众弟子围拢了上来，无比好奇的问道。
　　“已有强者镇住了幽泉老祖，大家可以放心了！”
　　“不过，大家可不能懈怠了，无上强者动不动手还是个未知数，全靠他心情！”
　　“所以，说不定将来还需要我们亲自手刃了幽泉老祖！”
　　丹辰子轻喝道。
　　他知道自己的计划成功了。
　　“真的！？”
　　“太好了！”
　　“起码给了我们很多时间了！”
　　……
　　众弟子彻底的松了一口气。
　　“无上强者是谁？”
　　见到自己的好友带回了消息，玄天宗缓了一口气，也很开心，但是更多的是好奇。
　　“不知道，也不可说！”
　　丹辰子摇摇头，随后遁回自己的道场。
　　蜀山丹辰子：“谢谢大神指点，幽泉老祖已经被镇住了，我们暂时安全了！”
　　神王宙斯：“大佬说了什么吗？为什么我看不懂！？”
　　天使的恶魔妹妹：“傻子看得懂才怪！”
　　神王宙斯：“卧槽，说得好像你能看得懂似得！”
　　刚开发的术又被哥哥禁了：“我知道的！别看大佬只是寥寥数语，但是却给新人透露了那个什么幽泉老祖的不为世人所知的秘密或者杀手锏！假如你们是无恶不作的魔头，自己的底牌被突然点破，你们会怎样？尤其对方还扯出一个无上的存在，你们又会怎样？看来新人是个聪明人，知道借大旗，扯大势，借了大佬的威势……”
　　刚开发的术又被哥哥禁了：“道友过誉，确实如同道友所言，我借了大佬的势！在此向大佬请罪了！”
　　天使的恶魔妹妹：“得了，大佬既然提点你，你能悟到了，大佬肯定是默认了，你真以为你做的一切，大佬有所不知！？”
　　神王宙斯：“大佬太牛逼，三言两语都可以隔空震慑魔头！膜拜大佬！”
　　天下第一美女：“我神威武，膜拜我神！”
　　……
　　海拉虽然没有在水裙，但是她也一直在看消息. ........
　　此刻的她，除了震撼还是震撼。
　　大佬真的有那么恐怖吗？
　　隔着无数个宇宙，真的还可以做到无所不知，无所不能吗？
　　“其实不是我获得的所有宝物，他都知道了！？”
　　“我得了几件至宝，却唯独把最差的那一件给了他！”
　　“他怎么看我！？”
　　“他会生气吗？”
　　……
　　一时间，海拉突然有些忐忑了起来。
　　望着身边的两样宝物，海拉顿时无比的纠结了起来。
　　她想请罪，把宝物赠与给陈莽，可是内心又极其的舍不得。
　　这些宝物，关系到她征服宇宙大计。
　　她有些后悔。
　　三件宝物，送出最差的一件，自己留了最好的两件。
　　关键是她当初没有任何的解释。
　　那做法，就像是打发大佬的意思。
　　所以，她真的后悔了，早知道当初就说明原因了。
　　“不过，以大 佬能力应该知道我留下两件至宝的原因吧！”
　　“可是，关键是在我的态度之上！”
　　海拉轻轻的喃喃着：“该怎么弥补这个过失呢？”
　　“那就先以最快速度重新一统九界吧！”
　　“把九界的所有宝物都收刮了，到时候挑出最好的几件赠与大佬，顺便说明原因！”
　　深吸一口气，海拉做了一个决定。
　　“隔空震慑幽泉老祖，我什么时候那么厉害了！？”
　　“卧槽，逼格太高了！怕是以后裙里真的来了大佬，不好驾驭啊！”
　　看到丹辰子的道谢，还有裙成员们的恭维，陈莽有些哭笑不得。
　　谁知道丹辰子竟然借势真的借成功了。
　　谁知道幽泉老祖的胆子这么小，竟然真的被镇住了。.




第142章



　　“嗡！”
　　突然，陈莽心有感应。
　　瞬间离开了原地。
　　他留在百慕大的标识传来了感应。
　　“地球对这里的禁制消失了！”
　　出现在百慕大，陈莽的神识再次横扫。
　　一时间，他发现自己终于可以感应到了一层结界。
　　很强大的结界！
　　不过这种强大是针对其他人的。
　　“小莽，你来了！”
　　镇守此地的，是姬臣。
　　见到陈莽的时候，他微微一愣。
　　这里发生了什么吗？
　　显然，禁制的消失他都没有发现。
　　“遗迹要出世了！”
　　陈莽淡淡的说道。
　　“遗迹！古神！！”
　　姬老内心猛的一颤。
　　“这座遗迹你吃还是不吃！”
　　“一旦你们吃了，银海造化必然暴露！”
　　陈莽平静的问道。
　　他说的没有错。
　　神明遗迹出世，所有势力拼死也不会相让的。
　　尤其是在世人的眼里，九州现在还在和银海生灵发生战争。
　　九州想要争夺这里的造化，必然需要抽调大军。
　　到时候，战争绝对会一触即发。
　　而，九州一旦18抽调大军，只要不是傻子，都会知道，银海根本没有什么战争。
　　“呼！！”
　　姬臣的身体在剧烈的起伏着。
　　此刻的他，陷入了天人纠结的境地。
　　内心无比的纠结。
　　这里的造化，是最原始的造化，还是神级造化。
　　一旦得到，他们这些老家伙绝对顺风顺水。
　　但是，这里只是一个遗迹而已。
　　拥有的造化，也不会由多少。
　　银海的造化，虽然没有这里逆天，但是胜在无情无尽，可以造福整个九州以及未来。
　　“小莽，我们九州放弃这里的造化！”
　　“不过，你答应我，这里的造化绝对不能落入其他人手里！”
　　深吸一口气，姬臣平静了下来。
　　他做出了选择。
　　不能让他们这些老头子的私心坏了九州大计。
　　“放心吧！”
　　“还真的没有谁可以从我手里夺取造化！”
　　陈莽笑道。
　　内心却对九州的这些老一辈产生了敬意。
　　为了九州的利益，选择了放弃一步登天的机会。
　　“那你打算怎么办？”
　　“你出手的话，岂不也暴露了？”
　　姬臣好奇的问道。
　　“我有影分身的事情整个世界都知道的！”
　　“我的实力这段时间有所增强，分出一道影分身夺取造化，一点都不过分吧！”
　　陈莽笑道。
　　“确实不过分！”
　　“不过，你的影分身可以镇压神明吗？”
　　姬臣好奇的问道。
　　“某些领域，我的影分身比我自身还要强大！”
　　陈莽笑了笑，道：“还有，我的天使军团，或许应该可以和大家见见面了！”
　　“天使军团！！”
　　姬臣的身体猛的一颤。
　　差点忘了，陈莽的强大不仅是来自于他自己，他的神域还有天使军团，还有亚龙神兽，还有一尊神明呢……
　　“我就先回去了！”
　　深吸一口气，姬臣选择了传送回到造化世界。
　　“嗡！”
　　姬老离开了之后，陈莽分出了一道影分身，自己的本体也消失了。
　　“这具分身，还真的足够了！”
　　陈莽淡淡一笑。
　　强横的神识开始入侵着结界。
　　“嗡！”
　　姬老落在了银海边上。
　　“姬老，你怎么回来了？我记得还没有到换班的时间吧！”
　　秦族族长诧异的问道。
　　“遗迹要出世，古神要出世了！”
　　“小莽已经接手了！”
　　姬臣深吸一口气，缓缓的说道。
　　“卧槽，那你还回来！”
　　“抢造化啊！”
　　“你直接通知我们就行了，不用亲自回来的！”
　　“现在，我们马上杀过去！”
　　众老嗷嗷的叫着，无比振奋。
　　神明的遗迹啊！
　　绝对的造化啊！
　　陈莽负责镇压古神，他们负责抢造化，绝对的最佳组合。
　　“止步！”
　　姬老连忙喝道。
　　众人有些不解的望着姬臣。
　　“我们难道要放弃这里的造化吗？”
　　“一旦我们出现，你们觉得他们还会愚蠢的以为我们在抵挡银海生灵的入侵！？”
　　姬老解释道。
　　一时间，所有人无比的纠结。
　　“可是，神级遗迹就这么的拱手相敌国了！?”
　　白眉道长非常的不甘心。
　　“小莽不是出手了吗？”
　　姬臣平静的说道。
　　“小莽出手不一样暴露了？”
　　赵氏族长皱纹问道。
　　“世人都知道他有分身，我们有吗？”
　　“世人都知道他实力又暴涨了两次，派去一个分身去夺取造化很过分吗？”
　　姬臣无语的翻了一个白眼。
　　“哈哈……”
　　“那就好！反正造化不落入敌国手里就好！”
　　众人先是一愣，随后释怀大笑。
　　“小莽已经给我们打下了整个银海造化。接下来他也该为自己打一个造化了！”
　　“我们出现，反而让小莽难做而已！”
　　女武神站了出来，轻声的说道。
　　是啊，陈莽已经为他们做得够多的了。
　　做人可以贪，但是不能贪得无厌。
　　……
　　“这里就是禁区吗！？”
　　陈莽的神识第一时间寻找陈族族长和大长老。
　　为的是确保他们的安全。
　　这是一片阴森的森林，散发出神秘气息。
　　“轰！”
　　神识在进入禁区的时候，竟然遭到了一种恐怖的压制。
　　“好强的禁制！”
　　“这，应该是属于地球的禁制！”
　　陈莽无比的骇然。
　 　他强横的神识，竟然被压制了九成。
　　真的很可怕。
　　越强者，进入这里被压制得越厉害。
　　“嗡！”
　　第一时间，陈莽退出了禁区。
　　他感受到了大长老他们的气息，虽然虚弱，但是很安全。
　　“轰！”
　　正当陈莽想要继续探查的时候，一道恐怖的神识笼罩住了他的神识，极其的强横。
　　“够胆，竟然敢探测本神的休眠之地！”
　　苍老而沙哑的声音响彻在陈莽的脑海。
　　“你自己滚出来，还是等着我将你斩了再拖出来！”
　　陈莽冷笑不已。
　　一个无名的老神而已，寿元都差不多被耗尽了，也敢跟他嚣张，真的是不知死活。
　　“哈哈……后辈，我从未见过这么嚣张的人！”
　　老神怒极反笑。
　　“不好意思，今天让你长见识了！”
　　陈莽冷笑，强横的神识化成一把利刃冲破老神神识的封锁。
　　“哼！”
　　老神冷哼，他竟然避开了和陈莽交战。
　　“轰！”
　　出乎陈莽意料的是，这尊古神直接炸开了自己的结界。
　　瞬间消失！
　　“卧槽！这上古神明竟然也可以进入造化世界！”
　　“是因为他也是人类吗？”
　　陈莽有些懵逼。
　　古神突然的仓皇逃窜，让陈莽有些措手不及啊！.


第143章



　　“这家伙肯定偷偷和造化世界建立了联系！”
　　陈莽脸色一沉。
　　这尊神明竟然能够自主的进入造化世界。
　　进入了造化世界之后，他肯定第一时间将自身的造化取出来，进行创造。
　　到时候，这尊神的实力不仅恢复到巅峰，甚至可以疯狂的突破和暴涨。
　　这不是陈莽最担心的。
　　他担心自己被气疯！
　　要是神明把造化拿出来创造了！
　　意味着造化就没有了啊！
　　可是，这也是没有办法的事情。
　　面对要随时最好准备进入造化世界的一尊神，陈莽也是无法拦截的。
　　就算是他的本体在这里，也是无济于事！
　　他再牛逼，也无法中断造化世界对生灵的传送。
　　要怪就怪先前有人进入了这个遗迹，被他得知了所有的情报。
　　“轰！”
　　陈莽怒了，强横的神识横扫，瞬间笼罩在了整个小世界。
　　“蝼蚁！”
　　“就你们也还想进入造化世界！”
　　陈莽冷笑，神识化成了恐怖的斩刀，将所有生灵的精神力全部禁锢，斩断，让他们无法搭建精神桥。
　　一时间，所有生灵都在瑟瑟发抖。
　　“哈哈哈……造化世界！我来了！”
　　“本神来了！”
　　“迎接属于我的时代到来吧！”
　　老神出现在了造化世界之中，感受着无比浓郁的灵气，忍不住仰天大笑。
　　如同是陷入了癫狂。
　　自封无尽岁月，一朝醒来，自己竟然来到了一个造化时代。
　　造化时代！
　　造化世界！
　　自己脑海里的东西，顺便拿出来，都是无上的造化啊！
　　他岂能疯！
　　“该死的蝼蚁，待我突破，我将你碎尸万段！”
　　想到了自己差点被绝杀，老神怒吼着。
　　“笑够了吗？”
　　十分突兀的声音响彻在身后，老神的身体猛的一颤。
　　“怎么可能！！”
　　这声音太熟悉了！
　　“我是随机传送的！你怎么可能巧合的出现在我身后〃¨！”
　　老神的声音在颤抖，因为他感觉道那人就在他身后，而且手掌已经落在了他的肩膀之上。
　　“谁告诉你是巧合的！？”
　　陈莽冷冷一笑。
　　真的是太幸运了。
　　老神消失之前，他的神识成功的在老神的身上留下了飞雷神之术标识。
　　所以，老神出现在造化世界的时候，陈莽的本体也基本上同时出现的。
　　“哈哈……”
　　老神转身，忍不住哈哈大笑着。
　　“你笑什么？”
　　陈莽淡淡的问道。
　　“晚了！”
　　“要是你第一时间出现的时候击杀了我，我只能含恨九泉了！”
　　“但是，你真的太愚蠢了！在造化世界混了那么久，你都不知道任何人都不能打断正在接受天地奖励的创造人吗？”
　　老神大笑。
　　“当！”
　　“当！”
　　……
　　这时候，天地之声传来了天地之声。
　　“轰！”
　　下一刻，陈莽直接被震飞，身体几乎要炸开，鲜血狂喷。
　　“老阴比，你阴我！！”
　　陈莽怒吼着。
　　“哈哈……是你太愚蠢了！是你话太多了！”
　　“你不知道，很多时候，很多强者都是死于话多吗？”
　　“暂时不杀你！”
　　“让你看我怎么慢慢的变强，实力恢复到巅峰，再突破的！”
　　“到时候，我会慢慢的敲碎你全身的骨头！”
　　老者狂笑：“还有，你的那对猩红而妖异的双眼，真的很美，今后就作为的我的珍贵的收藏品吧！”
　　“恭喜史蒂夫创造了……”
　　“恭喜史蒂夫，奖励史蒂夫……”
　　……
　　无数道的声音传来。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　……
　　老神在突破，疯狂的突破着，气势无比浩荡，周围的天地都被恐怖的气息笼罩着。
　　“哈哈……一次造化就巅峰！”
　　“我还有呢！”
　　感受着自身回归的力量，老神忍不住狂笑道。
　　但是，目光却忍不住戏谑的望着远处要绝望的陈莽。
　　“呵呵……你该不是这几十年来死于第一个打断天地奖励的愚蠢之人吧！”
　　老者心里尽是得意。
　　“当！”
　　“当！”
　　……
　　紧随着，天地之声再次传来。
　　“恭喜史蒂夫首次创造了……”
　　“恭喜史蒂夫，奖励史蒂夫……”
　　……
　　奖励之声疯狂的提示，紧随着是老神疯狂的突破。
　　“我！无敌了！”
　　“但是，这还没有结束！”
　　“曾经那些抛弃我的无上之神啊，你们是多么的愚蠢！”
　　老神彻底沉浸在无敌遐想之中。
　　“再来！”
　　老神猛喝。
　　“当，当，当……”
　　天地之声传来，继续传来。
　　半天之后，老者平静了下来。
　　此刻的他，早已经金光漫漫，恐怖的气息，仿佛可以压塌着整个宇宙。
　　无敌！
　　绝对的无敌！
　　“．」太强了！”
　　“这就是造化世界吗！？”
　　“太逆天了！”
　　“我感觉，现在的我，足以比肩圣人了！”
　　“这就是掌控天地的感觉吗？”
　　“我，一拳足以碎天地！”
　　“我，足以创造一片属于我自己的宇宙了！”
　　老神都已经无法形容自己的力量。
　　此刻的他，感觉到整个天地都在自己掌握之中。
　　一拳碎天地，两拳灭时间，三拳崩永恒。
　　一念开天地！
　　这就是老神这时候的感觉。
　　“还不够，我感觉自己的还没有达到自己的极限！”
　　老神轻轻的喃着，强悍的精神力喷薄而出，凝聚成了一个宝盒。
　　“这里，还有造化啊！”
　　老神轻轻的喃喃着，打算打开宝盒。
　　“嗡！”
　　就在这时候，他手里的宝盒竟然消失了。
　　“不可能！！”
　　“有(的好好)谁能够从无敌的我的手里夺走东西！！？”
　　老神低吼，定睛一看，竟然是陈莽。
　　“是你！！蝼蚁！！”
　　老神眼里及时不可置信。
　　“啪！”
　　陈莽轻轻打了一个响指。
　　老者惊恐的发现，自身无敌的力量竟然瞬间消退着。
　　“不！！”
　　老神无比的惊恐，怒吼着，那声音震得陈莽捂住了耳朵。
　　“行了！”
　　“不要把幻术当成真的了，该回归现实世界了！”
　　陈莽无语的说道，随后将到手的宝箱收进了自己的洞天之中。
　　“幻术！大？”
　　老神瞳孔猛的一缩，身体要气得炸裂。
　　“不然你以为区区你创造出几个术，就可以让你比肩圣人了？还一拳碎天地，你怎么不上天呢，真以为你的功法是证道功法吗？”
　　陈莽彻底的无语了。
　　这老家伙是被自己给封印傻了吧。.

第144章



　　“你什么时候给我下的幻术！？”
　　老神要崩溃，他的身体在颤抖着。
　　“不好意思，从我出现的时候！”
　　“不然你真的以为我会傻到不知道不能打断创造者接受天地的奖励！”
　　“你真的以为我不知道你这种强者一念之间就可以祭出自己的功法获得造化？”
　　陈莽冷冷一笑：“其实，真正死于话多的人是你！要是你在进入造世界的一瞬就祭出功法，我真的对你无可奈何！”
　　“嗡！”
　　陈莽话音还没有全部落下，老神直接对着天地祭出了自己的功法。
　　这次，他学乖，学聪明了。
　　“哈哈……”
　　祭出功法之后，老神又一次狂笑。
　　随后，冷冷的望着陈莽，他等待着奖励的降临。
　　只是，他久久等不到。
　　“你……别告诉我现在还处于你幻术之中？”
　　见到等不来奖励的提示，老神想到了一种可能，身体再一次颤抖，两眼升起无比的绝望。
　　“恭喜你答对了，你还真的活在我幻术之中！”
　　陈莽笑道。
　　“不可能！”
　　“不可能！！”
　　老者发了疯一般的嘶吼着，恐怖的气息疯狂的席卷着，疯狂的破坏着周围的一起。
　　陈莽只是默默看着这 一切，任由老神发泄自己的怒火。
　　“轰！”
　　老者突然朝着陈莽轰杀了过去。
　　但是，他所有的攻击都完美的穿过了陈莽，却对他没有任何的伤害。
　　“不可能！”
　　老神都要哭了。
　　太欺负人了！
　　“嗯，距离幻术结束时间，还有七十二天！”
　　陈莽淡淡的说道。
　　“七十二天！！”
　　老神身体猛的一颤。
　　这是什么幻术，也太可怕了吧！
　　太真实了！
　　甚至，他现在怀疑自己都不是出于幻术之中。
　　他可是一尊神啊！
　　精神力是何等的强大恐怖，竟然没有发现这个幻术的任何破绽。
　　“你完全可以轻易的斩杀我！？为何要这么对我！？”
　　“我，愿意臣服于你！”
　　“奉你为主！”
　　老神轻轻的喃喃着，随后想到了什么，竟然无比虔诚的跪在了陈莽的面前。
　　“别装了，我不会给你翻身的机会的！”
　　陈莽摇摇头，他要是真敢相信这老家伙，解除幻术的话，下一秒就是老神的反 击了。
　　果然，陈莽声音落下，老神的身体猛的一颤。
　　“你是为了我身上的造化?”
　　老神站起来，冷冷的说道：“不可能的！我就算是自爆，我也不能让我身上的造化落入你之手的！”
　　“你是自封把自己封印傻了吧！”
　　“真的以为我营造你疯狂的突破幻术是为了让你爽！？”
　　陈莽笑了笑，笑得非常的开心。
　　“什么意思？”
　　老神突然有种非常不妙的预感。
　　“你在我的幻术里祭出了自己的所有功法和理解还有体悟，真的以为我在旁边看戏而已吗？”
　　“不好意思，你记忆里的所有功法，战技什么的，我都会！”
　　“要不要我给你分享自己的体悟？”
　　陈莽笑着解释道。
　　确实如此。
　　他早就料到了无法逼问这个老家伙所有的功法。
　　就算是他逼问，老家伙藏着掖着，或者故意篡改功法，或是给他不完整的功法，他也没辙。
　　而且，就算是可以逼问，也是多麻烦的事情啊。
　　所以，陈莽直接给他下套。
　　让他在自己的幻术之中祭出所有的功法和战技，自己负责全盘吸收就行了。
　　而且为了刺激着老家伙，陈莽让他在自己的幻术之中比肩圣人。
　　结果，陈莽真的可以完全不费吹灰之力将自己想要得到的，全部都弄到手。
　　“你……无耻……”
　　老神气得直接吐血。
　　他活了无数的岁月，刚刚苏醒怎么就这么的憋屈呢。
　　这次被算计得太惨了！
　　世界上怎么会有这般歹毒之人。
　　“宝箱！”
　　“对了，我还有宝箱！”
　　想到了什么，老神似乎想到了什么筹码。
　　“不好意思，你在我的幻术之中，做了唯一真实的一件事，就是把宝箱从自己的精神力之中取出！”
　　陈莽淡淡的一笑，让老神脸色一变，连忙探查。
　　“噗！”
　　老神一查，气得再次吐了一口老血，直接崩溃了。
　　“哼！”
　　突然，陈莽的脸色猛的一沉。
　　“听说，你答应了山姆帝国的那些人要活捉我，覆灭我九州？”
　　陈莽得到了消息，脸色瞬间变冷。
　　“你……就是陈莽？”
　　老神身体猛的一颤：“怎么可能！这才多久……”
　　老神几乎惊骇欲绝。
　　这家伙，出世都不到半年。
　　“本来打算给你一个痛快的！”
　　“现在，你好好承受七十二天痛感的一次性爆发吧！”
　　陈莽冷笑道。
　　“噗！”
　　手掌一扬起，老神的身体直接被劈成了两半。
　　“……”
　　老神惊恐的发现自己的身体分成了两半，却瞬间聚合。
　　整个过程，没有任何的痛苦
　　“嗡！”
　　陈莽继续挥舞着手掌，继续施展的裂空。
　　……
　　幻术七十二天，现实却是短短的一秒。
　　在幻术即将结束的时候，陈莽将老神拽入了自己的洞天世界。
　　他绝对不给老者任何的反击机会。
　　“啊……”
　　幻术结束，老者疯狂的惨叫着，满地的打滚。
　　身体都在崩裂着，近乎瓦解。
　　……
　　不知道过了多久，老者不再动弹，似乎已经死了。
　　陈莽就这样默默的注视着老者。
　　“嗡！”
　　不知道过了多久，老者祭出了自己的功法，随后彻底的昏死了过去。
　　“好强大的意志力！”
　　陈莽都忍不住惊叹着。
　　“不可能……”
　　不知道过了多久，老者悠悠醒来，虚弱的呢喃着：“绝对不是幻术了……”
　　“确实不是幻术，但是这里是我开辟的世界！”
　　陈莽淡淡解释着。
　　想要活捉他，灭了九州。
　　陈莽岂能让他死得那么痛快。
　　“噗！”
　　老神再次气晕了过去。
　　“哼！”
　　陈莽冷哼，退出了自己的洞天。
　　“所有天使听令！”
　　陈莽轻喝。
　　“遵命！”
　　……
　　整齐的娇喝声传来，数万天使腾空而且，整整齐齐的列阵在陈莽的身前。
　　恐怖的气息在席卷着大地。.



第145章



　　“族长，大长老！”
　　“出来吧！”
　　“场面已经控制！”
　　陈莽对着禁区轻喝道。
　　此刻，这个小世界确实全部都已经被他控制了。
　　小世界的生灵有几万，全部已经被他给镇压封印。
　　但是，陈莽发现这个禁区竟然占据着小世界的一半。
　　现在的他，只是一道影分身而已。
　　所以，他没有选择进去。
　　说不定，进去之后，他的分身会被压制而直接崩掉的。
　　“哈哈……”
　　“哈哈……”
　　没有多久，禁区之中传来了爽朗的-笑声。
　　没有多久，族长和大长老率领着十几个弟子，走了-出来。
　　年轻的弟子们，除了一些受伤之外，全部都无恙。
　　倒是大长老和族长非常的虚弱。
　　面容无比的憔悴。
　　不过，出来了一切就都好了。
　　“小莽，你怎么来了！？”
　　族长笑着问道。
　　“我怕你们出了意外！”
　　陈莽点点头。
　　“我们陈族和九州势力的人呢？”
　　大长老惊疑的问道。
　　“他们在图谋另一个造化！”
　　“处理这里的事情之后，我送你们过去！”
　　陈莽笑道。
　　“小莽，赶紧离开这里，躲起来！”
　　“这里有一尊老神！”
　　“西方的老家伙们都已经信奉它了，一旦他进入造化世界，恢复了过来，肯定会对付我们九州，他们肯定不会放过图谋你身上的造化的机会的！”
　　想到了什么，大长老无比着急的对着陈莽说道。
　　“放心，已经处理好了！”
　　陈莽心里暖暖的，陈家就是如此。
　　实际上本根就没有什么嫡系直系支脉之分。
　　对于陈族后代，长辈们都关心，照顾得好好的。
　　“另外，你们说的那几个老家伙是这个几个吧！”
　　说着，陈莽手掌一抬，直接将十几个老小西方强者吸到了身前。
　　他们已经被禁锢了，根本无法动弹，精神力也被陈莽给封印了。
　　“全部都被擒住了！”
　　所有族人彻底的震惊。
　　“如你们所见！”
　　陈莽笑道。
　　“老神呢？”
　　族长震惊的问道，这些信徒都被镇压，老神不可能不理会他们吧。
　　“被我的本体追杀！”
　　陈莽淡淡的说道。
　　“卧槽，这是你的分身？”
　　“你都已经能够追杀神明了！？卧槽……”
　　一听陈莽这么说，老族长仿佛忘记了自己的虚弱，直接蹦跶起来，大呼小叫着。
　　“别激动，把自己给崩死了！”
　　大长老连忙扶住他，心疼的说道。
　　话虽如此，但是他自己的身体都在颤抖。
　　妖孽啊！
　　变态啊！
　　这才多久，陈莽就可以追杀一尊老神明了。
　　“这些人早就给山姆帝国发了消息了！”
　　“他们的人很快就降临了！”
　　“现在，他们就交给你们了，包括他们身上的造化都是你们的！”
　　陈莽笑道。
　　“哈哈……痛快！！”
　　“我们家族出了一头真龙！”
　　“大长老，你该信我了吧！”
　　“我就说，小莽绝对是传说之中的主角，搞不好还是重生者……”
　　族长忍不住哈哈大笑，眼睛对着陈莽猛的眨着。
　　“族长，少看点小说，不过改天我借我看看你收藏的经典！”
　　面对这个奇葩的族长，陈莽无奈的翻了一个白眼。
　　不过还真的被他说中了，他真的是个穿越重生者。
　　“好！到时候我们一起研究研究……”
　　族长嘿嘿笑道。
　　“轰！！”
　　就在这时候，恐怖的气势从各方传来。
　　那是千军万马之势！
　　“他们来了！”
　　陈莽两眼微微一眯。
　　地球相对于造化世界而言真的是太小了。
　　超凡者都可以轻易的横渡。
　　因此，在地球之上整合大军是非常容易的事情。
　　“卧槽，超凡大军！！”
　　“小莽，你的分身扛不扛得住啊！？”
　　族长震惊的问道。
　　“你们先退回去！”
　　陈莽点点头，随后整个人遁出了小世界，腾出海面。
　　他的神识，已经化成一层结界，将小世界给笼罩着。
　　山姆帝国方向的海面，都卷起了上百米之高的海啸，在鲸吞整个海面。
　　那是超凡大军行军的气势引起的。
　　那阵势，足足有五十万超凡大军。
    · ········求鲜花····· ··
　　看来山姆帝国对于这个遗迹势在必得，第一时间就出动了差不多一半的军队。
　　“轰！”
　　第二个赶来的大军，是东岛军团，人数由十几万，全部都是超凡。
　　沙帝国的也来。
　　小三国最狠，竟然搬来了足足百万大军。
　　短短的时间内，海面上竟然聚集了四五百万的超凡军团。
　　神级遗迹！
　　果然彻底的惊动了所有人。
　　“卧槽！！”
　　大长老瞠目结舌，忍不住吐槽着。
　　阵势太吓人了！
　　但是，此刻所有大军都停在了远处，没有继续进攻。
　　因为，海面的上空，傲然的站立着一个人影。
　　陈莽！
    0 ... ...
　　“陈莽阁下，这里的造化，你打算独吞吗？”
　　小三国的一个佛尊强者站了出来，冷声问道。
　　这算是准备新仇旧恨一起算了。
　　“不行吗？”
　　陈莽问道。
　　“哼！银海战线吃紧，我们倒是要看看你们九州有没有承受腹背受敌的能力！”
　　佛尊强者冷冷一笑。
　　“正是因为战线吃紧，所以我们更加需要这里的造化啊！”
　　陈莽非常的平静。
　　“不出意外的话，这只是你的影分身吧！？陈莽阁下！”
　　路西法平静的问道。
　　“你还真猜对了！”
　　“但是，我觉得对付你们，应该没有问题！”
　　陈莽认真的点点头。
　　“哈哈……我倒是要看看，你拿什么来对付我们！”
　　佛尊忍不住哈哈大笑。
　　“杀！”
　　佛尊怒吼！
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　……
　　其背后的百万军团在怒吼着，让周围的海水都炸裂。
　　“嗡！”
　　就在这时候，恐怖的气息传来，来自天空。
　　所有人都忍不住抬头一看。
　　“天使！！”
　　“天使军团！”
　　“陈莽麾下的天使军团！”
　　……
　　所有人的身体猛的一颤，忍不住的低吼着。
　　“嗡！”
　　所有天使振翅，齐刷刷的落在了陈莽的面前，面无表情，冰冷肃杀之气，直面着数百万大军的气势。丸.

第146章



　　“天使军团！！”
　　“陈莽麾下的天使军团！”
　　“竟然足足有五六万的天使军团！”
　　“那气息，最少也是天人合一境的巅峰！”
　　……
　　不少强者直接吞咽着口水。
　　尤其是东岛这些小国，他们的超凡军团，不过才十几万。
　　一些更弱的国家就更少了，能有几万的超凡就不错了。
　　可是，陈莽麾下的天使军团就拥有差不多六万。
　　还全部是三翼天使，背后长着三对无比巨大而圣洁的翅膀。
　　都是天人合一境巅峰的存在。
　　其中为首的两位，更是四翼天使，起码是洞天巅峰层次的存在。
　　这，只是陈莽个人的麾下势力而已啊！
　　足以横扫任何的国家势力了。
　　超凡军团确实恐怖，一个超凡军团绝对可以轻易 的轰杀洞天巅峰，甚至更高层次的强者。
　　但是，对方同样是军团！
　　还是天人合一境巅峰军团。
　　“呵呵……”
　　“腹背受敌？”
　　“你倒是让我好好的体验一下什么叫做腹背受敌！？”
　　“我军与银海生灵开战，真的以为我们不留下任何的力量提防你们这些小人吗？”
　　陈莽冷笑，目光则是锁定了小三国的那尊佛尊。
　　百万大军！
　　确实厉害！
　　今天，就彻底的废了他们这支军团吧！
　　“陈莽阁下，你当真要独吞这里的造化！！？”
　　憋屈！
　　无比的憋屈！
　　路西法无比的憋屈！
　　本以为九州被银海生灵拖住了，这地球和造化世界就是他们的天下了。
　　本以为取得这里的造化唾手可得。
　　哪想，陈莽的实力暴涨了两次之后，竟然可以腾出影分身前来取造化。
　　这个也就算了！
　　他们数百万军团，难道还真的惧怕一个影分身不成。
　　但是，陈莽竟然召唤来了恐怖的天使军团。
　　“怎么？你的意思是你要阻挡我了？”
　　陈莽两眼微微一眯，非常不屑的说道。
　　“你不觉得有些过分了吗？”
　　“这里是神级造化！”
　　路西法沉声道。
　　“不是神级造化，我还真的不来取呢！”
　　“另外，我不觉得过分！反而，我觉得这些造化真的留给你们这些废物才是真正的过分！”
　　“九州在前线浴血奋战，你们在背后拍手称赞！”
　　陈莽淡淡的一笑：“所以，不好意思，这里我打包了！”
　　“后退一百里，不然格杀勿论！”
　　陈莽淡淡的说道。
　　“杀！”
　　说真，陈莽下达了命令，目光指着小三国的百万军团，喝道：“将他们全部都废了！”
　　陈莽并没有打算彻底斩杀！
　　不是因为心慈手软。
　　而是彻底斩杀了之后，他们身上的功德就彻底的没有了。
　　百万军团啊！
　　就算是每个人身上只有一万功德，那也是十亿的功德啊！
　　这些人可以先留着。
　　将来要是可以剥夺功德，就没有那么麻烦了。
　　“锵！”
　　“锵！”
　　……
　　指令下达，所有人天使全部都拔出了圣剑，寒光在闪耀，冰冷的拔剑声，如同利刃在划破整个宇宙。
　　恐怖的气息在弥漫着。
　　下方的海上都被气势压得凹陷下沉。
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　……
　　所有军团振翅，列成了进攻战阵朝着百万军团发起了进攻。
　　“杀！”
　　小三国的佛尊睚眦欲裂，拔出了自己的武器，嘶吼着。
　　他想认怂，但是明显陈莽已经给他这个机会了。
　　现在，只能拼死一战了。
　　他不信，百万军团还不足以对抗区区六万不到的军团。
　　光用气势，就要吓死他们。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　……
　　超凡军团自然都有属于自己的怒意和尊严。
　　百万大军，拔出了自己的武器，疯狂的嘶吼着。
　　“诸位，这次的退让只会促长陈莽的威风！”
　　“杀啊！”
　　佛尊对着没有出手的盟军们怒吼。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　……
　　百万军团的威势确实真的无比恐怖。
　　尤其是当他们同时施展战技的时候，那画面太可怕了！
　　简直就是毁灭，毁天灭地的力量。
　　天空，仿佛都被撕裂。
　　海浪，在这股气势之下，全部都在沸腾。
　　要不是宇宙已经升级，要不是地球有保护机制. ........
　　估计这种攻击，足以让地球都炸裂了。
　　一时间，毁天灭地的攻势朝着天使军团笼罩，瞬间将她们都给淹没了。
　　这种程度的攻杀，足以覆灭任何一个军团了。
　　但是，百万超凡军团这次面对的是天使军团！
　　还是天人合一境界巅峰的天使军团。
　　更是每一个天使有拥有神体！
　　这是一支以肉身著称的天使军团。
　　四代神体，本就逆天，又吸收了陈莽的不死不灭属性。
　　因此，注定他们要悲催了。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　……
　　毁灭攻击之中，更加恐怖的气势传了出来。
　　一个个军团挥斩着圣剑，以强大的姿态彻底的撕裂了所有的攻击。
　　一时间，恐怖的圣光，将整个海面笼罩，取代了所有恐怖的进攻余威。
　　“挡住！！”
　　“竟然挡住了！”
　　“毫发无损！！”
　　“阵型都没有乱！”
　　……
　　远处观望这一切的强者，身体都在颤抖。
　　太强了！
　　只是一支无敌的军团！
　　“轰！”
　　“轰！”
　　……
　　两军接触，百万军团瞬间被撕碎了阵型。
　　无数的超凡战士直接被击飞，在空中咳血。
　　他们并未死绝，但是气息在疯狂的锐减着，无尽的力量疯狂的外泄。
　　眼尖之人一般就看出，所有被 轰飞或者倒下的战士，丹田全部都被击穿。
　　“虎入狼裙！”
　　“没有任何的还手之力！！”
　　“百万军团，竟然没有人任何的还手之力！”
　　“太吓人了！”
　　“一个国家的力量，就被这么灭了！！”
　　……
　　绝望的情绪在弥漫着。
　　陈莽太强了！
　　他麾下的军团也太强了。
　　“不！！”
　　佛尊疯狂的嘶吼着，自己带来的军团，在疯狂的锐减着。
　　超凡！
　　在天人合一境界巅峰的面前，真的没有任何的抵抗之力。
　　短短时间之内，百万军团就被杀崩了。
　　连气势都无法凝聚。
　　所有的天使都在出手，意味着每一瞬都减少数万的战士。.




第147章



　　这是强者的战争，不是普通的军团战争。
　　普通的军团大战，百万军团想要分出胜负起码需要数年的时间。
　　可是，在掌握毁天灭地力量的强者的军团战争之中，一旦形成单方的屠杀，结束战争不过瞬间的时间。
　　数万的天使撕裂了战争，将百万军团杀到崩溃。
　　当她们散开之后，只需每人干掉三十多人，就可以彻底的屠戮干净了。
　　两个多境界的差距，斩杀起来，对于天使而言真的是太简单了。
　　虽然将他们废了，难度稍微提升，但是也仅仅多花费一些时间而已。
　　短短的时间内，百万军团之中，还能够站着的也只有数万而已了。
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　……
　　没有任何的犹豫，仅剩之人本能的选择了逃回造化世界。
　　太恐怖了！
　　根本没有任何的还手之力。
　　面对着天使，他们能够做到的，只能是等待着丹田被废了。
　　军人的荣耀，超凡的尊严什么的，在那一刻全部都被杀崩了。
　　逃命成为了他们的本能。
　　此刻，大海已经被染红，血腥之气在弥漫着。
　　无数的战士躺在地上哀嚎，嘶声痛哭。
　　强大18的气息没有，强大的力量没有了。
　　他们全部都成了废人。
　　几十年的努力，一遭变成了废人了。
　　佛尊的身体在颤抖，脸色苍白到扭曲。
　　没有了！
　　什么都没有了！
　　他带来的军团就这么被废了。
　　瞬间，他们将从顶级势力跌落到了末流势力。
　　没有强大的军队的震慑，他们拿什么在这个世界争。
　　没有强大的军队作为后盾，在这个世界他们将没有任何的话语权。
　　这是造化世界！
　　所有国度的战力都是青黄不接。
　　所有强者的实力都是用造化堆积出来。
　　但是，造化早已经用完了。
　　这意味着，他们将没有任何的崛起机会！
　　是的！
　　真的没有机会！
　　看不到任何的希望！
　　没有强者的庇护，没有军队的震慑。就算是地球再重启一次造化时代，也跟他们没有任何的关系了。
　　“陈莽！！你太狠了！！”
　　悲怆的声音带着哭腔，无尽的悲愤。
　　其他的势力全部都沉默了。
　　领头人的身体也在颤抖着。
　　天使军团太强了。
　　强大到令人绝望。
　　他们麾下的战力，与小三国并没有太多的差别。
　　小三国不能阻挡天使军团的横扫，算上他们结局绝对也一样。
　　绝望的气息，瞬间笼罩着整个海域。
　　“噗！”
　　圣剑从背后直接将佛尊的丹田给击穿了。
　　“蝼蚁，敢直呼吾主之名，该诛！”
　　神圣天使王冰冷的声音传来。
　　“轰！”
　　一脚揣在佛尊的背后，直接将其给踹爆了，化成了血雾。
　　“嘶……”
　　所有人又忍不住倒抽一口冷气。
　　太强了！
　　现在，他们才想起来。
　　这些天使之前本根就没有杀戮，只是单纯的废了那些战士而已。
　　要是陈莽给她们下达的指令是杀戮！
　　要是她们不顾一切的杀戮！？
　　那得多么的恐怖！
　　想到这里，所有人的身体再次颤抖。
　　“可惜了，潜在的功德又消失了……”
　　陈莽心里暗自可惜，不过他也没有怪罪神圣天使王。
　　随后，他的目光扫向了远处的数百万大军。
　　吓得所有人都往后后退着。
　　“我狠吗？”
　　“总比喜欢在背后捅刀子的你们好很多吧！”
　　陈莽淡淡的说道。
　　沉默！
　　没有谁敢说话。
　　平心而论，是佛尊先对陈莽喊杀的。
　　以为陈莽的一道分身可欺。
　　结果，人家召唤了天使军团，不言而喻。
　　“那么，现在我要独吞神级造化，你们谁赞成？谁反对？”
　　陈莽平静的问道，但是他的声音如同雷霆在翻滚。
　　“陈莽阁下，既然天使这么强大，你为何不派她们去征战银海！？”
　　沙帝国的强者深吸一口气，缓缓的问道。
　　这尼玛的不是在坑人吗？
　　你有这么强大战团，你早亮出来啊！
　　“斗地主的时候，你们会选择直接王炸吗？”
　　“谁没有点底牌？你们敢说你们所有的底牌都亮出来了！？”
　　陈莽淡淡的说道。让所有人沉默了。
　　是的，谁没有点底牌。
　　一但动用了底牌，基本上就是关键到危机存亡的时候了。
　　那么，陈莽的底牌是什么？
　　那尊被创造出来的神明和那头被创造出来的神兽？
　　想到这里，所有人不寒而栗。
　　天使军团都没有派去银海，那么意味着神明和神兽应该也没有派去银海吧。
　　“而且，本来这些天使军团就是留下对付你们的！”
　　陈莽淡淡的补充了一句，让所有人差点两眼一黑。
　　“撤！！”
　　路西法的内心充满着不甘，近乎低吼的下达了撤退的命令。
　　无论是九州还是陈莽，一旦他们消化了这里的造化之后，实力将变得更加的恐怖。
　　但是，不甘心又如何。
　　没有看到佛尊错误的一个决策，让自己彻底丧失了大国的资格了吗？
　　保留实力，或许有翻身的希望。
　　最强的山姆帝国撤退了，其他国家也第一时间撤离。
　　没有多久，消息传开了。
　　世界颤抖，小三在哭泣。
　　“天使军团！陈莽麾下的天使军团瞬间覆 灭了小三国的百万军团，小三国彻底丧失大国地位！”
　　“太强了！全九州到抵挡银海生灵，陈莽竟然还保留着最强军团！”
　　“天啊，九州和陈莽又得到了一个神级造化，他们还真拥有翻身的机会了！！”
　　“啊……陈莽……我和你拼了！”
　　“老天啊……你为什么要这么对我们……百万军啊，说没了就没了……”
　　“啊……为什么，为什么这么残忍，陈莽你不是人，你太残忍了，你没有强者气度……”
　　“这是我的血书，此生不杀陈莽誓不为人！！”
　　……
　　话题满世界围绕着陈莽，天使军团，神级遗迹，九州和银海，当然还有被灭的百万军团和丧尸大国地位的小三。
　　尤其论坛上放出两军交战的视频的时候，世界都在颤抖。
　　太强了！
　　小三国之内，无数的年轻人和老一辈的强者纷纷写下了血书，他们在哭泣着。
　　旧世界，他们一直迷之自信，碰瓷大国。
　　造化时代降临，凭借着地大物博，还有各个古代时期留下的文明，让他们一举成为名副其实的顶级势力，所有人都扬眉吐气，活在无尽的自豪荣耀之中，很多时候叫嚣九州最欢的就是他们了。
　　现在，所有的一切被陈莽被一掌拍碎了。
　　没有谁可以接受这样的事实！.


第148章



　　“哈哈……”
　　“哈哈……”
　　“小莽竟然逼退了数百万的超凡军团！”
　　“卧槽，小三国的百万军团就这么被废了！哈哈……痛快！”
　　“这段时间到底发生了什么？本体追杀老神，分身带着天使军团灭了百万军团！”
　　“我们到底错过了什么，小莽什么时候培养了这么恐怖的军团！？”
　　“小莽到底有多强！？”
　　……
　　遗迹小世界之中，族长和大长老完全可以感知到海面上的一切。
　　整个过程，他们都无法用词汇来形容。
　　真的要形容的，他们也只能用太吓人，太恐怖，太强大，太无敌，太妖孽来形容现在的陈莽。
　　“嗡！”
　　陈莽身影一闪，直接出现在了小世界之中。
　　小世界，并不是很大。
　　加上禁区的面积，估计只有九州的一个中型省地大小。
　　“小莽！”
　　再次面对陈莽，族长竟然有些不知道什么相处。
　　他不仅是陈莽的长辈，也是陈族的族长。
　　可是，现在的陈莽实力太强了，已然成为了无上。
　　“族长，这个世界造化，陈族取百分之三十，你觉得怎样？”
　　陈莽笑着问道。
　　他从来就没有忘本。
　　而且，这里最好的造化他已经拿了，就是那些被封印的神侍和生灵。
　　那些神侍脑海里的一些功法和战技，才是最好的造化。
　　当然了，他也看不上。
　　只是打算哪来拍卖换取功德而已。
　　真正的大造化，他已经从老神哪里得到。
　　小世界，剩下的造化基本上都是上古时期的一些普通的物种。
　　至于禁区，陈莽还没有好好的探索。
　　但是，已经被他的神识给封印。
　　对于禁区，他有一个更加大胆，更加疯狂的打算！
　　就是不知道，在造化世界里创造禁区，会不会获得奖励，又会得到怎样的奖励。
　　“百分之三十！！”
　　族长和大长老身体猛的一颤。
　　百分之三十！？
　　两人不可思议的望着陈莽。
　　这，也太大方了吧！
　　所有的弟子，更是无比狂热和感激的望着陈莽。
　　“嗯〃¨！”
　　“免费的！”
　　陈莽点点头，道：“不过，我希望大家得到的功德奖励都给我！”
　　“没有问题！”
　　“我代表整个家族感谢你！”
　　族长深吸一口气，无比的激动，动容的说道。
　　一个家族独占神级遗迹的百分之三十的造化。
　　这得多让其他势力嫉妒恨啊！
　　陈莽笑了笑，随后给女武神和诸老了电话。
　　没有多久，伴随着爆破声传来，数道身影落在了小世界之中。
　　“到手了！？”
　　秦老无比的狂热。
　　“你这不是废话啊！”
　　“百万军团被灭，谁还敢和小莽争！”
　　姬老几乎是低吼。
　　“阿弥陀佛，小莽这次真的是太给力了！”
　　明海法师眼里的振奋有无法掩饰。
　　妙音师太两眼无比的炽热，盯着陈莽的目光仿佛想要将他给吃了。
　　“叫大家过来，是想和大家商议造化分配事宜！”
　　陈莽平静的说道。
　　一时间，所有人懵逼，随后狂喜。
　　竟然还可以分配造化？
　　卧槽！
　　“陈家子弟用生命的冒险发现了遗迹，并且给提供了信息，独自占据百分之三十的造化应该不成问题吧！”
　　陈莽问道。
　　“没有问题！怎么可能有问题！”
　　“陈老，辛苦了！”
　　……
　　怎么可能有问题，陈莽爱怎么分就怎么分，他要独食有没有谁有意见。
　　“那好！”
　　“你们给我五千万功德，你们占据百分之三十的造化！”
　　陈莽笑着说道：“还有，所有造化奖励的功德，都给我吧！”
　　“好！马上转账！”
　　姬老想都没有想，直接答应了。
　　五千万？
　　不过是毛毛雨而已。
　　“行，剩下的百分之三十，我拿了！由大家一起开发吧！”
　　“不过，这里的禁区，我要了！”
　　陈莽平静的说道。
　　“禁区？”
　　白眉道长诧异的问道。
　　“很恐怖的禁区！”
　　“实力越强者着，进入其中，受到的压制就越恐怖！”
　　族长脸色无比严重的解释：“要是我和大长老再强一些，怕是撑不到遗迹的开启了”
　　“斯……”
　　“这么可怕！？”
　　……
　　所有人惊疑不已，忍不住望着陈莽。
　　“我有种预感，一旦我的分身进入其中，既有可能直接崩溃！”
　　陈莽认真的点点头。
　　整个禁区，从外看没有任何的威胁，但是里面的天地就不一样了。
　　“好了，大家开始收刮造化吧！”
　　“收集好了造化之后，你们分配好了，留下属于我的那部分就行了！”
　　陈莽笑道，随后带着天使军团回归了。
　　收取整个禁区，必须得本体亲自出手。
　　“．」哈哈……”
　　“造化，我们来了！”
　　……
　　陈莽离开，所有的老头本性暴露无遗，忍不住哈哈大笑着。
　　“先说好，我们身上的这些造化是我们先前用命换来的，不在分配之内！”
　　大长老低吼，率先声明。
　　“哈哈……放心啦！没有谁敢打你们的注意的！”
　　姬老哈哈大笑。
　　笑话，现在谁敢欺负陈族弟子，更别说这些对陈族有莫大功劳的老头了。
　　“希望我的洞天能够收取禁区吧！”
　　陈莽深吸一口气，内心充满着期待。
　　胆大撑死的！
　　一天之后，姬老他们掘地三尺，把小世界挖掘得一干二净之后，便开始通知着陈莽。
　　“嗡！！”
　　在所有人期待的目光之中，陈莽出现了，神识笼罩着整个禁区。
　　“嗡！”
　　陈莽分出了数个影分身，站在了遗迹的各个角落，在禁区之外留下无数的飞雷神之术的标识。
　(的好赵)　“裂空！！”
　　所有影分身低吼，陈莽疯狂的崔东着空间本源和各种本源。
　　“嗡！！”
　　瞬间，禁区周围的空间全部都被斩断了，彻底的与整个世界分离。
　　“起！”
　　陈莽低吼，和所有的影分身一起发力，战力全开，利用飞雷神之术将整个禁区拖到自己的洞天世界之中。
　　“嗡！”
　　整个禁区消失，陈莽也消失。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　……
　　所有被造化出来的影分身直接瓦解。
　　“轰！！”
　　“轰！！”
　　……
　　天空，电闪雷鸣，瞬间形成了恐怖的雷海，似乎在原酿着恐怖天劫。
　　“小莽吐血了上！”
　　“他似乎触发某种禁忌……”
　　“快逃……卧槽，天降雷罚！！”
　　……
　　姬老他们惊骇欲绝，嘶吼连连：“小莽太疯狂了，卧槽……”.

第149章



　　太疯狂了！
　　陈莽之前让他们不要动禁区，他们以为陈莽只是打算自己探索禁区而已。
　　可是，谁能够想要陈莽竟然打整个禁区的注意。
　　谁能够想到，陈莽竟然疯狂到要创造禁区！
　　创造禁区！！
　　是怎样的概念，他们不懂。
　　但是，他们知道这个禁区真的太可怕了。
　　搬运这个禁区，陈莽所有的分身全部都被震死了。
　　搬运这个禁区，陈莽都被震得咳血了。
　　搬运走了这个禁区，竟然天降雷罚，要轰杀始作俑者陈莽。
　　一定是陈莽触动到了什么禁忌。
　　但是！
　　陈莽竟然成功了！！
　　望着空荡荡的黑洞，如同是深渊一般，所有人的头皮都在发麻。
　　不过好在地球也在完成自我修复，黑洞在疯狂的缩小，不然整个地球估计要彻底的崩塌了。
　　“嗡！”
　　凝聚的雷海，电闪雷鸣，化成了一张咆哮愤怒的面容。
　　巨大的眼睛，雷霆在闪烁，似乎在寻找着陈莽。
　　最后，却因为找不到陈莽，漫天的雷霆缓缓的消失。
　　“呼……”
　　所有人都重重的呼出一口气，发现自己身上都冒着冷汗。
　　刚才的威压，让他们感受到了末日的降临。
　　“噗！！”
　　陈莽重重 的落下造化世界地面上，脸色无比的苍白，他的身体一直处于重组和龟裂之中。
　　若不是他身体是不朽不灭，怕是遭遇死了无数回了。
　　太疯狂了！！
　　他的洞天都难以镇压那恐怖的禁区。
　　禁区散发力量，是一种禁忌！
　　他都不敢把禁区带回自己的神域。
　　生怕禁区把自己的神域给崩灭了。
　　所有的早会都会毁之一旦。
　　“出来！！”
　　陈莽低吼，将禁区给从自己的洞天之中拽了出来。
　　“轰！”
　　那禁区在被释放出来的时候，散发出了恐怖威能，朝着陈莽轰杀过来，吓得陈莽直接回到自己神域。
　　“嗡！”
　　然而，周围的空间微微一颤，整个禁区安静了下来，重重的落在了地上，随后扎根。
　　“当！”
　　“当！”
　　“当！”
　　……
　　天地之声，连续九响！！
　　“陈莽！！”
　　多少人在咬牙切齿！
　　这些造化，本该有他们一份的。
　　现在，竟然被陈莽独吞了。
　　他们岂能不恨。
　　“成功了！！”
　　姬老，秦老，族长，大长老他们的身体都在颤抖。
　　禁区也可以创造！！
　　真的是太疯狂了！
　　那恐怖的禁区，会是怎样的奖励，很快就揭晓。
　　“怎么回事！？”
　　“为什么没有声音！？”
　　“为什么没有奖励提示声？”
　　……
　　然而，久等之后，姬老他们发现，竟然听不到任何的奖励提示声，不由惊疑不已。
　　“哈哈……没有奖励？”
　　“竟然没有奖励？”
　　“陈莽所做之事，早已经天怒人怨，该不是奖励全部都剥夺了吗？”
　　“嚣张！！这就是下场！哈哈……”
　　……
　　路西法他们，愣了很久，虽然忍不住狂笑，幸灾乐祸。
　　只是，他们没有考虑过另一种可能。
　　奖励已经奖奖励，只是他们无法听得到而已。
　　或者，只有陈莽作为创造者，只有他自己听到了。
　　“恭喜陈莽，创造禁区！世界再次升级，世界将自主培育更多禁区！”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽第二层洞天雏形！”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽百万功德！”
　　“恭喜陈莽，神域扩张十倍！”
　　“恭喜陈莽，魂力，精神力增加五倍！”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽一缕禁忌之力！”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽禁忌本源！”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽禁忌秘纹！”
　　一道道提示声响彻在陈莽的脑海，让他觉得疯狂。
　　疯狂，真的太疯狂了！
　　全部都是疯狂的奖励。
　　百万功德，竟然成为了最次的奖励。
　　五倍魂 力，五倍精神力的暴涨，让陈莽的周身都凝聚出了一个恐怖虚影，那虚影宛如天帝至尊。
　　至尊的周围，形成了恐怖的风暴，似乎要席卷着整个神域。
　　那是精神力和魂力交织而成的风暴。
　　“嗡！”
　　当虚影融入陈莽的识海之中，恐怖的风暴消失。
　　以此同时，脑海之中的金色魂体缓缓的睁开了眼睛。
　　一种恐怖的威压，从陈莽的身上弥漫开来。
　　“我神！！”
　　“吾主！！”
　　神域之中，所有的生灵一时间吓得匍匐，包括至尊霸下。
　　“嗡！”
　　金色的魂体左手轻轻一抬，其背后的紫金色功德自主的漂浮在了他的手里，化成了一个小小紫金轮，轻轻的旋转着，散发出恐怖的威压。
　　“嗡！”
　　金魂右手一招，飘荡在脑海之中的神格自主的落在了他的右手之上。
　　轻轻的漂浮着。
　　想了想，金魂将神格镶嵌在了自己的眉心。
　　“嗡！”
　　一时间，金魂的气息又变了。
　　无比的神圣，却又无上，宛如至尊大主宰。
　　做好了这一切，金魂缓缓的闭上了眼睛，整个神域之中那种压迫神魂的气息顿时消失。
　　“轰！！”
　　“轰！”
　　……
　　以此同时，神域在疯狂的扩张着。
　　一次性扩张了十倍。
　　陈莽的神域，此刻早已浩瀚无穷。
　　“轰！！”
　　此刻，陈莽的不死不灭之躯，在疯狂的扭曲着，在破碎之中疯狂的重生变得极其的恐怖。
　　不死不灭之躯，在蜕变了。
　　引起这一切改变，只有一缕神秘的力量！
　　那是禁忌的力量！
　　“嗡！”
　　强化了陈莽的不死不灭之躯之后，那缕禁忌之力，最后竟然消失，融入了陈莽的肉身之中。
　　“嗡！”
　　陈莽心念一动，消失的禁忌之力再次聚合。
　　当这缕力量出现的时候，陈莽感觉自己无所不能，无所畏惧。
　　他有种错觉，自己只需轰出一拳，就可以碎了这天地。
　　“好强！！！”
　　陈莽激动得都在颤抖。
　　现在的他，感觉自己真的太强了。
　　金魂睁眼，功德紫金轮竟然成为了他的本命法宝。
　　就这么的水到渠成。
　　之前，他还考虑该怎么使用功德呢。
　　得了，现在都不用去思考这个问题了。
　　神格竟然被他扣下来，当做金魂天眼。
　　这一切，都是他的本能驱使。
　　本能告诉他，这么做，才是神格的最佳用法，或许会有意想不到的功能。
　　禁忌之力！
　　就不用说了！
　　那是一种禁忌，不该存在的力量！
　　虽然只有一缕，却可以逆天。.



第150章



　　这缕禁忌之力，陈莽竟然可以掌控着。
　　掌控这缕禁忌之力，他的战斗力，绝对真的逆天。
　　“第二层洞天竟然形成了雏形了！”
　　“可是，我的第一层洞天还没有完善！”
　　“太不可思议了！”
　　“是因为我创造了禁-区吗？”
　　“禁区之中有禁忌之力！”
　　“一切都超乎了想象和可以理解的范畴！”
　　感应到了第一层洞天之上，多出了一个洞天的出现。
　　陈莽的身体在颤抖着。
　　太激动了！
　　“不知道，现在的我可不可以开天！！”
　　想到这里，陈莽的内心无比的炽热。
　　开天！
　　那可是无上的创举啊！
　　“呼！”
　　“先好好的提升实力吧！”
　　深吸一口气，陈莽进入了自己的洞天世界。
　　现在的洞天世界，已经演化非常的强大了。
　　“禁忌秘纹！”
　　深吸一口气，陈莽让自己情绪稳定下来。
　　他不知道将这个禁忌秘纹刻到的洞天会发生什么。
　　但是，绝对的逆天和无敌。
　　“嗡！”
　　轻轻招手，空中漂浮的秘纹落在了自己的手心。
　　“轰！”
　　然而，就在陈莽用自己的神魂去观察的时候，身体直接开裂，无尽的鲜血喷洒出来。
　　他的大脑一片空白，金色的金魂甚至差点炸裂。
　　在最关键的身后，功德紫金轮喷薄的威能阻挡了这一切，才让他的金魂无恙。
　　“不可观测的秘纹！！”
　　“太恐怖了！”
　　“我现在的魂力，竟然还无法观测这样的秘纹！”
　　“禁忌！！”
　　“绝对不只是一个号称而已！！”
　　陈莽抹了嘴角喷出来的金血，两眼即是惊恐，又是狂喜。
　　惊恐是因为这个禁忌秘纹太恐怖了！
　　狂喜，同样是因为这道秘纹太恐怖了！
　　反正都是他的秘纹，将来他一定可以观测，一定可以领悟了。
　　一旦他吃透了这道秘纹，得多么的恐怖。
　　甚至，他猜测自己的第一重洞天世界，都无法承受这道秘纹的刻画。
　　太逆天了！
　　确实逆天！
　　真的是禁忌！
　　他不知道的是，他所获得的奖励，只有他一人可以听得到。
　　这样的奖励，本就已经其他的不正常了。
　　地球，竟然存在这样的禁区，估计本来也就不正常。
　　“意外之喜！”
　　感受到到功德竟然在修复受伤的身躯，陈莽笑了。
　　现在的功德，已经为他所用了。
　　这是一个天大的好消息。
　　“好恐怖的禁忌之力！”
　　随后陈莽震撼，不死不灭之躯被禁忌之力崩裂了之后，竟然无法自主修复。
　　“差点把自己给玩死了！”
　　陈莽苦笑不已，心有余悸。
　　“呼！”
　　在功德的修复之下，身体很快就修复。
　　陈莽重重的呼出了一口气，目光落在了空中的一团本源。
　　那是禁忌本源！
　　它仿佛存在，却又仿佛该存在。
　　好像，这个世界无法容纳着它，好像它本就不该存在于世间。
　　其他的本源，似乎感受到它的存在，根本不敢靠近，远远的避开着。
　　“嗡！”
　　陈莽尝试催动，发现自己的洞天竟然无法催动着它。
　　但是，它却主动给陈莽传出了一道善意。
　　“不可催动！！”
　　“一旦它运转起来，我的洞天都要崩塌！”
　　“卧槽！”
　　陈莽瞬间明悟，惊恐的同时，也无比的狂喜。
　　同时，他也有些哭笑不得。
　　最逆天的禁忌秘纹和禁忌本源，是到账了。
　　奈何自己的实力和境界太低，根本无法使用。
　　不过，很快所有的郁闷就彻底的被喜悦给取代了。
　　现在他不能使用的存在，说明真的是太逆天了。
　　这本来就是好事。
　　将来可以使用的话？
　　陈莽有些不敢往下想。
　　“要不要尝试一下开天？”
　　陈莽轻轻的喃喃着，内心无比的意动。
　　要是能够开辟出第二层天地，他自身的实力，绝对暴涨着。
　　“嗡！”
　　金魂缓缓的睁开了眼睛，提着紫金轮出现在了第二重洞天的雏形之中。
　　这里灰蒙蒙的一片，似是混沌，有似虚无。
　　仿佛存在，又仿佛不存在！
    · ········求鲜花····· ··
　　“开！！”
　　金魂开口，亘古的生意仿佛来自远古，又似乎是来自混沌虚无。
　　“嗡！！”
　　手里的紫金轮被祭出，瞬间遮天蔽地，紫金光芒瞬间照明了整个混沌虚无。
　　“轰！！”
　　恐怖的撞击传来，这是开天辟地的声音。
　　“咔擦！！”
　　无尽的混沌虚无，竟然离开了，仿佛天地要分离，阴阳要出显。
　　“嗡！”
　　就在这时候，紫金轮回到了陈莽金魂的手中，直接带着他回到了识海。
　　“轰！！”
　　就在这时候，天地闭合，重归混沌。
　　陈莽只感觉到身体在炸裂，大脑一片空白。
　　“嗡！”
　　就在他身体要崩溃的时候，禁忌本源轻轻的一晃，一切瞬间安静了下来。
    0 .... 0
　　“卧槽！！”
　　“又差点把自己玩死了！”
　　回过神来的陈莽，惊恐不已。
　　这是他真正意义上的开天。
　　没有想到，开天竟然是这般的艰难。
　　不小心，真的会身陨神魂俱灭的。
　　要不是紫金轮带着他神魂离开，他真的把自己玩死了。
　　要不是禁忌本源的庇护，他自己不死也得躺上大半年。
　　“不能再这么胆大妄为了！”
　　“圣人都不敢开天，何况是小如蝼蚁的我！”
　　陈莽暗暗给自己下定决心。
　　不过，这次他证实了一点。
　　就是，他的洞天真的演化成了天地。
　　开辟洞天，意味着要开天！
　　“不过，这个洞天很特殊了！”
　　“我有种错觉，一旦我开辟成功，绝对会演化成为无上天地！”
　　“难道是因为它是伴随着禁忌之力诞生的洞天吗？”
　　陈莽认真的回想，然后得到了一个可怕的结论。
　　“你……到底……是谁……”
　　被囚禁在洞天的老神，此刻正在用惊恐的眼神望着陈莽。
　　太恐怖了！
　　他感觉，陈莽本根就不是一个普通的神明，而是一个禁忌。
　　一个无法知晓，无法念其名的禁忌。
　　“呵呵……”
　　陈莽笑了笑，没有说话。
　　这家伙，已经没有任何的利用价值了。丸.

第151章



　　“嗡！”
　　退出了自己的洞天，陈莽的神识横扫着，将自己的神域覆盖着。
　　自己的神域扩张了十倍，变得无比的广袤了。
　　“这次，禁区竟然没有诞生在我的神域！”
　　“是因为我不是在神域之中创造出禁区吗？”
　　陈莽有些好奇。
　　他带来的禁区之中，肯定还有很多的造化。
　　但是，造化世界给他奖励只是一个禁区的奖励。
　　不过，陈莽已经知足了。
　　这次禁区的奖励，绝对是千千万万的造化换不来的。
　　“恭喜主上！”
　　“恭喜我神！”
　　“恭喜吾主！”
　　……
　　见到陈莽苏醒，神域之中所有的生灵都集体发出了道贺之声。
　　声音里充斥着兴奋，崇拜，尊敬和激动。
　　陈莽这次的突破真的是太强了。
　　境 界之上，他只是突破了第二重洞天的雏形。
　　但是，他的神魂撤退蜕变，功德更是自主演化成为了他的本命法宝——功德紫金轮。
　　神格更是与神魂镶嵌融合。
　　单是这一点，他就是无上的存在了。
　　肉身之上，他的不死不灭得到了一次升华，更是融入了一缕禁忌之力。
　　所以，老神的感觉绝对不是错觉，也不是幻觉。
　　他的感受是真的。
　　只因为那一缕禁忌之力融入了他的体内，让他拥有了禁忌之威。
　　“都过来吧！”
　　陈莽轻轻一笑。
　　召集了所有的生灵。
　　天使最多，足足有近乎六万。
　　神域的生灵之中，最强的肯定是霸下！
　　霸下并没有现出本体，而是一个女子的模样，她肚子里的胎儿正在吸收着天地之中的灵气，将来出世，绝对不凡。
　　其次是雪漫！
　　如今的雪漫，已经变得非常的恐怖。
　　早已经突破到了真神级别，对应的则是秘纹境界。
　　小蝶，圣曦也突破到了洞天层次的强者。
　　小青这个少女，虽然是天人合一境界，但是她的那双眼睛早已经变得极其的恐怖，甚至隐隐的进化。
　　千年尸王，尸姬也本来就不弱，现在也是洞天级别强者。
　　香蕉精，和小青一样，同样是天人合一境界。
　　海伦和其他五只小狐狸，不仅来得晚，本来也不够强大，不过现在也是天人境。
　　还有美人鱼艾薇儿也是如此。
　　美杜莎女皇，紫媚两个蛇女，气息同样无以伦比的恐怖，那是洞天的气息。
　　所有的光灵一族，还在孕育着。
　　其他种族的诞生池也都在孕育。
　　陈莽还发现，随着他神域的升级，本该差不多出世的这些生灵，竟然又延长了出世的时间。
　　这让他有些无奈。
　　这么下去，自己的神域什么时候才能繁华起来？
　　可是，他又有些期待。
　　这些生灵随着神域的变强而推迟诞生的时间，说明她们也一直不断的变强着。
　　要是自己的神域升级得够快。
　　说不定未来它们诞生的时候，直接时候神明了。
　　是造化世界修炼体系的神明，而不是其他世界的神明。
　　“赐你们造化！”
　　陈莽轻轻一笑，这些生灵除了天使军团之外，全部都是圣灵级信徒。
　　就算是天使军团，也全部都是极致狂信徒。
　　只需要一些契机，她们就可以转化成为圣灵。
　　所以，陈莽对于她们的培养是非常的舍得的。
　　“嗡！”
　　随着他心念一动，神格自主将信仰之力转化成为神力，顺着信阳通道传道了每个人的身上。
　　不多不少，绝对精准到刚刚足够她们突破现有的层次。
　　当然，在银星的颜和伊万也得到了好处。
　　现在，他的信徒虽然不是很多，但是也不少了。
　　圣天宗有数万。
　　银星更是发展都了十多万的规模。
　　所以，陈莽还是积攒了不少的信仰之力的。
　　“谢谢吾主！”
　　“谢谢我神！”
　　……
　　众女无比的激动。
　　“回去好好的突破吧！”
　　陈莽轻轻一笑。
　　独乐乐不如众乐乐。
　　自己今天是爽爆了，所以他不惜耗尽刚刚积攒的为数不多的信仰之力，让众人集体实力突破一次。
　　“嗡！”
　　陈莽消失了。
　　来到了禁区坠落之地。
　　“斯！”
　　再次见到禁区之后，陈莽忍不住倒抽一口冷气。
　　此刻的禁区，延绵不知多少几十万里。
　　浩瀚无穷！
　　“造化世界竟然也把禁区给升级了！”
　　陈莽苦笑不已。
　　本来的禁区就足够强大，被造化世界升级之后还得了. ........
　　为了证明。
　　陈莽分出了一道影分身。
　　“轰！”
　　影分身刚刚进入，直接崩裂了。
　　“好恐怖！”
　　陈莽犹豫了一下，放弃了真身进入的打算。
　　算上搬运禁区，今天他三次差点把自己给玩死了。
　　好不过三。
　　他可不想继续了。
　　“早知道之前就先探一探了，高得现在的都不知道禁区里到底有什么！”
　　陈莽摇摇头。
　　其实，他也只是说说而已。
　　他有种预感，要是他的本体探过禁区，他绝对不能出其不意的将禁区搬来这里了。
　　这禁区太恐怖！
　　他是出其不意才能偷袭搬运回来的。
　　瞬间刹那的时间，他差点就被震死了。
　　“嗡！”
　　陈莽身影又消失了。
　　“造化世界，起码在孕育九个禁区！”
　　再次出现的时候，陈莽轻轻的喃喃着：“这个世界，变得越老越神秘了……”
　　“好像我搬运禁区的时候，地球要对我将天劫！”
　　突然想起这件事，陈莽有些心悸。
　　“嗡！”
　　犹豫了一下，陈莽选择了回归地球。
　　“轰！！”
　　身影刚刚出现在地球的时候，陈莽瞬间听到了空中的传来了滚滚天雷之声。
　　抬头一看，恐怖的雷海在酝酿着，恐怖的天威已经锁定了他。
　　“卧槽！”
　　“地球不容我！！”
　 　陈莽低吼，身影直接消失了，回到了造化世界。
　　“有没有搞错！”
　　“我刚出现天劫就酝酿！”
　　“一副不劈我誓不罢休的姿态！”
　　“天罚也有记仇吗？”
　　“是不是我想回归地球，必须要抗住这天劫！？”
　　陈莽忍不住暗骂。
　　那天威有些太吓人了。
　　要知道，如今的地球已经不是普通的地球了，跟随着造化世界的升级而不断的升级。
　　不然，区区一个普通世界的天劫怎么会有那么恐怖的天威。
　　“还有，那搬运的那个禁区，到底是怎样的存在，竟然引动了天劫，还是不死不休的那种！”
　　想都这里，陈莽忍不住有些头皮发麻。
　　“得回去审一审那老神！”
　　深吸一口气，陈莽消失在了原地。.




第152章



　　“没死就起来说话！”
　　出现在了自己的洞天世界，陈莽对着半死不活的老神问道。
　　“哼！”
　　“要杀便杀！”
　　老神也是无比的硬气。
　　“信奉我如何？”
　　想了想，陈莽问道。
　　一个神明的信仰之力，绝对很强大。
　　当然，陈莽也是问问而已。
　　老神他必须弄死。
　　“哈哈……想得美！”
　　老神忍不住哈哈大笑，非常的硬气。
　　“我不信你真的不怕死！”
　　“何况，现在还是一个造化时代！活着，便拥有无限的可能！”
　　陈莽淡淡的说道。
　　“除非你把造化给我！”
　　老神眼皮一抬，缓缓的问道。
　　“你那个时代，地球发生了什么？”
　　陈莽问道。
　　“原来你是为了这事？你先放我出去！”
　　老神眼里闪过一丝惊恐，随后平静开口。
　　“你觉得可能吗？”
　　陈莽摇摇头。
　　“那你把我杀了吧……”
　　老神摇摇头。
　　“你当真把自己给封印傻了！”
　　陈莽冷冷一笑。
　　“轰！！”
　18　话音刚落，陈莽恐怖的神识直接入侵老神的脑海。
　　“休想……”
　　老神愤然抵抗，但是声音戛然而止。
　　“愚蠢！”
　　“这种信徒，白给我都不收！”
　　陈莽冷笑，强横的神识开始搜索老神的记忆。
　　只是，他的记忆太多了，太古老了。
　　陈莽想要得到的记忆，如同是大海捞针。
　　“封印的记忆！？”
　　许久，陈莽找到封印的记忆。
　　“轰！”
　　犹豫了一下，陈莽强行破开。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　……
　　每一次的破封，老神的身体都猛的一颤，元神溃散。
　　“到底是怎样的记忆！”
　　陈莽震惊不已。
　　“哼！”
　　冷哼一声，金魂手上的功德紫金轮一颤。
　　“轰！”
　　封印的记忆被轰开。
　　那一刻，陈莽看到了。
　　一个璀璨的时代。
　　神明遍地走的时代。
　　那时候的地球，起码是现在的千万倍不止。
　　只是，突然有一天。
　　地球上突然出现了很多的禁区。
　　禁区出现之后，地球上的法则崩塌，灵气枯竭，地球进入了自我保护状态。
　　所有神灵纷纷离开了这个地球，准确的说是逃离了地球，带着自己的信徒离开。
　　不少人，被迫留了下来。
　　最后，被禁区挑中，成为了禁区守护者！
　　再后来，地球在无比漫长的岁月之中一直在宇宙之中漂移着，似乎想要逃离什么。
　　直到最后，地球来到了银河系的太阳系。
　　到了这里，地球陷入了沉眠，进入了自封状态，变成了一颗普通的生命行星，扎根在了银河系。
　　再后来，地球进入了陈莽所知道的什么中生代，三叠纪，侏罗纪，白垩纪。
　　又后来，地球适合了人类的发展。
　　地球沉眠之前，保留的人类种子，也开始悄无声息的出现。
　　“卧槽！”
　　“曾经的地球在逃亡！”
　　“卧槽，人类本根不是什么进化产物，而是本身就存在着！”
　　“这老神之前本根不是什么神明，只是一个被神灵抛弃的普通人而已！”
　　“只是，他是幸运的，被地球挑中，成为了禁区守护者！”
　　“可惜，要是他真的是那个时期的神明，掌握的功法，绝对是无比的逆天！”
　　“他的那些功法和战技，全部是他根据自己的经历，在万古岁月之中自创的！”
　　“那些神侍和小世界的生灵，也全部都是各个时期不小心掉进去的人类……”
　　“曾经的地球，到底遭遇了什么，被吓成选择了逃亡……”
　　……
　　陈莽无比的震惊，甚至惊骇欲绝。
　　地球沉眠之后的人类出现之后，也曾经进入了各种神话时代。
　　但是，最终这些神话时代，要灭覆灭了，要么也离开了地球。
　　老神的记忆，很残缺，陈莽也只是得到只言片语。
　　但是，这些残缺记忆组成的记忆链确真的是太可怕了。
　　史前上古神话的地球，是多么的恐怖。
　　神灵遍地走。
　　但是全部都被吓跑了。
　　而且，那个时候的地球，只是修炼星域之中其中一个星球而已。
　　那个星域又该是如何浩瀚的恐怖世界。
　　地球究竟是被什么吓跑的，还演化或者说是伪装成为了一个普通的行星的。
　　是担心大恐怖找上门吗？
　　那么，这些禁区又是什么?
　　为什么突然冒出来！
　　是它们的出现，才导致曾经的地球灵气枯竭，法则崩塌吗？
　　还是因为地球灵气枯竭，法则崩塌之后，这些禁区才出现的，属于地球的自我保护机制。
　　“这么说来，地球本身就是一个强大的生命！？一个强大恐怖的修炼者！”
　　“卧槽，要是我把地球弄到造化世界！？”
　　想到这里，陈莽只觉得自己的头皮都发麻。
　　吓得他感觉把这个可怕的念头抛到了脑外。
　　太吓人了！
　　他只是搬了一个禁区，差点被震死，地球也想弄死他。
　　他要真敢搬地球，绝对第一时间被搞死的。
　　再说了，现在的他也没有那个本事啊！ 
　　“不过，地球为什么要劈我！？”
　　到现在，陈莽依旧弄不通这件事。
　　“难道，禁区的出现是为了保护地球的。”
　　“我端掉了一个禁区，彻底的把地球给惹怒了？”
　　“罪过，我真的不知道啊！”
　　……
　　陈莽的脸上，充满着苦涩的笑容。
　　他早就猜到了地球的不简单，但是他里想到地球会这么的可怕。
　　这么恐怖的地球，真的要劈他，除非他能够催动禁忌本源，或者悟透了禁忌秘纹才能挡得住。
　　“看来，我想要回归地球，真的得要扛过那道天罚才行！”
　　现在的陈莽，真的是郁闷不已。
　　不知道还好。
　　知道了地球的来历，他自然知道地球一旦解封了之后，那些造化，绝对的无比的逆天。
　　万一！
　　万一真的出世一个史前远古神话的遗迹，错过的话，就真的是太令人心痛了。
　　“不过，我的麾下由天使军团，有霸下，有雪漫！”
　　“他们吊打地球势力绝对没有问题，唯一担心的是，出世的遗迹之中，存在强大的古神！”
　　“这些古神是可以进入造化世界的！”
　　陈莽让自己冷静下来，得想办法重新回归地球才是正事。.


第153章



　　“啊……”
　　记忆封印被破，老神睚眦欲裂，惨叫着。
　　“你，已经没有用了！”
　　陈莽淡淡的说道。
　　“嗡！”
　　功德紫金轮直接朝着老神的神魂划过。
　　“不……”
　　老神的神魂发出了惨叫。
　　“噗！”
　　然而，老神的神魂直接被撕裂了，最后开始溃散着。
　　彻底死绝！
　　“好恐怖的功德紫金轮！”
　　“杀人不沾因果！！”
　　紫金轮回到了金魂的手里，陈莽瞬间有所明悟。
　　一时间，他惊讶，同时狂喜。
　　作为他本命法器功德紫金轮，绝对的恐怖。
　　现在才这种程度，就可以开天地，定阴阳了。
　　更是杀人不沾因果。
　　绝对的强大。
　　虽然第二层洞天只是一个雏形而已，倒是那也是一片混沌啊。
　　紫金轮竟然可以开辟混沌，劈出了一片天地。
　　要是陈莽足够强大，绝对可以撑开一片天地。
　　陈莽相信，未来的功德紫金轮绝对可以蜕变成为盘古开天斧那种层次的宝物。
　　功德本命法宝？
　　陈莽好像还真从未听闻过。
　　女娲造人的功德，可以让她成就圣人。
　　陈莽要是将所有的功德都用来打造自己的法宝，未来的紫金轮绝对无法想象。
　　“银星的功德，被我打包了！”
　　单是想想整个银星的所有功德都在自己的手里，陈莽的内心无比的炽热。
　　“照现在看来，功德才是我追求的造化！”
　　陈莽轻轻的喃喃着。
　　未来，就算是拥有圣人的洪荒世界被连接，陈莽也绝对的不怂。
　　谁知道未来的他，到底有多强。
　　谁知道未来的功德紫金轮变得有多么的恐怖。
　　说不定到时候紫金轮祭出，圣人都可以斩杀还不一定呢。
　　“嗡！”
　　陈莽遁出了自己的洞天，手里提着一具尸体。
　　那是老神的尸体。
　　神尸已死，却依旧散发出无比恐怖的威能。
　　这可是一件超级拍卖品。
　　绝对可以给他带来客观的功德。
　　老神想要图谋陈莽的造化，现在反而被陈莽榨的一干二净。
　　“当〃¨！”
　　“当！”
　　……
　　天地突然传来了提示声。
　　“怎么回事？”
　　陈莽惊讶，他已经让自己的神域屏蔽了外界的提示声，理论上是不可能有其他声音。
　　除非是关于他自己的提示声。
　　“恭喜陈莽！”
　　天地的提示声传来。
　　“卧槽！我没有创造！”
　　陈莽惊呼。
　　“恭喜陈莽，首次斩杀一尊古神！开启神战之路！”
　　“恭喜，战神之路五年之内将开启，届时世界将连接神级世界！”
　　“恭喜，神界世界一旦开启，所有生灵皆可以申请挑战神级世界资格，挑战成功，获得造化奖励！”
　　“恭喜，神界世界一旦开启，所有生灵都拥有被神级世界生灵挑战的资格，击败挑战者，可获得造化奖励！”
　　“恭喜陈莽，触发并且激活开启神战之路！”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽无限免战资格！”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽获得挑战成功双倍受益资格！”
　　悠悠的天地之声传来，再次炸开整个世界。
　　不仅地球生灵，其他世界的生灵也都疯了。
　　“天杀的陈莽！！”
　　“天杀的陈莽，你不得好死！！”
　　“斩杀神明！陈莽，竟然斩杀了神明！那尊逃到造化世界的古神真的被陈莽斩杀了吗？”
　　“神级世界降临！我日尼玛哦，那是末日！！”
　　“神战之路！！五年之后，谁能挑战神明！”
　　“卧槽，不是五年之后，是五年之内，可能是明天！”
　　“可怕的是不挑战神明，而是被神明挑战！！”
　　“陈莽你这个天杀的，你捅破了天，自己却拥有免战牌，挑战成功，还有双倍奖励！！造化世界是你家开啊……”
　　“不公平！！太不公平了！”
　　“驱逐陈莽！！我们要联名驱逐陈莽！！”
　　“造化世界的规则全部都被陈莽给打破了,只要有陈莽在这个世界，大家都没有得玩！”
　　“陈莽不死，大家迟早都会被玩崩的！”
　　……
　　疯了！
　　整个世界的生灵又一次都疯了。
　　之前，新世界降临，但是造化世界有保护机制，有界海的存在，虽然无法图谋新世界的造化，但是大家起码可以平安无事。
　　现在呢，陈莽又捅破了天。
　　五年之内有神界降临！
　　关键是神界的生灵还可以对他们发起挑战。
　　万一，有一头神对他们发起挑战呢？
　　他们直接抹脖子算。
　　挑战其他神界的生灵，胜了获得造化奖励。
　　击败了神界挑战者，也可以获得造化奖励。
　　理论上，这是无尽的机遇。
　　是他们难得的机遇。
　　因为，理论上只要他们不断的挑战，不断的获胜，就可以不断的变强，不断的突破。
　　关键是，他们得有实力才行啊。
　　所以，理论总归是理论啊。
　　要是等他们的实力变强了之后，要是等他们突破到神境之后，这个神战之路再开启多好啊！
　　陈莽！！
　　一切都是因为陈莽！
　　是陈莽这个始作俑者斩杀了一头神明，让造化世界判断地球岛拥有了开启神战资格，才提前开启了神战之路的。
　　一时间，陈莽人神共愤，人人恨不得杀了他，恨不得驱逐了他泄愤。
　　本该是无上的造化，却因为提前降临，变成了整个世界的灾难。
　　所有的生灵甚至无法理解，造化世界为什么要容得下陈莽这个恐怖的破坏分子。
　　“．」哈哈……”
　　世界都疯了，人人哭天喊地。
　　陈莽却忍不住哈哈大笑。
　　他又触发了一个任务。
　(的吗的)　并且直接完成了。
　　虽然获得的奖励没有实时性的提升，但是有些变态。
　　免战资格！
　　还是无限免战资格，意味着只有他可以挑战别人，别人没有资格挑战他。
　　意味着，他可以专挑软柿子捏，别人又对他无可奈何。
　　神战之路的开启，对于别人而言，是灾难。
　　但是，对于他而言，确实无上的福音。
　　关键是击败对手，他还有双倍受益。
　　可以这么说，一旦神战之路开启。
　　他陈莽才是神战之路上的绝对灾星。
　　“来吧！”
　　“最好明天就开启神战之路巾！”
　　陈莽大笑道。
　　他发现，自己这段时间似乎真的有些走运啊。
　　惊喜连连，随便斩杀一头古神，都可以触发任务。
　　“现在的你，绝对要涨价了！”
　　望着脚下的神尸，陈莽笑得非常开心。.

第154章



　　“叮铃铃……”
　　电话响了，陈莽拿出一看，是来自女武神的。
　　“估计他们也都被吓到了吧！”
　　陈莽笑道，身影消失在了原地。
　　银海边上，众老齐聚。
　　此刻，他们的脸上却是充满着忧虑。
　　神级世界五年内将要降临，他们还真不知道该怎么应付。
　　他们也怕，怕被挑战啊！
　　“嗡！”
　　陈莽出现了。
　　“小莽……”
　　见到陈莽出现，所有人的目光都无比期待真的望着他。
　　“都突破了！？”
　　陈莽诧异。
　　女武神，姬老，秦老，轩辕老，赵氏族长，明海法师，白眉道长，妙音师太，白霜，九长老，八长老，大佬，族长等等，甚至百合子都突破了。
　　全部都开辟出了属于自己的洞天，全部都是洞天境界。
　　“哈哈……神级造化自是不凡！”
　　姬老忍不住哈哈大笑着。
　　在得到造化的时候，他们自然选择了创造。
　　九州的顶级强者，全部都突破了，全部都是洞天修为。
　　当时的陈莽应该是在研究自己的禁忌秘纹，或者是在开天。
　　总之，他们消化了神级遗迹留下的造化之中，全部都突破了。
　　当初，陈莽可是被羡慕嫉妒恨的国外势力给骂惨了。
　　要不是陈莽 横插一脚，这些造化就全部是他的了。
　　现在，他们只能眼睁睁的看着九州大集体突破了。
　　“恭喜！”
　　陈莽笑道。
　　“小莽，这是功德！”
　　女武神笑了笑，直接和陈莽搭建起了精神桥。
　　“轰！！”
　　无比浩瀚的功德注入，朝着陈莽的脑海之中涌去，但是却瞬间被功德紫金轮给瞬间吸收了。
　　“嗡！”
　　紫金轮吸收了功德之后，散发出更加恐怖的气息。
　　“一亿？”
　　吸收了功德之后，陈莽诧异的望着女武神。
　　“小莽，这是大家的一些心意！”
　　“功德是很重要，但是现在大家都不知道该怎么使用。”
　　“对于我们而言，实力才是最主要的！”
　　女武神笑着解释道。
　　“那就谢谢大家了！”
　　陈莽笑道，他也不客气。
　　因为功德对于他而言，真的太重要了。
　　功德越多，他的本命法宝就越强大。
　　本以为他要加五千万功德已经很多了，没有想到这些人竟然多给了他一倍的功德。
　　这笔生意真的是赚大了。
　　 嗯，这种互相帮助蛮好的。
　　“接下来，是那些造化所得的功德！”
　　“分配给弟子的造化，功德也都在我们这里了！”
　　妙音师太笑眯眯的说道，随后和陈莽搭建起了精神桥。
　　“嗡！”
　　又是一股韩浩的功德注入到了他的脑海之中。
　　足足有数百万。
　　“那么多！？”
　　陈莽震撼，随后狂喜。
　　随后他明白了。
　　那些造化让妙音她们来创出，获得的功德奖励要多得多。
　　因为相对于陈莽而言，他们真的弱得太多太多了。
　　要是妙音师太的那些造化让他来创造，陈莽估计他能够得到几万功德就不错了。
　　现在，竟然翻了近乎一百倍。
　　赚翻了！
　　就算是免费给他们这些造化，陈莽只要功德，他都赚翻了。
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　……
　　一个个和他搭建精神联系，每个人传输过来的功德，都有几百万。
　　所有的功德加起来，近乎三亿。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　吸收了海量的功德，功德紫金轮变得无比的璀璨，散发出极其恐怖的气息。
　　陈莽的内心都在颤抖。
　　这么进化下去。
　　他的紫金轮在未来绝对有望超越盘古开天斧。
　　“小莽，接好了哦！”
　　九长老笑眯眯的，搭建了精神桥之后，传输了功德。
　　“轰！！”
　　陈莽的内心猛的一颤。
　　太多了！
　　足足四亿！
　　“嗡！”
　　紫金轮疯狂的旋转着，变得愈发的恐怖。
　　“呼！”
　　许久，陈莽缓缓的睁开了眼睛，有些疑惑的望着九长老。
　　“百分十三十的神级遗迹造化，我们整个家族差不多获得了三亿的功德！”
　　“多出的一亿多，是我们陈族给你的！”
　　“你是我们陈族最优秀的子弟！”
　　“我们无法培养你，既然你需要功德，我们自当全力支持！”
　　“或许我们能够帮你的，也只有给你提供一些功德了！”
　　九长老笑着解释道。
　　同时眼里有些黯然。
　　陈莽，是陈族走出来的，但是却不是陈族培养的。
　　值得庆幸的是，陈莽从来没有忘本。
　　但是，陈莽迟早会走出他们的视线的。
　　未来的陈莽，肯定能够走出地球岛，到达更加广阔的舞台。
　　所以，他们现在趁着陈莽还有能力时候，能帮则帮。
　　“谢谢……”
　　陈莽笑道。
　　内心有些动容，很是感动。
　　一亿多的功德，估计陈族真的要掏家底了。
　　功德的重要性，谁不知道。
　　虽然现在无法使用，但是未来就不一定了。
　　“对了，我的那份造化！”
　　“大家就一起分了吧，给我适合功德就行了！”
　　陈莽笑道。
　　本来，这些造化他是打算拿去拍卖的。
　　现在他改变了注意了，直接卖给九州势力就行了。
　　“果真？”
　　姬老等众老眼睛一亮，连忙问道。
　　“当然了，本来我是打算拿来拍卖的。”
　　“现在看到这些造化对你们这么有用，不如卖给你们！”
　　陈莽笑着解释道。
　　“哈哈……好东西自然先卖给自己人！”
　　“放心，价钱绝对不会亏了你的！”
　　“另外，为了让功德受益最大化，我们这些已经突破的老家伙就不使用了，让给有潜力的下一代吧！”
　　姬老笑着说道，得到了大家的认同。
　　“那我就谢谢你们了！”
　　陈莽笑道。
　　这，又是一个意外之喜。
　　由年轻一代来消化这些造化，获得的功德奖励，绝对是最大化。
　　这么一比的话，确实是把这些造化卖给九州划算多了。
　　“对了，小莽，神级世界降临之事……”
　　女武神深吸一口气，缓缓的开口。
　　“大家放心吧，我们九州该吃吃该喝喝，该修炼修炼，该夺造化就夺造化。”
　　“他们敢以强欺弱，我就专门挑战他们的神子，神女！”
　　“你也知道，我有免战牌，要猥琐也是我说了算！”
　　陈莽淡淡一笑。
　　“哈哈……”
　　听到陈莽这么一说，所有人忍不住哈哈大笑。
　　彻底的放下心来。
　　拥有免战牌的陈莽，只需一句话，就可以庇护他们了。.



第155章



　　“没事就先回去了！”
　　陈莽笑道。
　　现在，这次的收获真的是太大了。
　　足足八亿多的功德。
　　功德紫金轮现在已经变得非常的可怕了。
　　威能更加的恐怖。
　　不过，还没有蜕变，还没有进化。
　　“慢走！”
　　姬老笑眯眯的说道。
　　陈莽，真的是九州的福星。
　　给他们带来了造化不说。
　　有了他的保证，九州的高层就彻底的-放心了。
　　拥有免战牌的陈莽，只有他挑战别人，别人根本无法挑-战他。
　　这意味着，只有他可以杀人，没有谁可以杀他。
　　要是他放话出来，谁敢强行以强欺弱挑战九州弟子，他就专门挑战神级世界的神子，神女和各种妖孽。
　　估计不用陈莽出手，谁敢有念头都会被神级世界的强者扑灭。
　　谁家的神子谁不心疼。
　　谁家的妖孽，谁不心疼。
　　“对了，忘了询问小莽禁区之事了……”
　　姬老猛拍着额头说道。
　　禁区的事情真的太诡异。
　　陈莽搬运禁区，引来了雷罚。
　　最诡异的事情是，陈莽明明已经创造了禁区，天地有了九声响。
　　却没有降下奖励。
　　“禁区之事，已经不是我们这种级别的可以去探测了，小心好奇心害死猫！”
　　陈族族长沉声的说道。
　　他在禁区呆过，虽然只是在外围而已，可是他却感受到禁区的恐怖。
　　那是古神都不敢涉足的地方。
　　……
　　“十天之后，老地方拍卖神尸！”
　　“整只拍卖！”
　　“高价者得之！”
　　“另外，还有神侍拍卖！”
　　“活着的神侍！”
　　……
　　突然，神域之中传来了陈莽的声音。
　　那声音，如同是雷霆在空中翻滚着，响彻得很远很远。
　　“神尸！！”
　　“被陈莽斩杀的那尊古神！？”
　　“卧槽，陈莽真的是太狠了，斩了一尊神，连他的尸身都不放过吗？”
　　“神尸！整只拍卖！？”
　　“造化啊！”
　　“不过，怕是真正的造化已经被陈莽给榨干了吧！”
　　“神侍？”
　　“卧槽……”
　　“陈莽，你捅破了天，还敢这么嚣张吗？”
　　“人家嚣张你又能如何？”
　　“神都可以斩，在他眼里，我们怕是连一只蝼蚁都算不上！”
　　“混蛋陈莽，好处你都拿光了！”
　　……
　　消息传开了之后，世界再一次震动。
　　“斩杀神明！拍卖神尸！”
　　“银海那边的占据已经稳定下来了吗？”
　　“该死的陈莽，独吞神级遗迹，让九州的顶级战斗力全部都进入了洞天层次！”
　　“估计银海战线，已经被他们稳下来了！”
　　路西法在咆哮着。
　　“镇定！镇定！镇定！”
　　“还有机会，神级世界降临之后，他们肯定第一个寻找陈莽！”
　　“作为第一强者的陈莽，就算是有免战牌，但是身为无上的骄傲，他一定不会龟缩的！”
　　“希望他被阴死！”
　　“还有，他有免战资格，但是九州没有！”
　　“明面上的强者都聚在九州，神级世界的强者，就算是挑战，肯定也是先选择这些强者强者！”
　　“苟！苟到最后才是赢家！”
　　“而且，一旦我们的光速者回归，局面将会彻底的改变！陈莽再强，也无法阻挡光速吧！”
　　……
　　一直猛的吸气着，路西法不断的安慰自己，让自己冷静下来。
　　“神尸，到底要不要争！？”
　　路西法在思考着。
　　就在这时候，电话响了。
　　路西法一看，竟然来自科学院那边。
　　“科学院需要神尸，完整的神尸一定给我拿下！”
　　电话的那一头，直接是命令的语气。
　　“明白！不过，可能需要的功德不少！那家伙，只需要功德！”
　　路西法恭敬的应答。
　　“我们给你准备！”
　　电话那头传来了声音后，直接挂了。
　　“槽！又要便宜陈莽这个该死的了！”
　　放下电话，路西法骂骂咧咧着。
　　“神尸！！我必得！！”
　　血池之中，安德娜拉缓缓的浮出了鲜血，露出了完美的身型。
　　“要是能够吸收一头神明的鲜血，我绝对可以突破到传说之中的秘纹境！！”
　　“可是，竞拍的话，不知道我们血族的实力够不够！”
　　“神战之路！该死的陈莽，真是一个让人又爱又恨的小家伙！”
    · ········求鲜花····· ··
　　“路西法你这个混蛋，要不是你假传消息，我怎么可能不会支援九州战场……”
　　“不行，得找个机会，弥补和陈莽之间的关系！”
　　安德娜拉轻轻的喃喃着，锋利的指甲在吹弹可破的肌肤上轻轻的划过，不知道脑海里想什么对策。
　　……
　　“传令，收集所有狼人的功德！就算是拍不到神尸，也得和陈莽修复关系，该死的路西法，我要活吞了你！”
　　狼人始祖低吼的下令着。
　　神战之路将开启。
　　危机在降临，多一份实力，就多一份保障，也将多一份机缘。
　　可以这么说，接下来的造化不再是捡来了，而是依靠自己杀出来的。
　　暗流在涌动，新的一轮较量在酝酿。
    0 .... ...
　　神尸只有一具，想得到的人并不少。
　　要是平时，肯定不会那么的疯狂。
　　但是，神战之路即将开启，巨大的危险即将降临，人人自危。
　　谁都想提升自己的实力，以完成自保。
　　“从古神那里获得的造化，暂时先不用吧！”
　　“不然神尸被贬值的！”
　　待在自己的神域之后，陈莽忍住了祭出从古神那里获得的造化。
　　这些造化确实令人心动。
　　但是，为了利益最大化，陈莽还是忍住了。
　　“呼！”
　　重呼一口气，陈莽又开始一头扎进了知识海洋之中。
　　全知全能，是他的追求。
　　有着引擎的存在，一旦他真的全知，他完全可以做到真正意义上的全能。
　　……
　　“使者大人，前方就是大荒原了！”
　　“再往前，就是大地精的领地了！”
　　美杜莎祭祀骑在一头亚龙巨兽的身上，对着不远处的徐福说道。
　　整个队伍，拉得长长的，除了三千童男童女，还有负责运送的物资狼人大军。
　　对于徐老头，美杜莎心里自发的产生一丝的敬意。
　　因为一路上，徐老头已经把一百把武器全部都强化了，不仅如此，他还免费帮她所有的追随者强化了所有的武器。
　　有了这些武器，她的追随者的战斗战斗力，起码提高整整五六倍。
　　因为，那些武器真的是太恐怖了。
　　坚不可摧，无坚不摧！丸.

第156章



　　“大荒原好啊！”
　　“这地大物稀，人烟罕至，在这里供奉我神神像，应该不会打扰到众神的信徒吧……”
　　徐老头轻轻的喃喃着，眼里闪过一丝的期待和炽热。
　　战争，争霸什么的，他暂时没有考虑。
　　他目前，只想修建开天大佬的神像，日夜供奉着他，想办法各种献祭，争取从大佬哪里获得好处。
　　说不定，未来他也可以成神，成为这世界的神明。
　　成神，永生是他的现阶段的目标。
　　或许成神之后，他会发动神明之战，争取把所有的信徒争夺过来，一起供奉大佬，争取更多的造化，变得更加的强大。
　　目标一步步来，一步步的像裙里的大佬们看齐靠拢。
　　“使者大人，你们信奉的是什么神？”
　　美杜莎无比好奇的问道。
　 　一路上，她发现这家伙对自己的神明无比的虔诚。
　　“至高神！我们信奉的是至高神，也是造化之神！”
　　“他在引导着我们……”
　　徐老头轻声的说道，眼里无比的虔诚。
　　……
　　“叮，【刚开发的术又被哥哥禁了】给你发了私信红包。”
　　脑海里传来的私信提示，让陈莽从知识堆里走了出来。
　　“千手扉间给我发红包？”
　　“为什么？”
　　“又是想得到什么呢?”
　　陈莽非常的好奇。
　　这些天，裙里出了有些成员偶尔水水裙之外，基本上都很安静，好像大家都很忙。
　　裙里更没有什么大事情发生，所以千手扉间突然给他发私信红包，确实让他觉得有些奇怪。
　　“叮，你领取了【刚开发的术又被哥哥禁了】的红包，获得了一对高纯度的白眼！”
　　点开了红包之后，脑海里传来了提示声。
　　“白眼？”
　　陈莽一愣，嘴角露出一抹微笑。
　　差点把这个给忘了。
　　白眼确实不强大，充其量就是透视，远视和三百六十度无死角的探查作用。
　　但是，白眼一旦进化成为了转生眼就有些可怕了。
　　“嗡！”
　　陈莽直接将白眼的瞳力给吸收了。
　　“轰！！”
　　吸收了白眼的瞳力之后，陈莽的眼睛发生了变化。
　　此刻，他的眼睛变得无比的璀璨，宛如是一颗星辰在缓缓的旋转着。
　　“进化成为转生眼了，和九勾玉轮回眼没有融合，可以随意转换！”
　　陈莽轻轻的喃喃着。
　　“当！”
　　“当！”
　　……
　　就在这时候，天地传来了声音。
　　“恭喜陈莽，创造了新的瞳术！”
　　“恭喜陈莽，创造转生眼！”
　　“恭喜陈莽，使用转生眼，获得百倍增幅！”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽一万功德！”
　　声音的提示传开，境界没有提升，神域没有扩张，功德更是只有一万。
　　要不是转生眼自身就有着强大的技能，陈莽都选择拿去拍卖，换取功德。
　　一对白眼，卖个百万功德，绝对有人愿意出价。
　　可是，陈莽才没有那么傻。
　　转生眼到底有多么的恐怖？
　　区区一个大筒木舍人都可以劈开月球。
　　转生眼到了他的手里，得有多变态？
　　何况还有百分增幅。
　　再加上使用裂空天赋和空间本源来催动呢？
　　“嗡！”
　　陈莽消失在了原地，再次出现的时候，已经出现在了界海边上。
　　“嗡！”
　　陈莽眼睛再次睁开，进入了转生眼模式。
　　“金轮转生爆！”
　　陈莽低吼。
　　“嗡！”
　　瞬间，他的手里出现了一道金色的利剑，在喷薄着凶光。
　　“嗡！”
　　陈莽施展了裂空天赋，空间天赋，随后催动着空间本源。
　　“轰！”
　　手里的金剑对着整个界海猛的一挥。
　　“轰！”
　　恐怖的威能朝着界海劈斩了下去，那股气势，仿佛可以斩断界海。
　　“嗡！”
　　就在这时候，界海之上，无尽的规则交织着，瞬间形成了可怕的防御。
　　但是，金轮转生爆的威势太可怕了。虽然所有的攻势都被界海挡住了，但是那可怕的切割竟然被另一个世界的强者感应到了。
　　“报告长官！”
　　“报告长官！”
　　“天命雷达刚才检测到了来自界海对面的攻击！”
　　“那是一道光影，疑是对面的至强者发出来的！”
　　造化世界另一座岛屿的中心，一个恐怖金属基地的成员发出了惊恐的声音. ........
　　“经过天命智脑分析，攻击者很有可能是那个叫做陈莽的生灵！”
　　“目前所有收集的数据只有，也唯有这个生灵拥有这种能力！”
　　“因为界海的阻拦，无法采集能量分析，但是根据光影分析，初步判断威力，可以轻易劈开普通等级世界的恒星！”
　　……
　　得到了分析的结果之后，分析员的声音在颤抖。
　　斩断恒星，那是什么概念！？
　　虽然只是普通等级的恒星而已。
　　那也是超神手段了好吧！
　　“威力果然恐怖！”
　　“又多了一种强大的攻击手段！”
　　陈莽眼里充满着笑意，随后轻喝：“银轮転生爆！”
　　“嗡！”
　　一股龙卷风在他手里盘旋着，随后被他丢了出去。
　　“轰！”
　　龙卷风落地的瞬间，瞬间转变成为了一种灾难。
　　“卧槽！”
　　陈莽连忙爆射。
　　那龙卷风似乎也真的是太恐怖了。
　　辐射的范围，竟然足足有万里之巨。
　　恐怖力量，要将龙卷风之中的一切都撕成了碎片。
　　“嗡！”
　　不过，再强大的龙卷风，到了界海之后，很快就被镇压熄灭了。
　　“通灵，傀儡！”
　　陈莽轻喝。
　　“吼！”
　　“吼！”
　　……
　　伴随着一声声的恐怖的嘶吼，周围的土地全部都在崩塌，所 有的巨石瞬间组成了一个个千米之巨的傀儡巨人。
　　傀儡巨人，足足有上百个。
　　暴虐的气息，从它们的身上弥漫开来。
　　力大无穷，不知疲倦，拥有自我作战意识，拥有可怕的摧毁性，只要转生眼不消失，它们永远不消失，被摧毁也可以瞬间恢复，不死不灭。
　　这种傀儡，绝对的变态。
　　或许他们无法对付至强者，但是在战场之上，它们绝对是军队最恐怖的灾难。
　　“转生眼，名不虚传啊！”
　　陈莽脸上忍不住闪过喜意。
　　除了着三个强大的技能之外，转生眼还有极其恐怖的牵引力和斥力，可以控制星体的运动轨迹。
　　陈莽估计，以他现在的实力，在宇宙中横推一个行星，甚至恒星都不成问题。.




第157章



　　“扉间突然给我发红包，应该是有所求吧！”
　　“不过，他并没有开口。但是，这家伙应该是想提升自己的实力了吧！”
　　陈莽很快就猜出了扉间的用意。
　　“火影世界应该是一个次元小世界而已。”
　　“一些银海生灵的清液足够了！”
　　想了一下，陈莽取出一小瓶的清液，发过去给了他。
　　“凡间偶得的一些小物品，应该对你拥有！”
　　发了红包之后，陈莽给了扉间留言。
　　刚开发的术又被哥哥禁了：“谢谢大神！大神万寿，大神，我永远膜拜你！”
　　很快，扉间就发来了道谢，看得出此刻的他真的很激动。
　　估计身体都在颤抖着。
　　“叮，你领取了【功德太多花不完怎么办】的红包，恭喜你获得银海生灵清液！”
　　感激涕零的道谢了之后，扉间点开了红包，脑海里传来了提示声。
　　以此同时，他的手里多了一个小玉瓶。
　　“银海生灵的清液？”
　　“银海是什么？”
　　“这种地方，在大佬的眼里都是凡间吗？”
　　“大佬就是大佬，这种造化在他的眼里竟然只是小物品18而已……”
　　扉间轻轻的喃喃着，无比的震撼。
　　“好香……”
　　打开了玉瓶，一股难以言喻的清香传来，让扉间忍不住的吞咽了口水。
　　“应该是口服吧！”
　　扉间轻轻的喃喃着，随后仰头，将一半的清液往自己嘴里灌。
　　“轰！！”
　　清液入体，瞬间化成了浩瀚而精纯的能量在他的体内冲刷着。
　　扉间整个人直接被震飞。
　　“我要炸了……”
　　扉间惊恐的嘶吼着。
　　他感觉，那浩瀚的能量要随时将他给撕成无数的碎片。
　　“这就是小物件……大佬的话不能信啊……”
　　扉间悲愤的嘶吼着，他感觉自己要死了。
　　“轰！”
　　就在这时候，扉间的气势炸开，力量如同找到了宣泄口一般。
　　超影！
　　扉间瞬间进入了超影级。
　　“轰！”
　　更加恐怖的气息传来。
　　伪六道级！
　　“轰！”
　　恐怖的气息继续传来，扉间直接进入了六道级。
　　但是，这仍不是极限。
　　“轰！”
　　恐怖的气息继续突破着，扉间瞬间达到了六道巅峰。
　　但是，清液的能量显然还没有消化完毕。
　　不过，清液的能量继续修复和强化他的身体。
　　“呼……”
　　不知道过了多久，扉间缓缓的睁开了眼睛，眼睛尽是被狂热和狂喜和不可置信给取代。
　　此刻，他一头的白发竟然变得了金色，两眼的眼帘带着浓郁的金边，仙术查克拉在流淌，自主的提炼着。
　　恐怖的气息在他的身上弥漫着。
　　“凡间？”
　　“凡间的一个小物件就让我突破到了我无法理解，无法认知的境地……”
　　“大佬所在的世界是多么的可怕！”
　　“他所认为的凡间的世界等级得比我所在的世界高多少倍？”
　　“大佬自身所呆的世界，到底有多么的恐怖！”
　　……
　　扉间轻轻的喃喃着，两眼闪烁的狂热和茫然，在交织着。
　　现在，他意识到自己的所在的世界等级真的是太低级了。
　　自己所在的世界，估计都难以承受大佬亿万分之一的力量。
　　“扉间！！”
　　“发生了什么事情！”
　　“你……怎么变成这个样！？”
　　扉间突破的动静绝对不小，吸引来了柱间。
　　柱间瞬闪到了扉间的身前，无比的关心，只是当他看到扉间的模样的时候彻底的惊呆了。
　　尤其是当他感受到扉间身上的气息的时候，身体都在颤抖。
　　太强了！！
　　太强了！
　　忍者什么时候可以拥有这么恐怖的力量了。
　　“大哥，我无敌了！”
　　扉间望着柱间，无比平静的说道：“准确的说，在我们世界，我已经成神了！”
　　“到底发生了什么事情？”
　　柱间震惊的问道。
　　“至高神赐予了我力量！”
　　扉间平静的说道。
　　“你要供奉的那个神！？”
　　柱间的身体也在颤抖。
　　那个神，到底多么的恐怖。
　　赐予的力量，就让扉间突破到了他无法认知的境地。
　　“我身上提炼查克拉受损的细胞全部都修复了！”
　　“而且，我的生命力让我活个千年都不成问题！”
　　扉间缓缓的说道。
　　“打破了生命的桎梏……”
　　柱间都在颤抖。
　　六道仙人都无法做到啊！
　　“这里还有半瓶！”
　　“我想，你和大嫂都需要用得到！”
　　扉间将手里的玉瓶递给了柱间。
　　柱间两手都在颤抖，缓缓的接过了玉瓶。
　　“知道吗？我神说，这种神液，只是他在凡间偶得的小玩意而已！”
　　扉间笑着说道。
　　“凡间有这种造化？还只是小玩意？”
　　柱间不知道该怎么形容了。
　　“也许，他所谓的凡间，是一个强大的神界也不一定呢……对于他那种存在，或许一切皆为凡吧！”
　　扉间摇摇头。
　　“大哥，一旦你和大嫂服用了这神液，意味着你们接受了我神的恩惠！”
　　“我不求你们信奉他，但是从此你们不得再说我神的不是，不得在质疑我神！” 
　　“不然！我会杀了你们！！”
　　深吸一口气，扉间的目光变得无比的冰冷。
　　那冰冷的杀意化成了实质。
　　绝对是认真的！
　　这一刻，他化成了狂信徒。
　　柱间可以为了保护木叶产生弄死至亲的决心。
　　扉间他同样可以为了自己信奉的神对自己的兄长产生实质的杀意。
　　“哈哈……二弟，在你心里，你大哥我就那么迂腐吗？”
　　“我和你大嫂，乃至整个千手家族，乃至整个木叶为什么不可以成为我神的信徒！”
　　柱间忍不住哈哈大笑着。
　　“你的意思是？”
　　扉间诧异的问道。
　　“之前你说的，我也一直在考虑，只是那时候我更担心你被一些神秘的力量入侵了！”
　　“现在看来，是我多虑了。那个神随便给你一点东西，都让你成为我们无法理解的存在，我实在是想不通，我们忍界有什么可以让他图谋的！”
　　“如你所说，我们只需发动一场战争，就可以起码给整个忍界带来千年的和平，甚至只要神明没有放弃我们，我们可以给忍界带来永远的和平！”
　　柱间缓缓的说道：“我们一起建立神像，神像建立完成之后，我们兄弟两一起打天下！”.


第158章



　　“不过，这次可能需要宇智波斑的帮忙！”
　　扉间突然开口说道。
　　“你不是很讨厌他吗？”
　　千手柱间无比好奇的问道。
　　“我确实很讨厌他，乃至讨厌整个宇智波一族！”
　　“但是，在绝对的力量面前，一切都被将我掌控！”
　　“信徒和信仰，我不是很理解，但是我这段时间也了解过了。同等级别的信徒，越是强者，能够提供的信仰之力就越多，越强大！”
　　“我们世界太弱了，既然选择信奉我神，我们所做的一切都以考虑我神的利益优先。虽然我神不在乎，可是作为合格的神使，我们不能不在乎！”
　　“不得不承认，宇智波的力量很强，他们能够给我神提供高质量的信仰之力！”
　　“另外，重新创造一个月亮，或许需要宇智波的力量！”
　　扉间解释道。
　　最后，他抬头仰望着天空。
　　“为什么要创造一个月亮？”
　　千手柱间无比震惊的问道。
　　“因为，我要把天上的这一颗月球献祭给我神！”
　　“最好是在神像修建完毕，祭神之日！”
　　扉间笑了。
　　以他现在恐怖的感知，已经可以感知到月球之中封印着一个强大的女生灵。
　　献祭神灵，整个忍界之中，他实在是找不到合适的东西。
　　或许，这个月球是一个不错的选择。
　　“把月球献祭给神灵？”
　　“为什么？”
　　千手柱间更加的好奇了。
　　“等你突破了自然就明白了！”
　　扉间笑了笑，道：“不过，这神液，你先不要给大嫂吧，你和斑一人一半！”
　　“好！”
　　“待我突破之后，我们兄弟两一起去找他！”
　　千手柱间脸上浮现了恶作剧的表情。
　　估计他很想知道，宇智波斑见到他之后的表情吧。
　　身为木叶的创始人，竟然敢第一个叛逃！？
　　“轰！〃¨！”
　　服下了一半的神液，千手柱间直接被震飞了，嘴里喷出了鲜血。
　　“卧槽，扉间，你坑我！我要炸了……”
　　从不爆粗口的柱间这次忍不住的。
　　“身为兄弟，就该有福同享有难同当，我承受的苦，你又岂能少得了？”
　　千手扉间笑得非常的开心。
　　“谢谢我神，我已经无敌，准备和我大哥一统忍界，给忍界带来万代和平，让忍界永世沐浴在我神的光辉之下！”
　　闭上了眼睛，千手扉间在裙里感谢了陈莽，同时宣布了属于自己的好消息。
　　神王宙斯：“不是吧，你完成了修建神像了？大佬怎么赐你造化了？”
　　天使的恶魔妹妹：“恭喜，恭喜，我也在努力！不过，你世界好像也太弱了吧，就这么无敌了？”
　　刚开发的术又被哥哥禁了：“是的！我神随便赐予的凡间造化，就让我直接突破到了天花板！说真的，我现在的实力似乎已经被世界的天花板限制了，我的路不知道在何方。恳请大佬赐予功法！”
　　神王宙斯：“功法？我有，准备上架拍卖，你买得起吗？”
　　刚开发的术又被哥哥禁了：“大佬，大家都是自己人了，不能送吗？”
　　神王宙斯：“想多了你。都是自己人不假，但是我们现在也是竞争关系知道吗？”
　　天使的恶魔妹妹：“对，是竞争关系！”
　　寻觅长生药的：“这样不好吧，你们这些大佬高资源垄断！”
　　神王宙斯：“你懂个屁，这叫做公平竞争，谁也不欠谁的。还有，没有竞争怎么体现对大佬的虔诚！哈哈……我先给大家留个底。神王我打算在祭神之日，给大佬献祭十个女神！擂台摆下了，不服来战！”
　　天使的恶魔妹妹：“十个女神算个屁啊！谁的世界没有百来个女神！”
　　神王宙斯：“我这是实打实的，不是号称而已！你们那些山寨货能比吗？总之不服来战！”
　　死神海拉：“我说，好好的拍卖裙，被你们搞成了各种比拼大赛好吗？”
　　天使的恶魔妹妹：“滚，不爽你退裙！”
　　神王宙斯：“哈哈……恶魔妹妹这句话我爱听。不爽你就退裙！”
　　天下第一美女：“对，不爽退裙！”
　　死神海拉：“卧槽，等我征服了宇宙，我绝对要让你们笼罩在死亡的阴影之下！”
　　最爱吃凶兽奶的小丫头：“本小祖等你，我也想尝尝死神的味道！”
　　死神海拉：“卧槽，惹众怒了！开玩笑，活跃一下气氛而已……”
　　……
　　“轰！！”
　　千手柱间完成了突破，恐怖的气息在其身上弥漫着，身上散发出来的生机，竟然让整个房间的枯木逢春，全部都发芽，随后疯狂的成长着。
　　“．」感谢我神的赐予！”
　　感受着自身滂湃的力量和生命力，千手柱间难以形容现在内心，最后的千言万语化成一句虔诚的道谢。
　　“走吧！”
　　“感应到宇智波斑了！”
　　千手扉间轻轻一笑。
　　两人的声音直接消失了。
　　……
　　此类，宇智波斑正站在一处河边，目光望着河面出神，脑海里浮现着和柱间的重重爱恨纠缠。
　　“嗡！”
　　就在这时候，他感觉到自己的背后有动静。
　　“怎么？两位兄弟就这么迫不及待的要来杀我了？”
　　不用转身，宇智波斑都知道来者是谁。
　　除了千手柱间，还没有谁敢这么嚣张出现在他的背后。
　　没有千手柱间的跟随，千手扉间都不敢单独出现在他的面前。
　　“斑，我给你一个机会如何？”
　(的吗赵)　千手柱间笑眯眯的问道。
　　“什么机会？不杀我的机会！？”
　　宇智波斑冷冷一笑。
　　“不，给你一个体面的加入我们的机会！？”
　　“千万不要拒绝，不然待会你可能真的要求着我弟让他加入我们！”
　　千手柱间非常非常的认真的说道。
　　“哈哈……千手柱间！！你是来搞笑的吗？”
　　“一样的，我也给你们两兄弟一个机会，一个跪地求饶的机会！”
　　宇智波斑忍不住哈哈大笑。
　　他别的没有，他就是狂！
　　不狂他就不是宇智波斑了勺。
　　“轰！！”
　　两眼瞬间化成了永恒万花筒，恐怖的气息在弥漫着。
　　完全体须佐直接被他召唤了出来。
　　打不过两兄弟又怎样，先打了再说。
　　再说了，千手柱间真的敢杀他？.

第159章



　　“斑，你这样，没得玩啊！”
　　千手柱间，极其的无奈。
　　“废话少说，你们兄弟两不是来斩杀我吗？来啊！”
　　斑怒吼着，巨大的须佐直接拔出了巨大的佩剑，朝着千手柱间狠狠的轰杀了过去。
　　“大哥你继续玩？我要动手了！”
　　扉间看了柱间一眼。
　　“好吧！”
　　柱间无奈的点点头，避开了斑的攻击之后，大吼道：“斑！让你看看，什么叫做神的力量！属于来自神的力量！”
　　“木遁·木人之术！”
　　话音刚落，柱间已经完成了结印。
　　“轰！！”
　　一千米的巨大木盾巨人横空出世。
　　一时间，斑的须佐能乎在他面前完全变成了一只小虫子。
　　“我……”
　　斑瞬间就懵逼了。
　　此刻，他需要高高的抬头才能一窥木盾巨人的容貌。
　　太尼玛的夸张了吧！
　　自己的好基友千手柱间什么时候变得这么的恐怖了，怎么可能召唤得出这个恐怖的木盾巨人了？
　　还打个毛线啊！
　　千手柱间给他砍，估计他都累得半死不活。
　　“斑！你在哪里！？不要躲了，出来一战吧！”
　　站在木盾巨人的头顶，柱间假装看不见宇智波斑，怒吼 着。
　　千手扉间：“……”
　　太嘚瑟了！！
　　千手扉间的嘴角猛的抽着。
　　宇智波斑：“卧槽！！嘚瑟！”
　　见到千手柱间嘴角的得意，斑的内心一万头草泥马。
　　但是，又无可奈何。
　　现在的千手柱间在他的面前，确实有嘚瑟的资格。
　　“哈哈……你在这里！咦，你怎么这么小了？”
　　千手柱间突然大笑，木盾巨人突然俯下身，探出巨大的手掌，在斑反应了过来将他的须佐能乎直接如同一只小老鼠一般的捏在手里。
　　“你……太弱了，我突然不想和你打了！”
　　千手柱间摇摇头，随后将须佐放在了地面。
　　自己也撤去了木盾巨人。
　　其实，他不用召唤出木盾，也是完全可以吊打现在的宇智波斑的。
　　召唤出木盾，只是为了震慑斑而已。
　　“嗡！”
　　宇智波斑也非常识趣的撤去了自己的须佐。
　　“怎么做到的？”
　　宇智波斑陈莽了许久，对着千手柱间问道。
　　声音虽然平静，但是他的内心确实在颤抖。
　　他敢肯定，忍界的创造者，六道仙人都没有掌握那种力量。
　　“我们已经达到了六道的极限了，达到了力量的顶峰！”
　　“目前，我们在寻找打破桎梏的方法！”
　　千手柱间摇摇头，答非所问的吊着宇智波斑的胃口。
　　“怎么……做到的！？”
　　斑的声音这次在颤抖。
　　六道的极限，力量的顶峰，无法突破，我们？
　　几个字眼包含的信息太多，太惊人了。
　　“是扉间给我这种力量的！”
　　深吸一口气，柱间缓缓的说道。
　　“扉间！！？”
　　斑的身体猛的一颤。
　　两眼无比的复杂。
　　这种力量竟然来自扉间！？
　　如果真的是这样，这种力量不要也罢。
　　一时间，斑的两眼无比复杂。
　　千手一族和宇智波一族的恩怨太多太沉重了。
　　他可以和千手柱间做朋友，做知己。
　　因为他们从小便拥有了共同的理想。
　　但是，他无法原谅扉间剥夺了他最后一个弟弟的生命。
　　一时间，他的内心无比的黯然。
　　他突然觉得好累，不想继续争斗了。
　　“这种力量，或许可以复活你的弟弟，泉奈！”
　　“甚至，曾经的，其他的弟弟，也有肯能复活……”
　　扉间面无表情的说道。
　　斑的眼神，他完全可以读得懂。
　　“复活泉奈！？”
　　斑的身体又是猛的一颤，眼里尽是不可思议。
　　“我说的是，真正意义上的复活！”
　　扉间点点头。
　　“为什么！？”
　　斑深吸一口气，缓缓的问道。
　　 他知道，扉间一直很不待见他的，甚至不待见整个宇智波家族。
　　“我的信仰早已经凌驾了所有的仇恨之上！”
　　扉间摇摇头。
　　沉默了很久，扉间缓缓的说了一句：“你和我大哥惺惺相惜，我和泉奈做了那多年的对手，又何尝不惺惺相惜，某一程度而言，又何曾不是知己！只是，在战场上，我们都从未留过手！”
　　“想好，回木叶找我！”
　　说完，扉间直接离开了。
　　“泉奈……真的如此吗？”
　　望着扉间离去的背影，斑的目光变得释然了很多。
　　“是不是，复活了泉奈不就知道了吗？”
　　千手柱间不知道什么时候出现在斑的身后，猛的拍了他的肩膀，笑道。
　　“下次不要悄无声息出现在我们身后！！”
　　斑怒道。
　　“哈哈……”
　　柱间大笑，他知道斑的心结差不多已经解开了。
　　“怎么回事？”
　　斑深吸一口气，缓缓的问道。
　　“我们，遇到了至高神了！”
　　千手柱间随后开始慢慢的解释。
　　“要是你决定加入我们，这个就是你的了！”
　　最后，千手柱间把剩余的神液递给了宇智波斑。
　　斑没有任何的犹豫，接过了神液。
　　“你不考虑！？”
　　千手柱间诧异的问道。
　　“你这是废话！”
　　“你太愚蠢了！”
　　“要是泉奈得到这种造化，我们宇智波早就一统忍界，让所有人膜拜至高神了！”
　　斑用望着傻子一般的眼神望着千手柱间，随后将神液一饮而尽。
　　“轰！”
　　“卧槽……”
　　……
　　许久之后，斑缓缓的张开了眼睛，已然化成了轮回眼，恐怖的气息从他身上弥漫着。
　　“这，就是神明的力量……”
　　“谢谢我神！”
　　斑轻轻喃喃着，两眼无比的狂热。
　　俨然成为了狂热信徒！
　　“走了，回去了！”
　　千手柱间拍了拍斑的肩膀，两人消失。
　　火影最强三人组已经诞生了。
　　用不了多久，整个忍界将彻底变革，彻底统一。
　　“该死的……怎么会有这么恐怖的力量！”
　　“千手扉间到底得到了什么？”
　　“我的计划……全部都被打乱了……”
　　两人离去了之后，一团黑影浮出了水面，满脸的整你和不甘。
　　“什么计划！？”
　　淡淡的声音响彻在身后。
　　“不好！！”
　　黑绝惊恐，想要逃遁，但是已经太迟了。
　　“万象天引！”
　　斑轻喝，直接将黑绝吸到了掌心。
　　“怎么处理?扉间！？”
　　斑平静的问道。
　　“他应该知道不少秘密，搜魂，抹杀！”
　　扉间淡淡的说道。.



第160章



　　最爱吃凶兽奶的小丫头：“哈哈……我现在横渡大海，无尽海洋凶兽，杀起来真的刺激！”
　　天使的恶魔妹妹：“小丫头，你在做什么？”
　　神王宙斯：“小丫头大佬威武霸气！”
　　最爱吃凶兽奶的小丫头：“我在横渡鲲鹏岛啊！我要寻得鲲鹏秘术，我要变强！”
　　……
　　“小丫头去鲲鹏岛了？”
　　“那里造化还真恐-怖呢！”
　　“等小丫头学会了鲲鹏秘术，让她发过-来给我好了！”
　　陈莽轻轻一笑，眼里闪烁着期待。
　　鲲鹏秘术啊，说不定可以让他获得一道鲲鹏秘纹。
　　真龙秘纹，寒冰秘纹，灵魂秘纹。
　　现在的陈莽已经拥有了三种强大的秘纹，再获得鲲鹏秘纹的话，他的洞天将变得更加的可怕。
　　对于小丫头的闯荡，陈莽还真的没有什么好担心的。
　　以她现在的实力，能够伤害她的生灵，已经很少了。
　　何况，上了倒之后，强者会被压制到一定的境界的。
　　“轰！”
　　此刻，小丫头直接一拳将海面飞窜出来的一头巨大的银鳄给直接锤爆了，随后顺势飞跃回到了船只之上。
　　“哈哈……来啊，不够杀！”
　　“想吃我，谁吃谁还一定呢！”
　　小丫头张狂大笑。
　　无敌！
　　此刻的她，就是无敌！
　　魔兽什么，都不够她一拳轰杀。
　　秘术，宝术，她都还没有施展出来过呢。
　　船只的身后，几个神扑和几个少女，惊骇欲绝。
　　太强了！
　　这丫头真的是太强了。
　　凭借着肉身，直接一拳轰碎了比她高处两个境界的凶兽。
　　太可怕了！！
　　“这就是至尊生灵培养出来的妖孽吗？”
　　“太变态了！”
　　“我们圣山的纯血生灵，在她面前都弱爆了……”
　　一个身材完美的银发少女忍不住的喃喃着，她身边的几个少女更是面容呆滞。
　　她们都是来自圣上纯血天骄啊！
　　曾经的她们，以为自己是一代天骄。
　　哪想，在遇到小丫头的之后，她们才发现什么才是天骄，什么才是真正的大恐怖。
　　不过，这丫头似乎也太凶残了。
　　“小囡囡……”
　　银发少女缓缓踱步来到了小丫头的身边，轻柔的开口。
　　“干嘛？”
　　小丫头恶狠狠的问道。
　　“你的哥哥什么时候下界呀？”
　　银发少女报以微笑，好奇的问道。
　　“你想做什么？”
　　小丫头警惕的问道。
　　“就是想一睹尊上风采……”
　　银发少女轻轻一笑，刹那芳华。
　　“要不，我把你们献祭给我哥吧？”
　　小丫头两眼咕噜噜的转着。
　　现在裙里不是正在搞什么献祭大赛，搞什么膜拜大赛吗？
　　自己作为大佬的妹妹，不拿个冠军怎么行。
　　“斯……”
　　听到丫头这么一说，银发少女和所有生灵倒吸一口气，后退了几步，用怕怕的眼神望着小丫头。
　　“放心，是活祭！不死人的！活祭了之后，你们就可以到我哥那里了！”
　　“嗯，我们祭灵大人就是被我活祭去的，现在已经在我哥的那个世界成为了至高神了！”
　　小丫头解释道。
　　“真的？”
　　听到小丫头这么一说，银发少女脸色微微意动。
　　“废话，名额有限，要不是看在你们长得白白胖胖的，哼哼……”
　　小丫头傲然的说道。
　　“嗡！”
　　话音刚落，小丫头飞了出气。
　　“轰！”
　　又是一拳，直接将一头窜出海面的银蛟给锤死了。
　　“哈哈……鲲鹏岛，我来了！”
　　“打包，全部打包，都是我的！”
　　……
　　望着逼近的岛屿，小丫头两眼放光，叫嚣着。
　　银发少女和其他少女对视了一眼，都发现彼此眼里的意动。
　　小丫头才强了。
　　所有的势力之中，唯有他们这条船横杀出一条血路出来。
　　所有胆敢拦截他们的生灵，只有一种下场，被活生生的锤死，锤爆了。
　　……
　　“叮铃铃……”
　　电话响起，陈莽眉头微皱。
　　“血祖的电话？”
　　陈莽好奇，这个安德娜拉给他打电话干嘛？
　　想了想，陈莽还是接了。
　　“陈公子，早已相邀，妾身更是早就扫榻相迎，你何时来我古堡一坐？”
　　电话另一头传来了血祖充满魅惑的声音。
　　“没空，我正在征伐银海！”
　　陈莽淡淡的说道。
    · ········求鲜花····· ··
　　扫榻相迎？
　　扯犊子吧！
　　想想要私底下交易神尸才是真的吧。
　　“公子，要是需要帮助，我们血族全体成员可以随意让你调动，也好让我们为地球尽一分绵薄之力！”
　　安德娜拉笑着说道。
　　“不需要了，真正需要你们的时候，你们在看戏……”
　　陈莽摇摇头，却也冷笑不已。
　　“都怪我，当时沉眠得太深了……”
　　安德娜拉脸不红心不跳的说道。
　　内心却是黯然。
　　错失和陈莽最佳的交好机会啊！
　　同时，她的内心也对路西法恨得咬牙切齿。
　　“说吧，什么事情？”
　　陈莽问道。
　　“可否来我古堡，我可以告知你一个机密！”
    0 .... .......
　　“关于一个太古遗迹的计谋！”
　　深吸一口气，安德娜拉下了一个决心。
　　她决定出卖山姆帝国。
　　“你在地球？”
　　陈莽犹豫了一下，问道。
　　“是的！”
　　安德娜拉说道。
　　“造化世界见面吧！”
　　“我还要镇压银海！”
　　“不能离开银海太久！”
　　……
　　陈莽开口道。
　　地球的遗迹，他很感兴趣。
　　但是，现在的地球容不下他。
　　所以，他只能随便找一个借口。
　　“好的！”
　　“我在我的血堡等你！”
　　安德娜拉笑了，直接站起，随后身影消失了。
　　“嗡！”
　　感应到在安德娜拉留下的飞雷神之术标识出现了造化世界。
　　陈莽也紧随着消失了。
　　血堡，巨大的血池，强大的凶兽之血在沸腾着。
　　不过，这些鲜血明显是被独特的方法处理过，不仅没有血腥之气，反而有种清香。
　　真不愧是血祖，鲜血都被玩出了花样。
　　安德拉娜懒洋洋坐在血池之中，身上披着一层薄薄的血纱，她翘着腿，手里轻晃着红酒杯，笑意吟吟的望着陈莽。
　　“你只能呆在血里吗？”
　　陈莽皱眉问道。
　　“这是我刻意了迎接你而创造的血色浪漫，你不喜欢吗？”
　　安德娜拉脸色一红，不好意思的解释道。
　　此刻的她，哪有血祖的凶残，更像是柔弱女子。丸.

第161章



　　“血色浪漫！？”
　　“除了你们血族和噬血魔头，所有人都觉得不适吧？”
　　“何况，我还是一个正道人士！”
　　陈莽冷笑，随后一挥，地面上凝聚出了一张椅子。
　　随后，陈莽做了上去，淡淡的问道：“太古遗迹的消息，你想交换什么？”
　　他知道，安德娜拉拿出太古遗迹的消息，肯定是为了想要从他身上得到什么。
　　他来这里，也是想知道关于太古遗迹的消息。
　　所以，他是来这里交易的。
　　其余的，都是虚的。
　　“如果，我想得到神尸呢！？”
　　安德娜拉缓缓站起，两眼无比的意动。
　　神尸，对于她而言，真的是太重要了。
　　得到神尸，意味她实力的暴涨。
　　“不好意思，我是一个言而有信之人 ！”
　　“我已经放话了，要拍卖神尸了！”
　　陈莽摇摇头，只能表示遗憾了。
　　虽然他强，但是当所有人都准备好了功德之后，就这么放人家鸽子，真的不好。
　　“太古遗迹的消息，加上我们整个血族供你驱使，甚至我呢！？”
　　安德娜拉目光灼热的望着陈莽。
　　危机，或者说劫难将降临。
　　或许，寻求强者的庇护，是一个非常不错的选择。
　　“整个血族？”
　　“不好意思，别说交换神尸了，就算是不交换，我都觉得亏！”
　　陈莽冷笑。
　　“呼！”
　　安德娜拉的脸色有些难看。
　　血族，在这个时代拥有独天得厚的优势。
　　当其他人的因为需要自己修炼，境界提升变慢之后，血族依旧可以通过吞食强者的鲜血不断的变强。
　　整体实力要比其他势力高出一大截。
　　没有想到，在陈莽的眼里竟然这么的不堪。
　　陈莽当然有些看不上。
　　血族知道他的存在，甚至可以说是对他知根知底，真的很难培养成为信徒的。
　　对神明没有了神秘感，就算是狂热，也难以虔诚。
　　就算是成为信徒，估计真信徒都已经是极限了。
　　所以，本土世界的生灵真的没有太多的发展价值。
　　真的有资源，陈莽还不如在其他世界发展普通人成为信徒。
　　“给你一碗神的心血如何？”
　　陈莽平静的开口。
　　“可以！”
　　安德娜拉一愣，随后笑了。
　　心血，自然是一个生灵鲜血的精华所在。
　　一碗神明的心血，足以让她的实力有所提升了。
　　“说吧！”
　　陈莽淡淡的说道。
　　“这个上古遗迹，在三十年前出现的，算是出世的第一个神级遗迹！”
　　“不过，仅仅出现了一刹那，又消失了！”
　　“不是自主消失的！”
　　“而是被某种力量强行镇压的！”
　　“我们猜测，之所以这样是因为还不到它出世的时候！”
　　饮了一口血酒之后，安德娜拉缓缓的开口。
　　“就这些？”
　　陈莽皱眉问题。
　　“不，当时有一人进去了，不过从来没有出来！”
　　安德娜拉平静的说道。
　　“你们山姆帝国的光速强者？”
　　陈莽问道。
　　“看来你们九州的老一辈早就猜到了。”
　　安德娜拉深吸一口气，缓缓的说道。
　　“不过你说错了一点，我们血族不属于山姆帝国。”
　　“我们的存在，比山姆帝国更加古老，我们最多只是合作者而已。”
　　安德娜拉摇摇头。
　　她觉得，这个关系有必要和陈莽说清楚，不然被误会了真的不好。
　　以前她不在乎，因为山姆帝国足够强大。
　　但是，现在的山姆帝国在陈莽的面前，就是蝼蚁一般。
　　“山姆帝国在秘密研发时光机，想必你们也是知道了。”
　　安德娜拉问道。
　　“是的!”
　　陈莽点点头。
　　“山姆帝国也知道，那也是不可能的！”
　　“但是他们没有放弃，只不过是让你们费尽心机探查的情报不过是假象而已！”
　　安德娜拉笑道：“光速者，在遗迹谋划一件大事！”
　　“谋划什么？”
　　陈莽问道。
　　“不知道，不过他成为了神侍！”
　　安德娜拉摇摇头。
　　“神侍？你怎么知道？我的意思是光速者还能传出消息？”
　　陈莽诧异的问道。
　　“是的！！”
　　“遗迹消失了，没有谁知道它在哪里。”
　　“但是，不定期时间，不定期的地点，山姆帝国都会接受到属于光速者独有的光波。他依靠这个光波传递消息……”
　　安德娜拉解释道：“在你出现之前，我是押宝在这个光速者身上的，现在我选择你！可以的话，我们进行合作！！”
　　陈莽沉默，神级遗迹，他并不担心。
　　不过，这个光速者，可能是一个隐患。
　　“下次光波再传来的时候，可以用来和我交易！”
　　陈莽平静的说道。
　　“我没有机会获得第一手消息……”
　　安德娜拉摇摇头，她实话实说。
　　“还有其他的消息吗？”
　　陈莽问道。
　　“山姆帝国的超凡大军，前几年，就开始秘密的转移，镇守一些地球上很奇怪的山脉，山川或者河域，他们全部都退下战甲，伪装成为普通……！”
　　安德娜拉想了想，平静的说道。
　　“奇怪的山脉，山川?”
　　陈莽有些好奇。
　　“因为这些地方，本根不是什么战略要地，更没有资源矿源！”
　　“而且每次的转移，都是在得到光速者的光波之后不久。”
　　“我怀疑，这些地方，在将来可能会和遗迹的出土有关！”
　　安德娜拉解释道。
　　陈莽陷入了沉默，他在思考。
　　看来这个光速者，还真的有些不凡。
　　他的能力，绝对不仅限于光速那么简单。
　 　“关于遗迹的情报就这些了……”
　　深吸一口气，安德娜拉笑着说道。
　　“好！”
　　“这是你的报酬！”
　　陈莽点点头，取出了一个玉碗，里面盛的是沸腾的神血。
　　“谢谢……”
　　“不过，我想你应该留下为我护法……”
　　安德娜拉笑道。
　　“这，好像不在交易范围之内吧？”
　　陈莽眉头一皱。
　　安德娜拉的眼神，让他觉得怪怪的。
　　“就怕突破的动静太大，引起别人的注意，引来他人准确的猜测，让神尸的价格打了折扣……”
　　安德娜拉一副我为你着想的无奈，同时还有着另一种意味！
　　“好吧！”
　　陈莽想了想，祭出了自己神识，将这个古堡给笼罩住了。.




第162章



　　“嗡！”
　　小半天之后，陈莽回到了自己的神域。
　　八天的时间已经过去。
　　现在，很多的强者都带着功德朝着九长老的领地赶过来。
　　神尸的重要，让其他势力的顶尖强者就算是对陈莽不爽，也得咬牙切齿的拿出功德。
　　“看来，地球上的神明遗迹还真的不少！”
　　“只是，地球为什么不让那些遗迹出世？”
　　“不应是因为遗迹吧，而是遗迹里面的禁区！”
　　“那些禁区到底隐藏什么秘密吗？和地球的逃亡有关？”
　　“或者说是，当初地球逃亡是因为禁区被某种力量给盯上了？
　　“禁区的力量提前出世，会吸引来那股力量？”
　　“可是，我把地球搬走，为什么地球反而对我降下天罚？”
　　“难道，这些禁区力量也是对付那极有可能存在的力量手段？”
　　地球很神秘，疑影重重。
　　但是，陈莽发现知道得越多，就更加的可怕。
　　要是真的有这么一股力量的话，那股力量也太强大了吧。
　　吓得当初18地球上的所有神灵全部都逃散了。
　　“地球到底有多少的禁区？”
　　“九州方面又有多少个禁区？又有多强！？”
　　陈莽真的很好奇，也想回到地球探查。
　　只是奈何，现在的地球，有一个恐怖的天罚在等着他。
　　“造化世界在升级，地球也在恢复！”
　　“照理说，照这么发展下去，地球应该不会忌惮其他的力量才对啊……”
　　……
　　最后，陈莽暂时将诸多思想抛出脑外。
　　“美杜莎！”
　　陈莽叫来了美杜莎女王。
　　“吾主！”
　　美杜莎身影瞬间出现在陈莽的身前，无比的绝艳，极其的高贵。
　　“你应该收集有一些丹方吧？”
　　“专门修复丹田的丹方有吗？”
　　陈莽问道。
　　“是的吾主，妾身正好有一分修复丹田的丹方，不过品阶不是很高！”
　　美杜莎轻声的说道。
　　“够了，传给我吧！”
　　陈莽笑道。
　　“嗯！”
　　美杜莎点点头，随后顺着信仰通道，把单方传输给了陈莽。
　　随后退下去了。
　　“当！”
　　当陈莽吃透了单方之后，天地之声传来。
　　“恭喜陈莽，创造可以修复丹田的单方！”
　　“恭喜，陈莽奖励陈莽功德一万！”
　　奖励很少，只有一万的功德。
　　但是，对于陈莽而言，已经够了
　　“凯莎！”
　　睁开了眼睛，陈莽又叫来了神圣天使王。
　　“吾主！”
　　凯莎出现在了陈莽身边，无比的恭敬。
　　此刻的她，已经五翼天使，背后长着五对神圣的翅膀。
　　“你们天使，应该可以炼丹吧？”
　　陈莽问道。
　　“依托引擎，是可以的，吾主！”
　　凯莎恭敬的说道。
　　“好的，我已经把炼丹术和修复丹田的丹方传输到了你的知识宝库！”
　　“接下来的一段时间，你们天使就负责收集材料，并且炼制这种丹药吧！”
　　“嗯，起码要有百万的分量！”
　　陈莽笑道。
　　“遵命，吾主！”
　　凯莎恭敬的应答。
　　“我是不是很善良呢？”
　　“废你你们，还要想办法修复你们的丹田！”
　　“嗯，每一枚丹田就卖个三万功德好了！”
　　“不贵的！”
　　陈莽笑着说道，眼里充满着期待。
　　三万功德，乘以一百万，应该也有三百亿的功德吧！
　　“小阿三的功德，又有多少个三百亿的功德呢？”
　　“先把你们的功德掏干净再说！”
　　陈莽眼里闪过寒意。
　　每一个超凡者，拥有三万功德，也非常的正常。
　　毕竟，能够突破到超凡境，获得的造化绝对不少。
　　加上之前的功德，并没有在世界上流通多少。
　　陈莽本来是想要加狠一些的。
　　但是，要价太狠了。
　　估计他们的官方绝对不会同意吧。
　　毕竟，几乎所有的功德都在这些超凡强者的手里了。
　　而且，不一定每个超凡都能够拿得出。
　　……
　　“修复丹田！？”
　　“该死的，为什么修复丹田的丹方是被陈莽创造出来的！”
　　“陈莽，你们这个恶魔！！”
　　“啊……该死的！就是这个恶魔，将我们战士全部都废了！！现在，竟然又创造出了这种丹药，他这是要断我们的后路吗？”
　　“我要修复丹田！！”
　　“我要修复丹田，我不甘心做一个废人！”
　　……
　　陈莽创造出了修复丹田丹方，所有人都得知。
　　小阿三的子民，觉得极其的憋屈。
　　陈莽毁了他们的大军，将百万超凡的军团给废，现在又创造出了修复丹田的丹方。
　　意味着，这百万军团的命运已经掌握在了陈莽的手里。
　　至于那些被废的战士，内心则是重燃了希望。
　　没有谁愿意做废人。
　　尤其他们曾经还是掌握着毁天灭地力量的强者。
　　这些天，他们痛不欲生。
　　甚至，他们随时被抛弃，被放弃的可能。
　　因此，他们都不敢呆在地球的家园，只能回到造化世界的领地。
　　“陈莽，这一招真的太狠了！！”
　　“釜底抽薪啊！”
　　……
　　世人得知消息之后，都忍不住的感慨着。
　　确实够狠！
　　废了人家，又给人家希望。
　　小阿三的百万大军 ，就算是想要恢复丹田，也是绝对要付出一定的代价。
　　“嗡！”
　　瞬间，陈莽出现在了小阿三造造化世界领域的上空。
　　恐怖的气息让所有的巨兽全部都匍匐。
　　很多的子民都在瑟瑟发抖。
　　“我可以为你们提供丹药！”
　　“每一枚只需三万功德，海量供应！”
　　“十天之后，我的天使军团会在这里降临在此，需要购买的，可以提前准备好功德！”
　　“当然了，谁敢阻挡我做生意，定斩不饶！！”
　　陈莽留下了一句话之后，又直接消失了。
　　“收割！”
　　“陈莽伤害了我们，有来收割我们的功德了！！”
　　“天啊，一枚丹药三万功德！你怎么不去死！”
　　“让我想想，一人三万，总共一百万被废的军团，我的天啊的，足足三百亿的功德啊！”
　　“我们感觉，我们要国家的功德要被掏空了……”
　　“抵制，坚决抵制!我们另想办法，绝对不能购买陈莽的丹药……”
　　……
　　陈莽离去之后，小三的领地一片哀嚎，一片谩骂。
　　“买！！”
　　“我要购买！！”
　　“我要修复丹田！”
　　……
　　真正的受害者则是看到了希望，忍不住的低吼着。.


第163章



　　“我终于明白陈莽当初为什么只下令废掉百万大军，为什么不选择抹杀了！”
　　“他真的不是什么心慈手软的善良之辈！他不是于心不忍，而是为了把这百万军团变成韭菜！变成只有他可收割的韭菜！！”
　　“三百亿的功德啊！！小三国的功德，起码有近乎十分之一的功德全部都要流到陈莽的口袋！”
　　“太狠了！！这是要把小阿三彻底的压榨啊！！”
　　“那又能怎样？”
　　“曾经的强者，沦为废人！就算是明知道陈莽在收割他们，他们也只能心甘情愿的充当韭菜，心甘情愿的迎接陈莽的镰刀！”
　　“就算是他们的官方，也只能忍着！！”
　　“敢阻止陈莽做生意，真的是不想活了！”
　　“另外，他们也不会阻止吧！虽然憋屈，但是为了能够重回顶级势力，他们也只能忍着！！”
　　“只能说，陈莽太狠了！”
　　……
　　陈莽传音之后，世人才发现陈莽之前隐藏的獠牙。
　　之前他们不明白陈莽明明可以直接葬掉这百万军团，为何偏偏只是废了他们。
　　功德！
　　一切只是为了收割他们身上的功德。
　　真相大白，但是世人也只能唏嘘不已。
　　他们还真的不能把陈莽怎样。
　　“呵呵……”
　　陈莽只是呵呵而已。
　　之前，他还没有那么疯狂。
　　但是功德紫金轮孕育成为他的本命法宝之后，他能够不疯狂吗。
　　功德越多，他的功德紫金轮就越强大。
　　本命法宝越强大，他自身就更加的强大。
　　所以，背负上骂名又如何。
　　要是能够杀人越货，他都愿意做。
　　陈莽之所以只要价三万，是因为他觉得三万的功德，所有的超凡都可以拿得出。
　　再往上的话，估计就有不少人拿不出了。
　　所以，他选择了薄利多销。
　　多出三百亿的功德，紫金轮的威能绝对可以提升很多倍了。
　　……
　　“宙斯，你在做什么〃¨？”
　　“你不想成婚了吗？”
　　赫拉气冲冲的找到了宙斯，低吼道。
　　“我在忙！”
　　宙斯眼皮一抬，平静的说道。
　　“忙什么！？别以为我不知道，你私底下接触过其他的女神！”
　　赫拉几乎怒气满值。
　　“那是公事！”
　　宙斯非常无奈的说道，内心早已经发狠，早点修建神庙，早点修建神像，把这些该死的趾高气昂的女神全部献祭给大佬，换取无上造化。
　　他也想感受拉稀一般的突破的感觉。
　　“公事？”
　　赫拉满脸狐疑的问道。
　　“真的是公事！你没有看到她们正在筹备建立神庙吗？”
　　宙斯笑着解释道。
　　“对了，我还想问你呢！你一个神王修建什么神庙？你要供奉谁？”
　　赫拉好奇的问道。
　　“这是一个秘密，也是一个惊喜！”
　　宙斯神秘一笑。
　　“秘密？惊喜？”
　　赫拉更加好奇了。
　　“是的！一个给众神的天大惊喜！”
　　宙斯笑意更甚了：“你也知道，我作为新人神王，很多人都不服吧，所以我只能给众人一个惊喜了……”
　　“懦弱！”
　　赫拉非常的不屑。
　　“怎么说呢，我觉得无论是人世间还是神界之间，还是充满爱好一些，战争只能带来痛苦！”
　　宙斯笑着说道。
　　“这么说来，你是打算做一位仁爱的神王了？”
　　赫拉冷笑道。
　　“有什么问题吗？”
　　宙斯的脸色依旧充满着浓浓的笑意。
　　“哼，我不管你！总之以后你给我少接触那些女神！”
　　赫拉冷哼一声，转身离去了。
　　“呵呵……”
　　宙斯脸上的笑容，慢慢的变冷。
　　“等着，用不了多久，我会创造出一个真正完美的神界的！”
　　“骄横跋扈是吧？让你去当丫鬟！”
　　宙斯轻轻的喃喃着。
　　随后手掌一挥。
　　一头烤全鹿出现在他的手里。
　　散发出无比浓郁的清香，让身为神王的宙斯都忍不住吞咽着口水。
　　“小丫头太坑了！”
　　“这头烤全鹿竟然把我的好不容易抢到的功德都坑走了！”
　　“不过，值得！”
　　“这种贡品，怕是盖娅也无法拒绝吧！”
　　“让你沉睡个一年半载就够了！”
　　望着烤全鹿，宙斯忍不住的喃喃着：“给你加点料！”
　　“小丫头所在的世界很可怕呢！”
　　“不过，要是有实力的话，那生活过得也太滋润了吧……”
　　一边给烤肉洒下一些也是从小丫头那里得来的特质香料，宙斯一边嘀咕着，强忍着流出的口水。
　　“．」嗡！”
　　宙斯的身影消失，来到奥林匹斯山的最深处。
　　那里，有一个神殿，散发出恢弘而厚实的气息。
　　“大地之母，后神宙斯求见！”
　　宙斯轻喝。
　　他的表面无比的恭敬，但是内心却充斥着恨意。
　　第一个不同意他做神王的就是盖娅，甚至诅咒他被自己的儿子推翻。
　　所以，宙斯打算第一个对付的就是盖娅。
　　没有办法，不对付她，他根本就无法拿到灵性黄金。
　　“何事？”
　　无比威严的声音传来。
　　“后神发现一种从未见过的贡品，特地献祭给祖神！”
　　宙斯恭敬的说道，随后用神力将烤全羊送到了神殿之中。
　　“有心了……你退下吧！”
　　盖娅淡漠的声音传来。
　　“遵命！”
　　宙斯恭敬退去，内心却冷笑不已：“就怕你不收，收了之后，我不信你能抗拒香料和独特的灵鹿！”
　　“好香啊……”
　　(的李的)“宙斯哪里来的？”
　　……
　　和宙斯所想的一般，盖娅瞬间就被勾起了食欲。
　　不过，出于谨慎，她还是用神力将正头鹿检测了一番。
　　发现没有任何问题之后，便开始慢慢的啃食着。
　　别看她是一个女子，怎么说也是大地之神，一头鹿而已，都不过她塞牙缝。
　　“好暖！！”
　　感觉身体暖洋洋的，神力都在自主的流淌着，盖娅感觉无比的舒畅，不知不觉便陷入了沉眠。
　　不知道过了多久及。
　　宙斯的身影出现在了盖娅的身边。
　　“妈滴，骨头都不剩！！”
　　“那可是我用功德换来的啊！”
　　看到整头鹿被吃得一干二净，宙斯忍不住低声骂骂咧咧。
　　“算了！当做换取你的灵性黄金吧……”
　　随后，宙斯开始蹑手蹑脚的在宫殿里寻找了起来。.

第164章



　　“哈哈……灵性黄金到手了！”
　　“都是我的！都是我的了！”
　　“敢和我比！我用所有的灵性黄金来打造神像，我倒是要看看，谁能够和我比！”
　　……
　　蹑手蹑脚的离开了大地之母的神殿之后，宙斯再也忍不住，狂笑不已。
　　尽量的压低自己的声音低吼着。
　　“我的未来！无限可期！”
　　“现在，我才知道，所谓的神也可以分无数的等级的！”
　　“我要追随大佬的步伐！”
　　野心早已经在宙斯的内心滋生着。
　　现在，在疯狂的苏醒着，并且长成了一棵参天大树。
　　他只需要该大佬盖一座神庙，只需给大佬打造一个灵性黄金像，就是他彻底蜕变升华的时候。
　　……
　　大荒原！
　　徐福率领着队伍，已经建立起了一个简单的基地，安顿着三千童男童女。
　　“使者大人，好像你们已经被强盗给盯上了！”
　　美杜莎祭祀崔蓓茜得到了追随者的汇报之后，找到了徐福，有些焦虑的说道。
　　她不得不着急。
　　这是一个强大的炼金大师。
　　还是一个愿意和他们兽人帝国合作的炼金大师。
　　他可是关系到整个兽人帝国军事力量暴涨的关键啊。
　　 绝对不能让他出事了。
　　“哪个强盗？”
　　徐老头好奇的问道。
　　他完全没有任何的担心。
　　有什么好担心的。
　　熊猫勇士的强大，足以碾压任何一支军队。
　　“应该是大地精一族！”
　　崔蓓茜缓缓的说道。
　　“大地精？我们的目标正好是他们！”
　　徐老头眼睛一亮。
　　“你们要寻找大地精一族？”
　　崔蓓茜顿时好奇。
　　“准确的说是他们背后的生灵！”
　　徐老头淡淡的说道。
　　“他们背后的生灵？”
　　崔蓓茜更加好奇了。
　　“嗯！”
　　徐老头只是点点头而已。
　　他并没有深说。
　　因为他知道，成为龙祭祀是每一位祭祀的终极目标，也是他们最渴望的。
　　他们的目标是仙女龙。
　　“大地精的战斗力不弱，何况他们人数众多，足足有一万多！”
　　崔蓓茜也没有深问，而是提醒着。
　　“才一万多？”
　　徐老头摇摇头。
　　“所有勇士听令！”
　　徐老头突然喊道。
　　“呼哈！”
　 　“神使大人有何吩咐？”
　　……
　　熊猫勇士咆哮。
　　“给我杀到大地精的大本营，凝玉，准备活捉她们！”
　　徐老头熊嗷嗷的喊道。
　　事实，这两天他们也探查到了大地精的老巢位置。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　……
　　指令下达，熊猫勇士们直接提着寒光闪闪的长枪开始奔袭着。
　　“凝玉，我们也走吧！”
　　徐老头笑道，身影一晃，竟然直接飘了出去，速度竟然丝毫不弱于正在奔袭的熊猫勇士们。
　　“该死的！”
　　“冲动的东方人！”
　　崔蓓茜暗骂，随后下令。
　　“留下五百狼骑镇守营地！”
　　“其余狼骑和所有追随者跟我走！”
　　“记住了，一定要保护好使者大人，他的生命比我的还重要！”
　　崔蓓茜几乎是怒吼。
　　这些东方人真的是太让人不省心了！
　　这是人类吗？
　　就算是你们要攻打，可是你们也的先制定一个战术，战略方针什么的吧。
　　冲上去送死吗？
　　“吼！”
　　崔蓓茜直接召唤出了自己亚龙魔兽，咆哮一般的冲了上去。
　　但是，她惊恐的发现。
　　东方熊猫勇士的速度真的是太快了。
　　他们越追越掉在了后面。
　　一路上，看到被撕碎的大地精的尸体，忍不住的震撼。
　　这得多强？
　　终于，小半天之后。
　　他们终于赶了上来。
　　这是一座孤山。
　　大地精凭借着精湛的手艺把这座孤山改造成了一夫当关万夫莫开的地盘。
　　多少年来，无论是谁想要攻打这里，全部都羽纱而归。
　　此刻，徐老头已经停了下来。
　　目光正在打量着孤山，似乎在考虑从哪里进攻。
　　此刻，孤山之上，大地精已经做了层层的防御，居高临下的望着熊猫勇士，眼里闪烁着不屑。
　　“进攻！”
　　刚刚赶来的崔蓓茜正好听到徐老头的指令，气得差点吐槽。
　　你到底会不会战术啊。
　　但是，接下来的画面，这让她惊骇欲绝。
　　“吼！！”
　　“吼！”
　　……
　　所有的熊猫勇士将手里的长枪丢弃，在一声声的嘶吼之中变成了一头头数米高的黄金巨兽，锋利的利爪估计削铁如泥，狰狞的獠牙绝对可以刺穿任何的防御。
　　“轰！”
　　黄金噬金兽开始奔袭，朝着峭壁扑杀，锋利的利爪轻易的刺进了峭壁，一跃一跃的在峭壁之上狂奔。
　　所谓的固如金汤，所谓的天堑防御，他们根本就没有放在眼里。
　　“狂化！完美的狂化！！”
　　崔蓓茜的身体在颤抖。
　　完美狂化，那是传说之中的狂化。
　　狂化之后，获得绝对的力量，绝对的理智，关键是还没有后遗症。
　　所有兽人最梦寐以求的狂化。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　……
　　徐老头手掌一挥，地面之上突然多出了五个十多米之巨的金铜傀儡。
　　每一个傀儡之上，有神秘的符文在缭绕着。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　……
　　在徐老头的指挥之下，五个铜人傀儡开始登山。
　　每一个脚步的落下，地面都开裂，孤山都在摇晃。
　　“……”
　　崔蓓茜和所有的兽人勇士早已经目瞪口呆。
　　怕是任何的防御，在这铜人的面前，都变得豆腐渣吧。
　　崔蓓茜顿时感觉自己很愚蠢。
　　这个强大的炼金大师怎么可能没有攻击的手段。
　　现在，她见识了。
　　太可怕了！
　　“住手！！”
　　“我们投降！！”
　　就在这时候，孤山之上传来了清脆的娇喝声。
　　两道人影出现在了所有人的面前。
　　身上笼罩着宽敞的黑色斗篷，却难以掩饰她们的身材。
　　“哼！”
　　徐老头没有机会，继续指挥着金铜巨人攻山。
　　“阁下，我们是龙族，给个面子！！”
　　其中一个少女，深吸一口气缓缓的说道。
　　“仙女龙！！”
　　“传说之中的仙女龙！！”
　　崔蓓茜想到了什么，无比震惊的喊道。
　　“呼！”
　　见到自己的身份似乎镇住了敌人，两个少女松了一口气。
　　其实，她们何尝不震撼。
　　这些来自东方的人族和兽人勇士怎么这么的恐怖和强大。.



第165章



　　这些东方来客真的是太恐怖了。
　　地精根本没有任何的阻挡能力。
　　一旦他们登山，等待地精的唯有血流成河。
　　“仙女龙很强大吗？”
　　凝玉淡淡的问道。
　　“她们拥有魔法免疫，还可以制造魔法反噬，是绝对的魔法生灵克星！”
　　崔蓓茜解释道。
　　“那也不强大啊？”
　　凝玉非常的好奇，如果只是这样而已，他们随便可以镇压这两头仙女龙。
　　“是的！但是她们通常都会和自己人生伴侣七彩-龙出现！”
　　“七彩龙没有任何的魔法，但是他们却拥有比巨龙更加恐怖的防御和力量！”
　　“两者配合足够默契的话，他们是绝对的魔法克星和战士克星！”
　　“不过，这两位应该还没有成婚！”
　　“但是，她们还可以召唤周围的至强魔兽前来为她们助战，供她们驱使。甚至，她们可以召唤无尽远处的巨龙！！”
　　崔蓓茜耐心的解释着。
　　“哼！”
　　“你们退下吧！”
　　“从此我们互不侵犯！”
　　“我们可以既往不咎，不然你们绝对不愿意承受巨龙一族的怒火！”
　　听到了崔蓓茜充满忌惮的解释之后，两个仙女龙瞬间得意了起来。
　　心里的忌惮全部消失，直接威胁了起来。
　　“你们真的可以召唤巨龙！！？”
　　老头子开口问道，两眼无比的炽热。
　　“怎么？怕了？”
　　很显然，仙女龙把老头子目光的炽热当成是害怕了。
　　“那么，你们赶紧把周围的巨龙给召唤过来吧！”
　　“不然，进攻不会停止的！”
　　徐老头的内心狂喜啊。
　　运气！！
　　什么叫做运气！
　　本来他们的目标就是仙女龙，哪里想到仙女龙竟然有两只。
　　而且，仙女龙还能召唤巨龙！
　　运气好啊！
　　活捉两头仙女龙，再加上一两头巨龙，献祭给大佬。
　　任务超额的完成啊！
　　大佬赐下的造化能少？
　　得到了大佬的造化，他会害怕巨龙一族吗？
　　“吼！”
　　“吼!”
　　……
　　已经登上山顶的熊猫勇士嘶吼着，开始了疯狂的攻击。
　　“轰！”
　　……
　　五个金人继续踏步，一拳轰在山体，无尽的山石在滚落着。
　　“救命啊……”
　　先前嚣张的地精，此刻无比的惊恐，瑟瑟发抖着。
　　他们什么时候招惹到这种恐怖的队伍了？
　　龙族的面子都不给。
　　崔蓓茜吓得脸色微微苍白。
　　太冲动了啊！
　　“该死的！”
　　“你们会后悔的！！”
　　两个仙女龙懵逼了，被气得脸色通红。
　　这个人类脑子抽风了吗？
　　在知道她们的身份和恐怖之后，不仅没有停手，反而进攻得更加兴奋了。
　　“吼！”
　　……
　　两人对视了一眼，嘴里同时发出了类似于龙吟的音节，又如同是才唱最灵动的歌曲。
　　“巨龙！”
　　“她们在召唤巨龙！”
　　崔蓓茜低吼，无比的紧张。
　　巨龙，绝对的食物链金字塔顶端。
　　任何的战争，拥有龙骑士的一方绝对可以主宰一个战场。
　　那些龙骑士的龙骑，还只是刚刚成年出来历练的低阶巨龙而已。
　　“哈哈……等的就是巨龙！”
　　徐老头无比的振奋，随后他看向了凝玉一眼。
　　见到凝玉已经做好准备，顿时放心了很多。
　　服用了圣果之后，凝玉的幻术变得非常的可怕了。
　　不仅幻术成真，而且还拥有了强大攻击手段。
　　“吼！！”
　　许久之后，远处传来了一声恐怖的龙吟。
　　天边一个黑点在出现。
　　“哼！如你们所愿！”
　　“巨龙已经降临了！”
　　其中一个仙女龙冷笑道。
　　“黄金巨龙！”
　　“竟然召唤来了黄金巨龙！”
　　崔蓓茜低吼。
　　随着黑点的放大，一头数十米之巨的金色巨龙出现在了天空。
　　金灿灿的鳞片，无比的威严。
　　黄金巨龙，传说之中的巨龙皇族血脉，拥有最强大的肉身，还有最恐怖的魔法。
　　“吼！”
　　黄金巨龙的到达，瞬间和仙女龙完成了交流，低吼一声，朝着徐老头扑杀。
　　“吼！”
　　“吼！”
　　……
　　就在这时候，又是两道充满威严的龙吟声响起。
　　天边，不知道什么时候又出现了两条巨龙。
　　还是两条黄金巨龙。
　　体型更加的巨大，看起来更加的威严，更加的霸气。
    · ········求鲜花····· ··
　　“天啊……又来了两条黄金巨龙！”
　　崔蓓茜要绝望。
　　但是，下一刻，所有人都惊掉了眼镜。
　　“吼！”
　　两头巨大的黄金，横空而来，竟然朝着第一个出现的黄金巨龙扑杀了过去。
　　“吼！”
　　疑惑的黄金巨龙被自己的同类扑杀，更加反应不过来。
　　直接从空中被按到了地面，疯狂的嘶吼着。
　　“轰！”
　　徐老头心念一动，五个金人消失，却又瞬间出现，不过这次是出现在了被扑到的黄金巨龙的身前，将其给按住。
　　懵逼了！
　　所有人都瞬间懵逼了！
　　包括两头仙女龙！
　　她们明明只召唤来了一头黄金巨龙。
    0 ..... 0
　　为什么来了三头？
　　其中两头还反水？
　　她们懵逼，老头子可没有懵逼，不知道什么时候票到了仙女龙的身后。
　　“困！”
　　老头轻喝，祭出了两根金色的绳索，瞬间将两人给捆住了。
　　“卑鄙，偷袭！”
　　……
　　仙女龙反应过来，大声的喝道。
　　“吼！！”
　　然而，就在这时候，天边又传来了一声龙吟，伴随着银光划过，一头银色的巨龙出现了。
　　与黄金巨龙的威武相比，银色巨龙显得极其的苗条修长。
　　但是，其威势可不弱。
　　“回去！！”
　　“危险！”
　　仙女龙连忙大吼着。
　　这是她们召唤的巨龙，但是怎么可能是两头反水的巨龙的对手。
　　“吼！”
　　但是，龙族的尊严岂能让它不战而逃，咆哮一声朝着徐老头扑杀，但是却被另外两头黄金巨龙给拦住了。
　　“吼！”
　　“吼！”
　　……
　　更恐怖的事情发生了。
　　天边又出现了两头巨龙，同样是银色的巨龙，显然是和反水巨龙一伙的。
　　突然的偷袭，仙女龙召唤的银色巨龙又被扑到在了地上。
　　“哈哈……”
　　“大运气啊！”
　　徐老头要乐晕了，又召唤出了两个金人，将落地的银色巨龙给按住。
　　“我一定是疯了……”
　　“我到底经历了什么？”
　　崔蓓茜发现自己脑袋彻底的凌乱了。
　　另外的四头巨龙到底是谁召唤来的？丸.

第166章



　　“啪！”
　　突然，四头巨龙直接消散在了原地，气息也是彻底的消失了，如同没有出现过一般。
　　此刻，凝玉的脸色苍白，豆大的汗珠布满了她的额头。
　　“哈哈……凝玉，这次你立了大功了，首功非你莫属！”
　　徐老头忍不住哈哈大笑。
　　又飘来了两头巨龙的身边，祭出了两根金色的绳子，将黄金巨龙和银色巨龙给捆住了。
　　实力暴涨之后，他能够炼制出了各种强大的法器。
　　金绳，被他命名为缚龙绳，顾名思义就是专门用来绑巨龙的。
　　得到了大佬的指引之后，他就开始准备了不少。
　　“该死的，到底是什么回事！？”
　　两只仙女龙彻底的懵逼了，包括崔蓓茜，还有所有的兽人勇士。
　　四头巨龙出现得太突然了，消失 得太突然了。
　　就像是幻觉一般。
　　可是，那恐怖的龙威，还有地面上留下的战斗痕迹告诉他们，刚才的一切都是真实的发生。
　　但是，这些来自东方的旅客，也真的太恐怖了吧！
　　两头巨龙，其中一条还是黄金巨龙，就这么被镇压了。
　　“吼！”
　　百来位熊猫勇士从山巅之上冲了下来，恢复了本体，无比狂热的望着老张头，喊道：“神使大人，献祭吧！”
　　“好！”
　　“献祭！”
　　徐老头大笑。
　　确实是该献祭了。
　　他们这次降服了两头最珍贵的仙女龙，一头最高贵的黄金巨龙，还有一头深受所有巨龙追求的银龙，肯定是彻底的得罪了巨龙一族。
　　自当早点献祭，早点获得神明的庇护。
　　“祭祀大人，我们需要献祭我们的神明，还请你们回避一下！”
　　徐老头转身对着还处于蒙圈的崔蓓茜说道。
　　“好……”
　　崔蓓茜都不知道自己是怎么离开的。
　　“你们……要做什么？”
　　听说要献祭她们，无论是仙女龙还是黄金巨龙，还是银龙，都无比的惊恐。
　　这些东方人也太胆大妄为了吧。
　　竟然敢把巨龙拿来当做祭品献祭。
　　“人类！！你们这是在找死！”
　　“你们这是在自取灭亡，你们想要灭族吗！谁给你们这些异端的胆子，敢把巨龙当做祭品献祭……”
　　黄金巨龙疯狂的咆哮着。
　　“额……其实，我说是送你们一场造化，你们相信吗？”
　　徐老头笑了笑。
　　“滚1！”
　　黄金巨龙咆哮着。
　　“哈哈……还请稍安勿躁！”
　　徐老头忍不住哈哈大笑。
　　“神使大人，快点吧！”
　　熊猫勇士们有些迫不及待了。
　　……
　　“叮！恭喜，【寻觅长生药的的老船长】给你发了私人红包！”
　　“叮！恭喜，【寻觅长生药的的老船长】给你发了私人红包！”
　　两道提示声传来，让陈莽惊醒。
　　“徐老头得手了？”
　　陈莽的嘴角浮现了一丝的笑意。
　　随后点开了红包。
　　“你领取了【寻觅长生药的老船长】的红包，恭喜你获得了两只仙女龙！”
　　“你领取了【寻觅长生药的老船长】的红包，恭喜你获得了一头黄金巨龙和一头银龙！”
　　提示声传来，完全的出乎了陈莽的预料。
　　“卧槽，徐老头这么给力！！”
　　“连巨龙都搞过来了，本以为需要很长的一段时间呢！”
　　意料之外，给陈莽带来了惊喜。
　　随后，他的目光落在了两个笼罩在斗篷之下的少女。
　　手掌一挥，遮住她们面容的斗篷掉落，露出了两张绝世的容颜。
　　与人类无异，唯有额头多出了一对龙角，让她们看上去威严几许。
　　黄金巨龙和银龙，看上去非常的威严霸气。
　　不过，它们的实力还是比较弱的。
　　魔法世界里，食物链顶端的存在到了现在的造化世界，还是真的有些弱。
　　毕竟，徐老头所在的那个世界，等级本来就低。
　　此刻，她们望着陈莽的目光充满着惊恐。
　　因为来自陈莽身上的威压太恐怖了。
　　当陈莽的目光投在她们身上的时候，她们感觉自己的灵魂都被审视着。
　　她们觉得，只要眼前的这个生灵愿意，一念之间就可以剥夺她们的生命和灵魂
　　“当！”
　　“当！”
　　……
　　悠悠的天地之声又响彻。
　　“恭喜陈莽，创造了顶级魔兽巨龙一族！”
　　“恭喜陈莽，创造了顶级人形魔兽仙女龙一族！”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽二十万功德！”
　　“恭喜陈莽，成为巨龙一族之主，获得巨龙一族的信仰！”
　　“恭喜陈莽，成为仙女龙一族之主，获得仙女龙一族的信仰！”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽真龙威压！”
　　“奖励陈莽，巨力增幅，肉身力量增幅百倍！”
　　奖励的提示声传来. ........
　　又一次完全的出乎了陈莽意料。
　　真龙威压！
　　竟然获得真龙威压。
　　威压，绝对的震慑敌人，强行降低敌人的士气和实力的发挥。
　　就是从气势和精神，甚至从血脉之上压制着对手。
　　面对弱小的敌人，真龙威压足以活活将敌人给震死。
　　“百倍力量的增幅！是因为巨龙拥有‘无敌’肉身的属性吗？”
　　陈莽狂喜，震惊不已。
　　不死不灭，尸祖的力量本就让他肉身无敌，现在他的肉身力量更是增幅了百倍。
　　那是绝对的逆天啊。
　　“轰！！”
　　他的身上，自主的散发着恐怖力量，让周围的空间都在颤抖，仿佛这片天地的空间都无法承受他肉身的强大。
　　“不死不灭之躯增幅百倍巨力之后，真的是太强大了！！”
　　陈莽都忍不住狂喜。
　　这是绝对的意外之喜。
　　强大！
　　无以伦比的强 大！
　　这是陈莽此刻的感觉。
　　陈莽是欢喜了。
　　但是，西方的所有人又陷入了一种悲愤的情绪之中。
　　“为什么……”
　　“为什么我们西方的巨龙又被陈莽给创造出来了！！”
　　“那是属于我们的西方的物种啊！”
　　“先是天使和狐人一族，现在是巨龙，还让不让我们活了！”
　　“该死的陈莽，有本事你把精灵一族，人马一族，魅魔一族，恶魔一族等等这些种族都创造出来……”
　　“陈莽，你太过分了！！为什么你不专门创造你们东方的自己种族！”
　　“你们这算什么，我们东岛曾经的漫画里的查克拉，写轮眼，转生眼都被陈莽创造了，我们找谁说苦去……”
　　“关键，巨龙竟然不是龙？只是一种魔兽吗？”.




第167章



　　“巨龙不是龙？”
　　“估计西方的神经脆弱的孩子们又被深深打击到了吧！”
　　陈莽嘴角浮现一丝笑意。
　　在西方的世界之中，巨龙虽然是邪恶的象征，但是怎么说也是神话之中的一种强大的生灵啊。
　　也有龙的号称啊！
　　现在，造化世界告诉他们，巨龙不是龙！
　　可想而知！
　　“嗡！！”
　　此刻，两头仙女龙，两头巨龙已经巨龙已经结束了天地的洗礼。
　　身上的金绳早已经被她们轻易的震断了。
　　原本只有数十米之巨的巨龙，此刻已经变成了数百米之巨。
　　金光闪闪，银光交织，折射出金属的光芒，看上去异常的威严和霸气。
　　两头仙女龙，变得更加的神圣。
　　肌肤之上，神光流淌，似乎笼罩着缥缈的仙气。
　　额上的龙角，喷薄着一种神秘的光彩。
　　现在的她们，是名副其实的仙女龙。
　　望着她们，陈莽脑海里莫名的想起一种神秘的鳞片。
　　好像，唯有的圆房之后，才能够得到。
　　这种龙鳞还真的没有什么奇特之处。
　　陈18莽突然想到，只是感慨万界之大，无奇不有而已。
　　“嗡！”
　　在陈莽的注视之下，黄金巨龙和银龙缓缓的化成人形。
　　两个女子。
　　一个金色的长发如同瀑布一般的出垂落着，身披黄金战甲，却难以掩饰她极其伟岸的身段。
　　绝世的容颜。
　　近乎一米九的个头，让她整个充满着野性。
　　仿佛，她是无法驾驭的存在。
　　属于皇族的金色高贵，却又让她多了尊贵的气质。
　　黄金巨龙，巨龙一族之主的皇族血脉。
　　确实很强大。
　　另一个则是银发无比的飘逸，半遮绝美的容颜。
　　她身着银色纱衣，没有黄金巨龙的高大威严，却显得非常的小巧玲珑，给人一种小鸟依人的感觉。
　　看上去柔弱似水，自身带着独有的媚态。
　　传闻，这是巨龙一族之中的美女巨龙。
　　数量极其的稀少。
　　但是，她绝对的不弱。
　　“黛丝见过吾主！”
　　“诺儿娜见过吾主！”
　　两个仙女龙连忙恭敬而虔诚的洗礼着。
　　“伊瑟拉见过吾主！”
　　黄金巨龙也连忙行礼着。
　　“海琳娜见过吾主！”
　　银龙也紧随着行礼。
　　此刻，她们都还没有从震撼之中恢复回来。
　　当时听到东方旅客要活祭她们，她们真的以为自己要死了。
　　哪想，那个东方术士说的是真的。
　　真的是把她们送到了神界，送到了无上神明的身边，获得了无上造化。
　　神！
　　这才是真正的神！
　　无所不能的神！
　　他们那个世界所谓的神，也只是比他们强大一些而且。
　　在他们那个世界，巨龙进阶到极致，都可以挑战神明。
　　但是，面对着这个真正的神，别说是挑战了，连念头她们都不敢升起。
　　这是，真正的无上。
　　“赐你们造化！”
　　陈莽轻轻一笑。
　　手掌一扬，神光浮现在手，朝着她们的眉心点去。
　　“嗡！”
　　……
　　神光入体，四人的气息瞬间疯狂的暴涨。
　　“吼！”
　　“吼！”
　　黄金巨龙和银龙不得已再次显出了本体，进行蜕变和升华。
　　“轰！”
　　伴随着恐怖的龙威席卷，黄金巨龙和银龙的本体竟然在此暴涨，身上的鳞片如同是用金色的金属和银色的金属浇灌一般，熠熠生辉，神秘的符文在缭绕，异常的霸气。
　　其背后的巨大龙翼，如同是一张折叠的巨大钢板铁块。
　　“吼……”
　　完成了蜕变之后，黄金巨龙的体型已经近乎千米，匍匐在地，如同是一堆金色的巨山。
　　那锋利的龙爪，足以撕碎一座金山。
　　如此恐怖的威压席卷着，却如同春风一般的吹拂在陈莽的身上。
　　“谢谢吾主赏赐！”
　　“谢谢我神恩赐！”
　　……
　　四头龙无比感激的道谢着。
　　她们的内心，难以压制着激动。
　　“等你们先消化了造化，熟悉了现在的力量，我再赐予你们造化！”
　　陈莽笑着说道，神识横扫，发现自己的神域之中又诞生了两口诞生池。
　　诞生池，正在孕育着仙女龙和巨龙。
　　“谢谢我神！”
　　……
　　听说还有造化，四条龙更为激动。
　　“嗡！”
　　陈莽落在了黄金巨龙的背后，笑道：“走吧，带飞走一圈！”
　　龙骑士！
　　魔幻小说之中，最装逼的传说之中的职业。
　　陈莽今天要好好的体验一下。
　　“吼！”
　　巨龙咆哮，两脚猛地的一蹬地。
　　“轰！”
　　钢铁一般的龙翼展开，直接撕裂了空气，引来了剧烈的破空声。
　　瞬间，巨龙带着陈莽来到云层之巅。
　　“嗡！”
　　随后，巨龙俯冲而下，带着恐怖的威势。
　　“当！”
　　……
　　就在这时候，天地传来了声音。
　　“没有吧？我什么都没有创造！”
　　陈莽又吃惊了。
　　“恭喜陈莽创造了龙骑士，成为首个龙骑。奖励陈莽武装龙骑的时候，战力增幅十倍！”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽麾下部队 武装龙骑，战力增幅十倍！”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽十万功德！”
　　提示声传来，陈莽先是愣住了，随后忍不住大笑。
　　“龙骑士竟然也可以创造？”
　　陈莽都有些蒙圈了。
　　“轰！”
　　就在这时候，他和自己座下的巨龙同时爆发出了更加恐怖的气息。
　　那是十倍战力的增幅。
　　“哈哈……十倍战力增幅！”
　　陈莽的内心都在狂笑着。
　　可不能小看了十倍战力的增幅。
　　陈莽现在的战斗力，每增加一倍，都变得逆天。
　　比如他的寒冰战技，本来就有一万倍的增幅了，现在再增幅十倍，直接增幅到了十万倍。
　　十万倍的增幅，就算是他随便施展一个小小寒冰战技，都拥有毁灭之力。
　　最主要的是，他的麾下武装龙骑的时候，战斗力也可以得到十倍的增幅。
　　这是造化世界首次给从属的奖励！
　　而且，龙骑不只是巨龙。
　　万一哪一天陈莽创造出了真龙，那才是真正的可怕。
　　因为真龙足够强，再增幅十倍，那战力就翻天了。
　　“吼！！”
　　陈莽振奋，座下的巨龙同样振奋的嘶吼着。
　　十倍力量的暴涨，让她感受到了前所未有的强大。.


第168章



　　“一定要打造天使龙骑士军团！”
　　“或者，一定要打造出一只绝对强大的龙骑军团！”
　　陈莽忍不住畅想着。
　　龙骑士，毫无条件的提升十倍战斗力。
　　打造出一支龙骑军团，那绝对可以横扫任何的战场了，将成为战场之上的主宰之王。
　　“最好是能够打造一支真龙龙骑！那才是真正的恐怖！”
　　陈莽的内心忍不住升起了炽热。
　　“不过，就目前真龙真的是太难以获得了！”
　　“风云世界最多有一头！”
　　“小丫头所在的世界，真龙好像已经灭绝！”
　　“恐怖狠人所在的世界，好像也没有真龙了！”
　　陈莽轻轻的喃喃着：“神话世界！神话世界里的真龙应该有，但是目前裙里只有一个神话成员，可是宙斯的世界是西方世界……”
　　“看来，真龙龙骑军团计划，目前而言只能搁后了！但是，打造一支巨龙龙骑应该是可以的！”
　　陈莽最后笑了笑。
　　急也急不来，饭只能一口口吃，路也得一步步走。
　　巨龙虽然弱，但是作为顶级魔兽，它们的潜力不一定弱。
　　陈莽用心去培养，它们也一定可以成为最恐怖的坐骑的。
　　“吼！”
　　振奋的黄金巨龙，在陈莽的带领之下，无比振奋的咆哮着。
　　恐怖的凶威，席卷着整个大地。
　　它的速度极快，在造化世界的领空横渡。
　　“巨龙！！”
　　“那是陈莽创造出来的巨龙！”
　　“卧槽，陈莽真正的成为龙骑士！”
　　“而且，他是打包了龙骑士这种职业！只有是他的麾下，只要成为龙骑，武装龙骑，战斗力无条件增幅十倍！就算是我们弄到一条巨龙，在十倍战力增幅的龙骑士面前，我们也真的没有资格自称龙骑士！”
　　“你们仔细品！要是以后的陈莽弄到批量的真龙！颤抖吧，整个世界〃¨！”
　　“尼玛的，说好的巨龙不是龙！为什么陈莽骑上了巨龙就创造了龙骑士了？陈莽是造化世界的私生子吧？”
　　“谁知道，虽然不是龙，但是好歹也带一个龙字吧……”
　　……
　　巨龙横空。飞掠了无数的大地。
　　陈莽尤其是有意到西方领地的上空转了一群。
　　气得西方人，又恨又羡慕又嫉妒。
　　龙骑士这个战力增幅真的有些过分了。
　　陈莽一个人增幅也罢，关键是他的麾下武装了龙骑之后，也获得十倍战斗力的增幅。
　　对于还在苦苦挣扎的他们而言，他们觉得太过分了。
　　想想陈莽的麾下已经拥有了恐怖的天使军团。
　　这些天使军团要是全部武装上龙骑，谁还能够顶得住。
　　神战之路开启之后，真的发生战争，估计神级世界也都会打趴。
　　“嗡！”
　　体验了一番龙骑士的感觉之后，陈莽直接带着巨龙回到了自己的神域。
　　“你们整理自己的所学或者所会的魔法之后，传输给我吧！”
　　回到神域，陈莽对着四龙说道。
　　魔法，还是强大的龙语魔法，很快就被他创造出来了。
　　作为一个全新的修炼体系，奖励应该会有些惊喜吧。
　　“遵命，吾主！”
　　四个龙女恭敬应答，缓缓退下。
　　“徐老头应该等着急了吧！”
　　陈莽轻轻一笑。
　　“银海清液比较狂暴，还是等他们实力变强一些再给他们吧！”
　　想了想，陈莽最后摘了足足十枚圣果，随后打包给了徐福。
　　“叮，你领取了【功德太多花不完怎么办】的红包，恭喜你获得十枚圣果！”
　　颤抖的点开红包。
　　脑海里传来了提示声，徐老头彻底的送了一口气。
　　十枚圣果！
　　这次竟然是十枚圣果的奖励。
　　“谢谢我神的恩赐！”
　　“我神万寿，我神不朽！”
　　……
　　徐老头连忙在私信里感谢道谢着。
　　“我神！”
　　“恳请我神接下来的引导！”
　　徐老头无比虔诚的对着大佬问道。
　　现在，他脸皮已经很厚了。
　　为了造化啊！
　　他的世界太低级了，真的没有什么好献祭给大佬的。
　　但是大佬好说话啊。
　　只要开口，大佬都会象征性的给他派一些任务的。
　　完成任务之后，大佬都给他奖励的。
　　“嘿嘿……”
　　“上钩了！”
　　见到徐老头完成了任务之后，又继续索要指引，陈莽猜到了徐老头的厚脸皮。
　　这也正中他下怀。
　　“唉！”
　　“把你觉得优质的生灵，都献祭给我吧！”
　　“还有龙族都打包献祭过来吧！”
　　“知道你梦想，既然有缘入裙，我会把你培养成为你们世界的至高神的！”
　　“．」你们世界的神，太弱了！”
　　深吸一口气，陈莽给徐老回应，带着无奈的语气。
　　“谢谢我神！”
　　“谢谢我神！”
　　“谢谢我神！”
　　……
　　见到大佬用轻叹的语气，徐老头先是惊出了一身的冷汗。
　　好像大佬已经对他有些不耐烦了。
　　不过，当他看到陈莽给他的指引之后，瞬间变得狂喜。
　　大佬真的是太好说话了！
　　很明显，大佬已经有些不耐烦了。
　　但是，还是依旧无比的大方。
　　这次的引到，干脆全面的开放了。
　　意思就是，优质的生灵都可以献祭。
　　只要有献祭，就有赏赐。
　　“哈哈……”
　　虽然陈莽没有理会了徐老头，但是徐老头还是狂笑不止。
　　“大佬知道我梦想，大佬要培养我成为至高神！哈哈……”
　　徐老头的内心在狂喜着。
　　“呼！”
　　重重的呼出一口气，徐老头睁开了眼睛，见到熊猫(的李好)勇士们都两眼炽热的望着他。
　　因为此刻他的怀里捧着一堆的圣果。
　　“人人有份，先回去再说！”
　　徐老头笑着说道。
　　“护住神使大人！！”
　　熊猫勇士吼道，顿时将徐老头和凝玉簇拥在中间，形成了铜墙铁壁。
　　那里有十枚圣果啊！
　　绝对不能出了意外了。
　　“大人，我神这次有什么引导吗？”
　　凝玉无比期待的说道。
　　“有！！”
　　“我神说了，以后不要老去打扰他了！只要给他献祭优质的生灵就可以了，每次献祭，他都会给我们降下神赐的么！”
　　徐老头深吸一口气，缓缓的说道。
　　“我神……生气了？”
　　凝玉有些小心翼翼。
　　“倒没有，可能是有些无语吧。”
　　“毕竟我们时不时都去打扰祂……”
　　徐老头解释道。.

第169章



　　“我神是一个仁慈之神……”
　　凝玉感慨着，望着徐老头的目光竟然充满着羡慕。
　　这老头竟然有机会侍奉在这种强大而仁慈之人的身边。
　　“对了，你觉得什么是优质的生灵？”
　　徐老头好奇的问道。
　　“我也不知道，不过精灵一族应该算是了吧，当然了堕落的黑暗精灵肯定不算！”
　　凝玉摇摇头，随后开口。
　　“我觉得那个美杜莎祭祀应该也算是！”
　　徐老头笑眯眯的说道。
　　“你想？”
　　凝玉两眼微微一眯。
　　“不，不久的将来她一定会愿意的！”
　　徐老头淡淡的说道。
　　“对着，听说兽人还有高贵的天鹅一族！”
　　“嗯，好像这片大陆，还有传说之中的巨人！”
　　……
　　徐老头自顾自的说道。
　　“大人，我觉得！绝部分的种族，都会有优质的生灵！”
　　“你别忘了，我神说的是优质的生灵，而不是优质的种族！”
　　“优质的生灵，甚至包括各种魔兽之类的……”
　　凝玉两眼微微一眯，笑着说道。
　　“凝玉，你还真的是我的福星！”
　　徐老头一愣，思考了良 久，随后开心的笑。
　　……
　　小阿三国度，一个崭新而巨大的神殿之中。
　　一个个阁老盘膝而坐。
　　他们的气息都无比的强大。
　　为首一人，两边的侧脸，隐隐的长出另外两张脸。
　　看上去，像极了传说之中三面佛。
　　事实上，现在的他也自称是三面佛。
　　陈莽还没有横空出世的时代，世界等级的升级没有那么快。
　　那时候的地球强者，轻易之间便可以毁天灭地。
　　所以，很多的强者都以佛，神自称。
　　现在，很多的强者都还无法适应天地升级之后的高强度压制。
　　“诸位！！修复丹田丹药之事，那么如何看待！？”
　　三面佛的语气非常的平静，但是内心的憋屈大家都可以感应得到。
　　陈莽真的是太欺负人了。
　　明显的是废了他们军团，然后来收割他们的功德。
　　“还能怎样？没有这百万超凡军团，我们将彻底失去大国地位！”
　　一名佛陀老者缓缓的说道。
　　“可是，整整三百亿的功德！你知道什么概念吗？差不多是我们国家十分之一的功德了总量了！”
　　“功德对修行者的重要性，其他国家不知道，难道我们还不知道吗？”
　　“未来的世界会怎样？我们也不知道！”
　　另一个苦行僧模样的老者沉声说道。
　　地球的物种，基本上都是普通得不能普通的凡间物种，所以每次创造奖励获得的功德，真的不多。
　　不是所有人的功德奖励都如同陈莽那般，几万，十万，二十万，百万的奖励。
　　所以，每一个国家的功德，都是绝对的有限。
　　“没有自保的力量，还谈什么未来！？”
　　佛陀老者冷冷一笑：“且不说界海消失之后如何，也不说神级世界降临之后如何。一旦我们国内的上古遗迹出世，我们拿什么去争？”
　　此话一出，所有人顿时沉默了。
　　“还有，这些年我们的人给九州使的绊子不少吧？你觉得九州一旦腾出手……”
　　佛陀老者又淡淡的说道，让氛围变得更加凝重！
　　“总之，我不同意！！”
　　“陈莽直接轰爆了我的儿子，还想收割我们的功德！？”
　　“想要交易，先过我这一关！！”
　　佛陀老者冷冷的说道。
　　“慎言！！”
　　三面佛开口，冷冷的提醒着：“小心把祸招来此地！！”
　　“哼！！”
　　“怎么，陈莽还能隔空杀我不成！！？”
　　佛陀不屑一笑：“我看你们真的被他的名头吓傻了！”
　　“不好！！”
　　“饶命！”
　　……
　　 只是，三面佛的两张侧脸突然张开了双眼，无比惊恐的喊到，随后惊恐的求饶。
　　“轰！！”
　　一道金光隔空横劈而来，直接将无上的神殿被劈成了两截。
　　“噗！”
　　金光消失，那尊口出狂言的佛陀身体已经变成了两半。
　　“斯……”
　　所有人已经被吓傻，清醒过来的时候，忍不住倒抽一口冷气。
　　那金光哪里来的？
　　到底从那里发出来的！？
　　太吓人！
　　“三面佛，是陈……”
　　许久，一个老者颤抖的问道。
　　“闭嘴！！”
　　三面佛三张脸同时怒吼，变得无比的狰狞，咆哮的打断了老者的话，直接将其震飞。
　　“不要提那个名字！”
　　“绝对不要！！”
　　“尤其是你心怀恶意的时候，特别是不屑的时候！”
　　三面佛惊恐的解释着。
　　“咕噜！”
　　“咕噜！”
　　……
　　在场之人，所有人都本能的吞咽着口水。
　　“禁忌！他已经成为了禁忌！”
　　“念其名者，会被其感应到！”
　　“他，已经成为了传说之中的禁忌，超越了我们的认知！”
　　深吸一口气，三面佛让自己的情绪平静下来，缓缓解释着。
　　只要不提到他的名字就好了。
　　“记住！！他已成禁忌，一个不能提的名字！”
　　最后，三面佛语重心长的说道：“交易，不要阻拦战士们的交易！以后，有他在的地方，直接撤退！无罪！”
　　“遵命！我佛！”
　　……
　　所有强者，声音都在颤抖。
　　“卧槽，我竟然还有这种能力！？”
　　陈莽睁开了眼睛，无比震惊的说道。
　　刚才，他的金魂在研究自己神格。
　　他发现，自己的注意力都在神格之上的时候，他的神格化成了天眼，将所有在提到他人都看在眼里，停在耳里。
　　听到那佛陀狂妄的语气的时候，金魂直接施展金轮转生爆，隔空将其斩杀了。
　　“是因为神格化成了我的神魂天眼的原因吗？还是因为我体内的那缕禁忌之力！”
　　“念到我名字，我可以完全可以感应得到，还可以隔空击杀！”
　　陈莽轻轻的喃喃着，随后他的注意力没有在神魂和神格之上，发现那种感知都消失了。
　　“我实力还不够！”
　　“虽有禁忌之威，但是还不是真正的禁忌！”
　　很快，陈莽便有所领悟。
　　“那么，其他世界的强者，念及我的名字，我会不会也可以感应得到？”
　　“能不能隔着万界对其进行斩杀？”
　　陈莽忍不住暗想着，心里也多了一些期待。.



第170章



　　“算了，还是先不要在裙里留下真名了！”
　　“或许等我可以融合禁忌本源，能够刻画出禁忌秘纹的时候，应该就可以成为真正的禁忌了！”
　　“禁忌！最好是能够成为万界之中的禁忌！”
　　陈莽的内心充满着无尽的期待。
　　这种力量，真的是什么-都换不来。
　　他真的很庆幸，当时自己做了一-个疯狂的举动。
　　将整个禁区都搬到了地球上来，而不是探索图谋禁区里的造化。
　　禁区里的造化纵然再多，也真的比不上一缕禁忌之力。
　　何况，他还获得了禁忌本源和禁忌秘纹。
　　……
　　拍卖神尸的约定时间很快就到了。
　　陈莽出现之前，九长老的领地已经聚集了很多的强大。
　　陈族的弟子很少，出了基本的几个留守营地之外，本根就没有什么人。
　　名义上，他们都在征战沙场，实际上都在收割造化。
　　现在的银海战场具体情况怎样，除了九州无人得知。
　　也有人不少势力派出探子去探查，但是全部都莫名的蒸发了。
　　所有强者，都非常安静的等待着，丝毫不敢造次。
　　“嗡！”
　　在所有强者郁闷的期盼之中，陈莽终于出现了。
　　陈莽一出现，所有人的目光都落在了他的身上。
　　“不错，比我想象之中的人数还要多一些！”
　　陈莽淡淡一笑。
　　该来的都来，有实力竞争的都来了。
　　唯有小阿三没有代表过来。
　　想想也是，他们得花三百亿来购买丹药，绝对的伤筋动骨了。
　　“轰！”
　　陈莽也没有废话，直接将神尸取出，放在了地面之上。
　　神明虽死，但是其身上的威能可还没有消散。
　　这是真正的神明。
　　比被陈莽斩杀的吞天蟒要强大得太多，其身上还有着神光在流淌。
　　“斯……”
　　那种来自神明的余威，逼迫得所有人都忍不住的后退，倒抽冷气。
　　古神！
　　这就是传说之中的古神，已经身陨，但其余威竟然还这般的恐怖。
　　活着的时候，这尊古神得有多强！！
　　可是，就这么强大的古神，竟然被陈莽被斩杀了。
　　陈莽到底有多强？
　　随后，所有人的目光都无比的炽热。
　　这古神的价值又该几何？
　　怕是这古神之躯，浑身都是宝吧！
　　尤其是那仿佛亘古不朽的神性，要是能够吸收得话，那就真的太强了。
　　不少人直接吞咽着口水，想要将那神尸给吞了。
　　“废话就不多说了！”
　　“底价一亿功德！每次加价不得少于一千万！”
　　陈莽淡淡的说道。
　　一亿!？一千万！？
　　所有人目瞪口呆。
　　虽然他们已经做好了天价神尸的准备。
　　但是，真的没有谁想到，陈莽如此的狮子大开口。
　　一亿功德。
　　他们也有有考虑过，但是那是封顶价。
　　现在，竟然直接变成了底价了。
　　“太贵了！！”
　　沙帝国的沙堤摇摇头，缓缓开口。
　　真的太贵了！
　　神尸很珍贵。
　　但是，功德也不是街边大白菜。
　　功德，就目前暂时没有谁研究出作用，除了陈莽之外。
　　可是，所有人都知道，功德是造化，还是难得的造化。
　　尤其是陈莽这种逆天强者，在疯狂的收揽这功德。
　　就更加的显得功德的珍贵了。
　　甚至，有人大胆的猜测。
　　陈莽，其实就是用功德来创造那些顶级的物种的。
　　不然，他们真的无法理解，为什么陈莽可以创造出那么多样性的传说之中的物种。
　　这些物种，明显就不是来自同一个世界的。
　　一定是陈莽掌握了什么绝对的机密。
　　他们怀疑，陈莽的那些创造，是他真正的创造出来的，而不是搬运的。
　　听到了沙堤的话，所有人都一致的点点头。
　　“贵吗？既然如此，为了避免流拍，我自己加价好了！”
　　“一亿五千万！”
　　陈莽淡淡的说道。
　　“卧槽！”
　　“这样也行！”
　　“太无耻了吧！”
　　“妈滴，底价平白无故多了五千万！”
　　……
　　所有人嘴角忍不住一抽，心里暗骂着，同时忍不住瞪了沙堤一眼。
　　不说话没有把你当哑巴！
　　陈莽这魔头是可以质疑的吗？
　　这下好了吧！
　　沙堤嘴角抽得最厉害。
　　他也非常的无辜。
　　什么时候连议价都不给了。
    · ········求鲜花····· ··
　　“两亿！！”
　　有人开口了。
　　众人抬眼望去。
　　血祖安德娜拉！
　　这就不足为奇了。
　　要说对神尸最渴望的，绝对是血祖和狼人始祖。
　　“两亿一千万！！”
　　狼人始祖猎德深吸一口气，也加价了。
　　他何尝又不渴望着得到神尸。
　　“两亿三千万！”
　　犹豫了一下，沙帝国的沙堤也跟着提价。
　　“三亿！”
　　有人突然开口，竟然是路西法。
　　所有人的目光都朝着他望去，只见他面无表情。
　　“极限是十亿！”
　　“科学院这帮家伙，希望神尸到你们手里，值这个价钱！”
　　路西法拳头捏紧，心里暗想着。
    0 ..... .......
　　他知道，更多的功德送到陈莽的手里，只会让陈莽变得更加恐怖。
　　很多人，还没有开口，就直接退缩了。
　　“四亿！”
　　猎德淡淡的开口，顿时让所有人的诧异不已。
　　狼人始祖也太拼了吧！
　　路西法两眼微微一眯，眼里闪过淡淡的杀意，但是他也不敢在这里造次。
　　“四亿一千万！”
　　路西法不紧不慢的报价着。
　　“九亿九千万！”
　　猎德深吸一口气，爆出了一个让路西法杀意瞬生的价格。
　　“你拿得出那么多功德吗？”
　　路西法忍不住，轻声的问道。
　　“路西法，我不希望我总共警告你三次！”
　　陈莽淡淡的开口。
　　“对不起，阁下！”
　　“十亿！”
　　“我出十亿！”
　　路西法连忙认怂，无比谦卑的说道。
　　“还有人出价吗？”
　　陈莽问道，他知道十亿应该是极限了。
　　不仅是所有人的极限，更是路西法的极限了。
　　而且，是完全的超出了他的想象。
　　“猎德似乎知道路西法价钱的极限，故意榨干路西法吗？”
　　“他没有必要得罪路西法和山姆帝国吧！”
　　“难道是想和血祖一样，想弥补当初没有出兵银海的愚蠢决定？”
　　漫不经心的望了猎德一眼，陈莽做出了猜测。
　　看样子，山姆帝国也不是一块铁通啊。
　　估计，用不了多久，他们很快就被瓦解了吧。丸.

第171章



　　最后，神尸落在了路西法的手里！
　　“多谢！”
　　给陈莽传输了十亿功德之后，路西法谦卑的道谢着。
　　现在，面对着陈莽，他是无比的收敛。
　　没有办法，现在出陈莽一尊不可招惹的存在。
　　唯有隐忍，将来或许才有出头的机会。
　　很多人都害怕神战之路的开启。
　　但是，他的内心却隐隐的期待着。
　　这个世界不能只有一个无上，不然就是绝对的独裁！
　　他可以卑微的活着，但是不能只卑微的活在一个人的阴影之下。
　　所以，他隐隐渴望降临可以制衡，甚至压制，或者斩杀陈莽的存在。
　　“嗡！”
　　功德紫金轮吸收了十亿的功德之后，威能变得更甚了。
　　“拿去吧！”
　　陈莽淡淡的说道。
　　“嗡！ ”
　　手掌一挥，十个神侍出现在了陈莽的手里。
　　神侍，陈莽只打算先拍卖十个。
　　而且，陈莽挑出了级别最低的神侍。
　　他们的精神海陈莽都搜寻过。
　　确实有造化，但是陈莽已经抹除了他们对那些造化的记忆，仅仅留下了一个最低阶，最普通的战技。
　　“神侍！”
　　“都是洞天一重天的修为！”
　　“每一个神侍的脑海中，都有一门战技！”
　　“不重复的战技！”
　　“我没有取这些造化！”
　　“也不会在你们创造之前，将他们这些战技创造出来！”
　　陈莽简单的介绍，但是却足以让所有人的两眼变得无比的炽热。
　　造化难寻，战技，功法类的造化更加难寻。
　　“底价一千万功德！每次加价，不得少于一百万！”
　　陈莽淡淡的开口。
　　顿时，让所有人脸猛的一抽。
　　一个神侍一千万？
　　陈莽这也太狮子大开口了吧。
　　不过，这次没有谁出声。
　　“很贵？洞天修为的奴仆，外加一门战技不值这个价吗？”
　　陈莽淡淡的说道。
　　“一千一百万！”
　　第一个出价的是狼人始祖猎德。
　　不过，他出价之后，没有谁跟价了。
　　太贵了！
　　所有人也都不傻。
　　要是真的有好的战技，陈莽估计都不会拿出来拍卖了。
　　“失策了！”
　　“我的人品好像没有得到认可！”
　　陈莽有些无奈。
　　不过，一千万一百万的功德，也完全在他的预期之内。
　　没有谁是傻子。
　　尤其在看到陈莽这种无上强者狂敛功德，所有人都对功德愈发的重视了起来。
　　没有意外，十个神侍，全部都以一千一百万的价钱卖出。
　　最后，陈莽又收获了一亿一千万功德。
　　这次的收获，总共给他带来了十一亿一千万的功德。
　　赚大了！
　　要是依靠奖励的功德，不知道他需要创造出多少种神级造化，才能得到那么多。
　　结束了拍卖之后，猎德似乎想要对他说什么。
　　只是陈莽没有理会他。
　　“神尸已经拍卖，现在是时候取出老神的功法了！”
　　回到神界，陈莽无比的期待着。
　　“嗡！”
　　第一时间，陈莽祭出了老神的功法《普世圣经》。
　　“当，当……”
　　天地九响。
　　“恭喜陈莽，创造神级圣经——普世圣经！”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽独有七字真言！”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽功德百万！”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽疆域扩大一倍！”
　　奖励之声传来。
　　以此同时，陈莽的脑海里多出了属于他的七字真言。
　　一念我神现永恒！
　　真言！
　　七字真言！
　　陈莽内心猛的一颤。
　　这次的奖励竟然是他念念不忘的真言。
　　属于他自己的真言。
　　有了真言，信徒们念出这些真言的时候，他便可以在信徒的脑海里显圣。
　　甚至，只要信徒足够强大，足够虔诚，念出这些真言，他完全可以在信徒的世界显圣。
　　不是信徒的普通人，只要念着这七字真言，神格都会尝试和他们搭建信仰通道。
　　只要他们心中有神，信仰通道则可以轻易的搭建起来，甚至可以强行搭建起来。
　　信徒们念着这些真言，无形之中还可以提升他们的信仰度。
　　一般而言，真言越是简短简约，威力就更加的强大。
　　七字真言，只要信徒们足够强大，足够虔诚，当他们念出真言的时候，已经可以对敌人产生一种震慑，甚至攻击了. ........
　　七字真言，是绝对的异常罕见了。
　　被陈莽斩杀的老神的真言，足足有上百多个字。
　　“呼！”
　　“好强大的七字真言！”
　　“有了这七字真言，接下来的广招信徒的事情就变得容易很多了！”
　　“等裙成员建起我的神像之后，想办法在神像之上留下真言吧！”
　　陈莽笑了，非常的开心。
　　这段时间，他一直在琢磨着属于自己的真言。
　　没有想到，老神的功法直接让造化世界给了他真言的奖励。
　　还是非常简约的七字真言。
　　很快，陈莽就平静了下来。
　　“嗡！”
　　他又祭出了老神的一门战技。
　　“当！当！当……”
　　“恭喜陈莽，创造一门低级神级战技，神光剥夺！”
　　“恭喜陈莽，施展神光剥夺，获得百倍增幅！”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽功德十万！”
　　“当！当……”
　　“恭喜陈莽，创造一门低级神级战技，神光千斩！”
　　“恭喜陈莽，实战神光千斩，获得百倍增幅！”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽功德十万！”
　　“当，当，……”
　　恭喜陈莽，创造一门低级神级战技，神光之身！”
　　“恭喜陈莽，实战神光之身，获得百倍增幅！”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽功德十万！”
　　“当，当，……” 
　　恭喜陈莽，创造一门低级神级战技，神光领域！”
　　“恭喜陈莽，实战神光领域，获得百倍增幅！”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽功德十万！”
　　陈莽一口气，创造了四门低级神级战技。
　　又一次引得世界沸腾。
　　尤其是路西法，差点要被气晕。
　　“一门神级功法，四门神级战技，陈莽应该是从古神的身上剥夺下来的吧！”
　　“这才是真正的造化啊！神尸和这些造化比起来，真的是什么都算不上了！”
　　“哈哈……听说神尸被路西法以十亿功德买下了！”
　　“神级功法，神级战技，到底有多强！？”
　　“古神的功法，竟然只是低级而已……”
　　……
　　无数人在感慨着。.




第172章



　　“神光剥夺！”
　　陈莽出现了在一片原始丛林之中，轻喝道。
　　“轰！”
　　在他的周身百万里，所有的生灵的生命竟然瞬间干枯，全部都被剥夺了。
　　此次同时，他的掌心出现了一团生命力，无比的浓郁，散发的出气息让陈莽都忍不住吞食着。
　　“好恐怖的战技！”
　　“瞬间之内，竟然剥夺了方圆百万里所有生灵的生命力！”
　　“这那里是神明的手段！”
　　“这是邪魔的手段啊！”
　　“还有，这么恐怖的神级技能，竟然只是低级神级而已吗？”
　　不试不知道，一试吓一跳。
　　陈莽真的被吓住。
　　“生命浩瀚，却不纯！”
　　“有着太多的业力因果了！”
　　认真的感受着掌心之中的生命力隐隐传来无尽的哀嚎。
　　陈莽轻轻的喃喃着，内心都在颤抖。
　　这个战技，太阴毒了，太有伤天和了。
　　施展这种战技，必有业力缠身。
　　“嗡！”
　　陈莽心念一动，紫金轮出现在手里，瞬间斩断了所18有的业力，顺势抹出了生命力之中所有因果和业力。
　　一时间，手里的生命力变得无比的纯净，没有任何的杂质。
　　“此技慎用！非对邪魔不可用！”
　　将生命力装进了一个玉瓶之中，陈莽给自己做了一个绝对。
　　他不是什么大善之人，但是也不愿意做一个大恶之人。
　　情非得已，他不会施展这么阴毒的战技，剥夺万物的生命的。
　　方圆百万里！
　　没有任何的生机！
　　怕是地狱都没有这么寂静的死地。
　　“神光千斩！”
　　陈莽轻喝。
　　“轰！”
　　一时间，他手里凝聚出了一把神光利刃。
　　瞬间之内，眼圈的地面直接炸开，化成了一片仿佛没有底的深渊裂缝。
　　“好强大的威能！”
　　“千斩聚成一斩，威能瞬间爆发！”
　　“这尼玛的是低级神级战技！！?”
　　“诚然我施展的战技有百倍增幅，但是少了增幅也很可怕的好不好！”
　　“地球逃亡之前的那个神域到底有多么的恐怖！？”
　　望着眼前的无底深渊，陈莽又一次内震惊到了。
　　“神光之身！”
　　陈莽轻喝。
　　“嗡！”
　　那一刹那，仿佛整片世界都陷入了黑暗之中。
　　虽然只有一刹那，但是陈莽感觉那是真的。
　　而且是那一刹那，天地的光都被聚在他的身上了，化成一套光之战甲。
　　此刻，陈莽全身笼罩着神光战甲。
　　这套战甲，没有给他带来任何的防御作用，却给他提供一次光速攻击，或者移动。
　　“好强大的身法！”
　　陈莽身体猛的一颤。
　　“光速！！百倍的光速会事怎样？”
　　陈莽都在颤抖。
　　他可是有百倍增幅啊。
　　“嗡！”
　　下一刻，他移动了。
　　一时间，他感觉到世界在倒退。
　　他感觉到自己在时间长河穿梭。
　　但是，在穿梭的时间之中，他没有发现自己。
　　“嗡！”
　　下一刻，他又回到了原来的时间点。
　　他沉默了！
　　按照科学的解释，或者按照理论上，他已经回到了原来的时间线上，虽然只有那么一瞬，但是在那么短暂的时间，应该看到自己猜对。
　　“禁忌！！”
　　想到了什么，陈莽骇然
　　“肯定是禁忌！！”
　　“我已然成为了禁忌，不再未来，不再过去，只在当下！”
　　“我跳出的不只是六道三界，已经跳出了任何的时间长河！”
　　随后陈莽震惊的同时也无比狂喜。
　　“肯定不是我自身的原因，估计单靠那一缕禁忌之力也做不到，应该是因为禁忌本源或者禁忌秘纹！”
　　“究竟何为禁忌！？和圣人相比，又当如何？”
　　陈莽已经蒙圈。
　　他发现，所谓的禁忌，本根不是现在的他可以触及，可以理解的存在。
　　“只活在当下，不再未来，不在过去！”
　　那是怎样的存在。
　　单是想想，陈莽自己都觉得有些吓人。
　　本根没有任何的生灵可以追溯他的根源和来历。
　　也就是说，就算是真的真的有人可以回到过去，也无法对他有任何的改变。
　　甚至，他所趟过的时间线，都没有谁可以撼动。
　　“不过，造化世界还真不让人回到过去的时空！”
　　陈莽得出了结论。
　　百倍光速，是造化世界给他的增幅。
　　但是，他依旧回不过去，被强行送回来的。
　　“这是一个不可逆的世界！”
　　“是一个时间线不可能错乱的世界！”
　　陈莽最后得出了结论。
　　不过，在其他的世界，那就真的未必了！
　　在其他的世界，或许现在的他已经可以逆时间长河了。
　　“试一下最后的一个神级战技吧！”
　　最后，陈莽施展出了最后一个神级战技神光领域。
　　陈莽发现，这并不是神的领域。
　　而是一个磁场。
　　在这个磁场之中，他随便到达任何的地方。
　　方圆百万里的磁场。
　　最后，陈莽沉默了。
　　他发现，自己之前真的太小看古神了。
　　凭着这四门强大的战技，古神真的和他有一战之力。
　　四门战技，每一门都极其的恐怖。
　　只能说，老神当初太大意了。
　　当时的陈莽也太谨慎了，根本就不敢给他任何的翻身机会。
　　也 怪不得，老神情愿死也不愿意信奉陈莽。
　　因为，一旦他真的有机会翻身，在造化世界创造出这些功法。
　　他绝对可以由资格和陈莽分庭抗礼。
　　“真正的古神，又该是如何的强大！”
　　陈莽有想到了一个问题。
　　老神并不是古神，在古神的时代，他只是古神的信徒而已。
　　这些功法，是他根据对一些古神的了解创造出来的。
　　真正的超级古神，掌握的那些超级功法，神技才是真正的恐怖吧。
　　“不行！”
　　“等想办法扛过地球的天罚，重新回归地球！”
　　“地球还有多少未出世的古神遗迹！”
　　“也不知道隐藏多少的古神！”
　　“一旦这些古神进入造化世界，绝对都是无上巨头！”
　　第一次，陈莽对地球的古神遗迹彻底的重视了起来。
　　这些神技太强了。
　　甚至，陈莽都不知道老神在所有的古神之中排行第几。
　　估计是最弱的那一个。
　　正常的理论是，地球应该是先放最弱的古神出来试试水吧。
　　要是老神是最弱的，最强的古神又该有多强。
　　又该是在那个区域。
　　曾经的地球，可是现在的千万倍啊。
　　谁知道能够隐藏有多少的遗迹啊。.


第173章



　　“北极势力！冰霜女皇！？”
　　突然，陈莽又想到了这个势力！
　　这个势力和地球的逃亡有关吗？
　　“应该不会！”
　　“它们那么弱！”
　　“除非它们只是投影！”
　　陈莽摇摇头。
　　“可是，她说还会见面的！”
　　“明知道地球上所发生的一切，她哪里来的嚣张勇气？”
　　一时间，陈莽又疑惑了起来。
　　“我是禁忌！我怕谁！”
　　陈莽最后干脆直接不想了。
　　“嗡！”
　　望着眼前的绝地，陈莽消失回到了自己领域之中。
　　“我神……”
　　回到了自己的神殿，发现海伦这只小狐狸已经在殿外等候多时。
　　“进来吧！”
　　陈莽笑道。
　　“谢我神！”
　　小狐狸无比激动，连忙碎步朝着宫殿之中走去。
　　“以后找我，直接进来就行了，不要老跪在外面。”
　　“你们是我的圣灵，规矩不会为你们设下。”
　　陈莽平静的说道。
　　小狐狸太乖巧了。
　　“谢谢我神！”
　　小狐狸感激的说道。
　　“谢谢我神！”
　　众生也连忙感激的道谢。
　　“我神，祭祀体型，我已经……总结好了，不过我的做得不是很好……”
　　小狐狸非常出紧张，说话的声音都有些结巴。
　　“足够了！你已经做得很好了。”
　　陈莽轻轻一笑，手掌一挥，让她坐在自己的身边。
　　只是，她紧张得两眼紧闭，睫毛微颤。
　　“好了，把祭祀体系修炼给我吧！”
　　陈莽笑道。
　　“嗯……”
　　小狐狸非常的祭出了自己的精神力。
　　“呵呵……”
　　陈莽摇头笑了笑，自己的精神力也祭出，两者相融在一起，吸收着小狐狸知识的献祭。
　　“我神，我先告退了……”
　　知识交接完成了之后，小狐狸恭敬告退，满了通红的离去了。
　　陈莽无语的摇摇头。
　　太胆小了！
　　“嗡〃¨！”
　　随后，他直接对着造化世界祭出了自己的功法。
　　“当，当，当……”
　　天地之声，再次传来。
　　“恭喜陈莽，创造了全新的修炼体系——歌者修炼体系！”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽功德百万！”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽神赐能力！”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽歌者始祖号称，奖励陈莽音灭之威！”
　　奖励提示声传来，但是奖励似乎有些变态。
　　“神赐能力！？”
　　“可以通过信仰通道赐予信仰能力！”
　　“通过神赐，可以增幅信徒的百倍的能力，可以让信徒原地满血！”
　　“甚至，每隔一段时间，可以让信徒直接突破！”
　　了解了神赐之后，陈莽彻底的震惊。
　　这……也太变态了吧？
　　不需要任何的付出，就可以让自己的信徒直接突破。
　　这能力太变态了吧！
　　完全的违背了守恒规则啊。
　　不过，这个能力好像因为太变态了，竟然拥有冷却时间。
　　不然的话，只怕用不了多久，陈莽的信徒全部都是至高神了。
　　现在，只要他愿意，他的每一个信徒在战斗的时候都可以获得百倍的能力增幅。
　　他根本不需要付出什么，只需要一个念头而已。
　　“真要发生神战，好像对其他神明的信徒有些不公平啊！”
　　陈莽自己都笑了。
　　两军交战，本来旗鼓相当。
　　因为陈莽的一个念头，自己的信徒各个开挂，战斗力突然暴增百倍，谁能顶得住啊。
　　可以这么说，只要他愿意奶，他的信徒绝对都是无敌的。
　　“歌者始祖，音灭之威！”
　　这个能力，也很可怕。
　　可以让他的每一个字节都拥有攻杀的能力。
　　具体多强，得看他的实力。
　　可以这么说，只要他愿意，他说一句话，都可以让听到他声音的普通生灵直接灭绝。
　　无视距离，只要听到他的声音。
　　名副其实的神威。
　　不过，对强者的就可以那么大的威力了。
　　尤其是同等战力的强者，效果更加的大打折扣。
　　但是，用得好，效果就出其不意了。
　　“全新的修炼体系，果然恐怖！”
　　陈莽轻轻的喃喃着。
　　“小丫头世界的体系，狠人的体系，甚至紫曦所在的世界的体系，都多少和玄幻，神话挂钩，和造化世界有些类似，所以算不上全新的修炼体系，所以奖励没有那么变态……”
　　陈莽做了类比之后，得到了一些结论。
　　祭祀，完全的通过歌唱，给战友增幅的。
　　说白了就是奶。
　　这体系，在造化世界从未出现类似的。
　　所以，给他的奖励，还真的很强大。
　　作为始祖的存在，势必很强大。
　　不过，这次没有本源的奖励。
　　上次的引擎奖励，也是极其的强大。
　　“用不了多久，魔法体系，将会被我创造出来！”
　　陈莽的内心，又多了不少的期待。
　　现在的陈莽很强了。
　　具体有多强，他也不得而知。
　　唯有古神出世，或者唯有神级世界降临，或许才能验证他的实力。
　　“．」蜀山世界不知道怎样了？”
　　“希望幽泉老祖可不要那么怂啊！”
　　“最好能够继续搞事！”
　　“到时候，要是他不大意将玄天宗的身体往自己腹中吞食，玄天宗单凭三合一体估计也搞不死他！”
　　“到时候，丹辰子估计会在裙里求助了。”
　　“届时赐予他七字真言，正好可以试一试七字真言之威！”
　　陈莽有心想试一试七字真言的威力。
　　最好是隔着另一个世界实验威力。
　　但是，现在他在裙里的逼格太高了。
　　总不能直接主动把七字真言直接发到裙里吧。
　　逼格一定要有的。
　　因为陈莽也不知道裙里突然加入一个超级大佬。
　　镇不住这些大佬，就不好玩了。
　　比(的李赵)如洪荒大佬什么的。
　　不过，现在的陈莽就算是面对着洪荒大佬，他也不虚。
　　底气自然是来自他的禁忌本源和禁忌秘纹。
　　“地球！！”
　　最后，陈莽的心思又放在了地球之上。
　　他不知道现在的自己能不能扛过地球的天罚。
　　其实，他想去尝试一下，就算是他真的扛不住，也可以随时回到造化世界。
　　唯一让他郁闷的是，万一他真的扛不住，就闹笑话义。
　　估计路西法他们会暗地笑道疯。
　　搞不好，以后他们会在地球高调行事。
　　“高调行事！？”
　　“你们不高调，我好像都找不到废了你们的理由啊！”
　　“不光明正大的将你们废了，我也不好意思和你们做丹药的生意啊！”
　　想了想，陈莽冷笑不已。
　　不过，他最后还是决定等他吸收了三百亿的功德之后再去试探一下地球天罚。.

第174章



　　“轰！！”
　　“轰！”
　　……
　　荒原之上，徐福的领地之中，突然传来了一股股强大的气息。
　　那恐怖的气息，宛如是一头头巨龙降临着。
　　威势滔天！
　　“这么回事！”
　　“怎么可能！？”
　　远处的崔蓓茜震撼不已。
　　她不敢置信。
　　怎么就集体都突破了呢？
　　“呼！”
　　……
　　徐老头和凝玉缓缓的睁开了眼睛，两眼都无比的狂喜。
　　他们一人服用了一枚圣果。
　　现在已经突破到了一种难以言喻的层次。
　　熊猫勇士，每一个人的体型都无比魁梧，高大威猛，身上仿佛流淌着神力，暴虐而恐怖。
　　所有人双眼的狂喜和虔诚都难以掩饰。
　　“神使大人！”
　　“下令进攻龙族吧！”
　　“唯有将它们收藏的所有黄金拿来打造我神神仙，才能表达我此刻的虔诚之心！”
　　“杀他个痛快！”
　　……
　　熊猫勇士嗷嗷叫着，挥舞着粗壮的手臂，似乎宣泄身体的之中的无上神力。
　　“急什么！”
　　徐老头呵斥道，吓得所有熊猫勇士 都缩回了脑袋。
　　“把这枚果实兑水了，让所有孩子们都喝上一口！”
　　徐老头将最后的圣果拿出，递给熊猫勇士，下令道。
　　三千童男童女，是他为大佬准备的第一批信徒，可不能太弱了。
　　“得令！”
　　接过圣果的熊猫勇士忍不住嘿嘿笑道。
　　眼里完全没有贪念。
　　只有傻子才会起贪念。
　　一直追随神使大人信奉至高神，造化不断啊！
　　“凝玉，崔蓓茜就交给你了……”
　　见到崔蓓茜扭着腰肢缓缓的走了过来，徐老头给凝玉使了个眼神，随后带领着熊猫勇士散去。
　　这可是一个绝对的优质生灵，很好的一个祭品啊！
　　“见过凝玉圣女……”
　　来到了凝玉的身边，崔蓓茜恭敬的行礼着。
　　当初她回过神的时候，她就知道那两头黄金巨龙和两头银龙就是这个绝美的蚌族美女召唤的。
　　她当时的心情，无法形容。
　　圣女！
　　在徐老头的忽悠之下，凝玉已经被册封为了圣女。
　　拥有和他同等绝对的权利。
　　圣女的一生， 无论身心，永远都要保持圣洁。
　　因为，迟早有一天，她会有机会得到至高神的接引。
　　果然，徐老头一直都没有放过献祭凝玉的打算。
　　在他眼里，凝玉才是最优质的生灵。
　　不过，他的手段很高明，让凝玉心甘情愿的自我献祭。
　　现在的凝玉，对至高神的虔诚和狂热可不比徐老头的少。
　　“祭祀大人不必多礼……”
　　凝玉浅浅一笑，她知道这个美杜莎祭祀终究还是忍不住了。
　　“对了，那些被你们镇压的巨龙呢？”
　　犹豫了一下，崔蓓茜开口问道。
　　“献祭给我神了！”
　　凝玉平静的说道，眼里闪烁着虔诚。
　　“宰了！！？”
　　崔蓓茜的身体猛的一颤，太凶残了吧，也太吓人了吧。
　　一下子宰了两头巨龙和两个仙女龙，龙族不疯了才怪。
　　“不！我神是造化之神，更是仁慈之神。他从来不主张死亡献祭，而是活祭！”
　　凝玉摇摇头，解释道。
　　“活祭？”
　　崔蓓茜有些不解。
　　“嗯！通俗来说，就是把它们直接送到我神的神界！”
　　“它们会活着到达神界的，运气好说不定有机会侍奉在我神的身边。”
　　凝玉非常认真的解释。
　　“首次听闻，还请不要见怪。”
　　崔蓓茜连忙道歉，内心虽然还有很多不解，但是也不适深问。
　　“没关系！”
　　凝玉摇摇头。
　　“对了，你们刚才全部都突破了！？”
　　崔蓓茜好奇的问道。
　　“是的，我们献祭，神明都会给我们神赐！”
　　凝玉点点头。
　　“你们的身竟然给你们神赐？。还是直接让你们突破！！？”
　　凝玉彻底的震撼。
　　天哪，太不可思议了！
　　“难道你们不是吗？”
　　凝玉无比诧异的问道，两眼表现出极其的震惊和不可置信不亚于美杜莎。
　　“我们的神明……已经好久没有回应我们了……”
　　崔蓓茜尴尬的笑了笑。
　　“不是，从你刚才的语气，我发现你很震惊。我想知道，你们的神明在你们献祭的时候，没有给你们造化和奖励吗？”
　　凝玉显然不想避开这个话题。
　　“还真……没有听说过……”
　　崔蓓茜苦笑着说道。
　　奖励？造化？
　　怎么可能！！
　　他们献祭神明，神明要是能够降下一些神迹，都足够让他们开心半年了。
　　要是他们的神明能够给他们一些指引，他们全国都要沸腾。
　　“你们的神明还招信徒吗？”
　　崔蓓茜真的想这么问一句。
　　真的是神比神，气死信徒啊！
　　怎么会有那么大方的神明呢。
　　献祭就有奖励！
　　真的是太不敢想象了。
　　但是，她知道凝玉说的绝对是真的。
　　那集体的突破，绝对不可能是假象。
　　集体的突破啊！
　　而且不是一般的突破。
　　是一种近乎疯狂的突破！
　　她怀疑，那些熊猫勇士在地上都可以和巨龙单挑角力了。
　　还有，凝玉那无比震惊的表情绝对假不了。
　　“只要献祭就有奖励！？这么下去，岂不是信徒都有机会成为新神！”
　　“起码神使，神侍有这个机会吧！！”
　　想到了什么，崔蓓茜内心猛的一颤。深吸一口气，小心翼翼的问道：“献祭就有奖励，你们的神明不担心你们超过祂吗？”
　　这是一个禁忌问题，但是她还是本能的吐口而出。
　　“你在开玩笑吗？”
　　凝玉不可思议的望着崔蓓茜，道：“你知道什么叫做造化之神吗？怎么可能超越得了造化之神！”
　　“不知道……”
　　崔蓓茜非常谦虚的摇摇头。
　　“我也不知道，但是神使大人说了，造化之神可以轻易的培养至高神！！”
　　深吸一口气，凝玉缓缓的说道。
　　她没有说话。
　　徐老头知道陈莽要把他培养成为至高神之后，他免不了嘚瑟。
　　“斯……”
　　崔蓓茜深吸一口气，脑子彻底的凌乱了。
　　“对了，我们打算在这里修建造化之神的神像，祭神之日，其实你也可以参加的！”
　　凝玉笑了笑，随后离开了。
　　“我……可以参加！？”
　　“可以吗？”
　　“要不要参加！？”
　　“我是……战神神庙的祭祀……”
　　崔蓓茜彻底的凌乱了。.



第175章



　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　……
　　这一天。
　　陈莽麾下的天使军团走出了神域。
　　天使之翼一震，浩浩荡荡的朝着小阿三国域的方向爆射而去。
　　浩浩荡荡，强大的气息在弥漫着。
　　一路上，无数人都在抬头。
　　他们知道，今天是陈莽收割韭菜的日子。
　　对此，他们也只能沉默。
　　三百亿功德！
　　很多小国都拿不出那-么多的功德。
　　但是现在，这么多的功德，全部都被陈莽一人独占了。
　　功德，到底有什么用！
　　为什么陈莽这么疯狂的收敛着功德。
　　陈莽的创造，到底和功德有没有关系。
　　这是很多人内心的疑惑。
　　……
　　此刻，无数的残废的战士已经聚在了一起。
　　三面佛和诸多强者亲自坐镇。
　　或者说是，他们亲自把这些战士们聚在一起。
　　不然，凭借废掉的战士，他们真的没有办法横渡这么漫长的距离。
　　见到天使军团降临，战士们激动的同时，内心也是无比的恐惧。
　　激动是因为天使这次降临算是给他们带来福音。
　　恐惧是因为他们无法忘记当初交战时天使恐怖。
　　现在再次见到天使战团，内心本能的反应。
　　“轰！”
　　天使军团齐齐的落在地面，卷起的气势让所有战士无法睁开眼睛。
　　她们无比的圣洁，高贵而美丽。
　　可是，一旦她们冷酷起来的时候，那是绝对的战场绞肉机。
　　“恭迎天使神降！”
　　深吸一口气，三面佛微微弯腰，对着天使行礼着。
　　现在，对于陈莽他是彻底的怕了。
　　他永远无法忘记那道凭空出现的金色光芒。
　　仿佛从天而降的天罚，无人可挡。
　　禁忌！
　　三面佛一直告诫着自己，那个人已经成为禁忌，无法提起的存在。
　　因此，面对着陈莽麾下的天使战团，三面佛表示出了该有的谦卑和敬意。
　　“恭迎天使神将！”
　　“恭迎天使神将！”
　　……
　　见到自己大佬都放低姿态了，所有跟随者也连忙恭敬的行礼着。
　　“功德准备好了吗？”
　　凯莎淡漠的问道。
　　她是来交易的，仅此而已。
　　所以，多一句话，她都懒得说道。
　　“是的！我们已经准备好了！”
　　“总共三百万亿！”
　　三面佛谦卑的说道。
　　他知道凯莎本根就正眼看她。
　　但是，他也只能无奈。
　　别说凯莎是陈莽的麾下的天使之王的身份了，她的实力也足以将其视为蝼蚁。
　　五翼天使，六代神体，秘纹境巅峰的层次。
　　绝对这个世界陈莽之下的第一人。
　　“嗡！”
　　凯莎直接祭出了一万个玉瓶，漂浮在空中。
　　“一万个瓶子，每个玉瓶一百枚丹药！”
　　“只需一枚，就可以彻底修复丹田！”
　　凯莎淡淡的说道。
　　既然是做生意，陈莽自然不会故意拿出劣质产品来坑他们的。
　　陈莽的这点诚信还是有的。
　　为的是源远流长的生意。
　　“嗡！”
　　三面佛并没有检查，直接祭出了浩瀚的功德。
　　他相信陈莽，那种禁忌肯定不屑于在这种事情上坑他们这些蝼蚁的。
　　……
　　“嗡！”
　　颜和伊万出现在了陈莽的神殿之上。
　　“银月见过两位神使大人！”
　　银月第一时间出现，恭敬的对着颜和伊万行礼着。
　　此刻，她已然是秘纹巅峰层次的强者了。
　　“见过神使大人！”
　　“见过神使大人！”
　　……
　　几十个绝美的银海女性生灵也紧随着无比恭敬的行礼。
　　这些都是银月鼓捣出来的神侍。
　　每一个都无比的绝美，天赋也很强大。
　　短短的这段时间，银月已经把银星的信徒扩张到了百万级。
　　“不用多礼，都起来吧！”
　　颜淡淡说道。
　　银月的努力，她们一直都看在眼里。
　　“颜神使，我神是否有神谕？”
　　银月无比期待的问道。
　　“嗯！”
　　“我神让我来收取功德！”
　　颜笑着说道。
　　“嗯，我们已经准备好了！”
　　“总共有三百多亿！”
　　银月有些激动的说道。
　　“这么多？”
　　颜都非常的诧异。
　　“不多，我们下发的造化毕竟真的不少，平均每个信徒获得三万的功德，其实真的不多……”
　　银月有些不好意思的说道。
　　“好好努力，争取成为圣灵，到时候我神将亲自将你引渡到神域！”
　　颜笑着鼓励道。
　　“嗯！”
    · ········求鲜花····· ··
　　银月重重的点头，眼里充满着期待和干劲。
　　……
　　“我神，功德已经取到，肯请我神开启信阳通道！”
　　“我神，功德已经取到，肯请我神开启信仰通道！”
　　……
　　几乎是在同一时间，陈莽的神格传来了凯莎和颜的意念。
　　“开启！”
　　陈莽轻喝。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　……
　　一时间，无比浩瀚的功德顺着两条信仰通道涌入陈莽的脑海。
　　“嗡！”
　　功德紫金轮在颤鸣，开始了自主疯狂的吸收着浩瀚如海的功德，让无尽的功德海化成了一口恐怖的旋涡。
　　功德太多了！！
　　陈莽从未见过这么浩瀚无穷的功德。
　　六百多亿！
    0 ...... 0
　　足足六百多亿！
　　“银海生灵竟然给我提供了足足三百多亿的功德！！”
　　陈莽激动的内心都在颤抖。
　　许久，足足六百多亿功德全部都被吞噬了。
　　紫金轮沉寂了下来。
　　“还没有进阶吗？”
　　陈莽有些好奇。
　　功德紫金轮是什么品阶的法宝，陈莽并不知道。
　　因为，它已经完全的超出了他的认知。
　　“轰！！”
　　就在这时候，紫金轮爆发出了极其恐怖的威能。
　　紫金光漫漫，彻底的填满了陈莽的识海。
　　许久之后，金光内敛。
　　紫金轮落在了陈莽金魂的手里。
　　不仅没有变大，竟然反而被压缩了一圈。
　　但是陈莽发现，小了一圈之后的紫金轮，散发出来的威能更加的恐怖了。
　　足足是之前的百倍。
　　“天阶法宝！！”
　　“不可能吧！”
　　“我的紫金轮才是天阶法宝？”
　　正当陈莽疑惑的时候，紫金轮自主的给了他一些信息。
　　造化世界对法宝的划分非常的简单粗暴。
　　凡阶，天阶，神器，仙器，后天灵宝，后天至宝，先天灵宝，先天至宝，混沌灵宝，混沌至宝，再往上就是鸿蒙级。
　　“不可能！我功德紫金轮都可以分天地了，怎么可能才是天阶！？”
　　陈莽有些无语。
　　“真的是这样，我的紫金轮好像也真的太吓人了！”
　　陈莽内心猛的一颤。
　　天阶就可以分天地。
　　达到仙器级别岂不是可以轻易灭世？丸.

第176章



　　“我这个紫金轮很不一般啊！”
　　“该不是先天法宝吧？”
　　“虽然它是后天出世的，但是并不是被炼制出来的，而是自己诞生的！”
　　“应该属于先天！”
　　“先天凡阶，自主进化类型的！”
　　“加上还是由无上功德自己演化的，所以出世的时候品阶虽低，但是威能却真的的逆天！”
　　“甚至，有可能紫金轮的品质，本来就应该属于先天至宝，甚至是混沌至宝级的！”
　　“只是它因为我的金魂而提前出世了，或者说是因为禁忌本源而提前出世了！要在红尘之中跟随着我一切进阶！？”
　　“嗯，肯定是这样！”
　　“所以，紫金轮虽为凡阶，却又至宝之威！现在进阶了，那就更加恐怖了！”
　　很快，陈莽便沉浸在了分析之中。
　　总之得到了一个 结论——逆天！
　　紫金轮的提前出世，并不影响它的根基。
　　“不过，进阶需要的功德也太恐怖了吧！”
　　陈莽忍不住咂舌。
　　凡阶到天阶，就需要不止六百亿的功德。
　　那么，下次进阶到神器级，估计一两个星球的功德都不够。
　　到仙器级，就更加的恐怖了。
　　“不行啊……”
　　“为了功德，只能坑蒙拐骗了！”
　　“关键特么的抢不了！”
　　想到要培养自己的本命法宝需要的功德。
　　陈莽有种无力感。
　　银星的功德他肯定不用操心了。
　　迟早全部都是他的。
　　地球的功德，想办法也可以弄得到。
　　最后，陈莽的目光扫向了界海方向的对面。
　　那一边！
　　肯定有无数的功德。
　　奈何无法横渡。
　　“希望神级世界早点降临吧！”
　　没有办法，陈莽最后只能把目标锁定了即将降临的神域。
　　“得搞事才行！”
　　“想办法创造更多的神级造化，加速世界的造化，加速神级世界的降临！”
　　陈莽的内心又开始不安分了。
　　“地球天罚！”
　　陈莽深吸一口气。
　　“先会一会你，可不要搞得太猛啊！”
　　话音刚落，陈莽消失在了自己的神域。
　　“轰！”
　　刚刚出现在海面，原本的风平浪静，晴空万里，顿时风云瞬变，晴天霹雳。
　　恐怖的雷海瞬间完成了酝酿，黑压压的一大片，仿佛笼罩着整个星球的上空。
　　天仿佛要塌下来了。
　　“卧槽！！”
　　“真的在等我啊！！”
　　“不死不休的那种！”
　　“怎么会有那么恐怖的天罚！！”
　　“不就是搬了你一个禁区而已吗！？”
　　陈莽脸色顿变，无比的凝重。
　　他感觉自己被锁定了。
　　被天威锁定了。
　　虽然他可以回到造化世界。
　　但是，总是这么逃也不是办法。
　　就算是要逃，也要试一下天罚的威力吧。
　　“轰！！”
　　见到陈莽这次没有逃，天罚反而没有急于降下了，在酝酿着威力。
　　“怎么回事！？”
　　“地球发生了什么！？”
　　“天罚！！”
　　“这次是天罚！！”
　　“有人在渡劫！！”
　　“卧槽，这是有人要渡劫成仙了？”
　　“去看看！”
　　……
　　此刻的天罚，仿佛已经笼罩了整个地球，自然无法隐瞒任何人。
　　一时间，地球上的强者开始呼朋唤友，通知了造化世界的强者。
　　无数人赶来，远远的瞭望着。
　　“陈莽！！”
　　“卧槽，我就知道，除了陈莽，还能有谁引来天劫！！”
　　“果然是陈莽！”
　　“有一个疑惑，陈莽为什么选择在地球上渡劫？”
　　“还有，这么恐怖的天劫，谁能够渡得了？”
　　“不……我感觉这不是天劫，传说之中的天劫不可能一下子就酝酿这么恐怖雷劫！我觉得更像是天罚！！”
　　“还有，陈莽虽然强大，但是他的境界明显没有达到渡劫境！”
　　“一定是陈莽做了什么触犯天规的事情！”
　　……
　　围观之人越来越多，无不震惊。
　　这是地球进入造化时代以来出现的第一个天降雷劫。
　　兴奋，刺激，更多的是幸灾乐祸。
　　但是，没有谁敢靠近，只能用神识偷偷的看一眼便撤回。
　　海面上，陈莽一脸的凝重。
　　酝酿的雷海都要压到他的头顶了。
　　一直无上的他，此刻显得多么的渺小。
　　“不好！！”
　　“小莽要对抗天罚了！”
　　大长老他们得知消息之后，身体猛的一颤. ........
　　“嗡！”
　　……
　　九长老，八长老，女武神，姬老，秦老等所有人都直接消失了。
　　也顾不上什么那么多了。
　　陈莽要对抗天罚！
　　他们的内心都在颤抖。
　　“小莽！！”
　　……
　　出现在地球，女武神他们也不敢靠近，只能在无尽的远处用神识探查着。
　　无尽的担忧。
　　此刻的陈莽，在天罚的面前，真的是太渺小了。
　　“还不下来吧！”
　　“小心把你也抓了，在造化世界之中创造出天罚！”
　　陈莽有些不耐烦，随口一说。
　　只是，很快就愣住了。
　　“未尝不可！！”
　　一时间，他的内心无比的炽热。
　　“轰！！”
　　“轰！”
　　……
　　怒了！
　　天罚听到了陈莽的挑衅，彻底怒了。
　　万丈天雷朝着陈莽倾泻的轰杀着。
　　“来吧！”
　　陈莽低吼，催动着除去禁忌本源之外的所有本源，不死不灭之躯疯狂的运转，尸祖之力疯狂的喷薄，百倍巨力的增幅。
　　“轰！！”
　　恐怖的气息滔天弥漫，将脚下的海面直接压塌。
　　此刻的陈莽不再是渺小的蝼蚁，而是一头要冲破天地束缚的幼龙。
　　“裂空！！”
　　陈莽低吼，拳头轰响了朝着他落下的万丈天雷。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　……
　　陈莽 被天雷吞没了，但是来自他头顶的天雷柱竟然被轰得粉碎。
　　许久，第一道天雷结束。
　　陈莽披头散发，身上的衣服早已破碎，金色的鲜血在流淌着，但是他依旧傲然而立，荒古的气息从他身上弥漫着。
　　“竟然……硬抗！！扛过了！！”
　　“太恐怖了，竟然一拳粉碎了天罚的天雷！”
　　“天罚都无法撼动陈莽吗？”
　　“他……这是在逆天！”
　　……
　　见到陈莽这么嚣张的硬抗天劫，所有围观之人都惊骇欲绝。
　　天罚到底有多强？
　　他们不知道！
　　但是他们知道，要是他们站在那恐怖的天罚之下，估计神魂早就崩灭了。
　　陈莽不仅硬抗了，还粉碎了天雷柱。
　　虽然，只是第一道天雷而已。.




第177章



　　“好恐怖的天罚！”
　　陈莽的内心却是无比的震撼。
　　第一道天罚而已，他已经几乎战力全开了。
　　就算是这样，他依旧受了重伤，身体都在龟裂。
　　不过好在他的身体不朽不灭，加上有功德的治疗，他瞬间就回复了。
　　“轰！”
　　第二道天雷很快就酝酿完成了，变得更加的恐怖。
　　天地之威，已经在他方圆万里形成了一种恐怖的领域。
　　雷霆，早已经将其彻底的笼罩，周围的海面，都冒着无尽的雷天。
　　“定义须佐，绝对防御！”
　　陈莽低吼，他想知道，自己的极限在哪里，能够扛得住多少道天罚。
　　“轰！！”
　　须佐能乎瞬间出现在了海面之上，恐怖的威压逼迫得周围的雷天消退。
　　能够催动的本源都被他催动着，洞天在疯狂的运转了，不死不灭之躯都在鼓荡，发出的声音和无尽的雷声对抗着。
　　一股强大的威压在疯狂弥漫着，那是真龙之威，隐隐之间，有着真龙在咆哮。
　　洞天之内，灵魂秘纹，真龙秘纹，冰霜秘纹也在闪烁，给陈莽提供无上战力。
　　须佐手里的长剑，变成的闪18耀的金色。
　　陈莽，强悍的气势在和天地之威对抗着。
　　“天啊！！”
　　“笼罩陈莽的雷霆竟然被逼退了！！”
　　“退了，下沉的雷海竟然缓缓被逼退得上升了！！”
　　“特码的，这是什么怪物！！在气势之上，竟然逼得雷海上升！”
　　“无敌了！！真正的无敌了！竟然可以和天威对抗！”
　　“天罚，都不能阻止陈莽的强势吗！？”
　　……
　　此刻，没有谁敢探查神识探查。
　　但是，敢围观的都不是弱者。
　　他们不知道陈莽在做什么，却可以看到雷海在逼得上升，弥漫在陈莽周围的雷霆之海在消散。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　……
　　天罚更加的愤怒，似乎也酝酿了足够的威力。
　　一时间，一道道万千仗的雷天之柱朝着陈莽疯狂的轰杀。
　　瞬间，领域之中的海面全部都被蒸发。
　　没有声音，所有人都看到了画面在定格。
　　“金轮转生爆！”
　　“神光千斩！”
　　“裂空！”
　　陈莽低吼，所有的战技都揉捏到了须佐的长刃之中。
　　所有人的眼中。
　　定格的画面，无尽的雷霆之柱之中，划过了一道金光，直斩雷海。
　　“轰！”
　　不知道过了多久，所有人直接觉得定格画面消散，席卷而来的碰撞之声让所有人身体全部被震飞了好几步！
　　“陈莽在斩天罚！”
　　“他这是在逆天！竟然在斩天罚！”
　　“你们看！雷海竟然被劈成两截了！”
　　“太强了！！”
　　……
　　所有围观之人，彻底的失了神。
　　他们已经不知道怎么形容现在的陈莽了。
　　太妖孽了！
　　气势可怕太可怕了，竟然逼迫的雷海退却。
　　攻伐之力，太可怕了。
　　竟然把无尽的雷海劈成了两半。
　　空中，无尽翻滚的雷海确实断成了两截，虽然没有消散，但是威势已经变弱了很多。
　　海面上，没有了陈莽。
　　须佐在画面消散的那一刻，已经消散。
　　“轰！！”
　　恐怖气息再次传来，陈莽飞窜出了海面，傲然而立，目光紧紧的盯着空中无尽翻腾的雷海。
　　“受伤了！”
　　“陈莽竟然受伤了！”
　　“不受伤才奇怪吧！”
　　“那恐怖的雷劫，堪称灭世了……”
　　……
　　看到陈莽受伤，不少人微微的送了一口气。
　　除了九州，没有谁希望陈莽这么逆天。
　　“好恐怖的雷劫！”
　　“这还只是普通的雷罚而已！”
　　陈莽眉头微皱，他龟裂的皮肤在以肉眼可见的速度愈合着。
　　第二道雷劫，虽然威力比第一道雷劫恐怖的了起码百倍。
　　但是，给陈莽的感觉，依旧只是普通的天罚而已。
　　真正的大恐怖还没有降临。
　　“阿弥陀佛！”
　　“小莽已经斩出了无畏之心，已经斩出了自己的无敌之路！”
　　明海法师双手合十，眼里尽是敬佩之意。
　　“怎么说？”
　　大长老这才从无尽的震惊之中苏醒过来，无比好奇的问道。
　　“无量天尊！小莽看似斩天罚，其实是斩出了自己的无敌意志，斩出了自己的无畏之心！”
　　“面对天罚，所有人想到的是渡，是化！”
　　“但是，陈莽选择了进攻！”
　　“一拳碎天雷，二斩断雷罚！”
　　“他选择了对抗，逼迫天威，似乎无惧引来更加可怕的天罚！”
　　白眉道长解释了自己的观点。
　　“不出意外，第三道雷劫，绝对变异了！”
　　妙音师太深吸一口气，缓缓的说道。
　　“雷海竟然消失了！？”
　　“不可能！！”
　　“卧槽，雷海该不是被斩伤了吧……”
　　……
　　无尽的雷海在慢慢的消散着，所有人全部都懵逼了。
　　“如此小三劫，放眼我们那个时代，能够击退的，也非绝世妖孽不可！！”
　　“没有想到，这个时代还能诞生如此妖孽，属实难得！”
　　“怎么说也是那个神秘世界打造 出来的！”
　　“非也，那神秘世界已经出现五六十载，妖孽却仅出此人……”
　　“那个造化世界，很神秘！星母也有所忌惮！”
　　“星母复苏，怕是它们用不了多久便找来了……”
　　“希望能为星母争取一些时间！”
　　“此子已坏了一个阵眼……唉……”
　　“解铃人还需系铃人，希望他成长的速度够快！”
　　……
　　某处，禁区之中，传来了神秘的对话。
　　“好戏要来了……我们那个时代，也没有几个人敢伤天劫啊，何况是天罚……”
　　“星母该不是真的要劈死他吧！？”
　　“不太可能！劈死了他，谁偿还那个因果？”
　　“你们发现没有……这小家伙身上的所有因果线都消失了……”
　　……
　　神秘的声音很快又戛然而止。
　　没有谁知道他们在对话。
　　“轰……”
　　就在这时候，消失的雷海，再次酝酿着。
　　“卧槽……有色彩的天雷！！”
　　“陈莽，这是捅破了天！”
　　“看来，天罚这次是真的怒了！！”
　　……
　　天空消失的雷罚再次酝酿，没有了那种浩荡的声势，甚至异常的安静。
　　但是，这次的雷霆已经不是普通的天雷了。
　　整个天空，死寂一片。.


第178章



　　陈莽的脸色顿时变得无比的凝重。
　　“九色天雷！！”
　　“灭世天雷！！”
　　“怒了！”
　　“雷罚彻底怒了！！”
　　“天啊！！传闻这种天罚就算是上古，太古，甚至万古都不曾出现过……”
　　“陈莽必死！！”
　　“九色灭世天雷，无人能扛！！”
　　……
　　震惊！
　　惊骇！
　　惊骇欲绝！
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　……
　　逃了！
　　所有围观之人全部都逃了！
　　全部都逃回了造化世界之中。
　　灭世天罚都出现了，留在这里等死吗？
　　一旦被波及，绝对死无丧身之地。
　　“不可能！！”
　　“第三道天罚就算变异，也绝无出现九色天雷！”
　　“古书也仅有记载，从未出现过的天雷！”
　　……
　　明海法师彻底失态，佛号都不喊了。
　　“不就是取你一个禁区而已吗？”
　　“不就是斩了你雷海而已吗？”
　　“有必要这么的不死不休吗！？”
　　陈莽的头皮都在发麻，潜伏在他体内的那一缕禁忌之力自主凝聚，在陈莽的周身流淌着。
　　脑海中的金魂缓缓的睁开了双眼，无比的凝重，眉心的神格天眼神光在闪烁。
　　功德紫金轮都自主的喷薄这凶光，维护着陈莽。
　　此刻的陈莽，进入了最强状态。
　　周围的天地仿佛被禁锢了。
　　所有的禁区都在沉默。
　　“没有降下！！？”
　　“在犹豫，还是给我机会？”
　　陈莽知道，九色天罚已经酝酿完成了，但是却迟迟没有降下。
　　也不知道为什么。
　　但是，绝对不是害怕。
　　这是灭世天罚，最少九道。
　　“要不要一试！？”
　　陈莽也在犹豫。
　　他自知，九色天罚他肯定无法接下。
　　但是，他想接第一击！
　　隐隐的，他感觉到这天罚并没有彻底弄死他的意图。
　　因为，他依旧可以感受到飞雷神之术的标识。
　　意味着，他还有一线生机。
　　就看他敢不敢试。
　　“轰！〃¨！”
　　心念一动，瞬间就被天罚感应到了。
　　一头九色神龙从天而降，带着灭世之威。
　　“唉！”
　　亘古的叹息，不知从何处传来。
　　“轰！”
　　紫金轮一闪，紫金漫天，天地炸裂。
　　被天地禁锢的地方。
　　彻底湮灭，化成虚无。
　　一切都消失！
　　没有了陈莽，也没有九色神龙。
　　不知道过了多久，地球自我修复，一切恢复如初。
　　天罚，似乎也消失了。
　　没有谁知道发生了什么。
　　“禁忌之威！！？”
　　“至宝气息？！”
　　“有趣！”
　　“得鞭策你才行！”
　　不知何方，无声的轻柔的声音响起，同时又带着不可思议。
　　“死了吗？”
　　“陈莽死了吗？”
　　“雷罚消失了！”
　　“陈莽渡劫成功了吗？”
　　“绝无可能！”
　　“甚至没有机会逃离！”
　　“哈哈……陈莽已死，天下归宁！！”
　　……
　　不知道过了多久，逃离的强者再次回到地球，发现一切恢复了平静，内心全部都掀起了惊涛骇浪。
　　“呼！”
　　陈莽重重的呼出了一口气，眼里尽是余悸。
　　“没有禁忌之力和功德紫金轮，我必死无疑！”
　　陈莽轻轻的喃喃着。
　　身上的创造早已经恢复如初。
　　“功德紫金轮，余威不减！”
　　感受到紫金轮没有任何的受损，陈莽内心彻底的松了一口气。
　　甚至，他感觉到紫金轮似乎多了一种玄之又玄的气息。
　　仿佛多了一丝的天威。
　　没有谁知道发生了什么。
　　甚至，他也不是很清楚。
　　但是，他知道自己接下了那头九彩神龙的轰杀。
　　当然了，依靠的是功德紫金轮还有那一缕禁忌之力。
　　此刻的禁忌之力，又潜伏在了他的体内。
　　至于当时的九色天罚有没有放水，他就不知道了。
　　可能会有，也可能不会。
　　当初有那一瞬间，他感觉自己要死了。
　　“曾经的地球很恐怖啊！”
　　这是陈莽得出的结论。
　　九色天罚都可以随便降。
　　甚至，陈莽怀疑九色天罚都不是终极天罚。
　　甚至，可能连高级都算不上。
　　不然，地球在第三道罚就直接转换成九色天罚，也太儿戏了吧。
　　“那么，能够让曾经的地球神灵全部仓皇逃窜，让地球大逃亡，自封无尽岁月的敌人到底又有多么的恐怖？绝对真正的大恐怖吧！”
　　陈莽有些苦涩。
　　他发现，自己真的是太弱了。
　　甚至，他猜测，也唯有洪荒的大佬在曾经的地球面前才不是小弟。
　　“那么问题来了！”
　　“曾经的地球和洪荒到底有没有关系？”
　　陈莽又忍不住变得好奇宝宝。
　　一个问题紧随着一个问题出现在脑海。
　　他前世的时候看的小说，一些设定里地球只是洪荒的一小块碎片而已。
　　那么问题又来了。
　　洪荒为什么会变成碎片。
　　自己搞的，还是外界因素。
　　如果是外界因素，谁又有那么恐怖的能力？
　　和地球的敌人有关吗？
　　未来的造化世界还有能力连接到洪荒吗？
　　……
　　“．」不想那么多了……”
　　最后，陈莽摇摇头。
　　自己的猜想都被前世一些作者的脑洞影响了。
　　“肯定有很多人以为我被劈死了吧！”
　　陈莽内心冷笑不已。
　　不用猜，他都知道绝对很多人幸灾乐祸。
　　“为了大收割，要不要先低调一段时间……”
　　陈莽眼里闪过一丝阴狠。
　　不给人家兴风作浪的机会，他怎么有机会多废几百万大军，怎么有机会和他们做生意，做买卖。
　　“暂时也去不了地球了！(的王的)”
　　“雷罚我没有渡过，肯定还在那里等我！”
　　“下次就不那么嚣张了，不将九色天雷引出来，等实力暴涨了，应该有机会渡过吧……”
　　陈莽心里暗想着。
　　九色天雷，肯定不会主动来寻找他的。
　　他的等级还不够。
　　估计他当时强硬嚣张的姿态惹怒了地球或者天罚吧。
　　斩断了雷海，天罚不找他拼命才怪呢。
　　“联系得上小莽吗？”
　　族长放下了手里的电话，急切的对着大长老问道。
　　“没有！”
　　大长老脸色无比的低沉弓。
　　“希望小莽不要出事才好！！”
　　明海法师无比的担忧。
　　“小莽应该不是莽撞之人……”
　　话虽如此，女武神的脸色却充满着担忧。
　　“真的是愁死人了……”
　　九长老更是急得团团转。
　　九州的这些高层，全部都坐立不安。.

第179章



　　“陈莽，我已经把所有的赌注，包括身心都压在你的身上了！你可不要出事了！”
　　血祖安德娜拉一脸的担忧。
　　“我们狼人一族已经和山姆帝国翻脸！”
　　“陈莽，要是你真的出事，我们将少不了一场血战！！”
　　狼人始祖猎德一脸的凝重。
　　“陈莽应该死了！”
　　“整个世界都没有他的消息！”
　　“一道光速者回归，世界将是我们的！”
　　路西法一脸的激荡。
　　自从陈莽横空出世之后，他感觉从未如此的放松过。
　　……
　　“叮，新人【被囚禁的废少帝】入裙！”
　　脑海里传来了提示声。
　　陈莽微微一愣。
　　刘辨？
　　这是陈莽的第一反应。
　　天使的恶魔妹妹：“卧槽，裙里竟然混入了一个倒霉鬼！”
　　神王宙斯：“哈哈……笑死了我！！少帝？被废的少帝，你还被囚禁了！卧槽，你这个皇帝也当得太窝囊了吧！”
　　最爱吃凶兽奶的小丫头：“确实可怜！”
　　刚开发的术又被哥哥禁了：“这个皇帝，真的太窝囊了！”
　　刚被休的天才美少女：“接下来，你该不是要被赐毒酒了吧！”
　　寻觅长生药的老船长：“唉，做皇帝做到这份子上，你真的不适合……”
　　蜀山丹 辰子：“我也只能深表同情！”
　　九叔在降魔：“少帝可是汉灵帝长子刘辨！！”
　　被囚禁的废少帝：“仙长认识我？”
　　九叔在降魔：“果然是你！”
　　被囚禁的废少帝：“仙长救我！”
　　九叔在降魔：“贫道无能为力！”
　　天使的恶魔妹妹：“卧槽，你们认识？”
　　神王宙斯：“卧槽，不是一个世界只有一个裙成员吗？”
　　九叔在降魔：“少帝是我们这个世界历史上的一个人物！”
　　刚开发的术又被哥哥禁了：“原来如此！”
　　神王宙斯：“我就说嘛，一个世界怎么可能有不同的裙成员！”
　　天使的恶魔妹妹：“应该是平行世界……”
　　被囚禁的废少帝：“九叔法师，我的未来如何……”
　　九叔在降魔：“历史上，你被董卓赐毒酒而死！！”
　　被囚禁的废少帝：“谁能救我……”
　　……
　　“果真是刘辨！”
　　“这家伙历史上还真的蛮悲催的！”
　　“不过，入裙了就是得到机缘，是一个改变命运的机会！”
　　“裙成员要是还能被一个董卓弄死，那也真的是太悲催了！”
　　陈莽笑道。
　　“培养一个人间帝皇，也不错！”
　　“等他坐稳了江山，只需一道圣旨，整个天下都是我的信徒！”
　　“九叔应该会在私底下怎么引导刘辨吧！”
　　“不过，他现在好像没有什么献祭的呢！”
　　陈莽的内心已经开始盘算了起来。
　　这个世界信徒，应该是最好扩招了。
　　果然，如同所料。
　　刘辨第一时间和九叔私信。
　　“九叔仙长，肯请给我一条明路，您一定有办法的对吧！”
　　“我若能脱团，他日重掌江山，定举国上下供奉法师！”
　　没有谁想死。刘辨更不想死。
　　所以，他第一时间抓住了唯一的救命稻草。
　　九叔既然是来自后世，肯定知道他所有的处境，也对当下的局势有所了解。
　　当局者迷，旁观者清。
　　后世之人，一定可以替他想出逃出生天的办法的。
　　而且，自己突然进入这么一个奇怪的叫做‘拍卖裙’的东西。
　　本就是他的机缘。
　　机缘都到手了，一定要牢牢把握。
　　裙里什么神啊，魔啊都有，他们一定有办法。
　　随后魔神是最好的选择，但是他还是选择了求助九叔。
　　因为九叔是知道他的人。
　　有算是‘熟人’！
　　熟人好办事！
　　“贫道无能为力！”
　　“不过，裙里有一个大佬肯定能够帮你，也是最有可能会出手的大佬！”
　　犹豫了很久，九叔 决定给刘辨一条明路。
　　就算是只是为了天下苍生。
　　来自后世的他，自然知道董卓是多么的残暴。
　　他也知道，要是让历史继续，接下来的历史是多么的黑暗。
　　诸侯讨伐董卓，将彻底的开启乱世。
　　三国纷争，彻底的天下大乱，这个时期，死了多少的大汉百姓人口。
　　晋朝篡位，八王之乱之后，将开启真正的黑暗时代。
　　现在，一个阻止这一切发生的机会就在眼前。
　　能够阻止这一切的当事人就在眼前。
　　九叔若是不把握这一切，怕是他良心不安，道心不稳。
　　降妖除魔，归根结底的目的就是救济苍生。
　　现在，他所做的一切，也只是救济苍生。
　　至于，让刘辨去求大佬，或许会得罪大佬。
　　到时候，请罪吧！
　　“恳请九叔法师赐教，帮我指引大佬！”
　　“他日重登皇帝，定下诏天下，举国供奉仙师！”
　　看到有希望，刘辨无比的激动，也作出了承诺。
　　“若真得救，千万不要供奉我，一定要供奉大佬！”
　　九叔连忙说道。
　　“遵命！”
　　刘辨无比的恭敬。
　　“开天大神！也就是【功德太多花不完怎么办】的大佬！”
　　深吸一口气，九叔告知了刘辨。
　　“恳请仙师引荐！”
　　刘辨无比的诚恳。
　　“我无法引荐，没有谁可以引荐！一切靠你自己！”
　　九叔苦笑不已。
　　他哪里有那个资格。
　　“那我该怎么做？”
　　刘辨有些着急。
　　“献祭吧！”
　　深吸一口气，九叔平静的说道。
　　“我应该怎么献祭？该献祭什么？我身无文物……”
　　刘辨要哭了。
　　“能够体现你的诚意，诚心之物！”
　　“你目前最珍贵的，最在意的！”
　　“大佬万物不缺，我也不知道你该献祭什么！”
　　“不过，你现在不是信徒，无法献祭！就把你最心爱之物，当做红包发给大佬吧！”
　　“言尽于此，机缘自己把握！”
　　……
　　沉思良久，九叔给出了中肯的建议。
　　事实上，他也只能给这些建议。
　　其他的，他也帮不了。
　　“诚意，诚心，最在意，最心爱……”
　　此刻，刘辨急的满头大汗，念叨着。
　　“我儿……没事的……没事的……”
　　听到了动静，何皇后以为刘辨被吓到了，连忙赶来安慰。
　　在她的身边，还跟着一个风姿卓越的少女。
　　“诚意？最在意的！！”
　　刘辨猛然抬头！.



第180章



　　“辩儿，你怎么了！？”
　　刘辨的目光有些吓人，何皇后和唐姬忍不住往回退了几步。
　　“母后，唐姬，董卓残暴不仁，如今把持朝政，满朝百官不敢抗其命令！”
　　“今日他敢废我，明日他就敢杀我，他日他就敢辱你们！！”
　　刘辨冷静了下来。
　　这段时间之前，他确实太废了-，太软弱了。
　　但是，他现在明白，自己要是再不狠的话，自己就真的没有活-路了。
　　大汉的江山也将落入外姓之手，他也将遗臭万年。
　　他将是一个后世之人的谈资笑料。
　　现在，有一个机会就在眼前。
　　这要他心一狠，一切都好起来了。
　　“不会的！辨儿，不会的！”
　　何皇后两眼惊恐，但是还是安慰着刘辨。
　　“陛下，臣妾宁死不从，清白之躯我会留给陛下的……”
　　唐姬眼里闪过一丝的绝望，不过还是鼓起勇气。
　　“你们不知道……”
　　刘辨摇摇头。
　　他心意已决，望着唐姬的目光带着欣慰。
　　她还是清白的！
　　这是他最大的希望。
　　也是他最大的诚心。
　　也好，如此少女，就不该来世上承受人间疾苦。
　　“母后，唐姬！”
　　“我请你们帮我做一件事！”
　　“我一定可以保住你们的清白！”
　　“我也一定可以脱困！”
　　“我要重振皇室！”
　　“我要杀尽天下所有狼子野心之人！”
　　“我要让天下颤抖，让所有窃国者在阴间颤抖！！”
　　刘辨一字一顿，面目有些狰狞。
　　他想到了九叔和他所说的，董卓不仅赐了他毒酒，用不了多久，董卓便经常出入皇宫，在皇宫过夜。
　　也想到了自己在朝堂之上，董卓说废他就废他，他当时唯有绝望和无助。
　　他想到，朝堂之上所有裙臣的怯懦。
　　他堂堂汉室继承人，没有任何的话语权。
　　他想到，用不了多久，汉室皇室成为董卓的宠宫。
　　大汉的威严何在！？
　　他要破囚，他要重整汉室江山！
　　不说为了这一切，就算是为了活着，他可以不择手段。
　　知道自己历史上的命运，刘辨有些突如其来的黑化，内心滋生了野心和怨恨。
　　“辨儿，你不要吓我们！”
　　“你要什么，我们答应你便是……”
　　见到刘辨面目有些狰狞，何皇后和唐姬被吓到了。
　　“我只求你们，不要怪我！”
　　“真的，我是为了江山，为了汉室，也是为了你们！”
　　刘辨闭上了眼睛，再次睁开眼睛的时候，宛如变成了另一个人。
　　“我给刘辨指引明路，大佬应该不会怪我擅作主张吧……”
　　结束了和刘辨私聊之后，九叔有些紧张。
　　“以大佬的能耐，他肯定也知道董卓的残暴，任由董卓继续肆意妄为，将会天下大乱，生灵涂炭吧！”
　　“大佬仁慈，而且也善于指点新人，尤其是落难的新人……”
　　九叔轻轻的喃喃着，想到了陈莽的往日对新人的照顾，九叔的内心才安静了不少。
　　“因果！”
　　“我已经欠下大佬的因果太多了！”
　　“或许，我也应该为大佬修建一间道观，为大佬塑一个金身。”
　　“大佬慈悲，心系众生，这种神灵，天地不供，也太说不过去了……”
　　九叔内心的挣扎已经少了很多，慢慢的归于平静。
　　“叮，【被囚禁的废少帝】给你发了私信红包！”
　　陈莽的脑海里传来了提示声。
　　“果然，刘辨得到了九叔的指点！”
　　“不然，刘辨怎么可能直接找上我！”
　　陈莽笑道，这完全在他的预料之中。
　　其实，能够帮助刘辨的，肯定不只是他陈莽一个人。
　　裙里的所有人对于刘辨而言，都是大佬。
　　大家随便给刘辨发一个强者过去，就一切都解决了。
　　但是能帮是一个问题，帮不帮更是一个问题。
　　其他成员，是不愿意去干扰其他世界。
　　尤其还是一个普通世界，没有其他的好处。
　　要是平日，为了信仰可能宙斯或许会心动。
　　但是，现在的宙斯都要信奉陈莽了，怎么可能会把其他裙承运发展成为自己的信徒。
　　这就是一开始，他没有摊牌，而是选择伪装成为高高在上的大佬的好处。
　　现在，起码不会有人和他争信徒。
　　在裙里，逼格越高，好处就越多。
    · ········求鲜花····· ··
　　“大佬，恳求赐我一条生路！”
　　发了红包之后，刘辨无比诚恳的留下了自己的祈求。
　　“被囚的刘辨，竟然还能发出红包！？”
　　“会是什么，金银玉器？”
　　陈莽有些想笑。
　　他实在是想不出刘辨能够献祭什么给他。
　　刘辨所在的位面，对于他而言，真的是太低级了。
　　一个凡人世界。
　　说真的，他觉得刘辨直接请求还更能表诚心呢。
　　因为，发出红包，更像是一种交易。
　　不过，他还是好奇的点开了红包。
　　“叮，你领取了【被囚禁的废少帝】的红包，恭喜你获得了两个人类！”
　　提示声传来，让陈莽有些蒙。
    0 ...... ...
　　人类！？
　　他还真的没有想到刘辨给了献祭的是两个人类。
　　人类能拿来干嘛？
　　“该不是九叔出的馊主意吧？”
　　见到两个女子茫然，颤惧，惊恐的望着自己的时候，陈莽的内心有些无语。
　　两个女子很美，一个三十出头的年纪，一个十二三岁的年纪。
　　在凡间，绝对是绝色了。
　　但是，她们实实在在的是普通人。
　　普通得不能再普通了。
　　人类，在造化世界，绝对不是新物种。
　　所以，她们连得到天地洗礼的资格都没有。
　　“不过这个刘辨也够狠！知道自己的处境之后，终于不再怯懦了吗？”
　　这个时候，刘辨还能献祭的人间绝色。
　　只有两个人了，一个是何皇后，他的生母，一个是唐姬，他的妻子。
　　“不过，或许刘辨也是为了她们好吧！”
　　“留在皇宫，她们的命运绝对很悲惨！”
　　“献祭到这里来，无论怎样，起码有一线生机！”
　　“就算我不出手，刘辨起码也可以保住她们的平安，总比落入暴君董卓的手里强！”
　　望着满脸惊恐的两人，陈莽心里暗想着。
　　“来了就来吧！反正神域也太大了，权当是给神域添些人气吧，反正培养她们也花不了怎么资源！多两个信徒也好！”
　　说着，陈莽凝聚神光，朝着她们眉心点去。
　　“轰！”
　　两人的惊恐的表情顺金安宁了下来。丸.

第181章



　　“谢谢我神……”
　　“谢谢我神……”
　　不知道过了多久，两人缓缓的睁开了眼睛，无比感激的道谢着。
　　信阳通道已经搭建，两人也直接进入了超凡。
　　陈莽现在的实力，凝聚出的神光，自然是更加的恐怖了。
　　可以直接让一个普通人脱俗超凡。
　　“你们没有任何的基础，接下来就好好的从头修炼，把基础巩固好，不然空有实力，半点都发挥不出！”
　　陈莽平静的开口。
　　“谢谢我神！”
　　……
　　何皇后和唐姬感激的跪伏，缓缓退下。
　　陈莽并没有说话，权当是当做多出两个高级信徒而已。
　　“正好可以试一试七字真言！”
　　陈莽淡淡一笑。
　　“一念我神现永恒！”
　　陈莽直接给 刘辨留下了真言。
　　忐忑，不安，期待，祈求。
　　刘辨发出了红包之后，开始各种坐立不安。
　　他哪里也不去，一直等着陈莽的私信。
　　短暂的时间，让他感觉过了几个世纪，无比的煎熬。
　　“回消息了！！”
　　见到陈莽的消息，刘辨彻底的松了一口气，整个人如同瘫痪的坐在了地上。
　　“果然！！如同仙长所言，大佬真的回应我！”
　　刘辨激动的内心在颤抖。
　　“只有一句话？有什么玄机吗？”
　　看到只有一句话，刘辨轻轻的喃喃着。
　　“一念我神现永恒！”
　　刘辨忍不住轻轻的轻念着。
　　“轰！！”
　　突然，霞光亿万丈！
　　瞬间，填满了刘辨的脑海。
　　隐隐之间，他感觉到似乎有什么要和他搭建。
　　本能的，刘辨没有任何的抗拒。
　　咔擦！
　　信仰通道瞬间搭建完成。
　　“轰！”
　　刘辨的大脑几乎要炸开。
　　他看了什么！
　　那亿万丈霞光竟然是一个生灵发出的。
　　他盘坐在浩瀚宇宙之中，仿佛宇宙因他而永恒。
　　他永恒！
　　宇宙依托他而存在。
　　他不朽！
　　天地因他而长存！
　　这是怎样的存在？
　　“我神！！”
　　“我愿意供奉您！”
　　“无上的神明，感谢您亲自回应蝼蚁的我！”
　　“我愿意用我的灵魂供奉您！”
　　这个时候的刘辨在不知道自己遇到了多大的机缘真的是太傻太愚蠢了。
　　于是，直接扑通的跪在地上，对着这个看不清的虚影三伏九拜，无比的虔诚。
　　“轰！”
　　下一刻，他的信仰通道变得无比的坚固，仿佛无法撼动。
　　嗡！
　　慢慢的，霞光缓缓的收敛着，随着虚影的消失而消失。
　　“轰！！”
　　然而，刘辨的身体的身上顿时喷涌出无比强大的气息。
　　没有经过任何修炼的他，竟然在突破，在不断变强。
　　身上的气息在疯狂的弥漫着。
　　许久，他的气息才停歇。
　　“谢谢我神恩赐！”
　　“谢谢我神恩赐！”
　　……
　　刘辨无比的虔诚。
　　他知道，这一身的力量，是无上神灵赐予的。
　　掌控体内无比彭拜的力量，刘辨知道，这世上，已经没有什么可以伤害得了他了。
　　“谢谢我神的庇护！”
　　“我神，我不会让您失望的！”
　　“我要重整汉室江山，我要让整个天下供奉您！违者斩！”
　　刘辨先是无比虔诚的对着天空道谢。
　　最后，他紧捏这拳头，几乎是低吼着。
　　……
　　“这就是七字真言！！”
　　陈莽轻轻的喃喃着。
　　只要刘辨愿意接受搭建信阳通道，就成为他的信徒。
　　成为他的信徒，只要念出七字真言，他就可以在信徒的脑海之中显圣。
　　现在，他可以轻易的通过信仰通道给信徒赐福。
　　是的，他刚才尝试了一下自己的赐福能力。
　　直接让刘辨变强了。
　　“呵呵……还真便宜了这个刘辨！”
　　陈莽笑道：“不过，希望你今早结束乱世，让我的信徒满天下吧！”
　　扶持一个废帝，陈莽还是很愿意的。
　　毕竟，皇室的血脉和底蕴就在那里。
　　何况，他本来就是皇帝。
　　重夺皇位，名正言顺！
　　而且，他在朝中本来就有不少的拥护者。
　　将来，就算是陈莽不再关注刘辨，刘辨也绝对不敢违背他誓言. ........
　　别说是凡人了，就算是真神看到了他的显圣之后，也绝对不敢升起抗拒之心。
　　天使的恶魔妹妹：“废帝呢？怎么不出来说话！卧槽，该不是被赐毒酒赐死了吧？”
　　神王宙斯：“卧槽，恶魔妹妹，你可不要乌鸦嘴，裙里死人是很不吉利的！”
　　天使的恶魔妹妹：“卧槽，你还神王呢？”
　　神王宙斯：“神王怎么了？以前我以为世间没有可以伤害我的力量，自从入裙之后，我真的相信有不祥！”
　　被囚禁的废少帝：“多谢诸位大佬的关心！我神已经给了我降下神恩！现在，我随时可以脱困。待我重掌皇权，我要让天下所有人供奉我神！谁干断香火，定斩不饶！！”
　　刘辨冷静了下来之后，刘辨又跑到裙里许下誓言。
　　天使的恶魔妹妹：“这才对嘛，堂堂一个人间皇帝竟然被废了，还被囚禁了，还差点被赐毒酒了，之前也太废了！大佬真的仁慈啊。不过你献祭了什么？嘿嘿……你区区一个凡人，我猜能够献祭的也只有美女了……”
　　神王宙斯：“小子，本神告诉你，给我杀！杀！杀！杀！但凡觊觎皇位之人，杀！不忠之人，杀！墙头草之人，杀！大佬选择庇护了你，我们自当也助一臂之力，打不过告诉我，我给你一个红包，不过你的答应我，一定要杀绝了！”
　　宙斯杀 气腾腾。
　　他同身感受啊，他的神王之位也被觊觎啊，他这个神王之位坐的也不顺心啊。
　　只是，他运气好，也有实力，不至于被他人拿捏。
　　天使的恶魔妹妹：“宙斯你脑子进水了？今天杀气也这么重？等等，我想到，哈哈，卧槽，你这个神王之位坐得好像也不顺心啊。怪不得，你的女神迟迟不肯献祭，卧槽，哈哈……”
　　丹辰子沉默了。
　　“我也需要献祭吗？”
　　“或者，我也需要供奉大佬，大佬才愿意动手吗？”
　　“又有一个人选择了供奉大佬了，再这么下去，我都无法融入他们啊。”
　　“还有，幽泉老祖又开始不安分了。他在试探大佬会不会出手吗？”
　　丹辰子陷入了纠结。.




第182章



　　“区区楼阁，也敢困我！！”
　　花了近乎一天的时间，适应了自己的力量之后，刘辨睁开了眼睛。
　　双眼，变得非常冰冷。
　　今天，他要拿回属于他的一切！
　　“轰！”
　　一拳直接轰在了柱子上，柱子直接粉碎，化成了无数的木屑。
　　很快，吵杂的脚步声传来。
　　刘辨知道董卓的看守这座楼阁的士兵来了。
　　“皇权神授！窃国者诛！”
　　刘辨面无表情，身上却弥漫着一种难以言喻的气势，开始缓缓的踏步。
　　“啪！”
　　一脚踹飞了被锁着的房门。
　　“轰！”
　　飞出去的门板正好砸向了迎面冲过来的士兵，直接将他们震飞。
　　身体断裂，嘴里不断的喷血，倒地的时候已经气绝身亡。
　　“蝼蚁！”
　　“反臣爪牙，当诛！”
　　满地的鲜血，让刘辨不适，但是他强忍着。
　　缓缓踏步的来到了士兵尸体的旁边，将掉落在地的佩剑捡起。
　　暴虐的气息在弥漫，冰冷的杀意在横生。
　　“18不好了……来人啊！刘辨逃出来了……”
　　远处的几个士兵看到着刘辨如此凶残的一幕，吓得连忙嘶吼，同时踉踉跄跄的逃窜着。
　　“刘辨？哈哈……”
　　“区区一个杂兵也敢直呼朕之名讳！”
　　“尔等皆该死！”
　　听到逃兵大呼自己的名字，刘辨一愣，内心不由心生悲怆，随后哈哈大笑着。
　　他也太可悲了吧！
　　且不说他先前是一个皇帝，单是他贵为先帝之子，也没有多少人敢直呼他的名字啊！
　　“轰！”
　　刘辨直接从楼阁之上飞跃了下来，落地的时候让地面猛的一颤。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　……
　　就在这时候，远处大约百来人的西凉军列阵而来。
　　“太少了！”
　　“不够杀！”
　　……
　　心生悲意的刘辨也滋生的恐怖的杀意。
　　此刻的他，如同是入魔一般，要化成一尊魔神。
　　“杀！”
　　面对着百人阵，刘辨全然无惧，主动冲了上去，他要大开杀戒。
　　自己具体有多强？
　　刘辨自己也不知道。
　　他只知道，现在的他是无敌的！
　　在这个世界，他是无敌的。
　　轰！！
　　阵型直接被炸开。
　　刘辨化成了猛虎，杀入了羔羊圈，大杀四方。
　　“噗！”
　　“噗！”
　　……
　　没有战技，刘辨也没有格斗搏杀的技巧。
　　他只是本能的手起刀落，手起刀落，再手起刀落！
　　所有士兵的动作，在他的眼里慢吞吞的，所有士兵的砍伐，在他眼里软绵无力。
　　他在制造一场屠杀，单方面的屠杀。
　　一个人在屠杀上百西凉军。
　　……
　　当他回过神的时候，遍地都是鲜血，都是残肢断臂。
　　幸存之人，要么瑟瑟发抖，要么仓皇而逃。
　　“哈哈……”
　　早已经化成了血人的刘辨忍不住仰天大笑。
　　此刻的他，仿佛是从地狱爬出来的恶魔。
　　“未央宫！！”
　　“大家都在早朝吧！”
　　“省去很多的麻烦了！”
　　笑停了之后刘辨冷笑不已，将手里已经卷刃的佩剑丢弃，选择了百夫长留下的长戟。
　　沉重的长戟，在他手里显得无比的轻盈。
　　“陛下饶命……”
　　……
　　幸存却又因为腿软无法逃走的士兵，拼命的哀求着。
　　“噗！”
　　……
　　刘辨没有留手，长戟挥舞了一圈之后，提着滴血的长戟朝着未央宫走去。
　　“不好了……”
　　“刘辨杀出来了！”
　　“刘辨杀出来了……”
　　“势如魔神，无人可挡！！”
　　……
　　未央宫，新皇刘协正在董卓的把持之下，憋屈的组织着早朝。
　　不仅是他憋屈，朝臣们也是无比的憋屈啊。
　　但是，迫于董卓的魔威，他们也只能敢怒不敢言。
　　倒是大腹便便的董卓，一脸的春风得意，意气风发。
　　引兵入洛阳，废少帝，立新皇，掌控朝纲。
　　再好好的震慑这些朝臣，用不了多久，他就可以在皇宫的度良宵了。
　　时期一旦成熟，让刘协让位，他就是真正的天下共主，打造属于他自己的江山。
　　然而，就在这时候，宫殿之外传来了慌张，惊恐而凄惨的声音。
　　所有人顿时愣住了。
　　谁把刘辨救！？
　　这是所有人本能的反应。
　　不过想想，好像不对。
　　是刘辨杀出来！
　　还势不可挡，宛如魔神？
　　是谁疯了吗？
　　杜撰出这种傻子都骗不了的情报。
　　“妖言惑众，就地格杀！！”
　　董卓脸色猛的一冷，直接下令。
　　美好的畅想，竟然就这么被打断了。
　　董卓能有好心情？
　　“大人，我说的是真的，饶命啊……”
　　信兵一听，连忙拼命的哀求着。
　　“腰斩！”
　　董卓冷冷的下令。
　　下一刻，惨叫声戛然而止。
　　朝臣连忙低下头，不敢直视董卓的目光。
　　见状，董卓无比的满意。
　　“好了，有事起奏，无事退朝，没什么事情，大家就按照丞相所说的去做吧……”
　　刘协一脸的无奈。
　　然而，就在这时候，宫殿之外，混乱大起，四处传来惨叫声，哀嚎声。
　　没有多久，宫殿的护卫全部都被吓得疯狂的朝着殿堂之中涌进来。
　　“为何如此慌乱！”
　　“护驾！”
　　“护驾！”
　　……
　　朝臣惊慌失措，扎堆在一起，董卓更是失去了淡定，咆哮着。
　　一时间，从外涌进来士兵全部都团团的把刘协和董卓给护住了。
　　“贤婿，发生了什么事情？”
　　董卓突然慌了，连忙对 着李儒问道。
　　“我也不知道！”
　　“难道真的是刘辨杀出来了！？”
　　“不可能！”
　　有毒士之称的李儒此刻也开始不淡定了。
　　就在这时候，一个血人提着淌血的长戟缓缓的出现在了宫殿的门，满身的血腥之气和杀戮之气。
　　“刘辨！！”
　　“刘辨！！”
　　“不可能！！”
　　“怎么可能！！”
　　……
　　朝臣惊骇，董卓更是在颤抖，李儒脸色也变得极其的苍白。
　　“皇权神授，窃国者诛！！”
　　刘辨缓缓的开口，声音变得无比的冰冷，带着极致的杀意。
　　“杀！给我杀了他！”
　　“杀了他，赏金万两，封侯万户！！”
　　意识到不妙的董卓连忙咆哮着。
　　重赏之下必有勇夫！
　　但，那是在平日。
　　现在这些战士早就被杀到了胆寒，被杀到了崩溃。
　　别说黄金万两，封侯万户了，就算是给他们继承皇位，他们也不敢啊。
　　“哈哈……”
　　刘辨忍不住哈哈大笑。
　　（辞旧迎新，作者预祝大家新的一年里吉祥如意，顺顺利利，心想事成！主角也祝福大家气运加身，每一个脚步的落下，都是行大运，走福道！新年新月新日新气象，作者和主角希望得到大家的大力支持，新的一年，本书希望得到大家的继续护航！万般感谢！）.


第183章



　　“尔等，该当何罪！？”
　　笑停了之后，刘辨猛喝道，杀意森然。
　　“大胆刘辨，竟敢擅长皇宫，该当何罪！给我拿下！”
　　董卓颤抖的嘶吼着。
　　此刻，他有些绝望。
　　到底哪里出错了？
　　刘辨之前只是一个怯懦又手无缚鸡之力的皇子而已。
　　现在怎么可能变得这么恐怖，独自一人杀得御林军胆寒，四处逃窜，不敢直面他。
　　“董卓，你个老匹夫！”
　　“朕会赐你诛灭九株！”
　　“朕会赐你千刀万剐，少一刀朕都不许你死！”
　　“从你身上剔除的血肉，朕会命人拿去喂蛆！”
　　“真要在你天灵盖钉上魂钉，让你求生不得，求死不能，让你永世不得超生，让日日夜夜承受煎熬！”
　　刘辨的声音无比的冰冷，如同是立下了血誓。
　　董卓，一时间感觉头皮发麻，身体都在颤抖。
　　“李儒是吧！？”
　　“你的下场，不会和董卓好多少的！！”
　　刘辨的目光最后落在了李儒的身上，声音同样无比的冰了。
　　“怎么会这样……”
　　“怎么会这样……”
　　“明明一切都在掌握之中……为什么会这样……到底是哪里出错了……”
　　李儒被吓傻了，脸色变成了猪肝，嘴唇都在颤抖着。
　　按照他的算计，董卓肯定能够挟天子以令诸侯的，进一步谋划，可以登基称皇。
　　就算是事发有变，他也可以全身而退。
　　现在，因为刘辨一人，所有的一切都彻底的失控了。
　　一定发生了什么不为人知的事情。
　　李儒在绝望。
　　现在，他们已然成困兽之斗。
　　等待他们的，唯有死亡！
　　“老臣拜见陛下，恭迎陛下归位！”
　　经历短暂的颤栗，其中一个老者连忙站出，无比恭敬的对着刘辨行礼了。
　　“哈哈……陛下？迎朕归位！〃¨？”
　　“四世三公！！？汉室养一条苟都比你们强！朕被废的时候，你们在哪?朕被囚的时候你们又在哪里？”
　　刘辨哈哈大笑，大声质问道，让所有朝臣脸色通红。
　　“你们怕董卓？你们怕死！？”
　　刘辨冷冷一笑：“那朕告诉你们！你还真得死！”
　　“噗！”
　　话音刚落，刘辨扬起屠刀。
　　老者血溅当场，吓得所有人都跪下：“微臣知错，请陛下恕罪！”
　　没有谁敢反抗，独自一人杀一条血路杀到未央宫，独自一人杀得御林军胆寒。
　　反抗有什么用！？
　　“刘协，我的弟弟，你自己滚下来还是朕把你斩了！？”
　　冰冷的目光锁定了坐在皇位之上的刘协，刘辨并没有心软。
　　他被扶持上位的时候为什么不心软？
　　“御林军听令！！”
　　最后，刘辨对着御林军喝道。
　　“遵命！！”
　　“遵命！”
　　……
　　听到刘辨的命令，所有御林军显示一愣，随后反应过来，大声吼道。
　　他们知道，自己活命的机会来了。
　　“扑通……”
　　董卓被彻底的吓傻了，肥胖的身体直接摔落在地。
　　李儒也好不到哪里，他想表现得硬气一些，但是两腿不争气啊。
　　完了！
　　他们知道，一切都完了！
　　大业未成身先死！
　　还搭上了九族！
　　看着刘辨这个模样，他们知道刘辨说道灭他们九族不是吓唬他们而已。
　　“将所有人拿下！！”
　　“打入天牢！”
　　刘辨冰冷的下令着。
　　今天，在这里上朝的，全部都是背弃他人。
　　但是，那些辞官回家的人，将会得到他的重用。
　　“陛下饶命……”
　　“陛下饶命……”
　　“陛下，为了汉室，还请您三思啊！”
　　“您需要我们辅助……”
　　……
　　听到刘辨下令，要将他们给一锅端了，所有大臣全部都懵逼了。
　　在他们看来，新皇回归，最多对他们进行惩戒，然后继续任用他们。
　　因为，汉室离不开他们。
　　皇室离不开他们！
　　离开了他们，朝廷将无法运转，天下将大乱。
　　铁打的朝臣，流水的皇帝。
　　董卓残暴，也不敢将他们都给一锅端了啊。
　　怎么这个刘辨完全没有按照套路出牌。
　　“算盘打得挺好，真的以为朕无法离开你们吗？”
　　“只要朕在，命条苟坐你们的位置，朕的江山依旧固不可破！”
　　刘辨冷笑，随后喝道：“全部押下，等候问斩！”
　　“完了！”
　　“彻底完了！”
　　……
　　所有朝臣，绝望的闭上眼睛，身体都瘫痪完了。
　　当所有人都被带走之后，整个宫殿变得异常的安静。
　　“轰！”
　　暴虐的气息，再次席卷，刘辨对那个皇位没有任何的迷恋，提着长戟走出了皇宫。
　　没有多久，董卓屯兵的军营全部都传开了哀嚎声。
　　获得了陈莽的外挂之后，刘辨独挑十万大军都不成问题。
　　千军之中取敌将项上首级，轻而易举。
　　没有多久，董卓的麾下全部都被他收编了。
　　本就是帝王，在他表现出君临天下之势之后，没有谁会愚蠢的去反抗他。
　　“．」来人，将百官的家眷全部都押到皇宫！”
　　刘辨彻底发狠。
　　端了朝臣百官不算，连他们家眷也不放过。
　　他要彻底的清除这些毒瘤。
　　终于，刘辨拖着疲惫的身体回到了自己的宫殿。
　　“我神！”
　　“我已回归皇位！”
　　“我将会以最快的速度，为您修建金身神庙！”
　　“从此，我的皇朝只祭我神不祭天！”
　　只祭我神不祭天！！
　　最后一句，刘辨嘶吼着。
　　他在立誓！
　　“轰！！”
　　神灵有感，将下(的王赵)神赐。
　　刘辨不仅疲倦的身体瞬间满血，而且他的气息也再次突破。
　　浩瀚的生命之力，涌入了他的身体，让他整个人充满着生机。
　　“咔擦！”
　　信阳通道，变得极其的坚固。
　　“谢谢我神！”
　　刘辨两手伏地，无比的虔诚。
　　“好个刘辨！”
　　“好个只祭我不祭天！！”
　　“竟然差点就突破到圣徒级了飞！”
　　神域之中，刘辨在吼出那一句的时候，陈莽得到感应。
　　不由无比的震撼。
　　刘辨的狂热和虔诚，竟然惊动到了他。
　　这完全的超出了他的想象。
　　对于这种信徒，陈莽自然是直接降下了奖励，让他再次变强。
　　“没有想到，刘辨倒是能够给我带来惊喜！”
　　“还真可惜，想要成为圣徒需要自己的契机！”
　　陈莽自己也有些无奈。.

第184章



　　“我神！”
　　“神尸已经到手，还请复苏！”
　　看不见的空间，某一个古老的遗迹，一名英俊的年轻人单膝跪地，无比恭敬的对着一个宫殿说道。
　　年轻人很英俊，金发碧眼，肌肤无比的白皙。
　　要是山姆帝国的高层在此。
　　一定会认出。
　　光速者！
　　他就是传说之中的光速者！
　　“轰！！”
　　古老的气息，在苏醒。
　　整个宫殿，霞光万丈，一种恐怖的威压在弥漫着。
　　但是这股强大的气息很快就被收敛了回去。
　　一名老者缓缓的走了出来。
　　“恭迎我神！”
　　光速者恭敬的喝道。
　　“恭迎我神！”
　　“恭迎我神！”
　　……
　　上百的神侍也都在呐喊着。
　　这些神侍，就境界之上，都比光速者强大得多。
　　但是，他们都以光速者为首。
　　“神尸！？”
　　“这家伙被竟然被斩了！？”
　　老者亘古的双眸微微诧异。
　　“是的！我神！他是被一个叫做陈莽的新时代人类给斩杀的！”
　 　“他连自己的造化都没有来得及祭出！”
　　“应该是死于大意之下！”
　　光速者无比恭敬的说道。
　　“这家伙，在那个时候虽然只是一个凡人，但是被星禁区选中，自然也不凡！”
　　“万古岁月的修行，依旧被斩。就算是被偷袭，可是能够过偷袭他的人，实力也起码在他之上，不然不可能将其秒杀的！”
　　老者眉头微皱，缓缓的说道。
　　“多谢我神教诲！”
　　光速者无比谦虚的说道。
　　“禁制未解，你是如何出去的？”
　　老者轻声的问道。
　　“地球之外，有人在渡劫，而且渡的是九色雷罚！”
　　“那时候禁制松动，出现了一个口子！”
　　“虽然时间很短暂，但是对我而言，有些足够了！”
　　光速者有些自得的说道。
　　“辛苦你了！”
　　老者平静的说道，随后脸色无比的凝重：“九色雷罚，就算是我那个时代，能够引出九色雷罚的妖孽也是屈指可数！”
　　“他渡过了吗？”
　　老者脸色无比凝重的问道。
　　“不知，九色 雷罚只降下了一劫，随后就消失了！”
　　光速者恭敬答道。
　　“那应该渡不过了！”
　　老者淡淡的说道。
　　“我神，极有可能，当初他回到了造化世界！”
　　犹豫了一下，光速者说出了自己的猜想。
　　“那个造化世界，真的有那么神奇吗？”
　　老者无比的好奇。
　　“我，陈莽，还有如今的星母强者，都是造化世界的产物！”
　　光速者的声音变得激动。
　　“我神，要是您进入造化世界，凭借自身的造化，修为绝对可以更上几层楼！”
　　光速者的目光，变得无比的狂热。
　　“待我吸收了这具神尸再说！”
　　老者的亘古的目光变得有些的炽热。
　　“预祝我神！”
　　光速者恭敬道贺，随口一提：“待我神消耗造化，实力绝对大进，届时将有机会谋去这禁区造化。到时，我神将一统造化世界！”
　　“哈哈……”
　　老者大笑，光速者内心甜蜜蜜。
　　“愚蠢！”
　　老者笑停了之后，淡淡的说道。
　　这让光速者嘴角微微一抽。
　　“极光，我知道你的野心，也知道的你的野望！”
　　“看在你给我带来神尸的份上，我可以告诉你。”
　　“千万千万永远不要去打禁区的注意。”
　　“当你知道禁区的真相，当你知道禁区要对付的是怎样的敌人，你一定会绝望，绝望到不惜自杀也要逃离这个世界！”
　　老者深吸一口气，虽然他尽量让自己的声音平静，但是却依旧在颤抖着。
　　“要不是我对那个造化有所兴趣，我不会选择出世的！”
　　“从我被留下的那一刻起，我就已经死亡了！”
　　“所以，你的野心，你的算计我都一清二楚，但是我却懒得理你……”
　　老者亘古的目光充满着复杂，带着一丝颤惧。
　　“……”
　　见到老者这幅模样，极光有种头皮发麻的感觉，想要开口，却被老者打断了：“不要问，知道的越多，你死得越快！”
　　说完，老者卷起神尸，回到了自己的神殿之中。
　　“真相到底是什么？”
　　“禁区，又到底是什么？”
　　……
　　极光内心忍不住的好奇。
　　但是，想到刚才老者的表情，极光的内心竟然本能的颤抖。
　　到底是什么，让这种强者都心生绝望，没有继续活下去的动力。
　　“轰！”
　　没有多久，神殿之中传来了一股滔天的气息，余威席卷着四周，让所有的神侍和臣民全部都被震飞。
　　“好强！！”
　　极光不知道什么时候出现在了小世界的边缘，望着宫殿的方向，内心无比的震撼。
　　许久，恐怖的气息消失，威压也全部都收敛了起来。
　　宫殿之中，走出了一个少年。
　　极其俊美，他身上的气息难以言喻。
　　却让人的目光一旦落在他的身上，就难以挪开。
　　“恭喜我神，神功大进！”
　　极光第一时间出现在了少年的跟前，无比恭敬的道贺。
　　“恭喜我神，神功大进！”
　　“恭喜我神，神功大进！”
　　被震飞咳血的神侍第一时间爬起来，恭敬的喝道。
　　“大进？我的神力，最多恢复了一半！”
　　少年摇摇头，声音依旧亘古，却不再显苍老。
　　“不过，以我现在的实力，我应该可以提前出世了！”
　　少年仰望天空轻轻的喃喃着：“造化世界，做好准备迎接我灭尊的到来吧！”
　　“星母，我实力有所恢复，恳请解除禁制，让我前去造化世界一探！”
　　最后，灭尊跪伏在地，额头紧贴着地面，内心无比虔诚的诉求着。
　　所有人无比惊愕。
　　这无上的神明，竟然伏地跪下！
　　谁由这种资格，让他如此这般。
　　“好了！”
　　“想出去的，大家都随我出去把！”
　　灭尊缓缓站起，淡淡的说道。
　　“禁制，开！”
　　灭尊两手结印，手指全部都化成了幻影，小半天之后猛喝道。
　　“嗡！”
　　无形的禁制瞬间消失了。
　　“嗡！”
　　灭尊心念一动，身影已经出现在了外面的世界。
　　“灵气的等级，还这么低吗？”
　　“原来如此，星母还在解封之中！”
　　灭尊眉头微皱，随后释放了自己的精神，瞬间和造化世界完成了搭建。
　　（新年快乐，求一波月票支持！）.



第185章



　　“果然，光速者真的给我制造了一个大麻烦！！”
　　陈莽缓缓的睁开了眼睛。
　　“又一尊古神出世了！”
　　“这次无法阻挡！”
　　陈莽轻喃着。
　　好巧不巧，陈莽正沉浸在对神格的研究之中，听到了光速者念及到他的名字。
　　所以，古神出世，他便得知了！
　　地球之上，那么多的古遗迹和禁区。
　　陈莽早就料到，自己肯定无法阻止他们出世的，也无法剥夺他们的造化的。
　　因为他们一出世，就可以直接-进入造化世界。
　　陈莽没有那么大的能耐阻止他们。
　　上次，能够剥夺那个老神的造化，运气占有一定的成分。
　　那个老神也比较弱。
　　他老神本身就不是神明！
　　但是，这尊本来就是神明！
　　绝对比老神强大不少。
　　“我就说，山姆帝国不惜重金买下神尸为的是什么。本以为是为了让他们的科学院研究呢。”
　　“没有想到，他们用来喂食这尊神明！”
　　“还真的舍得啊！”
　　“说来，这尊神明的出世，还是与我有关！”
　　“神尸因而我而得，禁制裂开，也是因为我斗天罚！”
　　“不过，真的是这样吗？”
　　“会不会是地球故意让这尊神明提前出世?”
　　陈莽疑惑不已。
　　他并没有出手阻拦。
　　第一，他出现在地球，天罚肯定会出现。
　　第二，这尊神已经知道陈莽的存在，也知道老神陨落于陈莽之手，不可能没有任何的防备。
　　“现在，我怀疑地球的天罚针对我，不仅仅是因为我搬走了一个遗迹，更是想要阻止我搞死那些遗迹的古神！”
　　“禁区和地球有关，古神是禁区挑选的禁区守护者，相当于这些古神也是地球挑选的。”
　　陈莽瞬间想明白了一些事情。
　　因为古神和光速者的对话，他全部都看见了，也听见了。
　　“轰！！”
　　灭尊主动爆发出了强大的气息。
　　“谁……”
　　“陈莽吗？”
　　“除了陈莽，谁还有能够这么恐怖的气息！”
　　……
　　镇守在地球上的强者无不惊骇欲绝，纷纷猜测。
　　几乎所有人都一致的认为陈莽‘复活’了。
　　不过，这次他们猜错。
　　“真的死了吗？”
　　“还是不敢偷袭我？”
　　灭尊轻轻的喃喃着，他的神识早已经笼罩着四周，只有有人敢出现，绝对第一时间被他轰杀。
　　“陈莽，不过如此！”
　　“本以为，是一个对手呢！”
　　灭尊不屑的笑了笑。
　　他释放出自己的气息，不是为了装逼，而是为了把陈莽吸引过来。
　　“嚣张！！”
　　“灭尊，你也不过如此！”
　　陈莽两眼睁开，冷笑不已。
　　“被我审视而不自知，真不知你哪里来的嚣张资格。”
　　“是来自古代的身份给了你底气和勇气吗？”
　　陈莽冷笑不已，天眼却一直锁定在他的身上。
　　“陈莽，你没有机会了！”
　　又等了许久，灭尊没有看到陈莽的出现，失望的摇摇头。
　　随后，身影直接消失。
　　“当！”
　　“当！”
　　……
　　真的，灭尊完全没有给陈莽任何的机会。
　　准确的说，他完全没有给任何人偷袭他的机会，在进入造化世界的时候，直接祭出了自己的功法。
　　“恭喜古神灭尊创造低级神级功法——灭尊决！”
　　“恭喜，古神创法，世界再升一级，最多一年内神级世界降临！”
　　“恭喜古神灭尊，奖励古神实力恢复巅峰，再突破一个小境界！”
　　“恭喜古神灭尊，奖励古神灭尊二十万功德！”
　　“恭喜古神灭尊，奖励古神灭尊疆域百万里。”
　　……
　　“当，当……”
　　“恭喜古神灭尊创造了低级神级战技——灭尊一指。”
　　“恭喜古神灭尊，奖励古神灭尊施展自创战技百倍增幅！”
　　“恭喜古神灭尊，奖励古神灭尊十万功德！”
　　“恭喜古神灭尊，奖励古神灭尊疆域扩大一倍！”
　　……
　　“当，当……”
　　“恭喜古神灭尊创造了低级神级战技——画地为牢。”
　　“恭喜古神灭尊，奖励古神灭尊施展自创战技百倍增幅！”
　　“恭喜古神灭尊，奖励古神灭尊十万功德！”
　　“恭喜古神灭尊，奖励古神灭尊疆域扩大一倍！”
　　……
　　灭尊一口气将自己的所学全部都祭出，不管是神级，还不是神级，全部创造出来，多多少少总共有十来种。
    · ········求鲜花····· ··
　　“轰！”
　　恐怖的气息在疯狂的席卷着，那是属于神明之威，真正的神明之威。
　　“古神！！”
　　“又有古神出世了！”
　　“而且，这次的古神成功创造出了自己的功法，成功的消耗了自己的功法，不仅实力恢复到了巅峰，更是突破了几个小境界！”
　　“哈哈……这次，陈莽再也不能独裁了，哈哈……终于出现了可以制衡陈莽的强者！”
　　“陈莽不是死了吗？”
　　“死不死我不知道。但是我知道，他这次绝对得死！”
　　“天啊，我不知道你们为什么开心。神级世界一年之内将会降临，乱世将临！！”
    0 ....... 0
　　“你们能够保证，古神会对我们保留有善意吗？他就不会收割我们吗?”
　　……
　　古神创法，绝世轰动。
　　苦陈莽久矣，被压制得太厉害了。
　　现在出现了一尊神明，他们不管三七二十一，先狂热了再说。
　　“当……”
　　“恭喜极光创造了……”
　　……
　　“当……”
　　“恭喜……”
　　……
　　古神创法之后，又有无数人在创造。
　　全部都是灭尊的神侍，或者子民。
　　“极光！？不是那个被刺杀的光速者吗？”
　　“天啊，他没有死！反而跟着古神一起出世了！”
　　“还有那么多名陌生的强者，他们应该都是古神的神侍和子民！”
　　“极光，我们山姆帝国的！！”
　　“哈哈……底牌！我们的底牌终于出世了！”
　　“是时候反攻了！”
　　……
　　疯狂，世界在疯狂，山姆帝国更是全民沸腾。
　　极光和古神一起出世，再愚蠢的人有都知道，极光肯定是和古神一伙的。
　　这也意味着，他们山姆帝国也是和古神一伙的。
　　拥有一尊创法的古神作为靠山，他们何惧九州。
　　就算是陈莽还活着，他们也没有任何的畏惧。
　　不说斩杀，只要古神能够拖住陈莽，他们一个光速者就可以将九州给打崩了。
　　天使军团很强！？
　　他们山姆帝国还有神侍军团呢！丸.

第186章



　　“低级神级功法？低级神级战技?”
　　“卧槽，笑死我了！”
　　“我还以为能够拿出高级的神级功法呢，最次也能够拿出中级吧！”
　　……
　　听到了来自灭尊的天地之声，陈莽真的忍不住笑了。
　　之前灭尊一副牛逼哄哄的模样，加上知道他在地球逃亡之前就是一尊神灵了，陈莽还真的有些被他镇住了。
　　以为他掌握了什么至强的功法和战技，一旦拿到造化世界，获得百倍增幅，那战斗力就真的逆天了。
　　结果出手的只是低级神级战技和功法。
　　“这么看来，这家伙应该是当初没有资格逃离地球的，最弱的那一批神明了！”
　　“怪不得直接被吓到了绝望，没有继续活下去的勇气！”
　　“上次那个老神，以凡人之躯被禁区选中，肯 定也不凡！
　　“不然也难以在地球自封的时候还修炼成神了！”
　　“只可惜，错生了一个时代！”
　　“而且，老神的心境要比这家伙强大很多，好很多！”
　　陈莽摇摇头。
　　不过他也知道，这个灭尊绝对要比老神强大，而且强大很多。
　　毕竟，老神还是凡人的时候，灭尊已经是神明了。
　　虽然，只是一个最低最弱的神明而已。
　　“山姆帝国，应该会迫不及待了吧！”
　　陈莽嘴角露出了淡淡的笑容：“收割的时代，很快就降临了！我就先潜伏好了！”
　　……
　　“我，灭尊，来自荒古！”
　　“今日出世，可庇护山姆帝国百年时间！”
　　“百年之内，但凡山姆帝国之人，皆可来我神域！”
　　灭尊吸收了所有的造化之后，两眼抬头仰望虚空，随后他的声音在无尽的翻滚，响彻整个地球岛。
　　“哈哈……我们终于有属于自己的神明了！”
　　“百年！！为什么只庇护我们百年？而不是千年万年，生生世世！？”
　　“哈哈……百年时间够了！只需几年的时间，我们就可以一统地球岛，不，我们可以一统四界了！”
　　“我神，率领我们攻克九州，攻打银海，横渡界海，夺取造化！！”
　　“走！搬迁神域！”
　　“搬迁神域！”
　　“搬迁神域！”
　　……
　　沸腾，狂喜,甚至是癫狂！
　　整个山姆帝国陷入了癫狂。
　　古神竟然愿意庇护着他们，虽然只是百年的时间。
　　但是，已经足够了。
　　他们山姆帝国，终于要苦尽甘来，拥抱整个世界了。
　　古神坐镇，号令天下，谁敢不从。
　　“哈哈……我就知道！我就知道！”
　　路西法喜极而泣。
　　天知道，这段时间他到底有多苦，到底有多么的郁闷。
　　连续被陈莽警告两次，他一个屁都不敢放一个。
　　在陈莽的面前，他只能装孙子，只能隐忍。
　　他等的就是这一天！
　　现在，终于等到了。
　　而且，来得如此之快。
　　……
　　“神域？我呸！”
　　“臭不要脸！”
　　“小莽的神域是造化世界奖励的，那什么灭尊还有有脸自称自己的领地是神域？还要不要点脸了！”
　　银海边上，九长老气得破口大骂。
　　“大战将起！也不知道小莽现在怎样了！”
　　“自从对抗天劫之后，到现在一直没有属于他消息！”
　　姬臣脸色变得无比的低沉。
　　“战就战！人死卵朝天，还怕他们不成！！”
　　秦老气势鼓荡，恶狠狠的说道。
　　“战！！杀到最后一兵一卒也要战！”
　　女武神低吼，战意喷薄。
　　“杀！”
　　白眉道长杀气腾腾。
　　“阿弥陀佛，老衲这次估计要入地狱了！”
　　明海法师两手合十，但是眼里的杀意可不少。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　……
　　所有人全部都杀气腾腾。
　　“杀！”
　　百合子低吼着，让众人纷纷侧目。
　　“看我干嘛？我也是九州一份子了！”
　　百合子有些不好意思的说道。
　　“我以为你会心生他念呢……”
　　女武神悠悠的说道。
　　“我相信，小莽不会有事的！”
　　“甚至，我相信他就在窥视着这一切！！”
　　深吸一口气，百合子解释道。
　　“你怎么知道！？”
　　所有人惊喜的望着百合子。
　　“直觉！”
　　“你们不知道，他到底有多可怕！”
　　雪姬摇摇头. ........
　　“她们说的是真的！”
　　八长老缓缓的开口。
　　“是的！”
　　九长老也附和道：“小莽不但没有死，而且他是一点伤势都没有！”
　　“你们又怎么知道？”
　　大长老无比激动的问道。
　　“心有感应！”
　　九长老有些不好意思的说道。
　　她们也不知道为什么有这种感觉。
　　很奇怪。
　　当然奇怪了，因为她们吞食过陈莽的神光。
　　“哈哈……”
　　“我明白了！”
　　“让所有九州弟子，准备迎战！”
　　姬臣忍不住哈哈大笑。
　　“你明白什么了？”
　　赵氏族长问道。
　　“功德！！小莽绝对是在图谋功德！”
　　“这场大战，绝对是他期待的！”
　　姬臣压低着声音，缓缓的说道。
　　……
　　山姆帝国全民在欢庆。
　　九州的高层也在磨刀霍霍。
　　但是，整个世界已经陷入了一个艰难的选择题。
　　站队问题！
　　山姆帝国拥有神灵坐镇，加上陈莽情况不明，山姆帝国就对不会错过进攻九州，进攻整个世界的机会的。
　　他们只能二选一。
　　要么站山姆，一起进攻九州。
　　要么战九州，一起抵抗山姆。
　　不少人竟然开始怀念陈莽时代了。
　　陈莽虽然霸道，但是绝对不会赶尽杀绝，也 不会主动进攻其他人。
　　他只是合理的谋取造化和功德而已。
　　“陈莽！！出来一战！！”
　　灭尊抬头，冷喝道，声音再次响彻地球岛，神威滚滚。
　　陈莽没有死？
　　一时间，世界惊疑。
　　却久久没有得到任何的回应。
　　“呵呵……暂时不理你！”
　　“但是你会发现，现在的你有多狂，他日就有多惨！”
　　“古神都这么脑残，这么自以为是吗？”
　　“既然怀疑我不死，这个时候不应该是对我示好吗？”
　　“就算你现在觉得自己很强，难道你不知道我可以一直不断的变强吗？”
　　灭尊的挑衅，陈莽没有回应。
　　只是摇摇头，对这个所谓的古神再度失望。.




第187章



　　“轰！”
　　接下来的日子，山姆帝国风云席卷，进入了大搬迁模式。
　　所有人，都朝着灭尊所在的神域大搬迁。
　　百万超凡大军在集结着。
　　这是大动作。
　　所有人都知道，战争已经在酝酿，大战即将开启。
　　山姆帝国，这次绝对的拥有底气。
　　古神亲自坐镇，战力顶天，除了陈莽可能拥有一战之力之外，无人可敌。
　　但是，陈莽前段时间抗击雷罚，现在生死不明。
　　古神约战，他都不敢回应。
　　估计就算是不死，也在养伤之中。
　　这么说来，九州最强的防线应该就是陈莽创造的那尊神灵和那头神兽了。
　　陈莽麾下的天使军团，现在已经没有了无敌的资格。
　　因为，从古神遗迹走出来的神侍就足足有数百之多，全部都是洞天层次的强者，其中还有三十个是秘纹境界强者。
　　还有，整整十万的古神子民。
　　这些古神子民，全部都天人合一境界的巅峰，不少人在消化了造化之后，进入了洞天境界。
　　可以这么说，现在的山姆帝国，拥有古神的庇护之后，战18斗力已经完全的碾压了九州。
　　战争还未开启，硝烟已经开始弥漫。
　　九州强者，已经将所有的弟子都拉到了银海战线。
　　银海战线，似乎成为了九州最后的防御，似乎也要成为九州的坟场。
　　腹背受敌，九州该如何应付？
　　不过，在这种时候，九州还把战线银海拉，似乎有些不寻常。
　　嗅觉敏锐之人，隐隐的觉得这里隐含着大机密。
　　……
　　“嗡！”
　　这一天，银海的上空出现了一道身影。
　　凭空的出现，无声无息。
　　“斯……造化！！”
　　“天大的造化！”
　　“哈哈……九州！！你们把世人瞒得好苦！！”
　　看到银海的情况，极光先是倒抽一口冷气，随后忍不住大笑着。
　　目光无比的炽热。
　　银海哪有什么战争，全部都是九州在这里暗暗的消化着逆天的造化。
　　“光速者，极光！”
　　女武神抬头，脸色猛的一沉。
　　以此同时，一道道充满杀机的神识将极光给锁定住了。
　　“陈莽并不在这里，看来，起码也是重伤了！”
　　极光压制着内心的激动，平静的说道。
　　“拦住他！”
　　姬臣猛喝道，九州的强者一个个朝着极光扑杀。
　　“没有用的！等待你们的，将是灭亡！”
　　极光的身影消失了，但是他的声音还在回荡着。
　　“九长老，小莽真的没事吗？”
　　姬臣再次对着九长老确认。
　　要是真的没有陈莽，这次的麻烦真的太大了。
　　“镇定！”
　　就在这时候，一道声音响彻在所有的脑海：“不要出声！”
　　“小莽！”
　　所有人内心狂颤，压制着激动的心情。
　　有陈莽这句话，他们就放心了。
　　“银海没有发生战争！！”
　　“假的！全部都是假的！”
　　“银海根本不是什么凶险之地，九州驻扎大军在那里，每天都在消化造化，都在变强！！”
　　“极光传来消息，九州的百万超凡军团，已经全部突破，现在是百万天人境！！”
　　……
　　这一天，银海被曝光，举世沸腾。
　　震惊！
　　不可置信！
　　甚至有所惊恐！
　　九州隐瞒着整个世界，暗中到底收割了多少的造化。
　　百万超凡，已经变成了百万天人境！
　　已经天下无敌了！
　　绝对没有哪个国家，可以阻挡这样的大军。
　　幸好被提前曝光了，现在还有机会。
　　“银海是属于造化世界的，属于所有人类的！”
　　“九州独吞！我路西法，第一个不从！”
　　“现在，我山姆帝国在至高神的指引之下组建东征军，出兵百万！欲从者，速速报名！！
　　这一天，路西法站出，对着整个世界发出了咆哮的嘶吼。
　　这一天，他等得太久了。
　　他，早就渴望着这一天的到来。
　　“我，奥帝国，誓死追随山姆大哥，家底掏空，出兵五十万超凡！”
　　“我，吉利帝国，誓死追随山姆大哥，出兵五十万超凡！”
　　“我，法兰帝国。，誓死追随山姆帝国，出军四十万超凡！”
　　“我，东岛愿意追随，出军十六万超凡！”
　　“沙帝国，出军百万超凡！”
　　……
　　响应，几乎所有的势力都在响应。
　　要是之前，他们还犹豫的话。
　　当他们得知银海的消息之后，没有任何的犹豫了。
　　“战！”
　　“战！”
　　“一战方休！”
　　“银海是属于世界的，属于大家，凭什么九州独吞！”
　　“杀，一个不留！”
　　……
　　全世界，呼战情绪极其的高昂。
　　世界联军，正在组建，预计会有千万超凡大军。
　　为了能够从山姆那里多分得一杯羹，多少势力连家底都掏空了。
　　不过，唯有一个势力一直没有表态。
　　“三面佛，为何不出兵！？”
　　“陈……”
　　已经 修复的神殿，一尊老佛对着三面佛大声质问，只是他还没有说出陈莽的名字，直接被三面佛打断。
　　“轰！”
　　三面佛这次是直接出手了，直接将老佛抽飞。
　　“我说过，不要提那个名字！！”
　　“尤其是在我的面前~！”
　　三面佛咆哮：“下次再有，我直接将你们抹杀了！！”
　　一时间，所有人都瑟瑟发抖。
　　“现在，全世界都在笑话我们阿三被被吓傻了！”
　　“我笑话整个世界都是傻子！”
　　“他早已为整个世界编制一张网，哈哈……现在全世界都落入他的网里了……”
　　三面佛忍不住哈哈大笑着。
　　“我从未听闻，区区九色天罚能够劈死一尊禁忌！”
　　“区区古神，就妄图对抗禁忌，也不怕笑掉大牙！”
　　三面佛冷冷一笑：“让所有大军准备好，准备西渡！一旦古神陨落，我们入驻古神的领域！另外，给我准备一百亿功德，孝敬他，唯有如此，我们才能坐稳伪神域！”
　　“遵命！”
　　所有人倒抽一口冷气，但是都恭敬应答。
　　他们都知道，三面佛的另外两张脸可不是摆设的。
　　都有着不为人知的能力。.


第188章



　　“所有血族听令！”
　　“秘密潜行，前往银海，支援九州！！”
　　……
　　血祖安德娜拉在这一天，发出一条指令。
　　“陈莽，这次你可不要让我失望啊！”
　　绝美的血祖轻轻的喃喃着。
　　“明明中标了，竟然没有怀上……”
　　失望的摇摇头，最后她消失在了黑暗中之中。
　　^……
　　“血祖，看来你已经做了选择了，还真的有些意外啊！”
　　见到安德娜拉出现在自己的古堡，猎德一愣，随后平静的说道：“秘纹境，你藏得很深，你和陈莽完成了什么交易吧！”
　　“怎么？你还打算押宝山姆帝国？”
　　安德娜拉笑着问道。
　　“上次拍卖，我坑了路西法十个亿！明着出卖了他！”
　　“路西法作为军方代言人，你觉得他会放过我吗？”
　　狼人始祖猎德摇摇头。
　　“但是，我不会白白让我的族人送死的！”
　　猎德无奈的补充了一句。
　　“他还活着！”
　　安德娜拉平静的说道。
　　“你怎么知道？”
　　猎德诧异。
　　“你说对了，我和他完成了交易，自然心有所感！”
　　安德娜拉笑得很妖艳。
　　那晚发生了什么，只有她和陈莽知道。
　　“另外，我的血族大军已经出动了，你又不是不知道！”
　　安德娜拉问道。
　　“为什么要帮我？”
　　沉默了很久，猎德问道。
　　“帮你？不见得！形势未了，我只是单纯想让自己多一个盟友，少一个敌人而已！”
　　“言尽于此！”
　　说完，安德娜拉消失了。
　　“只要你不死，我赌你！”
　　“愚蠢的世人，古神活了多少千万岁月，拿出的功法不过是低阶神级！”
　　“陈莽才横空出世多久啊！”
　　“还有你们忽略了一点，同级别的功法，古神突破了，陈莽却没有〃¨！”
　　“愚蠢的人类！”
　　猎德笑了。
　　这次，他还真的欠了血祖一个天大的人情。
　　只要陈莽不死，他就敢站队九州！
　　或许会付出代价，但是绝对值得。
　　上次错过了，这次绝对不能犯傻了！
　　“所有狼人族听令，秘密潜行，赶往银海，支援九州！”
　　猎德在脑海里给自己的子民传达了指令。
　　……
　　“极光，你所说都是真的？”
　　一座崭新而浩瀚的神殿，灭尊坐在自己的神座之上，一扫之前的颓废之气。
　　这里，是一个无上的世界！
　　最为恐怖的是，这个世界可以升级。
　　两个界海，他也尝试着却闯荡。
　　发现自己，根本无法撼动那个界海。
　　所以，他看到了希望。
　　在这里，或许可以打破这个来自地球的诅咒！
　　本来，他以为这个世界是地球演化出来的世界。
　　现在看来，完全不是！
　　也就是说，在这里，只要他足够强大，有很大的机会可以避开那个诅咒。
　　所以，他活了过来。
　　他枯寂的心，已经活了过来，并且滋生的强大的野望的。
　　“是的，我神！”
　　“生擒银海本土生灵，和他们签订契约，我们便可以进入银海本土世界，谋去他们的造化！”
　　“以一世界的造化，加持我神之躯，我神定然可以打破现有的桎梏！”
　　极光无比狂热的说道。
　　“是的，你的理论可行！”
　　“但是，那只是理论！真的可行的话，你觉得陈莽为何不打这些造化的主意，还有九州为何只是在收割造化世界的银海生灵！？”
　　灭尊提出了自己的疑惑。
　　“之前，陈莽却是和一尊神级的银海生灵交战！”
　　“九州也在和银海的本土生灵在交战！”
　　“但是，我亲自去银海看了，并没有看到这一切。”
　　“原因只有两种！”
　　“一种是所谓的大战，只是一种假象，九州制造出来的假象！”
　　“另一种，就是九州他们已经和银海生灵达成了某种协议！”
　　极光分析道。
　　“你觉得是哪一种呢？”
　　灭尊问道。
　　“第二种！”
　　“九州没有收割银海真正的造化，加上九州势力把战线收紧在银海边上，说明他们应该达成了类似于共进退的协议！”
　　极光说道。
　　“我知道了！”
　　“那么，你们进攻九州和银海吧”
　　“我负责阻挡那个陈莽！”
　　想了想，灭尊平静的说道。
　　“我神，要是银海也有神级生灵呢？”
　　极光小心翼翼的提出了自己的担忧。
　　“放心吧，陈莽能够逼迫他们签下协议，我也可以的！”
　　灭尊信心满满。
　　“遵命！”
　　“古神，陈莽真的没有死吗？”
　　极光好奇的问道。
　　“．」我也不知！”
　　“他真要躲起来，我也难以找到！”
　　“只能说，他很强，不简单！”
　　“但是，就算他再强，也不可能无损的抗下九彩神龙！”
　　灭尊摇摇头，不再说话。
　　半个月的集结，足足一千两百多万的超凡大军终于集结完毕。
　　“大盟军，开拔！！”
　　路西法，意气风发，一马当先，其上了自己的坐骑，一声嘶吼。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“吼！”
　　“吼！”
　　……
　　恐怖的气息在翻腾，排山倒海。
　　万千大军在横推，所经之处山崩地裂，阻挡在大军前方的高山，在千万超凡大军散发的气势之下，直接湮灭。
　　所有的原始森林，直接被夷为平地。
　　一头头超凡境的坐骑也在发出一声声响彻天地的嘶吼。
　　战士加上坐骑，足足有两千万超凡战斗力。
　　可以这么说，地球之上，几乎所有的顶尖战斗力已经全部凝聚(的赵好)在这支最恐怖的大军之中。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　……
　　场面太震撼。
　　世界盟军，千万超凡集结，这是从未发生过的阵势。
　　世界沸腾了！
　　不能参战之人，全部都在呐喊着。
　　他们都再期待着。
　　不过，距离终究是太遥远了。
　　超凡横渡银海，估计都要大半年的时间。
　　“嗡！”
　　就在这时候，一股神秘的力量加持在大军的身上。
　　大军的行军速度，瞬间提高了百倍不止。
　　灭尊出手了！
　　“谢我神恩赐！”
　　“谢我神恩赐丰！”
　　……
　　大军齐声呐喊，炸得周围裙山都在崩塌。
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　……
　　九州也在备战，都在调兵强将。
　　这是一场旷世之战！
　　前所未有的旷世之战！.

第189章



　　“不好意思，这次丹药的价格涨了！”
　　“千万大军，每人取八万功德，我就可以收纳八千亿功德！！”
　　“在加上战后赔偿，我要榨干这个世界的功德！！”
　　千万超凡大军在横推，自然惊动了陈莽。
　　但是，陈莽没有任何的担心和害怕。
　　反而是无比的振奋。
　　灭尊就算是再强，能够强得过他的功德紫金轮？能够强得过他的禁忌之力。
　　千万大军，确实恐怖！
　　但是，除了天使军团之外，他麾下还有两个神级。
　　极光出现在银海，陈莽又怎能不知道。
　　但是，陈莽就是故意让他看到的。
　　更是希望他把消息释放出去。
　　之前出于忌惮陈莽，其他势力对站队摇摆不定。
　　但是，有了绝对造化可取之后，那就不一样了。
　　和陈莽所预想的一样，在隐晦造化泄露出去之后，世界上基本所有的势力都选择了站队山姆帝国，形成了世界盟军。
　　“灭尊，已经凝聚出了神格！”
　　“这枚神格，我取定了！”
　　“说不定，还是一件不错的拍卖品，可以在裙拍卖！”
　　陈莽冷笑。
　　灭尊的神尸，早已经被他预定了。
　　“三面佛这老家伙也太谨慎了，竟然没有选择出兵！”
　　陈莽还真的有些郁闷 。
　　那家伙的三面，竟然有趋利避害的能力。
　　“狼族猎德，这次竟然选择了支持九州！”
　　“看在你这么识趣的份上，扶持你未尝不可！”
　　陈莽轻笑。
　　“安德娜拉……”
　　“这妖女……”
　　想到了那晚，陈莽有些无语。
　　事实已经发生，陈莽自然不能亏待她。
　　“半个月！”
　　“有着灭尊的助力，千万超凡大军想要横渡世界，也需要半个月世界！”
　　“让凯莎带领天使军团加紧炼丹了！”
　　陈莽淡淡一笑。
　　“可惜了，半个月的时间，估计无法组建龙骑军团了！”
　　陈莽觉得有些可惜。
　　要是有半年的时间，陈莽估计自己应该可以打造出一支强大的天使龙骑军团了。
　　……
　　“你叫紫妍?”
　　学院之中，紫曦对着一个十二三岁的紫发少女问道。
　　“咔擦！”
　　紫发少女将一株宝药塞到嘴里，猛的嚼了几口咽下去，才开口：“你很强大，为什么要隐藏实力？”
　　“有时候低调一些，是为了不让别人那么难堪！”
　　紫曦笑嘻嘻的说道。
　　“哼，你一定要阴谋！”
　　“给我好处，不然我要告发你！”
　　紫妍恶狠狠的说道。
　　“我是为了天火，即将暴动的天火！”
　　紫曦如实的说道。
　　“你降不住的！”
　　紫妍摇摇头，有些鄙夷的说道。
　　“我师尊可以啊，她是斗尊强者！”
　　紫曦嘻嘻一笑，让紫妍的嘴角微微一抽，随后傲娇：“谁让你把秘密都说出来了！”
　　“因为我不想被你敲诈啊！”
　　紫曦笑得更加开心了。
　　“哼！我才不会！”
　　紫妍有些不好意思。
　　“你不是人类！”
　　紫曦问道。
　　“很奇怪吗！？”
　　紫妍一愣，随后淡淡的说道。
　　“嗯，你这么拼命的吃药，你应该是想快点长大的吧！”
　　紫妍问道，话音刚落，发现紫妍正在警惕的望着她。
　　“我无恶意，既然大家都有秘密，我想我们可以成为好朋友！”
　　紫曦笑得。
　　“朋友吗？”
　　紫曦轻轻的喃喃着。
　　“和你做朋友有什么好处？”
　　紫妍歪着脑袋问道。
　　“比如，这个给你！”
　　紫曦淡淡一笑，手里多了一枚品阶极高的丹药。
　　“真的给我！？“
　　感受着丹药之上散发出无比纯净的力量，紫妍眼里闪烁着渴望。
　　“给你！”
　　紫曦把圣药塞到了紫妍的手里，诚恳道。
　　“那我愿意和你做朋友！”
　　紫妍心里暖暖的， 却有些傲娇道。
　　说完，她蹦蹦跳跳的离开了。
　　“很不凡的种族，就是不知道是什么种族！”
　　紫曦轻轻的喃喃着。
　　她自然有自己的打算。
　　修建神像，扩招信徒，自然最好多招一些强大的信徒。
　　“龙族！”
　　“太虚古龙！”
　　突然，一道声音在她的脑海里响起。
　　“我神！”
　　紫曦无比的震惊，随后狂喜，激动得声音都颤抖。
　　大佬竟然主动联系她了。
　　隔着万界联系，也太恐怖了吧！
　　“潜力不错的种族！”
　　陈莽淡淡的说道：“而且，她血脉不简单，属于皇室血脉，你的造化来了！”
　　“谢谢我神指引！”
　　紫曦的声音都在颤抖。
　　“闲来无事，随便逛逛而已，没有想到竟然遇上这么一个有趣的种族！”
　　陈莽笑道，随后在给紫曦留下了几个玉瓶，便消失了。
　　“谢谢我神恩赐！”
　　紫曦激动得颤抖。
　　大佬竟然主动给她送礼物，这是认可了她吗？
　　“我神，我一定会继续努力的！”
　　深吸一口气，紫曦让自己平静下来。
　　“竟然早就和紫曦搭建了信仰通道！”
　　“因为那缕神光吗？”
　　陈莽这才有些后知后觉。
　　“太虚古龙！绝对比巨龙还要强大！”
　　“一旦和天使搭档起来，加以十倍增幅，那实力还真的逆天啊！”
　　陈莽想想，就觉得有些激动。
　　真龙龙骑军团，陈莽是暂时不敢想了。
　　但是，强大的亚龙龙骑军团是可以组建的啊。
　　现在紫曦和紫烟搭上线了，用不了多久就可以实现了。
　　时间在推移。
　　千万大军在横推。
　　呼战的情绪，只高不降。
　　不少的年轻人已经自发的组成了军团，朝着银海的方向横推。
　　在他们看来，面对着两千万的超凡强者和坐骑，加上有古神和神侍军团助战，九州绝对没有任何的胜算。
　　九州唯一可以仰仗的陈莽，迄今都没有露面。
　　仿佛不是死了，就是隐藏起来了，不敢直面古神。
　　所以，他们也都在抓紧时间赶路。
　　第一时间赶到银海，说不定还能捡到一两条死鱼，或者可以第一时间下海。
　　……
　　“轰！！”
　　这一天，千万大军缓缓的停止了步伐。
　　因为，他们感受到了前方传来了恐怖的气息。
　　那是超越超凡的气息。
　　天人军团！
　　九州的第一道防线，百万天人军团防线，似乎已经恭候多时了！.



第190章



　　天人军团，单是气势之上，要比超凡军团恐怖得太多了。
　　女武神早已经穿上黄金甲胄，手提金色长枪，骑在一头巨大血色鳞片的巨鳄之上，散发出强大的战意。
　　背后的百万大军散发无比浓郁而森然的杀气。
　　战意凌冽。
　　姬臣，秦老，明海法师，轩辕族老，大长老，赵氏族长，白眉道长等等九州的顶尖家族和顶级势力各自率领着自己子弟列阵在大军两侧。
　　没有什么好说的。
　　战就是了！
　　杀就完了！
　　对方千万大军的气势-，真的很恐怖。
　　虽然他们只是超凡，但是胜在人数-多啊！
　　就算是如此，感受到了九州军团的气势之后，各国的将领，脸色也变得无比的凝重。
　　天人境！
　　单独拉出来，九州军团已经可以吊打他们的任何势力了。
　　进入进攻九州，彻底的撕破了脸。
　　胜利了还好。
　　要是无法胜利的话，那么往下的日子，他们真的很难过了。
　　所以，这一战的赌注太大了。
　　赌的是他们所有人的未来。
　　胜利，他们将取代九州，享受银海资源。
　　失败，九州将化龙冲天，成为唯一的主宰。
　　“嗡！”
　　仿佛没有任何的征兆，极光出现在了九州百万大军的面前。
　　“投降吧！”
　　“你们没有任何的胜算！”
　　极光缓缓的开口。
　　“战吧！这场战争，你们只有人数的优势，除此之外，你们一无所有！”
　　女武神淡淡的说道。
　　“底气那么十足，看来陈莽应该没死！”
　　极光深吸一口气，缓缓的说道。
　　这也是他最忌惮的事情。
　　陈莽到底有多强，无人得知。
　　但是，能够从九色天罚之下活下来的，绝对的妖孽。
　　“古神，小莽就斩杀过一尊！”
　　女武神淡淡的说道。
　　“是的，我神得以出世，其实还得感谢陈莽！”
　　极光平静的说道。
　　“摆阵！！”
　　女武神轻喝。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　……
　　瞬间，百万天人军团摆出了一个超级战阵，恐怖的气息在疯狂的弥漫着，肃杀的战意，空中漂浮的云层直接震散。
　　“列阵！”
　　极光瞬间回到千万大军的面前，嘶吼着。
　　“轰！”
　　恐怖的气息在弥漫着。
　　在千万大军的避开之中，一支十万人数的军团缓缓的踏步而出。
　　天人合一境界！
　　十万人数的天人合一境界，还是巅峰。
　　数百的洞天强者，为首更有三十多位秘纹境高手！
　　强大！
　　无以伦比的强者。
　　神侍军团！
　　绝对的第一军团，比上次出现的天使军团过犹不及。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　……
　　就在这时候，天空被撕裂，云层直接被气势的余波激荡得湮灭，彻底的消散。
　　天使军团降临了！
　　六万天使军团在凯莎与鹤溪的率领之下降临了。
　　全部都是四翼天使，为首的凯莎和鹤溪更是五翼天使。
　　六万的洞天巅峰级军团，为首两人更是秘纹巅峰级。
　　“斯……”
　　“洞天级！！”
　　“不是说，天使军团只是天人合一境的巅峰级吗！？”
　　极光都忍不住倒抽一口冷气，回头低吼着。
　　“他们又变强了！！”
　　路西法的脸色瞬间苍白。
　　他亲眼所见，这些天使战斗起来是多么的恐怖。
　　六万洞天巅峰级强者，绝对可以瞬间撕碎十万的天人合一境军团。
　　神侍军团！
　　是他们的仰仗之一。
　　现在，这个底牌刚刚打出来，却显得这么的苍白无力。
　　盟军的其他势力的脸色同样无比的难看。
　　他们最担心的事情还是发生了。
　　陈莽未死，而且他的实力和麾下军团的实力，一直就是个谜。
　　谁也不知道，陈莽到底还有多少的底牌。
　　极光的脸色非常的难看。
　　原本的信心满满，瞬间动摇了。
　　这么短的时间内，陈莽就让麾下的天使军团直接提升一大境界！
　　到底怎么做到的！？
　　陈莽自身，又该有多强。
　　神侍军团，此刻也收敛起了嚣张的气焰。
　　这天使军团就是他们要面对的敌人？
　　这尼玛的该怎么打！
　　上去送死吗？
　　超越一个绝对等级，对手捏死他们真的是太轻松了。
　　出世首战，就碰上这么变态的对手。
　　他们的威风，都还没有来得及抖呢，就被硬生生的憋了回去。
　　唯一的优势，就是他们这边有三十几个秘纹境，对手只有两个。
　　可是，对方两个秘纹境都是巅峰级啊。
　　而且，洞天级也都是巅峰。
　　“哈哈……”
　　“小莽终于出手了！”
　　“这些天，憋坏了吧！”
　　见到天使军团降临，姬臣，秦老等彻底的松了一口气。
　　族长，大长老的脸上终于露出了开心，得意，而且欣慰的笑容。
　　这就是陈族走出来的妖孽！
　　“杀！”
　　凯莎语气充满着杀意。
　　背后的天使之翼猛的一颤，瞬间来到了神侍军团的上空，圣剑拔出，直接挥斩。
　　“轰！”
　　数位秘纹境去强者联手格挡，却依旧被震飞，落地之际，疯狂的咳血，两眼之中，尽是骇然。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　……
　　如同闪电一般，天使军团瞬间就杀到神侍军团知之中。
　　一个阶位的差距，让她们势不可挡。
    0 ....... ...
　　三十几个秘纹境神侍强者，根本就翻不起什么大浪。
　　瞬间就被天使军团给淹没了。
　　“噗！”
　　“噗！”
　　……
　　两军在空中交战，无数的尸体纷纷坠落。
　　一看，全部都是神侍大军的。
　　天使太强了，她们本就拥有数千，上万年，甚至两三万年的征战经验，配合得太恐怖了。
　　她们更是肉身称尊，全部是神体，拥有引擎作为辅助，相当于多出一个超级大脑专门洞悉，分析对手。
　　“九州将士，随我杀！”
　　女武神嘶吼。
　　天使大军，旗开得胜，他们直接放弃防御，直接进攻。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　……
　　九州军团，杀意在沸腾。
　　无比的振奋。
　　战意在冲霄，士气在喷薄。
　　“找死！！”
　　“我就先灭了你们大军！”
　　极光狞笑，以他洞天的修为，光的速度，瞬间可以清除上万大军。
　　“啪！”
　　然而，就在他刚刚动起来的时候，一道神链凭空出现，朝着他狠狠的抽打了过来，吓得他头皮发麻，连连褪去。
　　抬头一看，惊骇欲绝。
　　那是怎样的存在！！
　　遮天蔽地的神藤化成了神之秩序链，在空中挥舞着。
　　“噗！噗！噗！”
　　……
　　瞬间，直接有近百万大军直接被无尽的神藤击穿了丹田，全部都被窜在了一起。
　　“轰！！”
　　神藤降临，扎根在战场之上，化成一道无法逾越的天堑！丸.

第191章



　　“不！！”
　　极光睚眦欲裂，嘶吼着。
　　路西法的声音在颤抖！
　　所有的势力领头人肝胆欲裂。
　　太恐怖了！
　　那神藤太恐怖了！
　　蔓藤化成神链，横击万里，直接将一个个战士的丹田击穿，窜在了一起。
　　一个个超凡战士，如同是被攒在一起的蚂蚱。
　　没有击杀。
　　但是丹田全部都被废了。
　　恐怖的灵力外泄。
　　“啊……”
　　“啊……”
　　几十万人在惨叫。
　　太悲怆了！
　　神腾降世，仅仅一个横扫，就击穿了几十万大军。
　　这样神物，谁人可挡！？
　　神！
　　这一定是神！
　　绝对是陈莽创造出来的那一尊神灵！
　　遮天蔽地，扎根在大地，横空百万里，化成一道谁也无法横渡，甚至无法靠近的天堑。
　　“神！！”
 　　“这应该就是小莽创造出来那尊神吧！！”
　　“膜拜大神！”
　　“哈哈……将士们，给我杀！额，不，给我将他们给废了！！全部废掉了！！”
　　九州这边，所有人愣住了很久，随后忍不住哈哈大笑。
　　这一刻，所有人内心的阴霾全部消散了。
　　神威太恐怖了！
　　“嗡！”
　　神藤微微一颤，方圆千万里的灵气瞬间被吸干了，神藤霞光漫漫，喷薄着凶光。
　　每一片叶子，似乎都要演化成一把把神光之剑。
　　若是绞杀起来，它将化成战场之上最恐怖的切割机。
　　“嗡！”
　　无数蔓藤再次横击，化成了无数的神链。
　　“噗！”
　　“噗！”
　　……
　　这次，直接上百万战士直接被洞穿了，全部都在窜在了神藤之上。
　　“不！！”
　　“我神，庇护我们！！”
　　极光疯狂的嘶吼着。
　　此刻的他，自身难保。
　　因为无数的神藤化成了一个蔓藤之球，将他给包围住了。
　　让他的所谓的光速根本无法发挥出来！
　　光速虽强！
　　但是在真正强者的面前，有时候只是一个笑话而已。
　　“没有想到，这个世界竟然还有如此生灵！”
　　一个少年，腾空而来。
　　一步千万里，每次脚印的落下，空间都被踩踏得粉碎。
　　无尽的神威，在疯狂的弥漫。
　　少年很俊美！
　　尤其是他的气质很独特，让人看了一眼，忍不住深陷其中。
　　毕竟是神明！
　　这是高层次生命的特权。
　　任何生灵，生命的等级越高，在凡人的眼里，都是趋向于完美的。
　　“臣服与我，我赐予你永恒！”
　　灭尊淡淡的说道。
　　他的逼格很好。
　　一出场，便自带至高之神的格位。
　　他确实强大，逼迫得神藤收敛自己的无尽蔓藤，将九州的战士护在身后。
　　“我神！”
　　“我威武！”
　　“我神威武！”
　　……
　　灭尊的出现，让山姆帝国和盟军死灰复燃，士气在喷薄着，疯狂的呐喊着。
　　“你不配！！”
　　无比清幽的声音从蔓藤之中传来，带着些许不屑。
　　“这，只是我的一道分身而已！”
　　灭尊平静的说道。
　　“九天一战！！”
　　神藤冷笑，随后离开了大地，瞬间来到了九天之上。
　　“如你所愿！”
　　灭族淡淡一笑，身影直接消失了。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　……
　　下一刻，九天在震动。
　　无尽的神链喷薄着凶光，欲要绞杀九天十地。
　　神藤逞凶威。
　　为了她这次的战斗。
　　陈莽先是凝聚无上神力，让她突破了一个大境界，随后又用赐福的能力，提升了她一个大境界。
　　现在的她，是真正的神境！
　　造化世界修炼体系的神境。
　　她在造化世界之中，重新点燃了神火。
　　但是灭尊也不弱。
　　虽然只是他的一个分身而已。
　　但是，在超太古的时候，他就已经成神。
　　又熬了无尽的岁月，现在不仅重回巅峰，境界更是有所突破。
　　他，一举一动之间，都在引动着天地之威。
　　天地都在炸裂。
　　两人在九天之上交手，地面之上，都可以感受到那种恐怖的余威。
　　所有人都忍不住抬头，想要看将一切都看得真切。
　　但是，除了战斗的余波，谁也感受不到。
　　“杀！！”
　　凯莎猛然喝道，又一次率领着天使军团朝着神侍军团杀了过去。
　　“你们对手是我！”
　　极光冷喝，瞬间杀到了凯莎的身前。
　　他的境界确实比凯莎低，可是速度太快了。
　　他手里的长剑朝着凯撒的神圣之躯斩去。
　　“锵！”
　　然而，让极光感到骇然的是，他感觉自己仿佛是斩在了一座金山之上. ........
　　反震的力量，让他被震飞，手里的长剑直接寸断。
　　“愚蠢！”
　　“区区洞天境界，也妄图伤到六代神圣之体！！”
　　凯莎冷笑的声音传来，身影早已经杀到了。
　　吓得极光直接激活了光速，远远的逃遁。
　　“杀不了你们天使，我还真不信杀不死你们九州高层！”
　　极光狞笑。
　　失算了！
　　本以为手到擒来的一场胜仗，竟然这般的憋屈。
　　“嗡！”
　　就在这时候，空间撕裂。
　　极光的眼前出现了一个两个少女。
　　一个少女的背后，浮现了一对蝴蝶光翼，光翼轻轻一颤，周围的空间似乎都被撕裂。
　　另一个少女，双眸之中有花瓣在旋转。
　　“你们……有是谁！！”
　　极光的身体在颤抖，这两个少女是撕裂空间而来的。
　　更让他觉得恐怖的是，被双眸奇特的少女盯上的时候，他发现自己周围的空间全部都被禁锢了。
　　他的光速，在这个空间之中，受到了极大的限制。
　　“小蝶姐姐，去杀了他，他的速度被空间限制了！”
　　小青麟笑着说道。
　　“嗡！”
　　小蝶双翼一阵，撕裂空间，来到极光的身边。
　　“哼！神使，前去助战！”
　　空中和神藤激斗的灭尊冷喝道。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　五道恐怖的气息，在远处弥漫，却瞬间来到了战场。
　　秘纹之上！
　　两个生 灵的气息，极其的恐怖。
　　“吼！！”
　　“吼！”
　　就带这时候，龙吟响彻。
　　遮天蔽日的巨龙从天而降，带着恐怖的威压。
　　一金一银，并列前行。
　　两头巨龙之上，傲然的战力着两位绝美的五翼天使，赫然是颜和伊万。
　　“五翼天使，秘纹巅峰！”
　　“天使龙骑士，十倍战力增幅！！”
　　盟军骇然，惊恐的哀嚎着。
　　神明好不容易派出了神使参战，现在显然又要被压制了。
　　“轰！”
　　……
　　天使龙骑，一前一后，硬撼着神使。
　　伴随着恐怖的炸响声，两位神使被震飞。
　　但是，天使龙骑却岿然不动。
　　秘纹巅峰的天使龙骑，本来就可以越级战斗了，现在得到了十倍的增幅。
　　那恐怖的战斗力，真的令人绝望。.




第192章



　　压制！
　　这是全方位的压制。
　　神藤和灭尊的分身在九天厮杀得旗鼓相当。
　　神侍军团正在被天使军团给屠戮着。
　　光速者极光，竟然被两个空间天赋少女克制得死死的。
　　在独特的空间，极光如同陷入了泥潭，每一次的移动都要拼尽全力，才能避开一次次的死神之镰。
　　就算是如此，他依旧被斩断了一条胳膊，连止血的时间都没有。
　　怕是用不了多久，他就被斩落了。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　灭尊的两位神使，正在和天使龙骑交手，但是却完全处于下风。
　　“轰！”
　　其中一位神使，避开了伊瑟拉的龙威吐息，但是却无法避开颜的攻击，一剑直接将其劈斩落地。
　　“吼！”
　　伊瑟拉俯冲而下，带着滔天的气息。
　　“轰！”
　　巨大的龙爪直接刺破了一座高山，朝着神使的落地之处狠狠的探抓，想要将其给自己捏碎了。
　　“神火！”
　　神使惊骇欲绝，大吼一声，直接从嘴里喷出了滔天的火焰。
　　“吼！”
　　对此，伊瑟18拉本根就没有任何的畏惧，张嘴咆哮，龙息化成漫天的火焰喷出。
　　“嗡！”
　　颜两眼微微一眯，直接给伊瑟拉灌输自己的神力。
　　“轰！！”
　　龙息瞬间变得极其的恐怖，将所谓的神火给淹没了。
　　“啊……”
　　神使无比憋屈，但是也只能疯狂的逃窜了。
　　整个战场，九州的战士开始了正面的接触。
　　百万大军，独对千万军团。
　　气势竟然不遑多让。
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　……
　　然而，就在这时候，百万九州大军的上空又神秘的出现了六道人影。
　　那是六个狐女，楚楚动人，却又无比的妩媚。
　　红火的尾巴，在她们的背后轻轻的晃着，更是给她们增添了一种异族风情的气息。
　　但是，她们可不是来舞弄自己媚意的。
　　六人缓缓的闭上了眼睛。
　　其中五人开始围着其中一人翩翩起舞，另一人开始了吟唱。
　　神秘的音符，难以辨别是来自什么种族，但是却无比的空灵。
　　仿佛她是在用灵魂歌唱，响彻在九州战士的脑海里。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　……
　　一时间，所有的九州战士的气势竟然全部都突破了。
　　战意在燃烧着。
　　战力，在疯狂的喷薄。
　　士气，强大到爆。
　　“吼！！”
　　“吼！”
　　……
　　九州战士，全部都在嘶吼着，两眼变为极其的猩红，杀意滔天。
　　“轰！”
　　盟军战士，瞬间被击飞，丹田彻底破裂，两眼唯有无限的惊恐，绝望。
　　“歌者体系！！”
　　“这是歌者体系！”
　　“可以赐福战士！”
　　……
　　绝望！
　　盟军的成员，无比的绝望。
　　太强了！
　　这种强大，令人颤抖！
　　从上到下，被全方位的碾压。
　　现在，他们唯一的希望，唯有寄托在还没有真正出手的古神身上的。
　　可是，对方的陈莽同样还没有出手！
　　甚至，对方的一头亚龙神龟也都还没有出现！
　　神兽亚龙！！？
　　也是龙！
　　那是陈莽的坐骑吧。
　　一旦陈莽武装神龟亚龙，又是十倍的增幅。
　　绝望之中，六个狐女的舞蹈风格变了，歌唱的曲调也变了。
　　“不……”
　　正在遭劫的盟军发现，他们不少人的战斗力在疯狂的锐减，仿佛他们的体力被抽走了一般。
　　“投降！！”
　　“我们投降！”
　　奥帝国的将领绝望的嘶吼着。
　　这一战，怎么打！？
　　这不是战争！
　　这是屠杀！
　　他们没有任何还手之力的被屠杀。
　　“噗！！”
　　姬臣出现在了他的身前，手掌直接击穿了他的小腹。
　　“山姆帝国的苟，当得不舒服吗？干嘛投降！？”
　　姬臣的两眼猩红，但是却极其的冷静。
　　“我……”
　　奥帝国的将领，绝望的开口。
　　“轰！”
　　但是，姬臣丝毫不给他这个机会，直接捏爆了他的丹田。
　　“差不多可以结束了！”
　　做到神域之中的陈莽，冷冷一笑。
　　“神赐！百倍增幅！”
　　陈莽轻轻的喃喃着。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　……
　　一时间，陈莽所有的麾下，气势彻底的炸开。
　　恐怖的气息，无尽的席卷着。
　　百倍增幅！
　　战力全面的百倍增幅。
　　“怎么回事！？”
　　“又变强了！！？
　　“百倍不止！”
　　……
　　盟军所有人都在绝望，这一刻，他们已经没有任何的战心了。
　　“怎么可能！！？”
　　灭尊的分身，彻底的被吓到了。
　　“赐你死亡！”
　　神藤之中，传来了淡淡的声音。
　　百倍战力的增幅，让她已经无敌了。
　　“逃！”
　　想都没有想，灭尊的分身疯狂的爆射着。
　　“没有用的！”
　　神藤不屑的声音传来，周围的空间早已经被无尽的神链给封锁。
　　“绞杀！”
　　冷喝声传来，神链瞬间将少年给困住，随后疯狂的旋转着。
　　“轰！”
　　血肉分身瞬间炸开，无尽的神血在洒落。
　　“噗！”
 　　“噗！”
　　……
　　以此同时，天使军团也几乎在瞬间完成了对神侍军团的全部斩杀。
　　“不！！”
　　极光在绝望的咆哮。
　　小青麟的战力增幅了百倍之后，她禁锢的空间让极光已经无法移动了。
　　“我错了！饶了我！！”
　　极光在求饶，内心早已经被无尽的绝望给充斥着。
　　他为什么要针对九州。
　　为什么要做这么愚蠢的事情。
　　为什么要那么贪心，竟然想要谋去陈莽的造化。
　　他是光速者啊！
　　未来拥有无限的可能。
　　就这么死了，他不甘心。
　　死在这么一个造化时代，他真的太不甘心了！
　　“噗！”
　　然而，小蝶可没有功夫听他那么多的哔哔，双翼一震，空间直接被撕裂了。
　　一时间，极光的身体也跟着撕裂的空间变成了两半。
　　死得不能死在。
　　“我神，救我……”
　　“我神，救命……”
　　两位神使，早已经被天使龙骑的气势压制的瑟瑟发抖，绝望之际，他们燃烧灵魂，献祭古神哀求着。
　　战场战斗，太让人绝望了。
　　“噗！”
　　“噗！”
　　……
　　颜和伊万同时出现，圣剑一挥，各自取下了自己的对手的首级，随意的丢在了一边。.


第193章



　　“下雨了……”
　　“血雨！竟然下起了血雨……”
　　正在征伐的战士，感受到天空有无尽的灼烫的雨滴落下，震惊不已。
　　“不！！”
　　“这是神血！！”
　　“九天之上的战斗结束了，有神明陨落了！！”
　　“不知道是哪一尊！？”
　　……
　　想到了什么，内心在颤抖着。
　　神血天降，真神陨落！
　　而且，既有可能是古神之血！
　　古神都陨落了！
　　虽然只是一具分身而已。
　　但是，陈莽也还没有出手啊。
　　“嗡！”
　　漫天的神藤从天而降，再次扎根在了大地之上。
　　“轰！”
　　神光喷薄，神链交织满天空！
　　“不！！”
　　“不可能~！”
　　“古神怎么可能会战败！？”
　　……
　　神藤再次降临。
　　只说明了一件事。
　　那就是刚才漫天的神血是古神的。
　　陨落的是古神！
　　想到古神出场的格位。
　　一步跨千万里，脚掌落地，空间都得粉碎。
　　那是主宰的英姿，何其之强大！
　　可是，古神就这么陨落了！
　　绝望，无助，无尽的悔恨。
　　为什么要趟这趟浑水，为什么要围攻九州？
　　在无法切确陈莽是否陨落之前，为什么要急于站队，为什么要自己卷入这场神明之争。
　　估计陈莽早就期待着这一天的到来了，将他们一网打尽，然后将他们身上的功德收刮得一干二净。
　　“哈哈……古神陨落！”
　　“出场的逼格好高啊，吓死我了！”
　　“出场有多高调，陨落自然有多壮观！”
　　“这不，我们浴神血而战，这将是永传佳话！”
　　九州的将士，无比的振奋。
　　“吼！！”
　　“吼！”
　　两头巨龙咆哮，承载着表情极其冷漠的颜和伊万杀向了盟军。
　　“杀！”
　　凯莎也杀意瞬起，率领着天使军团杀入了战场。
　　“嗡〃¨！”
　　“嗡！”
　　……
　　神藤挥舞这神链，每一击都废掉上百万的盟军。
　　……
　　“路西法！！”
　　“都是你！”
　　“都是你！”
　　“一切都是因为你！”
　　“是你害的！”
　　“都是因为你！”
　　“还想逃回地球！？弄死你！”
　　……
　　早已经悲愤的各国将领在绝望之中，滋生起了无尽的怨念。
　　察觉到路西法想溜，他们彻底的怒了，直接放弃了抵挡来自九州的所有攻击，祭出了自己所有力量，封锁了路西法周围的空间。
　　“不！”
　　“你们想要做什么！？”
　　“你们疯了吗！？”
　　“我就山姆帝国的军首，你们想死吗？”
　　路西法惊恐，疯狂的咆哮着。
　　面对天使军团，面对神藤，他最多被废而已。
　　只要交出功德，购买恢复丹田的丹药，他还是有机会恢复的。
　　但是，这些盟军现在显然是想要杀了他。
　　疯了！
　　这些人完全疯了。
　　“哈哈……想做什么？就是要杀了你！”
　　“你把我们整个世界害得那么惨！不杀你，不足以泄愤！”
　　无数强者哈哈大笑，朝着路西法扑杀过去。
　　“疯子！！我也是受害者！陈莽才是施暴者……”
　　路西法拼命的逃窜。
　　“什么时候了，还想让我们怨恨陈莽吗？我们打不过，惹不起，但是可以杀了你！”
　　无尽的战技疯狂的轰杀，强者们都都在咆哮。
　　“我是山姆帝国，你们杀了我，你们也活不了多久的！”
　　路西法要绝望。
　　同时还有无尽的悔恨。
　　“哈哈……今日之后，九州之下皆为蝼蚁！同为蝼蚁，你们山姆帝国敢动，我们就敢战！”
　　将路西法逼到了无处可逃，强者们悲怆的狂笑着。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　……
　　无尽的攻击，化成毁灭之光，将路西法给吞没。
　　“极光！！你害我！！”
　　化成血雾之前，路西法散发出无尽的怨气。
　　“唉……”
　　就在这时候，亘古的叹息声传来。
　　紧随着，恐怖的威能从无尽的远处席卷而来，带着恐怖的抹杀之力。
　　这是神明的叹息！
　　夹带着无上神威，化成攻击的手段。
　　灭尊知道自己败了，输得一败涂地。
　　为了找回场子，他自己亲自出手了。
　　“神明的叹息！”
　　“灭尊的技能！”
　　……
　　战场之上，所有人脸色顿变。
　　“滚！！”
　　天音传来，来自九天之上的神域。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　……
　　随着来自神域的天音的响起，神明叹息席卷的威势全部都炸开了。
　　这是陈莽的‘歌者始祖，音灭之威’，对抗着灭尊的‘神明的叹息’。
　　两者对抗，孰强孰弱，立马分高下。
　　“．」不好！”
　　灭尊低吼，瞬间在自己的身前下了一层层禁制。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　……
　　恐怖的杀伐之力轰在了禁制之上，瞬间将禁制给震碎了。
　　“竟然这般的恐怖！！”
　　灭尊的脸色无比的凝重。
　　他知道，自己这次踢到了铁板了。
　　“灭尊，九天之上一战！”
　　“你的神格，我取定了！”
　　陈莽淡淡开口，确声若洪雷，席卷着整个大地。
　　“开战了！”
　　“真正的战斗开始了！”
　　“神战！真正的神战！”
　　“哈哈……小莽终于出手了！”
　　……
　　见到陈莽约战，九州这边彻底的沸腾。
　　先前，古神约战，陈莽不应。
　　血气方刚的年轻人和少年们确实蛮失望的。
　　但是，现在陈莽显然更加嚣张。
　　很显然，先前的陈莽根本就不是害怕灭尊。
　　要么陈莽是在养伤，要么就是为了等待今天。
　　“(的赵赵)道友，先前多有得罪，还望包涵！”
　　“冤家宜解不宜结，况且神界世界将降临，我愿与你联手，共谋造化！”
　　灭尊的声音传来，平静之中，却带着无尽的忌惮。
　　“这就认怂了！？”
　　“不可一世的古神就这么认怂了！？”
　　“古神之前特么的主宰姿态呢？”
　　“哈哈……”
　　笑了，世人都笑了。
　　九州是开心夫。
　　被废掉的盟军则是无比的悲怆。
　　他们把古神当做信仰，为此发起了一场针对九州的神战。
　　他们拼劲了性命，掏空了家底。
　　只是因为他们相信古神。
　　现在，古神被陈莽的一句话给吓到了，直接认怂了。
　　“哈哈……果然，神也靠不住啊！”
　　沙堤悲怆大笑，随后抬起手掌，朝着自己的丹田猛的拍了下去。
　　已经彻底的输了！
　　不用所谓挣扎了！.

第194章



　　“我去找你！”
　　陈莽淡淡的声音传来。
　　“真的要不死不休吗？”
　　灭尊的声音有些愤怒。
　　“哈哈……说得好像是我让你委屈了一般！”
　　陈莽大笑。
　　“轰！！”
　　就随着，所有人都感觉到了造化世界传来了炸响。
　　仿佛天地都在震荡。
　　此刻。
　　陈莽已经出现在了古神灭尊的领域。
　　“你杀不了我！”
　　灭尊淡淡的说道。
　　“画地为牢！？”
　　望着灭尊周身地面上的一个光圈，陈莽皱眉问道。
　　这些古神的战技怎么就这么逆天呢。
　　刚才，他的攻击全部都被这个光圈给吸收了。
　　准确的说，不是被吸收了。
　　而是他所有的攻击都被这个光圈引导到了地面。
　　嗯。
　　如何做类比的话，就是他的攻击是雷电，而灭尊的这个光圈就是避雷针，是地线。所有的攻击，都被这光圈转移到了整个大地。
　　“绝对的防御！”
　　“你破不了！”
　　灭尊淡淡的说道，眼里多少都有些戏谑。
　　“ 灭尊一指！”
　　灭尊冷冷一笑，抬起了手掌，对着陈莽就是一指。
　　瞬间，陈莽感觉自己被锁定，甚至被束缚了，在他感觉的时候，轰杀紧随而至。
　　“轰！”
　　陈莽消失了，但是他身后的空间猛然崩塌，碎了一个口子。
　　“古神的神技，没有一个是弱的呀！”
　　陈莽两眼微微一眯。
　　“好强大的身法！”
　　灭尊同样无比的忌惮。
　　灭尊一指，被指的瞬间，攻击已经杀到。
　　陈莽竟然平静着身法给避开了。
　　“不止你会神技!”
　　陈莽淡淡的说道。
　　“画地为牢，防御确实强大！”
　　“但是，也仅仅只是强大而已！”
　　陈莽冷冷一笑。
　　所谓的绝对防御也只是相对而已。
　　陈莽，就有数种绝对打爆画地为牢攻击手段。
　　禁忌之力，紫金轮都不需要。
　　“轰！”
　　陈莽催动了所有本源，洞天在运转，尸祖之躯在复苏，百倍巨力在增幅。
　　“不可能！！”
　　灭尊骇然，再也无法镇定。
　　此 刻的陈莽，气势太可怕了。
　　“画地为牢，二重转！！”
　　灭尊在低吼。
　　“神光千斩！”
　　陈莽也低吼，手里已经凝聚之了一把金刃。
　　“金轮转生爆！”
　　又是一声低吼。
　　“轰！！”
　　大地在沉沦。
　　灭尊的领域都在承受着陈莽的攻击，全部都在炸裂。
　　“咔擦！”
　　护住灭尊的光圈在龟裂！
　　“画地为牢竟然被强破了！！”
　　灭尊在低吼。
　　画地为牢何其之强大。
　　号称绝对防御，同级绝对不可破，可以越级承受部分伤害，现在竟然被破了。
　　“化灵！！”
　　反应很快，在光圈崩塌之前，灭尊化成了无尽的灵性，消失在了整个世界。
　　“陈莽，仇怨已经结下，我会在星母之上等你的！”
　　灭尊的声音带着无尽怨念，此刻他已经出现在了地球之上。
　　他知道，陈莽的还没有渡过天罚，一旦陈莽出现在地球，势必会会被地球继续针对的。
　　只要陈莽被天罚针对，他就想办法弄死陈莽。
　　陈莽太恐怖了，竟然可以蛮力摧毁他的最强防御，继续留下，只会等死而已。
　　“回溯！”
　　陈莽两眼一寒，轻轻的喃喃着。
　　“嗡！”
　　天地瞬间陷入了瞬间的黑暗。
　　那一刻，陈莽已经施展了百倍光速。
　　“化灵！”
　　耳边再次传来熟悉的声音。
　　“噗！”
　　没有任何的犹豫，陈莽祭出了紫金轮。
　　“嗡！”
　　就那么一刹那。
　　陈莽又被拽回来了。
　　“嗡！”
　　紫金轮也回归了。
　　“咔擦……”
　　刚刚出现在地球，灭尊感觉到了自己的神魂在崩塌。
　　“不……”
　　无尽的黑暗袭来，感觉自己的生命在消失，灭尊在绝望的咆哮：“什么时候！？什么时候的攻击！！”
　　“轰！”
　　带着无尽的不甘，灭尊的身体轰然倒下。
　　“死了！！”
　　“古神就这么死了！”
　　“不可一世的古神就这么死了！”
　　“天啊，明明已经逃回了地球，依旧身陨！”
　　“甚至，古神都不明白自己是怎么死的？死得不明不白，带着极致的不甘心……”
　　……
　　地球上的生灵，听到了灭尊临死前哀嚎，瞬间被吓得瑟瑟发抖。
　　陈莽威势已成。
　　斩天雷，灭古神！
　　九色天罚都对他无可奈何。
　　这是要逆天，无人可阻！
　　“怎么被斩杀的！？”
　　某个禁区，传来了声音。
　　“不知！”
　　沉默的声音传来。
　　“好像有些吓人……”
　　怎么不吓人。
　　早已经通天了的他们，都不知道灭尊是怎么死的。
　　但是，他们可以肯定的是。
　　灭尊出现在地球的时候，绝对是好好的。
　　突然神魂就莫名的崩灭了，仿佛被无形的力量抹杀。
　　“这小蝼蚁也是活该，去招惹连禁区都敢搬的狠人，不是找死吗？”
　　“好像也是，希望这小家伙能早入踏入禁区，好久没有遇到这种妖孽了……”
　　……
　　隔空的对话，在继续着。
　　“真的可以斩杀！”
　　陈莽自己的都有些惊呆了。
　　他竟然可以追溯时空，在历史上将灭尊上将其抹杀了。
　　这，就有些变态了。
　　他，真的逆时间了！
　　虽然只有那么一刹那。
　　“咔擦！”
　　就在这时候，陈莽的身体在龟裂了。
　　“这就是……后果和代价吗?”
　　“若非不死不灭，加上有功德紫金轮护体，怕是我都要陨落！”
　　陈莽在骇然。
　　造化世界的时间不可逆。
　　造化世界赐予陈莽百倍的光速增幅，却相当于私底下给了他一把钥匙。
　　但是，他回到过去，斩杀了敌人，在破坏时间线，更是逆了属于他禁忌参与的时间线，自然要承受恐怖的反噬。
　　“好恐怖的反噬！”
　　感受到自己的身体在龟裂和自我修复之中的反复，陈莽骇然。
　　但是，他的内心依旧时候炽热的。
　　逆时间啊！还在时间的长河之中杀敌!
　　这个能力，真的是太变态了。
　　“等有了机会，降临其他世界，我应该可以在其他世界时间长河旅行了吧！小世界，绝对可以！”
　　陈莽忍不住期待着。.



第195章



　　在功德的修复之下，依旧花了很长的时间，陈莽身上反噬的创伤才得以恢复。
　　“竟然道伤！”
　　“还有有功德紫金轮，不然单是依靠不死不灭之躯，都难以痊愈！”
　　陈莽有些骇然。
　　造化世界真的太可怕了。
　　它或许允许陈莽短暂的打破时间避障，短暂的回到过去。
　　但是，它不允许陈莽在过去的时间乱搞。
　　尤其还是杀敌。
　　“或许，不仅仅是因为我逆了造化世界的时间，应该也是因为我篡改了我趟过的时间！”
　　“我身上有禁忌本源和禁忌秘纹，属于不可逆的存在！但是，我却逆了自己，而且我自身还不是真正的禁忌，无法承-受禁忌反噬……”
　　陈莽心里暗想着。
　　如果真的是这样，在其他世界，他逆时间，回到没有属于自己的时代，肯定就不用承受禁忌反噬了！
　　“果然，禁忌也是一把双刃剑啊！”
　　“不过，这应该是因为我还无法掌握禁忌本源和禁忌秘纹，没有成为禁忌的原因吧！”
　　“禁忌，本来就只是针对别人而已，对于自身而言，绝对百无禁忌！”
　　悟通了这些，陈莽对未来充满着期待，
　　“嗡！”
　　伤势彻底恢复，陈莽站了起来。
　　“嗡！”
　　下一刻，他出现在了地球之上。
　　“轰隆隆……”
　　陈莽一出现，恐怖的雷罚又再次酝酿，比上次要恐怖得太多。
　　“别激动，这次我绝对不再打禁区的主意，我只是来收取我的战利品而已……”
　　陈莽苦笑不已。
　　地球，还真尼玛的要针对他了。
　　出乎他预料的是，他喊话了之后，雷劫虽然依旧在酝酿，但是已经属于正常的范围了，起码没有想刚才要直接演化成为九色雷罚，甚至更加恐怖的雷罚之势。
　　“嗡！”
　　神识找到了陨落的灭尊之后，陈莽直接出在了神尸的身边，将其捡起回到了造化世界。
　　“禁区真的不能动！”
　　“这些禁区应该是地球留下对付的强敌的！”
　　“甚至，这些禁区是某种恐怖的大阵！”
　　先前听到了灭尊和极光的对话，加上这次天罚的表现。
　　陈莽现在明白了这一点。
　　“如果所有禁区是某种大阵的话，那么我把拔掉了一个禁区，是不是意味我破坏了一个阵眼！”
　　陈莽现在终于意识到地球为什么这么震怒了。
　　这简直是坏了人家无尽岁月的谋划。
　　“这份因果太大了！”
　　“虽然紫金轮帮我斩断了这些因果！”
　　陈莽沉默了。
　　“希望将来能够帮得上忙吧！”
　　“怎么说，我也是这可星球孕育的！”
　　“让地球逃亡的，又该死怎样的造化！！?”
　　“希望那一天可不要来得太早了！”
　　陈莽的内心突然有些跃跃欲试。
　　让地球都逃亡的存在，要是能够从他们身上搞点东西，那得是多么逆天的造化！
　　“是时候采摘胜利的果实了！”
　　轻轻一笑，陈莽消失在了原地。
　　出现在了战场之上。
　　整个战场，遍地狼藉。
　　所有的盟军，全部都躺着了废墟之上，有种生无可恋的茫然。
　　神藤，天使军团，巨龙等陈莽的麾下在结束战斗的时候已经回归神域了。
　　九州的强者和百万军团，在这里看守着。
　　见到陈莽的到来，所有人都难以掩饰内心的激动和狂热。
　　本该是一场生死之战，却因为陈莽麾下的出现，逆转成为了单方面的屠杀。
　　从此，这片土地之上，将无人再敢针对九州了。
　　“造化丹涨价了！”
　　“八万功德一枚！”
　　“另外，等你们恢复之后，我们麾下的天使大军，回到地球，亲自拜访你们所有国度，和你们商谈战后赔偿事宜的！”
　　陈莽淡淡的说道。
　　“八万功德一枚造化丹！”
　　“战后赔偿！！”
　　所有人的内心都在颤抖。
　　他们都知道，陈莽这是要收割了。
　　要将他们的所有功德都收割了。
　　陈莽等这一天，绝对是等得太久了。
　　天罗地网早已经为他们编织好了。
　　他们却傻傻的一头扎进来。
　　每颗造化丹八万功德，再加上战后的赔偿，所有国度的功德，绝对不会什么剩余了。
　　想到这里，所有人都想哭。
　　但是想想，也幸好陈莽只是图谋他们的功德而已。
　　不然，这千万多的强者，早就被抹除了。
　　太强大了。
　　不可一世的古神，在他的手里都死的不明不白。
　　这世间，还能有谁敢忤逆他的威势？
    · ········求鲜花····· ··
　　“路西法，死得太可惜了，不然我还真得好好的感谢他！你们能有今天，少不了他的一份功劳！”
　　“我也希望你们之中能够多出现几个和他一样的人……”
　　突然想到了路西法，陈莽有些惋惜。
　　他死得似乎也有些太惨了吧。
　　被自己的盟友活生生的撕碎了。
　　“你们都回去吧，回到地球等候着！”
　　陈莽留下一句话，身影消失了。
　　内心有些激动。
　　起码八千亿的功德要落入他的手里了，再加上战后赔偿，到时候到手的功德，起码也有一两万亿吧。
　　吸收那么多的功德，功德紫金轮就算是无法进阶，也起码距离神器更加进一步了。
    0 ........ 0
　　战争！
　　永远是赢家最快的敛财方式。
　　输家，则将会从此一蹶不振。
　　对于其他势力，陈莽没有任何的同情之心。
　　一切，都是他们自找的。
　　“嗡！”
　　陈莽出现在了，血族大军和狼族大军的面前。
　　此刻，这两股势力全部都在撤退了。
　　“怎么都回去了！”
　　陈莽对着安德娜拉和猎德笑着问道。
　　“战争都已经结束了……”
　　猎德有些苦涩的笑道。
　　本以为可以对九州帮得上忙，让陈莽对他有些改观。
　　现在看来，他们有些自作多情了。
　　“诺！”
　　“那种情况，你们依旧相信我，我也不会让你们失望是吧！？”
　　陈莽笑了笑，取出了一瓶神血递给了猎德：“这是灭尊的心血！”
　　“谢谢陈公子！！”
　　猎德两手都在颤抖。
　　“我的呢？”
　　安德娜拉幽幽的问道。
　　“走吧，上次你不是说想去我神域看看吗！”
　　笑了笑，陈莽将其抱起，身影消失了。
　　“陈公子，我可以追随九州吗？”
　　猎德对着虚空大声喊道。
　　“这个你自己去问女武神！”
　　陈莽淡淡的回应着。
　　“恭喜你们，血族，从此我们狼族愿意你们为尊！”
　　猎德笑了，只要有陈莽这句话就够了。
　　随后他对着血祖的几个侍女道贺道。
　　“哈哈……还是我们血祖有魅力！”
　　血祖的侍女们得意大笑。丸.

第196章



　　“这……就是你的神域？”
　　次日，安德娜拉满脸红潮的参观着神域。
　　一片片如同是在喷薄着仙气的圣桃园林。
　　无尽的金色王阳不老泉水，在滋润着整个大地。
　　各处正在孕育天火的圣地散发着天地之威。
　　大地，无比的厚实，诸天万般的存在。
　　一切，只因玄黄母气之根在孕育着。
　　一片香蕉林，朵朵花开。
　　每一朵花，都在孕育着圣洁的生灵。
　　各种诞生池，都在散发一股股强大而纯净的气息。
　　遮天蔽日的神藤，将整个天地都撑起。
　　不老泉偶尔在翻腾，那是一头无比巨大的神龟，恐怖的气息，大老远就可以感受得到。
　　天使横空，似乎在演练着战争。
　　两头遮天蔽日的巨龙，一金一银，偶 尔飞掠而来，照看着大地之中正在孕育的一颗颗龙蛋。
　　……
　　一切的一切，让这里成为了圣地。
　　神域！
　　这才是真正的神域，令人向往的神域。
　　这里的灵气，要比整个造化世界浓郁得太多太多了。
　　这才是名副其实的神域，而不是如同灭尊那般自称的神域。
　　“还行吧，打算在这里长居吗？”
　　陈莽造出了一个沙发，懒洋洋的坐下，笑着问道。
　　第一次的阴差阳错，第二次的水到渠成，陈莽已经接受了血祖。
　　千年的初子。
　　陈莽当初都楞了很久。
　　不过，对于陈莽这种层次的生命而言，对所谓的岁月和年纪，其实已经没有任何的在意了。
　　因为，他已经永生。
　　永恒的生命，自己的身边总需要有人陪。
　　而且，不能少。
　　他也不希望，在自己登顶之后，再回首，空寂了。
　　“长居？确实很想，但是我不会的！”
　　“在你身边，我可以小鸟依人，但是我不会做你的花瓶！”
　　安德娜拉伸了一个完美的懒腰，坐在了陈莽的身边，笑着说道。
　　“我想你的时候，会来找你的！”
　　安德娜拉笑的补充了一句。
　　“什么时候想我？”
　　陈莽笑着问道。
　　“就是想你的时候！”
　　安德娜拉笑得有些魅惑：“你想我的时候，我也随时恭候！”
　　做了千年的始祖，她已经习惯了高高在上，更是拥有了属于事业，拥有自己的追求。
　　不求和陈莽比肩，但求可以让自己一直在他的视线之中。
　　她可以小鸟依人，但也仅限于在陈莽的身边。
　　人前人后，她依旧要继续保持她血祖的威严。
　　“这神尸，送给你吧！”
　　陈莽点点头，随后把神尸取出。
　　神格早已经被他取出。
　　现在的神尸，已经没有了拍卖的价值。
　　因为没有谁买得起了。
　　“我可不会客气！”
　　安德娜拉一笑，将神尸收取，随后在陈莽的脸上点了一下。
　　“对了，回去之后，我会去找女武神，看看血族能否融入九州，成为九州的尖刀！”
　　安德娜拉深吸一口气，缓缓的说道。
　　地球岛，其他的势力已经被打残。
　　接下来的神战之路，九州将会成为地球岛的代表。
　　或许，真正的造化才真正的开始。
　　血族自然选择了依附九州。
　　“希望你顺利！”
　　陈莽笑道，这种事情，他不会干预。
　　“对了，回去之后，去山姆帝国帮我把时光机取来！以我的名义！”
　　陈莽交代道。
　　“你对它感兴趣？”
　　安德娜拉无比的好奇。
　　“确实好奇！”
　　陈莽点点头。
　　他不是好奇，而是打算搞到裙里去拍卖。
　　他用不到，淡淡肯定有人可以用得到。
　　科技搞出来的时光机，在高级的世界肯定用不了，但是在低级的世界就不一定了。
　　高级科技世界的话，陈莽觉得目前应该有两个世界可以用得到。
　　海拉所在的漫威世界应该可以用得到。
　　那个世界虽然高级，但是太乱了。
　　强者动不动就可以修改时间线，动不动就重启世界。
　　关键还特么的，随便修改世界的时间线，世界意志都不出来镇压。
　　强者都可以随便搞事情。
　　强者动不动，设定都是全知全能。
　　不懂！
　　陈莽真的有些无法理解。
　　多元宇宙好像也没有那么强吧？
　　随便强大的生灵，动不动就逆时空. ........
　　改天真的可以降临那个世界，他回到过去，趟过一条完整的时间线，然后看看那个强者敢修改禁忌的时间线。
　　另外，莫娜应该可以使用。
　　不过，时光机器落在这两人的手里，说实话，可能有些浪费。
　　不过，他暂时先不管了。
　　先把时光机器弄到手再说。
　　“好的！”
　　安德娜拉也没有多问，答应了下来。
　　如今的山姆帝国已废，她要的东西，山姆帝国的人还真不敢不给。
　　如今，整个世界，全部都沉浸在悲愤之中。
　　各国的高层和最后的强者，将所有人都召回了地球。
　　开始收集着功德。
　　功德交出去的时候，所有人的心都在滴血。
　　这就是主动挑起战争战败的后果。
　　战后赔偿！
　　陈莽也没有具体说多少，但是所有人都已经想到了。
　　陈莽这次绝对会让他们的功德彻底的见底。
　　不给！？
　　没有谁敢想过这个问题。
　　陈莽连斩了两尊神灵，还真的不敢杀他们不成？
　　之前不杀他们为的就是谋去他们身上的功德。
　　当陈莽已经名正言顺的索要他们的功德的时候，要是他们敢不给，估计他们很快就迎来了灭国。
　　没有看到，他是让天使来拜访的吗？
　　以天使 对陈莽狂热的性子。
　　谁敢忤逆陈莽，肯定第一时间被除掉。
　　同时，所有人都可以预感到，当他们的功德见底之后，谁再敢挑事，肯定就见不到第二天的太阳。
　　因为，他们已经没有任何的利用价值了。
　　陈莽肯定不会招惹他们了。
　　“一百亿功德不够！！”
　　“给我继续收集功德！”
　　“给我准备一千亿功德！”
　　“送给他！”
　　三面佛这一天再次召集了所有高层。
　　“不要问为什么！怀璧其罪！当整个世界只有我们有功德的时候，我们将会成为下一个目标！”
　　“一千亿功德，换取灭尊的神域，将利益最大化！”
　　三面佛解释道。
　　自从知道了陈莽的身份之后，他很识趣。.




第197章



　　“神界世界，一年之内将会降临，神战之路将开启！”
　　送走了安德娜拉之后，陈莽开始趁机了下来。
　　“紫曦，这些神液哪里来了！”
　　学院之中，紫妍无比好奇的对着紫曦问道。
　　她的眼里，闪过着一种炽热。
　　瓶盖一打开，那种精纯而浓郁的能量的气息，让她身体的血脉都蠢蠢欲动。
　　她知道，只要吞噬一瓶，她的实力将会突破到一种恐怖的层次。
　　“我神赐予我的！”
　　紫曦笑了笑，眼里都是感激和虔诚。
　　“神？”
　　“你说的是斗帝吗？”
　　紫妍好奇的问道。
　　“斗帝？在我神面前，宛如蝼蚁！”
　　紫妍摇摇头，不屑的说道。
　　“不可能！斗帝已经是最强者了，而且我们这个世界也好久没有出现斗帝了……”
　　紫妍彻底的震撼。
　　斗帝怎么可能是蝼蚁。
　　“我说的是真的！”
　　紫曦摇摇头。
　　“对了，你想成为斗帝吗？”
　　紫曦问道。
　　“谁不想，可是你以为斗帝是大白菜吗？”
　　紫妍翻了一个白眼。
　　“18用不了多久，斗帝真的会成为街边大白菜的！”
　　紫曦淡淡的说道：“这瓶神液，我神说了，是最低级的神液，是他在路边随便捡的。”
　　“不可能，我感觉这神液都可以让我突破到斗圣了，街边捡的？”
　　紫妍的心态都要有些崩了。
　　“我神还有更好的！”
　　“我神，肯定也会赐我们更好的！”
　　紫曦淡淡一笑，眼里都是自信和虔诚。
　　“到时候还能给我吗？”
　　紫妍无比狂热的望着紫曦。
　　“不行！”
　　紫曦摇摇头。
　　“为什么？”
　　紫妍无比的失望。
　　“肯定是我和师尊先用啊！”
　　“剩下的，肯定也是优先赐给那些愿意信奉我神的强者的！”
　　紫曦摇摇头，她在诱惑着小丫头。
　　虽然上次短短的对话，她却感觉到了大神对紫妍的种族感兴趣。
　　莫娜那个恶魔都可以把整个天使一族献祭给大神，宙斯也打算献祭十个神女。
　　为什么她不能献祭半个龙族。
　　作为第一个信奉大神的信徒，她可不能太落后啊。
　　“姐姐，我愿意信奉你的神明，从此已经，你的神明就是我的神明！”
　　紫妍无比诚恳的说道。
　　“没有诚意！”
　　紫曦翻了一个白眼。
　　“姐姐，要我做什么才能显示诚心，我去做！”
　　紫妍有些着急的说道。
　　“我知道你的身份，一个落难的公主！”
　　“这样吧，等你突破了之后，你就回到你的龙岛去吧！”
　　“把那些年轻的雌龙都收服了！”
　　“等我修建好了我神的神像之后，你把它们带过来，一起信奉我神！”
　　“到时候，神赐神液，我直接给你！”
　　紫曦笑着说道。
　　“你说的是真的！？”
　　紫妍两眼一亮。
　　这个还不简单。
　　“一言为定！”
　　紫曦无比严肃的说道。
　　“驷马难追，哈哈……”
　　留下一句话，紫妍哈哈大笑的离开了。
　　“出来吧！”
　　紫曦突然淡淡的说道。
　　“你藏得好深，当初怜影都看不穿你的修为！”
　　一个高贵又异常绝美的少女缓缓的走出，两眼无比复杂。
　　“熏儿小姐，我想你误会了，当初我只是一个普通的丫头而已，确实配不上你的天才火哥哥！”
　　紫曦摇摇头：“放心吧，我心意已有所属，不会和你争什么的！三年之约，不过是个笑话而已，他已是蝼蚁！”
　　“我想你也误会了！”
　　高贵少女平静的说道：“他和我不是一个世界的人，无论他有什么想法，与我无关。我确实欣赏他，但也仅仅是欣赏而已。要是他没有那般对你，或许我会继续欣赏他……”
　　“你们刚才的对话，是说给我听的吗？”
　　想了想，高贵少女问道。
　　“你想多了，我只是不介意你们听到而已！”
　　淡淡一笑，紫烟眼里尽是蔑视。
　　“你身上有我想要的东西！”
　　“希望当我开口索要的时候，你可不不要拒绝！”
　　紫曦望着少女眼里闪烁着的天火气息，轻声的说了一句，便离开了。
　　少女望着紫曦离去的背影，有些出神。
　　“小姐！”
　　一道身影出现在了少女的身边，缓缓的说：“这股神秘势力太可怕了！她们师徒昨天出去了一趟，回来之后，我已经无法看透她们的修为了……估计，起码是斗圣！”
　　声音充满着忌惮。
　　“我实在是想不出，到底有什么神物，能够让她们突破得这么多疯狂！”
　　黑影的声音几乎在颤抖。
　　“她刚才不是说了吗？”
　　“神液！”
　　少女有些面无表情。
　　“小姐，要不要……”
　　黑影问道。
　　“不要乱来！”
　　少女喝道：“她们的背后，是神！”
　　“真的有神吗？”
　　黑影有些凌乱。
　　少女没有说话，最后才开口：“此事暂时不要告诉家族 ，以免生出祸端……”
　　……
　　“果然是一个低阶神灵，神格竟然没有开辟成为神国，不然也算是一件不可多得的宝物了！”
　　研究着从灭尊脑海里扣出来的神格，陈莽有些失望。
　　看着神格之中的痕迹，陈莽看得出，灭尊一直是想把自己的神格开辟成为一个神国的。
　　奈何他实力不过，信仰之力也不过。
　　不然，也不至于沦为逃亡大军之中的炮灰了。
　　事实上，除了陈莽这种有更加逆天变强之路，基本上所有拥有神格的神明都会把自己的神格开辟成为神国，炼化成为自己的至强本命法宝的。
　　“上架拍卖吧！”
　　想了想，陈莽选择在裙里上架拍卖。
　　规则是随便拍，随便出手，谁也都可以暂时取下来看，和研究。给的东西只要他满意，就可以交易。
　　“不小心踩死了一个蝼蚁，特取一物一试拍卖！”
　　想了想，陈留了一句话。
　　神王宙斯：“大佬上架拍卖品了！”“大佬上架拍卖品了！”“大佬上架拍卖品了！”
　　刚刚上架，宙斯便开始嗷嗷叫着。
　　天使的恶魔妹妹：“神格！！竟然是神格！这是神物啊……”.


第198章



　　陈莽上架神格，确实是一个炸群举动。
　　毕竟陈莽的格位就摆在那里。
　　宙斯神王：“哈哈……大佬竟然可以设置了随便研究。这哪里是拍卖啊，妥妥的是给我们福利啊……手快先得，我就不客气了，我就先观摩了！膜拜我神，谢谢我神！”
　　天使的恶魔妹妹：“宙斯你这个混蛋，竟然抢机缘！”
　　死神海拉：“手慢了，混蛋！”
　　裙成员那个激动啊！
　　大佬就是大佬，气魄就是不一样。
　　名为拍卖，实则是共享。
　　……
　　看到成员们的反应，陈莽有些哭笑不得。
　　不过，他本来也还真的有给裙成员福利的意思。
　　反正这些成员，大多数都成为他的信徒了，他也不亏。
　　顺便还可以提高他的逼格。
　　“这就是大佬眼里的蝼蚁……”
　　宙斯观悟着神格，越看越惊醒。
　　在神格之中，他感受到了主宰的气息。
　　神格的主人，绝对是不可一世的强者。
　　弥留的苍古的岁月气息，预示着这尊神，在被大佬踩死之前，绝对是一尊永恒。
　　永恒啊！
　　就这么死了！
　　宙斯感叹不已。
　　……
　　突然间，陈莽的内心微微一颤。
　　恐怖狠人苏醒了。
　　“多谢道友的功德！”
　　这是恐怖狠人给陈莽的信息。
　　“可有所进？”
　　陈莽问道，他很快就平静下来了。
　　这尊大帝的实力，究竟有多强，陈莽不知道。
　　但是，身为禁忌的他，身份之上绝对不虚于任何一个大帝。
　　某种层次，他的身份要绝对的驾临于大帝。
　　大帝尚可逆，逆禁忌者必死无疑。
　　“有所收获，虽尚未突破，实力却有所大涨。”
　　“另外，我也摸到了上一境之门槛！”
　　女大帝略微感慨。
　　在红尘之中，能够触摸到那个门槛，已经是打破了某种桎梏。
　　本以为，要进入仙界才能达到那一步。
　　现在，她对仙界，基本上已经基本没感了。
　　“恭喜〃¨！”
　　陈莽笑道道贺，他没有想到这尊女帝竟然这么的恐怖。
　　在这么短的时间，竟然可以做到这一步了。
　　“虽未突破，但我心有所悟，就算是我突破了，依旧无法横渡岁月长河！”
　　女大帝平静的说道。
　　“那就继续突破，以你的资质，迟早有一天，别说横渡岁月长河了，逆改时间长河都可以！”
　　陈莽鼓励着。
　　“道友可以逆改时间吗？”
　　女帝问道。
　　“你们世界的时间，我皆可逆！”
　　陈莽平静的说道。
　　百倍光速，他尚且可以打破造化世界时空壁障。
　　这尊大帝所在的世界的时间壁障，他还真的可以打破。
　　那个世界的时间主线上，没有他的存在，他逆时间，自然不会受到来自自身的禁忌反噬。
　　“需要帮忙？”
　　见到女大帝沉默，陈莽问道。
　　她有她的傲气。
　　这一点，陈莽是绝对可以肯定的，所以他敢这么询问。
　　何况，现在的她看到了希望。
　　“谢谢！”
　　“我等我哥那么久，他将由我亲自带回！”
　　女大帝的回复没有任何的犹豫。
　　非常的决断。
　　除非她看不到任何的希望。
　　但是现在，突破对她而言，已经没有之前那么的艰难了。
　　逆岁月，逆时间，对于现在的她，有些难度。
　　但是又不是没有希望。
　　哥哥，已经成为她唯一的执念，能自己动手，她绝对不会假他人之手的。
　　就算是别人可以轻易做到。
　　那么岁月等待，她已经不急于这一刻了。
　　她，已经永生。
　　哥哥，也一直在那里！
　　“善！”
　　陈莽淡淡的回应了一些。
　　“你在收信徒？”
　　或许看到了希望，心里有了追求。
　　女帝的心稍稍有些活了过来。
　　或者，她也想了解真正无上的世界。
　　她才有这么一问。
　　“休息之际，看他们玩得开心，其实也蛮好玩的！”
　　想了想，陈莽平静的回应：“感悟更多的生命，开天之后的天地，生灵应该更加的多姿多彩，世界也更加的丰富……”
　　“开天！创生！”
　　女帝虽然是肯定的语气，但是也有询问的意思。
　　“是的，它们随我心而生！”
　　陈莽不介意把自己的格位提高，同时也在暗中圆谎他为什么对低级生灵感到兴趣。
　　弥天大网，总得慢慢的补缺补漏。
　　“开天！难吗？”
　　沉默了很久，女大帝问道。
　　“．」难！”
　　“不难！”
　　考虑了一下，陈莽回答。
　　对于女大帝这种存在，给的答案，只能让她自己去悟。
　　“我准备开辟另一个宇宙天地！”
　　随后，陈莽补充了一句。
　　女帝那边不知道在想什么。
　　沉默了很久。
　　“谢谢！”
　　也不知道她悟道了什么，很久之后，她才回复了陈莽。
　　陈莽也沉默，不知道在想什么。
　　“未来的你，或许，需要修补一个世界，或许不需要！”
　　很久之后，陈莽不介意稍稍透露了一些属于她的未来。
　　“为什么？
　　女帝这次是有些好奇。
　　“当你和对话的时候，你的未来，已经被我无形的影响了！”
　　沉默了许久，陈莽平静的回应着。
　　又轮到女帝沉默了。
　　或许是很震惊吧。
　　“其实，你还有敌！”
　　“我看到了！”
　　陈莽又忍不住放出一个消息炸她。
(的钱的)
　　“仙界吗？”
　　女帝问道。
　　“不是！”
　　仙界的那家伙，现在肯定不是女帝的对手了。
　　“多谢！”
　　女大帝再次道谢元。
　　陈莽这次没有回答了，给她发了一个超大的功德红包，便结束了这次的对话。
　　“呵呵……收了我的红包，这尊大佬会给我回礼什么呢？”
　　“继续是不死神药还是其他的神级物质？”
　　陈莽期待着。
　　就目前而言，也只有创造出神级物质，才能加速造化世界的升级了。
　　唯有让造化世界升级，神级世界才能加快降临，才能加快开启神战之路。
　　对于神战之路，陈莽还是非常的期待的。
　　他可有无限免战牌啊，还有双倍受益资格啊。
　　其他的奖励先不说，要是击败对手，能够奖励功德，陈莽也会心满意足了。.

第199章



　　“谢谢！”
　　领取了陈莽的红包之后，沉默了很久，女帝平静的对着虚空道谢着。
　　“开天！”
　　“那是真正的开天，而不是单纯的演化世界……”
　　女帝闭上了眼睛。
　　一花一世界，她早就可以做到这一点，演化三千世界。
　　但是，和真正的世界还是有着本质的区别。
　　她能够演化的世界，还是在天地间，每一个世界也会崩塌，会消亡，需要她的神力和法则去支持。
　　但是，真正的开天！
　　那将是开辟出一个真实的天地。
　　是天地，不是世界，更不是小世界。
　　开天难吗？
　　难！
　　开天难吗？
　　但是对于开天者，应该不难。
　　或许，达到了一定的极致，不一定能够开天。
　　想要开天，必须要彻底的跳出这一片天地!
　　想要开天，必须凌驾于天地。
　　不曾跳出天地，怎敢话开天！？
　　不能驾驭天地，何来开天之力！
　　和陈莽简单的对话之后，却让女帝陷入了某种顿悟。
　　不愧是才学惊艳万古的第一人。
　　不知道过了多久，女帝缓缓的张开眼。
　　“如何才能跳出天地！？”
　　“这片天之上，可还有天？”
　　“天地几重？大敌又将来自几重天？”
　　 不得不说，女帝真的是太可怕了。
　　短短的信息，竟然让她推演出可怕的真相。
　　“如何才能跳出天地！？”
　　很快，女帝又回归到了这个问题。
　　“我已创法，但是我的法，依旧来自这片天地！”
　　“唯有新法，才能让我从最根本的束缚之中走出，才有跳出天地的资格。”
　　“看来，这个裙，真的有属于我自己造化！”
　　女帝再次睁开眼睛的时候，已经悟了。
　　想要绝对的超脱，必须要跳出这片天地画的圈子。
　　但是，她诞生于这个天地，成长于这片天地，身上早已经充满着这个世界的烙印。
　　有着这个烙印的存在，就算是她修炼到了极致，她跳得再高，圈子也会一直跟着她升高。
　　所以，想要跳出这个世界，实力和境界很重要，但是不是最主要的。
　　最主要的是先摆脱属于这个世界的印记。
　　想要摆脱属于这个世界的印记，最好的办法自然是修炼来自其他天地的功法。
　　这个不难！
　　因为裙里的所有成员，全部都是来自其他世界。
　　“除了道友，他们太弱了！”
　　“我得吸收万界之法，创造出属于自己的道！”
　　女帝心里便开始有了一些打算。
　　“或许，我还有更直接的办法！”
　　“红尘道果，去了道友那里，我便半步迈出了这个世界！”
　　最后，女帝的目光穿透着万里千山，内心滋生了一个极其大胆的念头。
　　熙熙攘攘的街区之上，一个小小女孩怯生生的乞讨路人。
　　“暂且作罢！”
　　女帝最后还是暂时收起了这个念头。
　　现在，时机还没有成熟。
　　“道友在与我对话之际，是否已经看到了我这般的想法……”
　　想到了陈莽的话，女帝心有所想。
　　陈莽不知道，他为了提高自己逼格而高深莫测的忽悠，竟然培养出了一个更加恐怖，更加逆天的女帝。
　　未来，天上天只怕都要在女帝的脚下瑟瑟发抖。
　　“道友之恩，难以报答！”
　　“唯有聊表心意！”
　　女帝再次睁开眼睛。
　　“轰！！”
　　女帝随手一探，仿佛穿越了无尽时空，瞬间来到了禁区的上空。
　　“谁！！？”
　　“好胆！！”
　　“敢惹吾不死山！”
　　……
　　一声声暴怒声传来。
　　“轰！！”
　　然而，纤纤素手，瞬间化成遮天之手，无上的威压在弥漫着，周围的空间都在崩塌。
　　“不！！”
　　“恕罪，还请高抬贵手！”
　　……
　　禁区之中，传来了惊恐的哀嚎。
　　太恐怖！！
　　在 这只遮天手之下，他们这些巨头，宛如蝼蚁。
　　“轰！”
　　大手落下，所有的禁制都在崩塌着。
　　不知道多少的号称不死生灵在威压之中纷纷的崩灭。
　　然而，这只手掌并没有针对任何人，只是抓住了一株古老神树，将其连根拔起。
　　随后消失了！
　　“呼……”
　　老不死这时候才重重的呼出了一口气。
　　这世间，怎么有如此恐怖的生灵？
　　可是，外面的世界还没有谁称帝啊！
　　就算是大帝也不可能这么恐怖！
　　难道也是禁区人物？
　　又会是哪一尊？
　　难道是一直以来从未出手的那一位？
　　内心在颤抖的老不死，内心疑惑重重。
　　但是，他丝毫不敢释放出自己的神识探查。
　　生怕惹来杀身之祸。
　　真的！
　　他绝对的肯定，那只巨手没有针对他，不然一掌拍碎，他真的会成为肉泥。
　　“悟道古茶，还不够！”
　　女帝轻轻的喃喃着。
　　“轰！”
　　女子再次出手，纤纤素手，击穿空间，仿佛是在横渡千古岁月，瞬间击穿了整个冰川，来到了神巢之地，朝着一株神药探去。
　　“好胆！！”
　　“我龙族神药，岂是你能夺取！！”
　　一声怒吼，如同是一尊恐怖的禁忌在复苏。
　　“啪！”
　　然而，纤纤素手轻轻隔空一压，恐怖的威压在漫天。
　　“轰！”
　　天地炸裂，想要复苏的至尊直接喷出无尽神血。
　　“饶命！！”
　　惊恐的哀嚎响起。
　　万龙匍匐在地，瑟瑟发抖着。
　　“嗡！”
　　素手并未有任何的理会，轻轻招手，一株神药自主脱离神地，落在了素手之上。
　　“嗡！”
　　素手离开了，但是所有生灵也丝毫不敢起来。
　　“轰！”
　　“啊……”
　　竟然有一尊不知死活的老东西释放出了自己的神识，想要追寻那只手的去处。
　　一掌隔空拍来，在一声惨叫之中，身体直接炸裂。
　　随后，一切都沉寂了起来。
　　但是，这片天地之下的所有禁区都在颤抖着。
　　太可怕了！
　　隔空拍死一尊的古老至尊。
　　那是何等的恐怖，何等的强大。
　　“绝对是她！”
　　“万古岁月从未现身，从未出手的她！竟然这么的恐怖！”
　　“为什么她会突然抢神药？”
　　……
　　所有巨头的内心都在颤抖，虽有猜疑，却不敢多想。
　　没有看到一尊至尊因为释放出自己的神识，被隔空拍死了吗？.



第200章



　　“叮，你收到了【活炼自己只为等哥哥哥】的红包！”
　　提示声在陈莽的脑海里响起。
　　“果然！礼尚往来！”
　　陈莽轻轻一笑，随后点开了红包。
　　“叮，你领取了【活炼自己只为等哥哥哥】的红包，恭喜你获得一株悟道茶古树和一-株真龙不死药！”
　　脑海里传来了提示声。
　　“两株不死药！！”
　　陈莽的内心猛的一颤。
　　“嗡！”
　　然而，就在这时候，天地又传来了一股神秘的力量，直接将那两株刚刚出现的不死神药打到了陈莽的-体内。
　　两株神药，瞬间进入了陈莽的洞天之中。
　　这种感觉，是何曾之相似。
　　“当！当！”
　　……
　　天地九响。
　　“恭喜陈莽，创造出第二种不死神药！”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽洞天第二层雏形！”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽百万功德！”
　　“恭喜陈莽，领域扩张一倍！”
　　“世界将再次升级！”
　　“世界再次升级，连接神级世界将加速，一个月之内将完成神级世界连接！神战之路，将开始！”
　　震惊！
　　全世界又再一次震撼！
　　“世界又要提前降临了！”
　　“一个月之内，神界世界降临，或许明天将会开启神战之路了！”
　　“天地乱了！我们完全跟不上时代了！”
　　“整个世界，都在因陈莽而改变！”
　　……
　　这次没有谁再敢骂陈莽，唯有内心升起极其的无力感。
　　“当！”
　　“当！”
　　……
　　然而，提示刚落，第二次九响再次响起。
　　“恭喜陈莽，创造出了悟道茶古树！”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽悟道秘纹！”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽道种！”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽百万功德！”
　　“恭喜陈莽，领域扩张一倍！”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽两倍魂力，奖励陈莽两倍精神力！”
　　……
　　全世界一片茫然。
　　太可怕了！
　　悟道茶古树都出来了！
　　道种都出现了。
　　陈莽又多了一种秘纹，还是悟道秘纹。
　　“哈哈……”
　　陈莽大笑。
　　总共两百万的功德，瞬间就被紫金轮给吸收了，连带着一点涟漪都没有卷起。
　　金魂缓缓的睁开眼睛，变得更急的凝实，更加的璀璨了。
　　“嗡！”
　　陈莽第一时间进入了自己的洞天。
　　洞天之中，又扎根了两株神树。
　　其中一株，形如幼龙，树上挂着一枚果实，还未成熟，却宛如一枚龙珠。
　　“真龙不死神药！”
　　陈莽惊呼。
　　竟然是这株神药。
　　那可堪称第一神药啊！
　　神药的每一部分都有着不同的神效，其中龙珠代表着新生。
　　培养得好，在未来这龙珠未免不能诞生生命法则。
　　另一株，则是一株古树，其上长着一百零八片嫩叶。
　　正在吸收着天地的洗礼，变得愈发的璀璨。
　　此刻，这株古树散发出的气息，形成了一层领域。
　　进入这个领域之中，绝对可以轻易的进入了顿悟状态。
　　两株神药，在轻轻的颤抖着，对着陈莽传达出无比愉悦和开心的情绪。
　　在这里，它们获得了新生，打破了命运的桎梏，有机会化形并且超脱。
　　“真不愧是女帝！”
　　“出手就是不凡！”
　　“该不是她将禁区都端了吧！”
　　陈莽无比的开心，轻轻招手，一道秘纹落在了他的掌心。
　　悟道秘纹！
　　陈莽的内心都在颤抖。
　　只怕，这真的是一种逆天秘纹了。
　　有着这道秘纹，在未来，他对道的领悟，竟会何其之恐怖啊。
　　“呼！”
　　深吸一口，陈莽开始沉浸在了对秘纹的研究和刻画之中。
　　不知道过了多久，他缓缓睁开了眼睛。
　　两眼之中，无尽的道文在眸中旋转浮现，最后消退而去。
　　“去！”
　　陈莽低吼，将手里的秘纹祭出。
　　“轰！”
　　秘纹瞬间融入了空中一个‘道’字符号的秘纹之中。
　　“嗡！”
　　微微一颤，道字秘纹消失了，隐藏在了虚空之中。
　　境界为达，道字不显！
　　“轰！！”
　　陈莽的洞天微微一颤，陈莽的气息变了。
　　看似缥缈，没有那么恐怖。
    · ········求鲜花····· ··
　　可是，实际上，谁人得知！？
　　真龙秘纹，寒冰秘纹，灵魂秘纹，悟道秘纹，加上无比领悟的禁忌秘纹，陈莽现在总共拥有物种秘纹，一个比一个逆天。
　　一旦这些秘纹演化成为法则，道则，他的洞天世界又将会变得何其的恐怖。
　　“道种！”
　　陈莽的目光落在了空中漂浮的一枚种子。
　　很神秘，如真如幻。
　　散发出的缥缈之气，应该是道的气息。
　　道种！！
　　道种？
　　陈莽一时间，还真的有些无法理解。
　　“嗡！”
　　轻轻招手，道种落在他的掌心。
　　似存非存！
　　研究了许久，陈莽没有研究出什么。
    0 ........ ...
　　他现在的境界，还是真的太低了。
　　“第三重洞天！”
　　“不，竟然是第二重！”
　　陈莽彻底的震惊。
　　刚才天地提示的时候，说是奖励第二重洞天的雏形，陈莽还以为是自己的听错了呢。
　　并没有！！
　　因为创造禁区而出现的那一层洞天，竟然在丹田的顶层。
　　新出现的洞天出现在了第二重和第一重之间，变成了第二重，原本的第二重洞天竟然变得第三重。
　　而且，陈莽发现，原来的那一重洞天雏形，现在变成第三重之后，变得更加的恐怖了。
　　估计现在的紫金轮都难以劈开了。
　　“怎么会这样?”
　　“难道是因为那个洞天出现是因为禁忌之力而出现的，所以级别更高，就出现在上一层？”
　　“还是因为这重洞天，本来就无比的特别！？”
　　陈莽陷入了沉思之中。
　　两种皆有可能。
　　第一种可能的话，唯有创造出比禁忌之力更恐怖的存在才能让它定位下来，不然它肯定一直处于最顶层。
　　第二种可能，就更加的可怕了。
　　这可能是一个禁忌洞天，怕是难以开辟！
　　不过，就算是无法开辟，好像也没有影响。
　　只是它的存在，让陈莽的未来有可能成为最可怕的存在。
　　“现在，我应该可以开辟第二重天地了！”
　　望着飘在虚空，不愿意扎根的道种，陈莽若有所思！丸.

第201章



　　开天！
　　第二重天，本来就不应该那么恐怖才是。
　　毕竟，第二重天不可能达到洪荒那种级别的。
　　否者，就算是他成圣了，都无法开天。
　　“嗡！”
　　心念一动，陈莽的金魂出现在了现在第二重天的雏形区。
　　这里，依旧是混沌。
　　无尽的混沌！
　　不过，此刻的陈莽没有感觉到那种无法言喻的极致威压。
　　“应该可以开辟出一片天地了！”
　　陈莽轻轻的喃喃着。
　　“开！”
　　金魂低吼，祭出了功德紫金轮！
　　“轰！！”
　　紫金轮爆发出了极其恐怖的威能，紫色金光千亿万丈。
　　“轰！”
　　一划而过，紫金轮斩向了无尽的混沌之海。
　　“轰！！”
　　恐怖的撞击传来，混沌猛 烈的摇晃着，无尽的混沌之气在翻腾，阻挡着紫金轮。
　　“轰！”
　　一道天大的口子被撕裂了。
　　陈莽的身体猛的一震。
　　“不一样了！！”
　　“我感觉到实打实的开天创举！”
　　陈莽的内心一颤。
　　他有所明悟。
　　这次才是开天。
　　上次，本根就不是开天！
　　上次的混沌世界的分离本根就不是紫金轮劈开的，而是自主分离的，为的是避免和紫金轮的撞击。
　　“那一重洞天的存在绝对是我猜测的第二种可能性！”
　　陈莽的内心都在颤抖。
　　“嗡！”
　　紫金轮回归到了金魂的掌心，这次没有带着金魂离开，反而喷薄出更加恐怖的威能。
　　“开！”
　　金魂喝道，手里的紫金轮再次祭出，眉心的神格天眼睁得大大的，神秘的符文在旋转，在观摩，记录着完整的开天一幕。
　　“轰！！”
　　混沌再次猛的摇曳着，不过整个天地已经隐隐的分离了。
　　“开！！”
　　金魂再次低喝。
　　“轰！！”
　　这一次，天地彻底的分离。
　　“轰隆隆……”
　　此刻，陈莽的肉身在炸响着，他周围的空间都在崩塌。
　　“轰隆隆……”
　　天地分离，整个洞天都在炸响。
　　天在缓缓的上升，地在慢慢的下沉。
　　天地之间，无尽的混沌在翻腾。
　　神格天眼，在记录着这一切。
　　“成了吗？”
　　陈莽隐隐的激动。
　　他真的开天了！
　　“轰！！”
　　然而，就在这时候，天地似乎因为没有支撑物，在无尽的混沌之气的牵引之下，竟然开始闭合。
　　只是，这的闭合有些缓慢，没有如同那重禁忌天地那般瞬间的闭合，可以拍死任何生灵。
　　“开天还真的不易啊！”
　　陈莽轻轻的喃喃着。
　　他开辟的这片天地，和洪荒世界相比起来，肯定相差不止十万八千里。
　　但是，对于现在的陈莽而言，也真的不是一件容易的事情。
　　“轰！”
　　金魂喷薄着金光。
　　“轰！”
　　没有任何的犹豫，他踏进了这片新天地之中。
　　金光亿万丈，将周围的混沌之气，全部都荡开。
　　“起！”
　　一声喝道，金魂化身千万丈的金色巨人，脚踩地这大地，两手顶天，拖住了下沉的一片天，将其缓缓的撑开。
　　“轰！”
　　闭合的天地，再次缓缓的分离着。
　　金魂闭上了自己的眼睛，似乎沉浸在这片世界之中。
　　“嗡！”
　　就在这时候，第一层洞天的道种猛的一颤，穿梭着时空，来到了新开的天地之中。
　　“啪！”
　　道种如同是裂开，冒出了无形的道芽，无尽的道根开始疯狂的长出，扎根在这片天地之中。
　　道种在生根发芽，扎根于天地。
　　“嗡！”
　　一个呼吸。
　　这片天地的混沌之气全部都被道种给吸收了，那恐怖的牵引力瞬间消失。
　　“嗡！”
　　第二个呼吸，道种开始疯狂的成长着，瞬间之内顶天立地。
　　道根扎根大地，道冠顶着天。
　　“嗡！”
　　第三个呼吸，道树继续疯狂的成长，逆推着天地。
　　“咔擦！”
　　“咔擦！”
　　……
　　天地的分离，极其恐怖和可怕。
　　“嗡！”
　　第四口呼吸，整株道树在缓缓的消散，似乎彻底的消失。
　　但是，这个时候的天地，已经彻底的分离，不再下沉了。
　　不知道过了多久，陈莽的金魂缓缓的睁开了眼睛，化成了正常形态. ........
　　在他的神格天眼之中，道树并没有消失，而是化成了支撑这片天地的道。
　　世界未成，道消而不显！
　　“我……真的完成了开天创举！！”
　　陈莽呢喃着。
　　大事完成之后，他反而很平静，似乎还没有来得及激动。
　　这是，这是一个天地的框架而已。
　　也仅有天地，什么都没有。
　　没有日月星辰，没有山川河流，没有光，没有道则，没有生灵，没有灵气。
　　唯有一株无形的道树在支撑着天和地。
　　“轰！！”
　　就在这时候，天地降下了一种浩瀚的功德，将陈莽的金魂和紫金轮彻底的吞没。
　　当功德消失了之后，一切回归于平静。
　　金魂和资金功德仿佛没有任何的变化，似乎又有了不一样的变化。
　　“开天功德！！”
　　“竟然是开天功德！”
　　陈莽彻底的震撼。
　　他发现，这开天功德要比造化世界奖励的功德高级太多了。
　　但是，量太少了。
　　“嗡！”
　　心念一动，开天功德化成一套金袍战甲，披在金魂身上，让其多了一种恐怖的威势。
　　那是开天之威！
　　功德金衣！
　　只是功德太少了！
　　由此可以判断，陈莽开辟的第二重天地，级别不是特别高 。
　　“嗡！”
　　仔细观察着紫金轮，其内部的中心，有一个细微的旋涡在旋转着。
　　那旋涡便是开天功德。
　　紫金轮没有进阶，甚至没有提升。
　　但是，因为这个细微的旋涡，紫金轮的威能和潜能变得恐怖得太多了。
　　隐隐之间，紫金轮散发着开天之威。
　　怎么说，它也是开天至宝！
　　陈莽觉得，现在的紫金轮应该可以轻易的斩杀九色雷罚的第一条九彩神龙。
　　“第二重天地，总是开辟成功了！”
　　“但是，接下来的完善，可是一个难以想象的工程啊！”
　　感受着空荡荡的天地，陈莽顿时觉得有些头疼。
　　“不过不要紧，完善天地可以慢慢来，大不了先把十重天地先开辟出来吧！”
　　最后，陈莽有些释然。.




第202章



　　“不过，开天何其之难！”
　　“这次要不是有道种的支撑，怕是我的金魂都无法张开天地！”
　　陈莽轻轻喃着。
　　这还只是第二重天地而已。
　　道种，是何等逆天宝物。
　　有了它，天地才能撑开。
　　那么，下次想要继续开天。
　　估计有得需要另一种逆天至宝了。
　　想要获得逆天至宝，得创造出逆天物质。
　　狠人和小丫头的世界应该有。
　　“女帝应该成功的被我忽悠得差不多了。”
　　“再来几次，就算是我直接开口让她去谋去造化，她应该也不会有所怀疑了吧！”
　　陈莽心里暗想着。
　　要是其他人，陈莽估计现在都敢直接开口索要了。
　　可是，女帝不行。
　　她的才学太惊艳了，万古第一人。
　　不过，陈莽不会知道，自己还是太低估了女帝。
　　他模棱两可的高深忽悠，让她打算超脱自己的世界。
　　“小丫头，现在实力还不够！”
　　“上了九天之上，才有机会获获得至宝！”18
　　“建木，通天树等等这些……”
　　陈莽轻喃着。
　　随后，金魂又沉浸在了神格天眼之中。
　　开天的一幕幕都被神格给记录了下来。
　　“我去！”
　　进入了神格之中，陈莽又被震惊到了。
　　神格的神壁之上，竟然完成的刻画上了他开天的整个过程。
　　紫金轮三斩开天地。
　　金魂化身巨人托天地。
　　道种演化道树，四口呼吸撑天地。
　　一幅幅画面，不仅仅是简单的画面。
　　每当陈莽看着画面的时候，他便陷入其中，再次身临其中，重演开天。
　　“这，绝对是逆天造化！”
　　陈莽深吸一口气，让自己平静下来。
　　开天图录！
　　要是现世的话，绝对引起万界的轰动。
　　放到洪荒世界，估计都会引起大佬们的疯抢。
　　虽然，他这只是低配版的开天而已。
　　但是，这是真正的开天，而不是单纯的创世。
　　何况，他的开天之举，和盘古大神的开天之举是何其的相似。
　　只是，盘古开天身陨演道则，演万物。
　　他陈莽只是开了天地，没有演化出道则和万物，但是他没有陨落啊。
　　盘古开天，完全的依靠一己之力完成的。
　　陈莽则多了至宝道种的辅助。
　　有着太多值得借鉴的存在了。
　　这些开天图录，再怎么低级，对于洪荒大佬，也是难得的至宝。
　　这涉及到洪荒大佬想都不敢想的一种证道方式。
　　以力证道！
　　盘古开天，估计除了道祖鸿钧有幸见识，整个洪荒都没有谁见过，唯有听闻。
　　所以，要是哪一天开天图录真的出现在洪荒，估计真的会让整个洪荒很热闹吧。
　　“或许我，可以创造出属于我自己的法！”
　　沉默了很久，陈莽的内心滋生了一个念头。
　　以自己的开天之举，加以这些开天图录，创造出开天系列的开天功法和开天战技。
　　“当开天决和开天技被我创造出来，会获得怎样的奖励？”
　　陈莽的内心因为期待而颤抖。
　　但是，他也深知，创法是何其之难。
　　尤其陈莽想要创的是开天法和开天技。
　　但是，这将是属于他未来的一种道。
　　至强之道！
　　“开辟一个世界的底蕴，肯定无法支撑我创造开天法和开天技！”
　　“但是我有机会！”
　　“毕竟，最少起码还有八重天地等着我开辟！”
　　深吸一口气，陈莽让自己的情绪趋于平静。
　　但是他已经决定了，创造出属于的自己的修炼体系，创造出属于自己的法。
　　并以此为自己的一种道！
　　一旦被他创法成功，万界之中，他绝对可以称尊了。
　　一时间，陈莽突然举得自己好忙。
　　需要做的事情太多，需要吸收的知识太多，需要吃透的东西也太多。
　　这就是实力暴涨过快的冰火两重天。
　　一方面，他享受着实力暴涨带来的愉悦之感。
　　另一方面，他没有足够的时间去沉淀自己的底蕴。
　　怎么说？
　　多少都会有种暴发户的感觉。
　　造化世界的奖励是完美的，不然情况会更糟。
　　只是，完美归完美。
　　完美也需要沉淀为自己的底蕴。
　　陈莽还是有自知之明。
　　他知道自己很强大。
　　真的很强！
　　但是，在那种经过千万岁月沉淀的妖孽的面前，他的差距肯定很快就表现出来。
　　“神战之路很快就开启了！”
　　“很快，就可以对决神级妖孽了！”
　　眼里闪过一丝的期待，陈莽退回了第一重洞天。
　　三株不死神药，在喷薄着神光，似乎都陷入了沉眠之中。
　　尤其是悟道茶古树。
　　在那个世界，它真的是太惨了。
　　很多大佬经常去剁它。
　　九妙不死药之上，婷儿的神胎有所增长。
　　她还在沉眠之中。
　　“可惜了，婷儿只能选择一株神药来孕育自己……”
　　“要是能够在所有的神药之上都孕育个遍，那才真的逆天！”
　　陈莽有些贪心不足蛇吞象。
　　“不过，九妙神药也真的不错！”
　　最后，陈莽的目光放在了各 种本源之上。
　　第一重天地有着这些本源的存在，灵气变强异常的浓郁，比他所处的神域还有浓郁积分。
　　让他遗憾的是，禁忌本源并没有滋润这片天地。
　　不然的话？
　　不敢想象！
　　陈莽猜测，禁忌本源和禁忌秘纹，对应的肯定是那个禁忌洞天。
　　“好强！！”
　　“第二重天地开辟之后，感觉好强！！”
　　彻底的退出了自己的洞天世界，陈莽感觉到自己真的好恐怖。
　　仿佛有一个世界之力加持在自己的身上。
　　毕竟，这个世界是他自己的开辟的，意义上有些不一样。
　　“开辟天地，以力证道！估计得需要开辟出洪荒级的世界才可以做到吧！”
　　认真的感受着自身的情况，陈莽心有所悟。
　　“洪荒世界，到底是哪种层次的世界？”
　　陈莽内心忍不住升起一丝好奇。
　　毕竟同样是开天，盘古虽然身陨，但是也证道了。
　　他陈莽，只是变强而已。
　　别说道了，现在他连规则都还没有触摸得到。
　　“就是不知道神战之路开启之后，有没有出现掌握规则法则的真神！”
　　想到这里，陈莽的内心多出一些期待，也有一些忌惮。.


第203章



　　“神域又孕育了好几株不死神药！”
　　感应到了自己的神域之中，有几处都在喷薄着不朽的气息。
　　陈莽内心多了些许的期待。
　　自己的这个神域，虽然暂时没有传说之中的先天灵根，但是孕育着这么多的不死神药，也是非常的可观的。
　　一旦这些不死神药全部成熟了。
　　那给整个神域的提供的灵气就有着可怕了。
　　整个神域，都被不死神药覆盖着，那绝对成为传说之中的永生圣地。
　　就算是无法修炼的凡人，怕是待在这里，都可以长生不死。
　　“嗡！”
　　身影消失，陈莽出现在了上次被他搬运过来的禁区之地。
　　“禁区竟然还长成长！？”
　　陈莽眉头微微一皱。
　　虽然速度很慢，但是他可以感觉得到，禁区在慢慢的成长了。
　　而且，这个禁区竟然随着造化世界的升级而升级。
　　这就有些吓人了！
　　是不是意味着，一朝成为禁区，永远是禁区。
　　“能够应付地球大敌的禁区，应该不只是单纯的禁区吧！这里面，估计沉睡或者坐镇真正大恐怖！”
　　“就算是阵眼，拥有大恐怖坐镇真应该也会更加的强大吧！”
　　“那么，这些大恐怖，到底有多强！？”
　　陈莽很好奇。
　　想了想，他分出一道影分身。
　　“轰！！”
　　刚刚进入，依旧还在外围，影分身直接就崩灭了。
　　“太不给面子了吧？”
　　陈莽嘴角猛的一抽。
　　越是强者进入，别灭的速度越来。
　　“嗡！”
　　陈莽离开了。
　　出现在了被造化世界孕育的禁区。
　　“轰！”
　　他的分身刚刚进入，结果也是一样，直接崩灭了。
　　刚刚诞生的禁区，就有这么恐怖的威能了吗？
　　陈莽有些无语啊。
　　“那个禁区还能回归地球吗〃¨？”
　　“要是可以的话，估计我又可以和地球谈一批生意了……”
　　陈莽轻喃着。
　　不过，他现在也只是暂时想想而已。
　　这些禁区他暂时不想招惹。
　　一个个强大得变态。
　　呆了一下，陈莽就离开了。
　　这些禁区，就目前而言，还没有被地球的生灵发现。
　　……
　　“界海！”
　　望着无尽的界海，陈莽思考了良久。
　　“轰！”
　　最后，他踏步在了界海之上。
　　这次，他没有选择撕裂空间，没有瞬移。
　　“轰！”
　　在他脚掌落地的时候，界海沸腾，化成的交织的规则，阻挡着陈莽的步伐。
　　“轰！”
　　陈莽的两大世界都疯狂的运转了起来。
　　对抗着这些规则。
　　瞬间，陈莽发现阻力变弱了很久。
　　“嗡！”
　　陈莽跨步，一步万里，在横渡界海。
　　随着他的横渡，规则越来越强，阻力越来越大。
　　陈莽的步伐越来越慢了，但是他并没有停止下来。
　　在他的脚下，界海在疯狂的翻涌着，已经卷起了万丈海啸。
　　陈莽一步一步的踩踏在海啸巨浪之上。
　　他在横推！
　　推浪而行。
　　恐怖的气息，在他的身上弥漫着。
　　不死不灭之躯彻底的被激活，喷薄着凶威。
　　各大本源，在喷薄，给陈莽提供无上威能。
　　两个洞天世界运转到了极致，承受着规则对他的压制和阻碍。
　　秘纹也在闪烁着。
　　陈莽，已经闭上眼睛。
　　界海规则没有伤害他，只是在阻拦着他而已。
　　从某种意义上而言，只要有本事横渡界海，就算是不成功，也是一种极佳的修炼方式。
　　界海，本就是一个修炼的造化之所。
　　这里的规则没有伤害，所以强大完全可以来这里体悟规则，有助于修为的巩固和长进。
　　现在的陈莽，他就是在做这样的事情。
　　以他的境界和底蕴的沉淀，肯定无法理解规则。
　　但是，在悟道秘纹的协助之下。
　　陈莽可以清晰的感受着这些规则。
　　规则太玄奥了，陈莽暂时无法理解。
　　但是，但是他可以提前观悟。
　　就算是只能感悟到皮毛，将来对他的秘纹演化成为规则也是大有益处的。
　　陈莽的秘纹都很变态，一旦演化成为规则，将全都是变态级的规则。
　　相应的，演化起来肯定会更加的困难。
　　不过，有着悟道秘纹，陈莽可以常来这里坐坐。
　　“轰！”
　　不知道过了多久，完全沉浸在自己世界陈莽没有感觉到，当他的肉身被规则压制到极致的时候，禁忌之力自主的激活。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　……
　　禁忌之力激活的那一刻，缠缚在他身上的规则全部寸断。
　　下一刻，陈莽的速度达到了极致，横推的巨浪足足有千万丈之高。
　　不知道过了多久，陈莽已经靠近了界海界海彼岸。
　　彼岸，已经肉眼可见了。
　　“．」有恐怖生灵在横渡界海！！”
　　海洋之中，一个强大的生灵在嘶吼着。
　　“陈莽！！”
　　“一定是陈莽！！”
　　这里的海族生灵，全部都惊恐。
　　那是怎样的画面。
　　恐怖的气势，卷起了千万米高的界海巨浪。
　　一个无上在其上巨浪这是踏步着，一步千万里。
　　“人族圣老，异人族女皇，丧尸女皇，异兽兽皇，北地寒宫宫主，南极尊者，速来！！”
　　海洋霸主捏碎了数个奇怪的玉石，低吼。
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　……
　　玉石破碎，数道空间之门直接开启。
　　每道门走出一个强者。
　　一头身高数丈的，浑身冒着金(的诺的)光的巨虎。
　　三个极其强横的人族老者，还有两个女子。
　　两个女子乍一看是人类，只是再一看，她们和人类还是有着一些区别的。
　　“海王，发生了什么事情！？”
　　“谁带横渡界海！？”
　　人族圣老惊恐的问道。
　　不仅是他，所有人的身体都在颤抖。
　　“这个世界，除了那个传说之中的陈莽，我实在想不出还有谁……”
　　海王的声音也在颤抖着。
　　“停了！！”
　　“界海规则组成了界壁！！”
　　两个女子之中，其中一人开口。
　　“呼！”
　　众人望去，发现无尽的远处翻腾的巨浪被一层界壁给阻拦了下来，顿时松了一口气。
　　“这次就算是他被阻，越来越弱的界海，肯定无法阻止他下一次的渡海！”
　　人族圣老的身体依旧在微颤着。犬.

第204章



　　“圣老，虽然我们签订的是平等的和平协议！
　　“但是，我们是你们人族和异人族带进来的，事实上，这个世界以你们人族为尊，你说该怎么办吧？”
　　金虎缓缓的开口。
　　确实如此。
　　造化世界奖励，但是那是属于人族的。
　　不过在本土世界，他们这些异兽族，这些海族，丧尸族却也拥有着绝对的话语权。
　　没有他们这些族群的同意，人族想要带造化进入造化世界，也要付出沉重的生命代价。
　　经历了末日废土的残酷战争之后，剩下的生灵没有多少人愿意继续战争。
　　于是，各种族之间签下了绝对有效的平等和平协议之后，才开始分配着利益。
　　没有战争！
　　所以，废土世界的生灵消化本土世界造化的速度非常快。
　　“兽皇说笑了！”
　　“我们人族只是占据先天优势。”
　　“来带造化世界之后，你们不仅获得了天地的洗礼，造化世界更是在这个世界为你们创造了多少恐怖的族人，你们也一直在进化着……”
　　圣老谦虚的说道。
　　“废话少说，现在该怎么办！？”
　　“要臣服吗？”
　　令一个极其冰冷，似乎没有任何人类感情女子说道 。
　　……
　　“还不能横渡吗！”
　　陈莽缓缓的睁开了眼睛。
　　横渡这么久的界海，发现。
　　界海真的变弱了很多，起码现在已经不会直接将他传送回去了。
　　不然，拥有再大的能耐，他也没有办法一直横推到这里。
　　是不是意味着，界海即将开放了。
　　但是，开放的界海也不会彻底消失。
　　想要横渡界海，得依靠自己的实力，克服这些规则阻力。
　　陈莽猜测，就算是界海彻底的开放，阻力也不会彻底消失的。
　　弱者是没有资格横渡界海的。
　　“这，就是这个世界的生灵吗？”
　　“七个生灵是至强者吗？”
　　“这三个人族，一个类人族，竟然达到了秘纹境巅峰！”
　　“看来进入造化世界之前，他们应该是巨头了，本土的造化资源，本他们优先使用了！”
　　“打算造神吗？”
　　“金虎应该是异兽兽皇吧！”
　　“这头万丈海蛇，应该就是海洋霸主了！”
　　“冷冰冰的美 女，应该就是丧尸女皇了吧！”
　　“那么，那个淡漠超然的美女，就是异人族女皇了！”
　　“剩下的三个老者，分别为人族圣主，北地宫主，南极尊者了！”
　　陈莽的目光扫视着了一圈，得到了信息。
　　天地的提示声，就数人族圣老，北地宫主，南极尊者，还有异人族女皇最响亮了。
　　剩下的丧尸女皇，海洋霸主，金虎不是人类，所以造化世界之中肯定没有他们的名字。
　　但是陈莽完全可以读懂他们的唇语。
　　“他们在害怕我！”
　　陈莽得出了结论。
　　“轰！”
　　强盛的神识尝试着穿透界壁。
　　不过，陈莽无法做到，最后也只能作罢。
　　造化世界禁制的东西，陈莽不会嚣张到硬着头皮也要去打破的。
　　也绝对无法打破。
　　他能够横渡到这里，都是在允许的范围之内。
　　“不知道他们有资格参与神战之路吗？”
　　陈莽轻轻的喃喃着，随后消失了。
　　无法交流，留在这里也没有什么用处。
　　碰面一下就行了。
　　下次等他登岛，他相信他们该知道怎么选择的。
　　“轰！！”
　　陈莽离开，那道突然出现的界壁也消失，千万丈的海浪轰然倒下。
　　瞬间，翻卷起滔天的海啸，仿佛要将整个世界吞没。
　　不过，最后这些恐怖终的海啸终极没有能够逃出界海，没有能够进入普通的海洋，不然海族估计要死一大半。
　　“太吓人了！”
　　海王彻底的松了一口气。
　　“很恐怖！”
　　巨大金虎两眼无比的忌惮。
　　“我们妄图成神，神已经被他斩杀！”
　　北地宫主脸色非常的苦涩。
　　“成为这种无上的坐骑，应该很荣幸吧！”
　　金虎缓缓说道，威严的声音之中带着清脆，背后的金色双翼轻轻的煽动，周围的空间都在波动。
　　“你倒是敢想！”
　　“就是不知道能否追随这样的无上强者！？”
　　丧尸女皇两眼微微一眯，冷清的说道。
　　“这……还是眼高于顶的丧尸女皇和异兽兽皇吗？”
　　巨大海蟒海王有些诧异的说道。
　　“在这片天地，我们属于造化生灵，潜力无限，只要给我们足够的时间，我们一定也可以突破到那种层次！”
　　海王的两眼变得无比的狂热。
　　“问题是我们没有时间了！”
　　“没有界海，我们早就被吞并了！”
　　南极尊者缓缓的说道。
　　“神路太难！”
　　“我们本土世界造化资源，最多也能够培养出一尊神！”
　　“现在，所剩造化，根本足以让我们培育出一尊神灵了！”
　　人族圣老面容无比的苦涩。
　　得知其他世界已经出现神灵级的生灵之中。
　　他们三位人族至尊，改变了策略，做了一个疯狂的举动。
　　那就是集中资源在他们的身上，妄图一口气登天成神。
　　结果功亏一篑。
　　成神之路太艰难。
　　越是往后的境界，吃的造化就更恐怖。
　　而且，他们预感到。
　　没有神级造化，依靠量的堆积，真的是太难了。
　　……
　　“你们怎么选择我不管，我丧尸一族，决定追随这尊无上！”
　　沉默了许久，丧尸女皇平静的说道：“这绝对是一个弱肉强食的世界。乱世时代一旦降临，没有强者的庇护，我们绝对沦为强者的猎物！”
　　“因为我们体内的异晶吗？”
　　异人族女皇也开口了，缓缓的问道。
　　“据我所知，现在的人族，已经开始猎杀我们丧尸一族取异晶了！”
　　丧尸女皇的声音变得极其的冰冷。
　　“真有此事！！？”
　　人族圣老脸色猛的一沉。
　　“人族终究是大势，造化资源被堆积在我们三人身上，那些势力早就不满了！”
　　北地宫主缓缓的开口。
　　“这么说，你是知道此事了！”
　　人族圣老的脸色变得非常难看。
　　北地宫主沉默。.



第205章



　　“今起，我异人族也追随异界尊上！”
　　“谁胆敢猎杀我异人族取异晶，不死不休！”
　　北地宫主的表现，所有人的脸色猛的一沉。
　　异人族女皇直接表态。
　　“你们有没有想过，陈莽无上也是人族！”
　　北地宫主平静的说道。
　　“够了！！”
　　圣老怒吼道。
　　“人族！人族！人族！”
　　“忘了末日时代是怎么来的吗？”
　　圣老不怒自威。
　　“古晨，你-这是旧账重翻吗？”
　　北地宫主冷冷的说道。
　　“威廉！！你们民族的劣根真的无法改变啊！”
　　圣老两眼微微一眯：“我告诉你，我炎黄一脉打造的和平盛世，谁敢破坏不死不休！”
　　“古晨，你严重了！”
　　南极尊者冷冷的说道。
　　“呵呵……一黑一白，一丘之貉！”
　　“当年，末世因你们贪婪的实验而起，你们倒好，举族搬迁，一个逃到北地，一个躲到南极！”
　　“来来来，我倒要看看你们鼠辈长了什么能耐，现在敢叫板我们炎黄一脉了！”
　　人族圣老古晨不屑的说道。
　　“海王，你怎么看！？”
　　北地宫主对着海中的巨蟒淡淡的问道。
　　海王犹豫，沉默着。
　　“金虎呢？”
　　北地宫主目光落在了金色巨虎的身上。
　　“唉，我还是支持人族圣老的观点，危难在即，我们需要团结！”
　　金虎感慨着。
　　“团结？”
　　“炎黄一脉，获得一个神器的奖励，最大仅可庇护千万人口的圣城！灾难降临，你们觉得古晨会放弃他的族人，庇护你们吗？”
　　北地宫主冷冷一笑，眼里闪烁着贪婪。
　　他的阴谋终于暴露出来了。
　　“神器的钥匙就在古晨的身上！”
　　“难得他走出自己的圣城，诸位可要想好，机会难得！”
　　话音刚落，北地宫主，南极尊者，还有海王的神识都锁定住了人族圣老。
　　“海王，这么忘恩好吗？”
　　古晨脸色非常的难看。
　　“对不住了，圣老！”
　　“我的后代和他们签下了契约！”
　　沉默了很久，海王的脸色充满这愧疚。
　　“兽皇，你呢？”
　　北地宫主淡淡的问道。
　　“阴狠，反复，贪生怕死，你们有什么资格与我联手！？”
　　“说真的，当初要不是给古老头面子，在本土世界，我会先撕碎你们这些人族的！”
　　金虎不屑的笑了笑。
　　“你们人族的内部，我不管！”
　　“不过吗，一样的，我们异兽一族，从今以后追随陈莽尊上，我甘愿成为尊上坐骑。”
　　金虎冷冷的说道。
　　“追随尊神？”
　　“呵呵……尊上是我们人族！”
　　南极尊者冷冷笑道。
　　“哈哈……”
　　金虎大笑。
　　“你笑什么？”
　　南极尊者冷声问道。
　　“笑你特么的愚蠢，脑海里长都是肌肉！”
　　“一直把尊上是人族挂在嘴边！”
　　“你特么的刚才没有看到尊上的肤色更是和炎黄一族更像吗？”
　　“没有看到尊上名为陈莽，更像是炎黄一脉的吗？”
　　“想攀关系？圣老还没有开口，你们一个黑皮鬼，一个白皮鬼，你们有什么好嘚瑟的！？麻烦你们先回家照照镜子把自己一身皮给扒了先！”
　　金虎忍不住哈哈大笑。
　　它早就受不了，忍不住怒怼。
　　“你！！”
　　南极尊者低吼，身上的气息变得极其的狂暴。
　　“滚！”
　　“现在，本皇宣布，异兽族站队炎黄一脉！”
　　金虎冷喝道。
　　“我们行尸族，也站队炎黄一脉！追随异界尊上！”
　　女尸皇缓缓的开口。
　　“异人族站队炎黄一脉！追随异界尊上！”
　　异人族女皇也选择了站队。
　　“好！”
　　“好！”
　　北地宫主淡淡的说道，随后给海王使了一个眼色。
　　“嗡！”
　　一张巨大的结界从海面升起，瞬间将周围的空间封锁了。
　　“把你们全部留下，没有谁知道的！”
　　北地宫主冷笑道：“你们两族的异晶，异兽的魔核！应该足以让我们突破到神级了！神级加神器，乱世之中，足以让我们自保了！”
　　“三对四？你们那么有把握！？”
　　古晨平静的开口。
　　“本来是没有，但是拖了那么久，应该足够了，看看你们实力还能发挥几成？”
    · ········求鲜花····· ··
　　南极尊者冷冷一笑。
　　“海王！！你施的毒？”
　　古晨的脸色瞬间苍白。
　　“对不起，圣老……”
　　海王愧疚的说道。
　　“不用和他道歉！他死后，我会以他的名义召集所有的行尸族强者，异人族强者和异兽强者，将他们一锅端了，届时他将身败名裂，随后被有良知的我们所斩杀！”
　　胜券在握的北地宫主阴狠的笑道。
　　“哈哈……”
　　“雕虫小技！”
　　“从你一直试探神器秘密的时候，我就知道有这么一天！”
　　“威廉，你不会真的以为那晚我伶仃大醉，把所有的秘密都告诉你了吧？”
    0 ......... 0
　　圣老忍不住哈哈大笑着，望着三人的目光充满着怜悯。
　　“都什么时候了，还装腔作势！？”
　　北地宫主脸色笑容僵住，随后狞笑：“动手！”
　　“轰！”
　　然而，一张结界直接将三人直接震飞。
　　“走了！”
　　只见古晨取出一把钥匙，对着虚空一划，划出了一道空间之门，随后对着自己的盟友喝道。
　　“哈哈……我没有告诉你，神器钥匙也是一把神器吧！？”
　　“准备受死吧！肮脏而低劣的种族！”
　　古晨在空间之门闭合之间冷冷狞笑着。
　　“该死！！”
　　“混蛋！前功尽弃！！”
　　望着闭合的空间之门，北地宫主的脸色变得无比的难看，异常狰狞。
　　“凯莎，你们下界收割功德吧！”
　　完全不知自己仅露一幕，便获得三大强族追随的陈莽，回到了神域之中，直接给凯莎下达了指令。
　　“遵命，吾主！”
　　凯莎恭敬的应答。
　　“知道怎么做吧？”
　　陈莽笑着问道。
　　“先交易，再抄家底！”
　　凯莎平静的说道。
　　“去吧！”
　　陈莽满意的点点头。
　　神战之路将开启，也不知道神级世界的强者到底有多强。
　　陈莽自然希望能够先把实力给提升了。
　　嗯！
　　最好是能够保持无敌。
　　双倍奖励啊，真的是令人心动。丸.

第206章



　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　……
　　天使横空，带着恐怖的威压降临在地球上。
　　冰冷的双眸注视着一个个国度。
　　“散！”
　　随着凯莎一声令下。
　　天使三三两两组成一个小队，各自散开，朝着自己的目标国家分散而去。
　　各个世界的顶级强者都被废掉了。
　　陈莽麾下的天使，都是洞天层次的高手。
　　现在，任何一个天使都可以覆灭一个国家。
　　每一个势力，派出三两个天使已经很给面子了。
　　九州之外的所有人，脸色都无比黯然。
　　败了！
　　他们彻底的败了。
　　败的不仅仅是一场战争。
　　他败的更是整个未来。
　　持续几十年的造化争夺较量，长达几十年的霸主之位明争 暗斗。
　　因为一个人的出现，分崩离析。
　　败得太惨了。
　　没有任何的崛起机会。
　　未来，他们只能看着九州在大时代表演了。
　　舞台不再是他们的。
　　未来，也不再是他们的！
　　很不甘心。
　　但是，所有人都在极致的不甘心之中，把自己辛辛苦苦的攒的功德全部都上交了。
　　虽然败了，但是他们国家不能没有超凡大军。
　　因为，接下来的九州肯定会直接无视了他们。
　　那么，新一轮的斗争将开始了。
　　他们这些国度，将会在九州这种无上势力之下展开新一轮的较量。
　　为了那些仅存的，九州看不上的造化而斗争。
　　一天之后，所有的天使全部都破空离去。
　　整个世界，一时间被一股难以言喻的悲怆所笼罩。
　　与战前那种沸腾而狂热的情绪形成两极对比。
　　之前有多狂欢。
　　现在，就有多悲怆。
　　不过，这一切，将与陈莽无关了。
　　收割了功德之后，他的目光将不再地球的这些蝼蚁势力之上。
　　他的目光会在界海另一边的世界，他的心思将会在神战之路上。
　　“吾主，功德已经尽数收取完毕！”
　　“总共收取都三万亿缕功德！”
　　凯莎带着一裙天使出现在了陈莽的神殿。
　　功德太多了，她一个人无法承受那么多。
　　“三万亿，好！”
　　陈莽的内心也微微一颤。
　　三万亿的功德！
　　就算是普通的货币，都是一个天文数据了。
　　何况，还是功德呢。
　　不过，这几乎是一个世界的功德！
　　要是依靠自身从造化世界那里获得奖励的话。
　　陈莽都不知道需要创造多少神级物质，不知道要等多少的猴年马月才能积攒那么多。
　　“都给我吧！”
　　陈莽很快就平静下来了，祭出了自己的精神力和天使们进行了搭桥。
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　……
　　很快，陈莽整个人就被无尽的功德给吞没了。
　　他化成了一个漩涡，在鲸吞着功德。
　　脑海中，功德紫金轮微微颤抖着，传达出喜悦的情绪，在疯狂的吸收功德，完成自我的熔炼。
　　嗡！
　　变大了之后，紫金轮又自我压缩。
　　如此反复，如同是在完成自我的千锤百炼。
　　几次的压缩之后，所有的功德尽数都被紫金轮功德吸收了。
　　“果然，没有进阶！”
　　“尤其是紫金轮融入了开天功德之后，品质变得更加的高了，想要进阶怕是更加的艰难啊！”
　　感受着紫金轮的变化。
　　确实变强了不少，无形之中，散发的威能很恐怖。
　　但是，紫金轮确实还没有进阶。
　　几乎一个世界的造化功德啊。
　　竟然没有能够让紫金轮进阶到神器级别。
　　想到让自己的本命法本进阶到灵宝级，陈莽的内心都在抽搐。
　　至宝级，现在他暂时不敢想了。
　　那什么混混沌至宝，鸿蒙之上，那就更不要提了。
　　陈莽觉得让自己的本命法宝进阶到仙器级别都有些够呛。
　　接下来的造化功德，可没有那么好收割了。
　　两个界海两边的功德，或许还可以谋划谋划，看看能不能将他们的功德全部都端了。
　　神级世界，陈莽暂时就不敢想了。
　　总共四个世界的造化功德，应该足以让紫金轮进阶成为神器了。
　　仙器很有难度。
　　“安德娜拉！”
　　“猎德！！”
　　这一天，血祖和狼人始祖来到了银海边. ........
　　“听说，全世界开战的时候，你们两族选择了支援我们！”
　　姬臣平静的问道。
　　“是的！”
　　“错失了第一次，我们不愿意错过与你们交好的机会！”
　　猎德诚恳的说道。
　　“是交好小莽吧！”
　　秦老淡淡的说道。
　　“秦老，陈公子也是九州的……”
　　安德娜拉笑眯眯的提醒道。
　　“废话，那是我们九州的守护神！是我的自豪！”
　　秦老瞪了一眼，得意的说道。
　　“说明你们的来意吧！”
　　女武神不想废话那么多。
　　“我狼族，甘愿成为九州的尖刀部队！指哪打哪！”
　　猎德缓缓的说道，无比诚恳的说道。
　　狼人一族，从未加入任何势力。
　　今日，他愿意成为陈莽麾下的一个尖刀部队。
　　“我血族，愿意成为九州的暗影，专门处理一些你们明面不好出手的事情！”
　　安德娜拉平静的说道。
　　她想依靠自己的实力依附九州。
　　实在不行，她只能把陈莽搬出来了。
　　猎德也是如此。
　　无论是狼族还是血族，在这个时代，都是强大而优秀的种族。
　　“我们考虑考虑！”
　　姬臣缓缓的开口。
　　“不用考虑了！”
 　　“欢迎你们的加入！”
　　女武神平静的开口着。
　　不少人的目光落在她的身上。
　　“你们看他们的实力就知道了。”
　　“秘纹境！”
　　“除了神血，他们不能突破这么快的。”
　　“神血，当世唯有小莽有。”
　　秦老直接翻了一个白眼。
　　“你们这两个家伙，坏得很。明明得到小莽认可，不直接说，想让我们出丑是吧！”
　　白眉道长骂骂咧咧的说道。
　　“你们误会了，我们询问过陈公子。”
　　“陈公子说了，让我们来找你们，他不管的。”
　　“当然，谢谢你们的认可！今后，除了血脉之上，我们也算是九州编制了，还请把最危险的任务交给我们！”
　　猎德开心的笑道。.




第207章



　　“黛丝，诺儿娜，艾薇儿，伊瑟拉，海琳娜，你们过来一趟！”
　　陈莽直接在信仰通道进行了传音。
　　现在，是时候创造魔法了。
　　万一，降临的神级世界是一个魔法世界，自己就亏大了。
　　自己的圣灵之中，也就这五位掌握魔法了。
　　这么久的时间整理，她们应该都整理好了吧。
　　“见过吾主！”
　　“见过我神！”
　　……
　　五个绝色几乎同时出现在宫殿之外，随后扭着腰肢款款走了进来，恭敬的行礼着。
　　本来，她们就都是时间罕见的美女，得到了天地洗礼之后，不断的突破，生命进入了更高的层次，整个人就更加的趋于完美了。
　　任何一人，放到前世的世界之中，肯定会引起世界的轰动。
　　“魔法，你们应该整理好了吧，传给我吧。”
　　陈莽笑道。
　　“好的，我神！”
　　……
　　五人点点头，随后直接将自己的整理好的魔法18知识，包括自己的一些见解传输给了陈莽。
　　陈莽闭上了眼睛，开始吸收和消化着这一切。
　　五人见状，退到了远处。
　　花了小半天的时间，陈莽就将五人上传的魔法全部都融会贯通了，甚至有了属于自己的感悟。
　　现在的陈莽，对秘纹都可以领悟，更别说只会魔法了。
　　睁开眼睛的时候，陈莽祭出了魔法的修炼功法。
　　“当！”
　　“当！”
　　……
　　天地九响。
　　陈莽知道，自己又创造了一个全新的修炼体系。
　　“恭喜陈莽，创造了全新的修炼体系，全世界将多出魔法元素！”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽功德百万！”
　　“恭喜陈莽，神域扩张一倍！”
　　“恭喜陈莽，魂力增加一倍，精神力增加一倍！”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽元素之主号称，施展魔法威能增幅百倍！”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽魔法免疫体质！”
　　“恭喜陈莽，奖励元素本源！”
　　提示声传来。
　　绝对是一个惊喜。
　　“轰！”
　　魂力的暴涨，让陈莽的金魂有凝实了不少。
　　一倍的魂力，精神力的奖励，已经是很难得的奖励。
　　现在的陈莽，想要获得魂力奖励，已经没有那么容易了。
　　除非是创造出神级物质。
　　神级功法，战技，都无法让他获得魂力和精神力之上的奖励。
　　百万功德的注入，如同一滴水落入大海，根本没有让紫金轮有任何的反应。
　　对于神域的扩张，陈莽也没有了什么感觉。
　　现在的神域太大了！
　　何况，他自己还有内世界。
　　元素之主号称，这个可以。
　　应该可以号令魔法元素吧！
　　百倍的魔法攻击。
　　创造出一个冰系魔法，又是百倍增幅，再加上他寒冰天赋的又百倍增幅。
　　三个百倍增幅，意味着，现在的他施展冰系魔法，可以获得百万倍增幅，再武装龙骑。
　　千万倍啊！
　　“卧槽，冰系魔法才是我逆天的攻击啊！”
　　陈莽的笑容有些残忍。
　　冰系魔法，只是一种常见的魔法而已，但是一旦到了陈莽的手里，绝对就是禁术。
　　不得了！
　　在加上他拥有魔法免疫。
　　卧槽，他绝对是魔法体系的绝对克星。
　　但是，也仅仅魔法师而已。
　　其他的强者，则没有什么卵用。
　　“就是不知道其他的世界的生灵，有没有这种恐怖的攻击手段！”
　　陈莽摇摇头。
　　万界之中，他绝对并非唯一的幸运儿。
　　比如，当一个强大的世界被连接的时候，正好那个世界被一个强大的世界统治着。
　　一个高级世界，举全世界的资源培养出一两个天才。
　　那样的天才，才是真正的令人颤抖。
　　意识到这一点的陈莽，很快就收起了轻视之心。
　　现在，他连地球岛都没有资格走出。
　　外面的世界，到底多可怕。
　　他也不知道。
　　现在，他隐隐的感觉到，地球应该不是第一个进入造化世界的世界。
　　比如，地球人在进入造化世界时候，这个世界已经有了绝对的境界划分，和对法器的划分。
　　比如，地球人把功法带入造化世界的时候，只能算是创造新的功法，而不是绝对的新的体系。
　　起码，他们没有谁获得武祖，佛祖的号称之类。
　　是不是因为，这些体系，已经有人创造过了。
　　陈莽，他也创造了不少的玄幻体系功法，但是也只是新的功法而已，而不是全新体系的功法。
　　这，是不是意味玄幻体系的功法，也有人创造过了。
　　如果，真的是这样，是不是意味着，造化世界其实也分成无数个区域。
　　现在，地球所在的片区是一个新区。
　　随着这片区域的世界等级不断升级，最后会和其他区域进行连通过。
　　还有，是不是这片新区的造世生灵属于人族。
　　其他区域，其他的物种才是天地主角？
　　一时间，陈莽做出了大胆的猜测。
　　只是，越是猜测，他越是心惊胆战。
　　造化世界真的是太神奇了，也 太神秘了，更是太恐怖了。
　　想想，地球搞出来的禁区，到了这里，都还可以继续升级。
　　不吓人才怪呢。
　　“不管了，这些只是我猜想而已，我连走出地球岛的资格都还没有，想那么多做什么。”
　　“再说了，也许地球是第一个进入造化世界也不一定，不要自己吓自己了。”
　　“等我开辟出十重天地，管你是谁，横推一切！”
　　陈莽摇摇头，将所有的大胆猜测全部都甩出脑外。
　　进入了洞天世界之中，洞天之中又多了一种本源。
　　魔法本源！
　　金木水火土，风雷冰光暗！
　　陈莽认真的研究了一下魔法本源，发现本源之中包含着十大魔法属性元素。
　　属于全系魔法本源。
　　空间魔法等其他特殊的魔法则不再其中。
　　不过，陈莽并不在意。
　　神格与洞天，是他主要的修炼体系，再加上培养自己的本命法宝。
　　其他的，都是作为辅助而已，不是很重要。
　　说白了。
　　陈莽现在主要致力于三件事。
　　第一是开天，第二是广招信徒，第三是谋划功德。
　　所做的事情，都是围绕这三件事。
　　走到这一步，陈莽对自己的定位已经很清晰了，他的修途也无比的明确。.


第208章



　　“冰刃绞杀！！”
　　虚空，陈莽低吼。
　　在他释放一个冰系魔法。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　……
　　一时间，方圆百万里，尽是密密麻麻的冰刃。
　　恐怖的冰刃，形成了绝对的宇宙风暴，朝着一颗死星席卷而去，带着毁灭的气息。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　……
　　恐怖的爆炸声传来，死星在崩塌着。
　　“好恐怖！”
　　“这只是一个很常见的魔法而已！”
　　陈莽震撼不已。
　　这还只是百万倍增幅的恐怖。
　　他还没有武装龙骑。
　　武装龙骑，千万倍增幅的攻击，估计可以抹除可星球了。
　　“冰枪！”
　　陈莽在手里凝聚出了一杆冰枪。
　　“轰！”
　　再他投出去的时候，冰枪直接撕裂了空间。
　　“轰！”
　　冰枪在插进死星的时候，崩塌的死星炸开，随后被冰枪散发出来的寒意给彻底的冻结了。
　　陈莽久久不能言语。
　　增幅得好恐怖。
　　随后，他没有进行试验了。
　　他自己创造了不少的魔法，尤其是冰系魔法。
　　魔方，对于他而言，只是辅助而已。
　　就算是冰系魔法，也只是辅助攻击而已。
　　因为，魔法再强，到了万千大世界，成就也是非常的有限。
　　“很快了！”
　　回到自己的神域，陈莽沉寂了下来。
　　他在等待神战之路的开启。
　　神战开启之后，他应该可以走出这个地球岛了吧。
　　地球的其他势力被打崩了之后，变得异常的低调。
　　不过风水轮流转，所有的势力都把账算在山姆帝国的头上。
　　所以，山姆帝国的好日子已经到头了。
　　九州成为了这座岛屿的主宰。
　　但是，九州非常低调，只是在消化银海的造化。
　　神战开启。
　　未来的陈莽，肯定要走出去了。
　　他们也想走出这座岛屿。
　　现在不敢想，现在有了陈莽，谁不想走得更远一些。
　　征伐银海。
　　但是，陈莽已经告诉他们，银海的灵智生命是他信徒。
　　所以，这两股势力，已经开始了彼此友好的接触。
　　……
　　“丹辰子师兄，幽泉老祖，似乎又要动手了〃¨！”
　　蜀山之中，峨眉之上，一个少女一脸忧愁的对着丹辰子说道。
　　“师妹，如果，只是牺牲你一人而已，就可以击败幽泉老祖，拯救天下苍生，你愿不愿意？”
　　丹辰子问道。
　　“有这便宜的好事？？”
　　李英奇一愣，随后笑道。
　　“嗯，我明白了！”
　　丹辰子点点头，陷入了沉默之中。
　　……
　　漫威世界，中庭地球。
　　复仇者联盟集结地。
　　“雷神，你所说的灾难将至是什么意思？”
　　钢铁侠斯塔克好奇的问道。
　　“死神海拉，你们听说过吗？”
　　“她已经破开了封印，击杀了神父奥丁，摧毁了仙宫，以她的野心，她势必重新对九界发起战争，奴役着九界……”
　　雷神托尔一脸悲怆的陈述着一切，包括死神海拉的来历。
　　“斯！”
　　……
　　所有人都忍不住倒抽一口冷气。
　　神级奥丁都被斩杀？
　　那可是众神之父奥丁啊。
　　这个海拉也太强了吧。
　　“嗡！”
　　就在这时候，一道身影凭空出现。
　　“洛基！”
　　所有人顿时警惕了起来。
　　“放心，我并无恶意！”
　　“我只是想告诉大家，冰霜世界被攻陷，冰霜巨人再度臣服在海拉的脚下……”
　　洛基摇摇头，也是一脸的凝重。
　　“你们家全部都是变态……都是战争份子！”
　　钢铁侠没有好气的说道。
　　“斯塔克，现在不是开玩笑的时候！”
　　美队脸色很严肃：“一旦等她整合了力量，我们复仇者联盟没有阻挡能够击杀众神之父的死神力量！”
　　“该怎么吧？”
　　黑寡妇有种无力感，以前打的都超能者，现在直接对抗神明了。
　　“联合地球上，所有的力量！”
　　美队深吸一口气，缓缓的说道：“我们需要放下所有的成见，唯有团结起来，才有一线的生机！”
　　“算我一个……”
　　洛基带着笑容说道。
　　……
　　“轰！！”
　　这一天，学院的火塔传来了暴虐的气息，整个火塔要直接被掀翻了。
　　“师尊！”
　　“天火暴动，可以镇压了！”
　　紫曦第一时间找到了紫韵，无比激动的说道。
　　“不急，再等一个异火自己送上门！”
　　紫韵轻轻一笑，散发出独有的魅力。
　　“好！”
　　紫曦重重的点头。
　　静心的等待着。
　　……
　　“来了！？”
　　陈莽突然抬头。
　　他知道，神级世界要降临了。
　　“轰！！”
　　造化世界微微一颤，他知道，神级世界已经开始连接了。
　　随后，陈莽的身影消失在了原地。
　　“神级世界，不再地球岛周围？”
　　将海边转了一个遍，陈莽并没有感应到任何的世界降下的气息。
　　“．」轰！！”
　　就在这时候，一座神碑冲天而降，重重的落在了地球造化岛的正中心。
　　整个岛屿都在猛烈的摇晃着。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　……
　　不仅仅是地球的造化岛，界海彼岸的两个造化岛，还有银海世界，也各自降下了一座巨大的神碑。
　　“怎么回事！”
　　“神级世界降临！？”
　　“神级世界降临了！”
　　“神战之路……终于开启了吗？”
　　……
　　这一天，造化岛上的生灵都在颤抖。
　　“九天之上！！”
　　陈莽猛然抬头！！
　　“神级世界，凌驾于我的神域之上吗！？”
　　陈莽脸色猛的一沉。
　　神级世界终于降临了！
　　结果非常的不友好。
　　神级世界，竟然化成神界，凌驾于造化岛之上，凌驾于他的神域之上。
　　“不爽啊！！”
　　陈莽轻轻的喃喃着。
　　头顶盖压着一个世界，他怎能舒服。
(的诺好)　　“虚空禁制！”
　　“竟然还有虚空禁制！”
　　神识笼罩着整个虚空，陈莽得出了结论。
　　“吾主！”
　　“我感受到了牵引之力！”
　　脑海里传来了声音，那是属于霸下的。
　　“嗡！”
　　陈莽的身影直接消失，回到了自己的神域。
　　“吾主，我与雪漫感受到了来自上界的引渡之力！”
　　霸下和神藤第一时间来到了陈莽的身边，第一时间对着陈莽汇报了情况。
　　“神界！”
　　“可以拒绝吗？”
　　陈莽脸色猛的一沉。
　　他现在有些蒙圈。
　　降临的神级世界，要演化成为造化岛的神界吗？
　　境界突破到了神明境，会被引渡飞升？
　　神战之路呢？
　　挑战呢？
　　被挑战呢？
　　和天降神碑有关吗？
　　陈莽发现，造化世界的套路，完全不在他的预料之中。
　　现在，他有些蒙圈。尤.

第209章



　　“可以的！我神，神域很强，可以抵消那股牵引之力！我们也可以选择暂时不飞升。”
　　雪漫应答，内心则是松了一口气。
　　她们真的不愿意离开这里。
　　所谓的神界，能够有那么多的至宝吗？
　　要是陈莽让她们打先锋，她们肯定也会毫不犹豫。
　　所以，感受到引渡之力的第一时间，她们就告诉了陈莽，等待他的指令。
　　“那就拒绝！！”
　　“神界情况未明，我可不希望你们上去之后被镇压！”
　　陈莽做出了指示。
　　一切都超出了他的想象，完全不在他的掌控之中。
　　“我没有感受到引渡之力，我因为我的境界还没有达到神明境吗?”
　　“只看境界，不看战力？”
　　陈莽内心在猜测。
　　因为，他真的感受不到任何的引渡之力。
　　“神级世界，得有多少古老的势力，收集了多少造化！”
　　“他们的起始点就已经比地球高得太多，太多了！全民创世，怕是最次都是神级强者了吧！”
　　深吸一口气，陈莽的两眼闪着寒光。
　　“新手村之外，这么危险吗？”
　　陈莽内心极其的无语。
　　对于整个造化世界而言，地球岛绝对只是个新手村而已。
　　谁知道， 造化世界有多少个新手村。
　　“地球的古神复苏之后，一旦他们进入造化世界，肯定全部都被引渡到神界了吧！”
　　陈莽暗想着。
　　现在，他得出一个结论。
　　最好不要去揣测和推演造化世界。
　　不然，真的很受到打击的。
　　“嗡！”
　　陈莽的身影消失了，神识横扫，很快就发现了从天而降的神碑。
　　“斯！”
　　出现在神碑面前，陈莽忍不住吸一口气。
　　高！
　　千万丈之高，直插云霄。
　　大！
　　占据着方圆百里之力。
　　任何生灵出现在其面前，都是一只蚂蚁。
　　威能浩瀚，却没有针对任何人。
　　不过，有一种阻力。
　　弱者，绝对没有资格靠近。
　　却可以远观。
　　“新域青榜，强者留名！”
　　神碑之巅，闪烁着八个大字，玄奥亘古。
　　“新域！”
　　“果然，地球只是一片区域的新手村之一吗？”
　　“青榜，年轻俊杰的战力榜吗？还是新人榜！”
　　“强者留名！如何留名？”
　　陈莽轻轻的喃喃着。
　　此刻，榜上空荡荡的。
　　还没有谁留下名字吗？
　　“此刻的神界，强者应该在消化造化吧！”
　　陈莽轻轻的喃喃着：“神战之路呢？在何方？”
　　“留名是吧！”
　　陈莽轻轻的喃喃着，随后他的战力在复苏。
　　不过，他只是催动了两个洞天世界，复苏了尸祖之力。
　　所有本源，还有所有秘纹，所有战技，巨力增幅都没有施展。
　　这是战力榜，肯定要有所保留。
　　所有人，肯定也都有所保留吧。
　　“轰！！”
　　拳头狠狠的轰在了神碑之上。
　　“嗡！”
　　神碑散发出了金光，将所有的攻击全部都吸收了。
　　下一刻，神碑发生了变化。
　　陈莽的名字被刻了上去。
　　地球岛陈莽：不朽不灭之躯，尸祖之力，双重洞天！青榜战力排名，八百九十九名。
　　“卧槽，我的排名竟然只在八九九?”
　　“那么低！？要不要试试禁忌之力和功德紫金轮？会不会直接飙升到第一？”
　　看到自己的排位这么低，陈莽忍不住吐槽，随后蠢蠢欲动。
　　但是，最后还是被他克制了。
　　这个青榜太尼玛的坑了。
　　不仅先是了战力排位，更是将展示的能力都罗列出来。
　　这是曝光啊！
　　“嗡！”
　　就在这时候，榜单刷新了，密密麻麻的一大片，将整个神碑给写满了。
　　“榜单出来了！”
　　深吸深吸一口气，目光瞬间锁定排在前列的排名。
　　摩罗蒂岛圣神殿法圣：万法之躯，神灭之眸，逆鳞之铠，神 火境初阶，青榜战力排名，第一。
　　莽荒岛神殿冥贞：神荒圣体，金石圣心，通灵之魂，神火境初阶，青榜战力排名，第二。
　　冰雪岛极冰圣宫极冰圣女：至寒圣体，破妄之心，冰封之眸，神火境初阶，青榜战力排名，第三。
　　东胜岛圣墟神宗神子：不灭之体，重生之力，绝对防御，神火境初阶，青榜战力排行，第四。
　　皇星岛神霸帝国大皇子：极皇体质，一掌一神国，万念分身，神火境初阶，青榜战力排行，第五。
　　……
　　陈莽的目光不断的往下移动，内心无比的震撼。
　　前十，全部都是各种妖孽的体质，都是妖孽的天赋，都是恐怖的战斗力。
　　前百，都是神火初阶的境界。
　　榜上留名，最少都是望神境界。
　　秘纹之上，是望神，望神之后是神火境，神火境之后才是真神境。
　　都不知道他们有没有战力保留。
　　应该有，就是不知道多不多。
　　“卧槽！！”
　　陈莽无法形容此刻的心情，只能化成了一个词。
　　真的是卧槽！
　　“很多世界其实早已经进入了造化世界！”
　　“甚至，比地球早得太多！”
　　“只是，之前应该是和地球岛隔绝的，彼此之间应该听不到奖励的声音。”
　　“不然，几十年这些世界没有一个人可以创造，那就真的太不应该了。”
　　“都是妖孽啊！”
　　陈莽感慨着。
　　不过，他没有任何的畏惧，反而隐隐的振奋。
　　他只是催动了两重洞天的框架之力，不朽不灭之躯和尸祖之力而已，就已经排位入千了。
　　估计催动百倍巨力增幅，都可以进入前百了。
　　在加上各种秘纹和本源，前十绝对没有问题。
　　再千万倍的冰系战技，估计可以秒杀战力第一。
　　至于禁忌之力和紫金轮。
　　不好意，那是留给老怪物们呢。
　　他还有一个逆时间抹杀呢。
　　陈莽怎么算，都觉得自己应该是无敌的。
　　“境界算个锤子！”
　　陈莽有些酸酸的说道。
　　没有办法，他的境界太难提升了。
　　加上自己本来就挑剔。
　　“榜上留名者，皆可闯神战之路！”
　　“一入神战终不悔，没有退路！”
　　很快，神碑给陈莽留下了一道信息。
　　“碑上留名，便是神战资格吗？”
　　陈莽有所明悟。
　　“免战牌！双倍奖励收益！”
　　“各方的妖孽们，等着我，哈哈……”
　　想到了什么，陈莽忍不住的哈哈大笑着。
　　你们再妖孽又怎样？
　　我有免战牌，我可以挑软柿子捏。
　　我可以光明正大的猥琐发育。
　　只是，陈莽有些低估自己的战斗力了。.



第210章



　　就在这时候，高耸插天的神碑轻轻一颤。
　　其旁边多出一个小碑。
　　虽是小碑，却也有万丈之高。
　　“轰！”
　　神碑喷薄，让小小战碑移出了神碑散发出的威能之外。
　　“潜力榜！”
　　陈莽看到了战-碑之上的三个大字。
　　这些，估计是给没有资格在青榜上留名的人所设置-的吧。
　　青榜战力排名很恐怖了。
　　陈莽估计，诸岛的很多望神境，都没有资格留名。
　　这些岛屿的年轻一代，这么多的妖孽的境界都是神火境级别了。
　　那么那些老家伙该由多强？
　　起码有神将了吧？
　　秘纹之上，是望神，望神之后是神火境，神火之上便是真神境，真神境之后还有一个绝神境，绝神之后才是神将级。
　　神将，神王，神皇，神帝。
　　神帝并非神境巅峰，神帝之后，是破神境。
　　“我才是洞天！！”
　　“不过，就是不知道我的两个世界能够镇压哪个格位的神明？”
　　陈莽眼里充满着意思的期待。
　　“嗡！”
　　又一道信息传来。
　　“两榜留名者，皆可挑战，也皆可被挑战！”
　　原来如此。
　　意思就是本土造化消化完了之后，想要摁下突破快捷键，就互相厮杀呗。
　　此刻，诸岛天骄们也是彻底的震惊。
　　“地球陈莽！是谁！？竟然以区区双洞天把我给镇压！”
　　“卧槽，盖压我就算了，竟然以洞天两重天的境界把我挤压！”
　　“卧槽，真要打脸，有你这么打的吗？”
　　某岛神碑之下，名为破军的俊才看到自己的九百排位之上，是一个极其显眼的双重洞天，忍不住破口大骂！
　　“哈哈……破军兄，被盖压的可不只是你一个人，你之下还有成千上万的俊才被盖压呢，为什么你这么激动呢？”
　　有人哈哈大笑。
　　“槽，这能一样吗？”
　　“我是直接被陈莽给扣在头顶啊，他们是间接的！”
　　“特么的，我敢打赌，现在我肯定尼玛的出名了，绝对和陈莽齐驾并驱的出名，被盖压的天骄千千万万，但是绝大部分人肯定只是记得我破军一人……”
　　“卧槽，你们有没有想过一个画面，当别人认出我时是这么叫的‘喂，那个谁，被洞天双重镇压的那个谁’是一个多么崩溃的场景吗？”
　　“我的形象啊……”
　　英俊的年轻人掩面，一脸的悲怆。
　　“你个逗比，现在绝对没有谁注意你！”
　　“现在，大家都志在神战之路和神界！”
　　“当然，陈莽这个怪物肯定也被注意的。大家在讨论地球和陈莽，你最多被顺带而已，别自恋了。”
　　周围的朋友都在嬉笑着。
　　“神战终于要开启了吗？”
　　“一入神战不回头！！神战，我参加定了！在神界消化所有本土世界之前，杀向神界，夺取造化！”
　　“入神战，杀向神界，夺取神界造化！！”
　　“神级世界造化，才是真正的造化！必有我一份！”
　　“我欲组队，灭杀诸岛天骄，夺取神界造化！”
　　“神界，无上造化，不可能让他们消耗完了！”
　　……
　　新域天骄，无尽沸腾，妖孽齐聚。
　　闯荡神路，杀向神界，夺取神界的无上造化。
　　神界被连接，这是第一次。
　　所有人都知道那意味着什么。
　　意味着神级造化。
　　杀向神界，要是能够攻占神级世界一小块地方，仅仅是想象都已经令人内心澎湃。
　　神界到底有多浩大，无人得知。
　　但是，神界之人想要消耗那么多的造化，肯定需要一定的时间。
　　所以，闯神路，势在必行，而且要快又狠。
　　……
　　“陈莽，你到底隐藏了多少的实力！”
　　“双重洞天跻身青榜，当初拥有万法之躯，神灭之瞳的我，只怕都没有资格！”
　　“地球妖孽，希望神路上有你，我得好好的研究研究！”
　　神殿之中，一个身上喷薄着万道法文的年轻人忍不住的喃喃着。
　　“地球陈莽，怪胎吗？”
　　“你肯定会踏上神路吧！”
　　“神路上得好好的见识见识！”
　　另一座造化岛另一神殿，一个似幻非幻的年轻女子，轻轻的喃喃着，她的身上，完全似乎完全没有任何情感。
　　“双重洞天跻身青榜，骇人听闻！可惜，境界太低，不然绝对是一个极佳对手。”
　　“不朽不灭，尸祖之力与我不灭之体，重生之力相比孰强孰弱！？”
　　另一个神殿之中，一个少年缓缓的睁开了眼睛。
　　“地球陈莽，该入我神朝！”
    · ········求鲜花····· ··
　　浩瀚的皇宫之中，一个年轻人站起，身上弥漫着绝巅的帝威。
　　仿佛，他就是一个主宰，神界的主宰。
　　他刚才神碑之下回来。
　　排在他之前的有四位，他没有放在眼里。
　　但是，一个双重洞天的家伙，却被他给记住了。
　　“陈莽！！”
　　极冰的环境之中，一个白衣女子仅仅吐出两个字。
　　此刻的她，仿佛已经与天地的寒意融在一起。
　　她不开口，怕是没有谁能够发现这里盘坐着一个生灵。
　　陈莽，以洞天二重镜跻身新域青榜，还是稍微靠前的位置。
　　一时间，整个诸岛轰动。
　　陈莽，这个名字几乎瞬间就被各方势力所记住了。
    0 ......... ...
　　因为，这是绝对的同阶无敌，越级碾压。
　　这样的俊才，没有谁敢忽视。
　　因为，这是造化世界。
　　说不定，哪天他的境界就瞬间追上来了。
　　到时候，绝对是一个令人颤抖的存在。
　　这种天才，不能交好，收拢，唯有提前扼杀。
　　造化世界的斗争，绝对更加的残忍。
　　因为，唯有强者才有资格夺取造化。
　　青榜前五的五个妖孽，也都被惊动了，对他产生了无比浓厚的兴趣。
　　圣神殿，极冰圣宫，圣墟神宗，神霸帝国等诸岛顶级势力，也开始注意地球。
　　“不可能，青榜之上的地球天骄唯有陈莽一人也罢，为何潜力榜之上没有任何地球天骄。”
　　“位面太差了吗？生灵资质太差吗？可是为何出现了一个妖孽？”
　　“陈莽，地球…”
　　……
　　各方势力，都在测评地球，但是唯一的信息来源只有青榜和潜力榜。
　　“呵呵……我这算是名动万界了吗？”
　　“妈的，只是听到我的名头而已，就有些人想抹杀我了？某我身上造化！”
　　陈莽缓缓的睁开了眼睛。
　　“向来只有我杀别人，你们也想谋我造化？”
　　“万界又如何？我依旧无敌！”
　　他早就进入了自己的神格。
　　所有，诸岛对他的讨论，他是全部一清二楚。
　　“好像，你们也还真的不怎么样啊。”
　　“被我俯视，竟无人得知！”
　　“蝼蚁一般的存在！”
　　陈莽冷冷一笑。丸.

第211章



　　“神界的造化？有那么好夺吗？”
　　陈莽摇摇头。
　　本来就是神级世界，他们一旦进入造化世界，那实力的突破，得有多么的恐怖。
　　甚至，现在都不知道神级世界的至强者有多强。
　　而且，一旦他们发现了造化世界的秘密之后，各方势力或许会先做好资源分配。
　　活了万古岁月的神级势力，怎么可能不会做好防御的准备。
　　“神路我会进入！”
　　“不过得做好准备！”
　　“地球的其他势力虽然翻不起任何的大浪，但是地球上还有很多被封印的古神！”
　　陈莽心里做了决定。
　　“一入神路终不悔！”
　　“不杀到神界不回头！”
　　陈莽两眼微微一眯。
　　他不知道自己的可以利用飞雷神之术回来吗。
　　“雪漫和霸下， 还是留下坐镇神域好了！”
　　陈莽轻轻喃喃着。
　　虽然她们现在可以直接被接引。
　　上去，或许可以夺取一些神界造化，甚至可以提前建立一些势力。
　　但是，终究没有谁知道神级世界的强者有多强。
　　万一，她们上去之后，直接被当做造化镇压那就真太得不偿失了。
　　陈莽也不敢保证自己留在她们身上的飞雷神之术有效啊。
　　反正他又不缺造化。
　　真的缺造化的话，另外说。
　　何必让她们两人去冒险呢。
　　何况，神域也需要有人坐镇。
　　综合考虑，陈莽最终还是决定让他们留下。
　　“其实，其他世界，好像也还真的不怎么强！”
　　“可是，为何神级世界的连接是因为我触发的？”
　　“难道是因为我越级斩杀神明？”
　　疑惑又诞生了。
　　“其他世界的妖孽天骄都是神火境了。肯定也诞生了真神。”
　　“不过这些真神，应该肯定都有百倍增幅，要越级斩杀，不太可能吧！”
　　陈莽暗暗的想到。
　　“可是，其他世界也都没有鬼和僵尸吗？”
　　“他们会是怎样的世界？”
　　陈莽内心充满着好奇。
　　在他看来，神鬼这种东西，在万界应该常见猜对。
　　可是，还是偏偏被他创造出来了。
　　陈莽越发的疑惑。
　　“不同的世界观？”
　　陈莽好奇。
　　最后，陈莽摇摇头，消失在了神碑之下。
　　“嗡！”
　　陈莽出现在了银海边上。
　　他一出现，九州的高层很快就围了上来。
　　血祖和猎德也在其中。
　　如今的猎德，成为了九州的尖刀部队，血族则是成为了九州的暗影部队。
　　这样也好。
　　这个造化世界，拥有那么多的势力，未来肯定避免不了冲突和战争。
　　九州多了这两个强大的助力也不错。
　　“望神一重天！”
　　陈莽诧异的望着安德娜拉。
　　“这是血族的优势！”
　　安德娜拉轻笑道。
　　“嗯，你们的实力也该提升了。”
　　“老神的神侍和他收藏的造化，我没有使用。本来是打算来谋取其他势力的功德的，现在用不上了，送给你们吧！”
　　“功德记得留给我，他日我回来取！”
　　陈莽笑道。
　　“谢谢……”
　　“哈哈……谢谢小莽……”
　　所有人都欢呼着。
　　“小莽，你要参加神战……”
　　族老有些担忧的问道。
　　其他人也是一愣，他们这才有些后知后觉，陈莽说‘他日’回来取。
　　而且，把造化都留给了他们。
　　只是离别的前夕啊。
　　“放心吧，无论我去哪里，都会无敌的！”
　　陈莽笑道。
　　“其他势力，已经被镇压，翻不起大浪！”
　　“我也会留下神藤和霸下镇守神域，地球的古神应该也不敢造次。”
　　“而且，一旦他们出现在造化世界，也会被引渡到神界的，不用太担心。”
　　陈莽安慰道。
　　“另外，造化岛正中心降下了两座神碑。”
　　“一个为青榜，一个为潜力榜！”
　　“青榜留名者，有资格参加神战，杀向神界，一入不回头！”
　　“潜力榜留名者，拥有被挑战和被挑战的资格。挑战者，来自万界诸岛，还有神级世界强者！”
　　“所以，你们想要留名，慎之又慎。你们没有敌意，不代表其他人没有敌意……”
　　陈莽解释了之后，又告诫着。
　　“青榜！？潜力榜？”
　　众人吃惊。
　　“有空你们自己去看看，不过我建议你们千万不要轻易尝试！”
　　“其他世界比我们出现在造化世界早得太多了，底蕴比我们深厚！”
　　陈莽深吸一口，平静的说道. ........
　　“斯……”
　　所有人倒抽冷气。
　　虽然他们也做好了造化世界早就进入了其他世界的准备，但是得知之后，仍然很失落。
　　地球并不是最被眷顾的世界。
　　“有什么失落的？”
　　“没有更强的世界，你们如何登顶！”
　　“你们已经被保护了几十年了，没有我的出现，没有我打破这些局面，你们迟早都会作古的！”
　　陈莽无语的说道，让其他人忍不住的翻了白眼。
　　不过，他们也觉得陈莽说得很有道理。
　　井底之蛙，终究会被枯井给困死。
　　“其他世界很强吗？”
　　女武神关心的问道。
　　她为军首，守护九州的责任最为重大。
　　“很强！我们现在完全没有任何的抵挡之力！”
　　“不过我们应该还有一些时间。在这些时间里，努力的变强！”
　　“造化世界太神秘，神界最多只是一个跳板而已！”
　　“将来我只会越走越远，你们跟得上步伐，我也愿意让九州屹立在造化世界的顶峰！”
　　陈莽笑道。
　　“小莽，我们不会让你失望的！！”
　　姬臣无比激昂的说道。
　　“我也期待！”
　　陈莽轻轻一笑。
　　“界海两岛，最好能够整 合为九州的势力！”
　　“届时，我会让天使配合你们，不过先说好了，功德归我！”
　　目光远瞭，陈莽笑着说道。
　　“哈哈……肯定,肯定……”
　　大佬们都哈哈大笑。
　　现在他们是明白了，陈莽其他的可以不在乎，但是谁敢和他抢功德，他真的会搏命。
　　“嗡！”
　　身影一闪，陈莽出现在了陈灵的旁边。
　　此刻，她竟然也是洞天境界了。
　　“我还可以叫你哥吗？”
　　陈婷有些怯怯的问道。
　　陈莽笑了笑，抚着她的脑袋，随后给了她一个玉瓶。
　　“感觉到极限的时候，再服用吧！我在前方等着你！”
　　陈莽笑道。
　　“抱一个！”
　　强忍着激动的泪水，陈婷紧紧的抱住了陈莽。.




第212章



　　“白冰！”
　　陈莽出现在了白冰的身边，笑着说道。
　　“恭喜你……”
　　白冰两眼无比的复杂。
　　陈莽出现以前，她是人人羡慕的妖孽。
　　现在，在陈莽的光环之下，她已经被世人所遗忘了。
　　“我等你杀向神界！”
　　“我会在那里，给你留下一个小宝库！”
　　陈莽笑着说道。
　　白冰的两眼很神奇。
　　天生的洞察之眼，再进一步，绝对可以看穿别人的弱点。
　　战斗力，绝对的恐怖。
　　“现在，这个给你！”
　　陈莽笑道，给白冰递上了一个空间芯片。
　　那是他用引擎创造出来的，里面有一些造化。
　　“谢谢！！”
　　白冰一愣，随后道谢着。
　　脸上第一次露出了笑容。
　　陈莽点点头。
　　随后消失了。
　　“人都在走了……”
　　见到白冰没有回过神来，一旁的白雪笑着说道。
　　“偏心，18我们这老一辈也有美女，小莽这也太偏心了吧……”
　　九长老有些气鼓鼓的说道。
　　“陈公子已经给了我带你们进入神域的权限了……”
　　安德娜拉笑了笑，给她们传音。
　　“小莽已经单独给我们造化了……”
　　大长老笑了笑，也给姬老他们传音了。
　　陈莽没有偏心，只是目前他手里的造化有限，他培养众人的方式不一样而已。
　　如同他所说，他真的希望能够把九州打造成为造化世界的顶级势力。
　　“我神！”
　　回到了神域，陈莽把生灵全部都交到了自己的宫殿。
　　“不日，我将征战神界！”
　　“神域就由你们坐镇了！”
　　“注意界海的动向，届时你们配合九州，功德是我们的，信徒能招收就招收……”
　　“七字真言，我会传给你们！”
　　“离开前，我会将你们所有人的实力再集体提升一次。”
　　“另外，神光我会留下不少，可以用来培养进入神域的九州人，还有其他一些造化……”
　　……
　　陈莽叮嘱道。
　　他也没有什么不放心吧。
　　有七字真言，还有他的神赐百倍增幅。
　　陈莽还真的不相信，有谁能够撼动得了他的信徒。
　　……
　　“杀！”
　　“给我死！”
　　“滚！”
　　“造化都是我！”
　　……
　　鲲鹏岛之上，鲲鹏巢穴已经开启。
　　小丫头大杀四方。
　　她的战力都在喷薄，十个超变态级的洞天在疯狂的运转着，化成十个恐怖的神环浮现出体外。
　　管你是什么生灵，管你是什么级别的妖孽，统统被镇压。
　　“轰！”
　　小丫头一拳轰出，直接将一个金发青年的黄金神枪直接震碎。
　　“好变态的战斗力！”
　　“好变态的肉身！”
　　……
　　小丫头的身后跟随着数位绝色女子，震惊不已。
　　所有人都被杀得胆寒。
　　“造化全部都收好，到身后挑出最好的，送给哥哥！”
　　小丫头一边嚷嚷的指挥着。
　　“小祖，尊上他应该看不上这些吧？”
　　银发美女笑嘻嘻的问道。
　　“心意！心意最重要！”
　　“就像是我哥肯定不会看上你们！”
　　“但是我觉得你们长得还白白胖胖的，所以把你们当做心意献祭给我哥！”
　　小丫头黑着脸解释道。
　　“小祖，这能类比吗？”
　　……
　　美女们忍不住嘴角一抽。
　　“鲲鹏宝术出世了！”
　　……
　　这时候，远处传来了振奋的嘶吼声。
　　“都给我滚，是我的！”
　　“我哥看上了，你们要与我哥为敌吗？”
　　小丫头眼睛一亮，催动着宝术，化成一头年幼鲲鹏杀了过去。
　　“丫头，不要太过分了！”
　　“谁家在上界没有几个真神！”
　　……
　　神山，圣地的古老势力怒了。
　　他们之前忌惮那尊无上，不想与小丫头交恶。
　　但是，现在鲲鹏宝术都出世，他们顾不上那么多了。
　　“管你爱谁谁！”
　　“我哥是无敌的，我也是无敌的！”
　　“我哥镇压万界，我镇压个诸天怎么了！”
　　小丫头极其狂傲，战意喷薄，十个洞天演化的神环，横推敌手。
　　“过了！！”
　　“要不这里限制修为，我要活劈了你！！”
　　无数强者在嘶吼。
　　“给我死！”
　　小丫头一拳轰杀，尽显无敌之威，吓得所有生灵都在逃窜。
　　……
　　“诸位，我有一个提议，就是不知道该不该讲！”
　　陈莽离开了之后，九州高层围坐在一起。
　　陈族大长老缓缓的开口。
　　“大长老，我觉得你后面那一句纯属就是耍流！”
　　秦老直接翻了一个白眼：“痛快些！”
　　“我想，在小莽离开之后，给他修一尊神像！”
　　“将其奉为守护之神！”
　　深吸一口，大长老缓缓的说道。
　　一时间，所有人陷入了短暂的沉默。
　　“话我就先撂下了，我们陈族肯定要修建的！”
　　族长难得霸气一回。
　　“陈莽将远行，征战神界只是他的第一步而已。”
　　大长老平静的说道。
　　“为什么不是军神，或者战神？”
　　女武神淡淡的说道。
　　“男神不行吗？”
　　安德娜拉笑嘻嘻的说道，惹来了所 有人的白眼。
　　“我绝对没有意见！”
　　“我佛教不介意多供奉一尊活佛！”
　　明海法师笑眯眯的说道。
　　“秃驴，把话说清楚，小莽什么时候成为你们佛教的了！”
　　白眉道长两眼微微一眯。
　　“阿弥陀佛，小莽虽不修佛，却有佛心，怎又不是活佛了！？”
　　明海法师笑道。
　　“无量天尊，小莽那是济世之心，合该是无上道人！”
　　白眉道人笑眯眯的说道。
　　“好了，大家不必争了！”
　　“这片银海造化是小莽给我们的，也没有什么神不神的，内心比形势重要。”
　　“我们就在这里修建一座属于他的雕像，权当纪念他！”
　　“或是英雄，或是偶像，或是活佛，或是道尊，或是战神，或是造化之神，创世之神，或是主宰，世人自有世人心中的定位……”
　　最后，轩辕老站出来，平静的说道。
　　“可！”
　　“可！”
　　……
　　所有人都点点头。
　　“他，将身化万相！”
　　“他，将是众神之神！”
　　一直没有说话的雪姬忍不住轻轻喃喃着，如同是看到了什么。
　　“心有所感罢了！”
　　见到众人投来目光，雪姬只是笑了笑。.


第213章



　　“嗡！”
　　陈莽出现在了地球。
　　“轰！”
　　一出现，天空瞬间就雷霆密布。
　　“我要离开了！”
　　陈莽闭上了眼睛，传达了自己一念。
　　他知道，地球其实已经苏醒了。
　　“嗡！”
　　果然，雷霆在缓缓的消散。
　　“我想知道你的敌人究竟有多强！！？”
　　深吸一口气，陈莽继续输自己的意念。
　　但是，没有任何的反应。
　　陈莽静坐了半天。
　　没有任何的反应。
　　轻轻的叹了一口气，陈莽打算离开。
　　“嗡！”
　　就在这时候，陈莽感觉自己的一丝意念被剥夺了。
　　随后，他头皮发麻，身体在炸裂，不断的龟裂着。
　　一只眼睛！
　　占据半边宇宙。
　　冰冷！
　　极致的冰冷！
　　就这么注视着陈莽。
　　陈莽瞬间感觉坠入冰窟。
　　“嗡!”
　　画面消失了。
　　“斩！！”
　　陈莽低吼。
　　“轰！”
　　以此同时，他体内的禁忌本源微微一颤，禁忌秘纹自主闪烁。
　　“嗡！”
　　紫金轮爆发出恐怖的威能，将自己的那缕意念给斩了。
　　“轰！”
　　因果线被斩断，宇宙在崩塌。
　　“嗡！”
　　紫金轮裹挟着陈莽的意念回归，将其彻底净化。
　　“好奇心害死猫！”
　　陈莽回过神，发现自己的身体真的炸裂了，此刻在重组，恢复着。
　　“太恐怖了！”
　　“仅仅曾经的一只眼的画面而已！”
　　“看一眼，就让我的身体炸开，不断的崩溃！”
　　“曾经的画面，看一眼，就被缠上了恐怖的因果！”
　　陈莽骇然，内心的震撼难以形容。
　　总之，就是太吓人了，太可怕了。
　　绝对没有谁愿意被那只眼睛给盯上。
　　绝对没有！
　　那仅仅是一只眼睛而已啊。
　　而且，还是画面而已，万古之前的画面而已。
　　还是地球记忆之中画面而已。
　　到底有多强大？
　　怪不得灭尊都不想活了。
　　估计他都没有看到这只眼，不然他估计自己神魂炸裂了。
　　“幸好拥有禁忌和紫金轮〃¨！”
　　陈莽有些庆幸。
　　其实，要是没有这两个底牌，他也不会胆大妄为的想知道地球的敌人。
　　没有这两样，估计地球也不敢给他看那画面。
　　“我会回来的！”
　　平静的留下一句话，陈莽离开了。
　　“竟然没有被吓傻?？”
　　“感觉就像是没有反应一样！”
　　“这小家伙，神经都这么大条吗？”
　　“不，一个敢搬禁区，还想搬天罚的家伙，怕是他自己都不知道自己的胆子到底有多大！”
　　“他真的会回来吗？”
　　“不知道，但是我敢说，他若敢回来，绝对是有一部分的原因想打祂的主要！”
　　“有那么大胆吗？”
　　“赌吗？”
　　“为何不赌！能赌，起码代表还能活着！”
　　……
　　陈莽离开之后，禁区又开始彼此交流。
　　“卧槽，裙里快点来圣人吧！”
　　“特么的，没有圣人的造化，估计顶不住啊！”
　　“不过话说回来，咦……不能往下想了！”
　　陈莽连忙止住了自己的可怕的念头。
　　“先平复情绪，在进入神战之路吧！”
　　陈莽轻轻的喃喃着，很快就沉寂了起来。
　　“小纲，不要把金砖藏了，让你来修建神像，不是让你来偷金砖的……”
　　木叶村，初代火影宠溺又无奈的对着一个小萝莉说道。
　　“我有吗？”
　　小丫头紧捂自己口袋，若无其事的说道。
　　“小纲，乖，要做圣女，就必须要保持对我神的虔诚之心……”
　　扉间瞪了一眼柱间，宠溺的说道。
　　好的不教，教她赌术！
　　“怪我咯？小纲自己偷学的！”
　　初代火影无辜的说道。
　　“二爷爷，我神很厉害吗？”
　　小纲手把小块金砖取出，搭建在了神像之上，好奇的问道。
　　“至强，无所不能！”
　　深吸一口气，千手扉间虔诚的说道。
　　宇智波斑默默地添加金钻。
　　无所不能的神，让人起死回生应该很简单吧。
　　……
　　“另一种天火自己送上门了！”
　　紫韵眼皮一抬，直接撕裂了空间，出现在了学院之外。
　　“撕裂空间！！”
　　“斗尊强者！”
　　……
　　韩风深吸一口气，他请来的强者身体更是忍不住的颤抖。
　　“你们，是来取天火的！？”
　　紫韵淡淡问道。
　　“尊上，还请个方便，他日若有命，随叫随到！”
　　韩风深吸一口气，尽量让自己平静下来。
　　“．」你也配？”
　　紫韵声音很平淡，却透露着极其的不屑。
　　“我等不知尊上在此，多有冒犯，还请尊上宽恕，我等这就离去！”
　　几个强者吓得额上都冒汗。
　　“取人造化，自不能空手而取，正好你们来了！”
　　紫韵淡淡的说道，抬起手指一指。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　……
　　几个人身体直接炸裂。
　　“嗡！”
　　被吓傻的韩风本能的拔腿就跑。
　　“轰！”
　　紫韵手掌一抬，直接拍下，韩风身体炸裂，身体之上飘出一团天火。
　　“剥离，镇，封印！”
　　紫韵出手，一气呵成的将天火给封印了。
　　“多谢前辈出手，为我们化解了一场危机……”
　　几道人影落在了紫韵的身边，恭敬的说道。
　　“其实，我也是为了天火而来的……”
　　紫韵平静的说道。
　　“我们也猜到……”
　　“多谢前辈给我们的尊重，也(的诺赵)谢谢前辈这段时间的指点……”
　　“封印的天火已成气候，如今破封，我们无力镇压，就算是前辈不取，它也成为会逃窜，甚至给我们带来灾难……”
　　几个老者苦笑着道。
　　“取了天火之后，我们会离开，不过荣誉长老职位，继续给我留下！”
　　紫韵平静的说道，随后身影消失了。
　　“多谢前辈！！”
　　几个老者无比的激动。
　　紫韵的那句话，其实是庇护他们的承诺。
　　那可是斗圣强者啊！
　　“既然这么想出来，就出来吧！”
　　来到巨塔的上空，紫韵轻喝，手掌一抬，化成巨掌，将巨塔连根拔起。
　　“吼！”
　　恐怖的嘶吼，夹带着滔天的威严和无尽的火焰传来。
　　“镇压巨！”
　　紫曦凭空出现，赫然是斗圣的气息，手掌一抬，直接将漫天的火焰给压制着。.

第214章



　　“恭喜老祖飞渡！”
　　“恭喜老祖飞渡！”
　　……
　　这一天，诸多的造化岛的一些真神境之上的强者再也忍不住飞渡神界的诱惑了。
　　早一步飞渡，或者可以早一步谋得无上造化，要是神级世界的强者不够强大。
　　那么，不好意思了！
　　弱者没有资格享受造化。
　　于是乎，一些强者聚在了一起，集体飞升。
　　门下无数弟子早已经静候多时。
　　在看到自家老祖飞升的时候，内心那个激动啊。
　　所有人都在激动的狂呼着。
　　“老祖已经在神界等我们，此时不杀向神界更待何时！”
　　“诸位，神战路上见！”
　　“战神路，成神路！”
　　“成神路上斩诸神！”
　　“他岛天骄，洗好脖子了吗！？”
　　……
　　老祖们飞升的画面，给门下弟子打了鸡血。
　　尤其是那些能够在青榜上留名的，开始嗷嗷叫的朝着神碑青榜飞射，要开启神路之门，杀向神界。
　　……
　　“嗡！”
　　空荡的慌忙世界，引渡之门缓缓的打开。
　　一个个强者，缓缓的从里面踏步出来。
　　“这……就是神界吗？”
　　“一个完全没有被打造的神界！”
　　“哈哈……神界，迎接我等的降临吧！”
　　一个个强者感知着空荡荡的荒莽大世界，沉寂多年的心，再次激荡，激 动得颤抖，忍不住哈哈大笑着。
　　“好恐怖的世界等级！”
　　“好恐怖的空间界壁！”
　　“这大地的牵引力太可怕了！”
　　“整个天地弥漫着无形的禁制，这个世界的规则，都无法轻易掌控！”
　　……
　　随后，这些强惊骇的感受到，来到这个世界，自己再也不是无数不能的神了。
　　那种无敌的气场，瞬间就没有了。
　　不是他们变弱了，而是这个世界太强了。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　……
　　就在这时候，远传来了恐怖的气息。
　　一群巨兽在横空，展翅翱翔。
　　巨兽异常狰狞，巨象的体格，战马之躯，六肢，双翼，身上披着厚甲。
　　每一头巨兽的身上，都骑着一个全副武装的金甲战士，提着长枪，在喷薄凶光，肃杀的气势，在疯狂的弥漫着。
　　“ 不好！！”
　　“气息竟然在我们之上，起码是绝神境，或者神将境！”
　　“逃，神界有大恐怖！”
　　……
　　所有飞渡上来的真神们感受到了那种恐怖的气息，吓得四处逃窜。
　　内心无比的骇然。
　　弱者没有资格享有造化！
　　飞升之前，他们都抱有这样的想法，自然知道一旦自己被追上，绝对没有好下场。
　　弱者，没有资格分享造化！
　　这句话同时适用在他们的身上。
　　“怎么可能！！？”
　　“原始实力就这么恐怖了，还让不让人活了！”
　　一边飞窜，强者们一边在哀嚎。
　　“杀！！”
　　一名被追上的中年人被追上，转身嘶吼，释放出自己的战技，百倍增幅！
　　“轰！”
　　然而，他的攻击直接被瓦解。
　　“百倍增幅？”
　　“愚蠢！！”
　　“以为我们新来的就没有百倍增幅？”
　　金甲神将冷笑。
　　“将所有人拿下！”
　　“区区蝼蚁，也想夺我神族造化！封印修为，带回去挖矿！”
　　“真以为我们新来的就好欺负，没有做好预险准备！”
　　神将下令，随后继续追击其他人。
　　有神秘生灵杀上来，他们并没有任何的吃惊。
　　显然，这一批不是他们抓获的第一批真神。
　　“哈哈……这不是造化，是灾难！”
　　被禁锢修为的中年人无比悲怆的大笑。
　　神界发生的一切，下界造化岛并没有谁知道。
　　陈莽也不知道。
　　要是知道，他肯定庆幸自己英明的决策。
　　此刻，准备充足的陈莽也来到了神碑青榜之下。
　　“嗡！”
　　陈莽激活了自己的名字。
　　“轰隆隆……”
　　空间开裂，化成了一道万丈之门，神光璀璨，无尽的道则在交织着。
　　门内，一条阶梯，宛如登天路。
　　“一入神战终不悔！”
　　陈莽轻喃着，随后义无反顾的踏入了门中！
　　“轰！”
　　在他进入之后，道门轰然关闭。
　　“轰！”
　　一股恐怖的重力瞬间压制在了他的身上，让他的身体微微一颤。
　　整个阶梯，无尽的规则在闪烁。
　　“登天梯？”
　　陈莽笑了笑，缓缓踏步。
　　“轰！”
　　然而，就在他踏步的时候，更加恐怖的重力压制在了他身上。
　　“一步一重天？”
　　“好家伙，要是所有人都要经过这种登天梯，那就真尼玛坑了，单是这登天梯就耗死无数的天骄！”
　　“不是所有天骄都有特殊体质的！”
　　陈莽咂舌不已。
　　登天梯也不是很长，总共就一百个台阶，但是一个台阶增加一倍的重力，那就真的太可怕了。
　　多少人都得跪死在这里。
　　但是，熬过了之后，将会彻底的蜕变。
　　“嗡！”
　　就在这时候，陈莽发现竟然有一挂功德洒落在了身上。
　　大概两千率左右。
　　“一个台阶，一个奖励？”
　　陈莽顿时有些乐了。
　　“轰！”
　　继续跨步，不出意外，重力又增加了一倍，以此同时，落在他身上的功德也增到了四千缕。
　　“轰！”
　　继续跨步，重力再加一倍，功德降了六千缕。
　　“呼……还好给活路！”
　　“重力的增加是一倍一倍的增加，不是翻倍的增加！”
　　陈莽彻底的松了一口气。
　　百倍重力，他还是可以承受得起。
　　不然，二的一百次方倍重力，谁来都得变成肉泥。
　　“飞雷神之术的标识，我还可以感应！”
　　“所有的信仰通道，也没有受到限制。”
　　感应到这些，陈莽有些开心的笑了。
　　一步一个脚印，陈莽踏上了第九十阶梯，已经可以隐隐的看到了前方的神战之路了。
　　此刻，他身负九十倍重力，并没有什么吃力。
　　落在他身上的功德也有十八万。
　　“轰！”
　　然而，当他脚掌落在第九十一台阶梯的时候，身体猛然踉跄。
　　“卧槽，突然翻倍！！”
　　陈莽大骂，本该是九十一倍重力，突然变成了一百八十倍。
　　“九万两千一百六十倍重力！”
　　陈莽脸色变得有些苍白。
　　这，还只是最开始的考验而已！
　　神战之路，得有多难！？
　　“嗡！”
　　三十六万的功德洒落在他的身上。
　　奖励也要翻倍了。
　　“当我迈出最后一步，将获得差不多两亿的功德！”
　　“卧槽，一步两亿功德啊！”
　　陈莽顿时觉得有些安慰了。.



第215章



　　“轰！”
　　“轰！”
　　……
　　每一步落下，重力都直接翻一倍。
　　第九十八阶的时候，陈莽浑身都在龟裂，随后在龟裂之中不断的重组着。
　　这可不是普通的重力。
　　神战之路的空间界壁本来就比造化岛之上高得太多，起码是十倍。
　　也就是说，陈莽在踏上台阶之前的所承受的基础重力就已经是造化岛的十倍重力了。
　　“还好，登天梯会散发出神秘的力量修复我的身体！~”
　　“每次修复之后，我的身体都变强不少……-”
　　“这登天梯，也是一件-超级造化啊！”
　　陈莽忍不住赞叹着。
　　“看来，神战之路，才是正确的打开神界之门的方式！”
　　陈莽心有所悟。
　　这里，处处都是造化。
　　妖孽们真的杀上神界，应该用有了自保之力。
　　整个过程，他都没有动用禁忌之力，也没有用功德来修复自己的身躯。
　　登天梯散发的力量是多好的造化啊，为什么不好好的利用。
　　陈莽足足在登天梯九十八层之上呆了五天，等登天梯的神秘力量对他的作用没有什么效果的之后，才迈开了步伐。
　　“轰！！”
　　踏上第九十九层之后，陈莽差点要跪了。
　　浑身的骨骼都也都在裂开。
　　“呼！”
　　不知道过了多久，陈莽的身体终于慢慢的站直。
　　“嗡！”
　　站直的那一瞬间，浩瀚的神秘力量顺着脚掌涌入他的身体，修复着的身体。
　　每次修复之后，又崩溃，又继续修复。
　　“真尼玛变态，不站直还不给我神秘力量……”
　　承受着裂身之痛，陈莽暗暗吐槽着。
　　“这是寓意着，一定要站着登天吗？”
　　陈莽心有所悟。
　　“看样子，造化世界似乎也更愿意培养铁骨铮铮的强者啊！”
　　陈莽闭上了眼睛。
　　“紫韵和紫曦已经降服了天火啊……”
　　望着私信里的红包，陈莽开心的笑着。
　　红包前些天就发了，但是陈莽还没有领取。
　　现在哪有时间，登天那么痛苦。
　　这次，足足过了十天，神秘的力量终于消失。
　　“最后一步了！”
　　陈莽深吸一口气。
　　差不多十万倍的重力要来了。
　　“轰！”
　　这次，不仅全身的骨头龟裂，他直接喷血。
　　“咔擦！”
　　陈莽两掌撑地，自己才没有跪下，不过他的手臂的骨骼都寸断了。
　　“起！”
　　陈莽低吼，身体缓缓的拔高挺直。
　　“轰！”
　　就在他身体站直的时候，一种恐怖的威压竟然传来。
　　那是无上的天地之威。
　　“跪下！！”
　　天地之威，散发出无形的声音。
　　在威压的压制之下，重力竟然缓缓的增加。
　　似乎，没有谁可以站直着腰杆走出了这里。
　　“哈哈……”
　　“这种程度的天威？哈哈……”
　　“怕是你不知我见过真正的大恐怖！”
　　陈莽竟然哈哈大笑起来，双眸带着蔑视。
　　和那只眼相比，这天威在他看来，真的是太小儿科了。
　　“嗡……”
　　出乎陈莽的预料，似乎又在他的预料之中。
　　天威竟然自主的消失了。
　　超过十万倍的重力也瞬间消失。
　　“轰！”
　　就在重力消失之后，陈莽的身上自主的散发出一种荒古气息，震散了缭绕在周围的规则。
　　无形之中，他的不朽不灭之躯，不知道增强了多少倍。
　　现在，单靠不朽不灭之躯，就可以号称荒古凶兽了。
　　“嗡！”
　　浩瀚的神秘力量再次传来，瞬间修复了他身体之上的所有创伤，并且在滋润着他的身体，让他的身体再度隐隐变强。
　　“轰！”
　　就在这时候，功德天降。
　　竟然足足有十亿之多！
　　“惊喜！”
　　“是因为我完成承受了天威吗？”
　　陈莽笑了。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　……
　　然而，奖励未完，他的精神力和魂力竟然徒增一倍。
　　“哈哈……”
　　陈莽忍不住大笑。
　　这是实打实的实力提升啊。
　　“轰！”
　　然而，奖励还没有完。
　　一道秘纹被天地打入了他的洞天之中。
　　“卧槽，还有秘纹奖励！”
　　“哈哈……”
　　“再登一次天梯，还有奖励吗？”
　　“我哪也不去，登天梯登到你破产……”
　　陈莽忍不住哈哈大笑。
　　“嗡！”
　　话音刚落，他背后天梯瞬间消失，如同是逃跑一般。
    · ········求鲜花····· ··
　　“额……开玩笑的……”
　　陈莽一愣，随后不好意思的笑了笑。
　　这登天梯有灵？
　　是什么级别的宝器呢？
　　“卧槽，这家伙该不是针对我，故意把重力调得那么恐怖吧？”
　　“天威也是这家伙营造出来的？”
　　“改天把你收了！”
　　好像明白了什么，陈莽恶狠狠的说道。
　　随后他盘膝而坐，进入了自己的洞天。
　　“嗡！”
　　观察着那道秘纹，陈莽内心微微一颤。
　　天威！
　　他竟然感受到了天威，而且还是很恐怖的天威！
　　“天威秘纹！”
　　陈莽深吸一口气，内心在颤抖。
　　又是一种变态的秘纹。
    . . .......
　　让自己平静了下来，陈莽开始研究，刻画着秘纹。
　　随着时间的推移，陈莽的身上开始弥漫着一种威势。
　　那是天威。
　　不知道过了多久，陈莽仿佛变成了一片天地。
　　此刻的他，就是一片天。
　　“去！”
　　轻喝一声，陈莽将手里的天威秘纹朝着虚空祭去。
　　“轰！”
　　大小秘相融的那一刻，洞天在震动。
　　这一刻，陈莽的第一层洞天变了。
　　变得更加的恐怖。
　　仿佛随时可以自行运转起来，但是奈何陈莽的境界还不够。
　　“得赶紧完善第一重洞天，提升实力，领悟规则，让洞天演化成为真正的天地！”
　　深吸一口气，陈莽缓缓站起，暗暗给自己打气。
　　他的战力很逆天，但是境界是硬伤。
　　神境领悟规则。
　　仙境领悟的是法则。
　　抬眼望去，前方有一道万丈青铜门。
　　仿佛是一座天门。
　　走出这道门，才是真正的神战之路。
　　“天骄们，我来了！”
　　“希望这条路，能够让我完善第一重洞天的秘纹吧！”
　　陈莽轻轻的喃喃着。
　　“轰！！”
　　两手轻轻一推，沉重的青铜门缓缓打开。
　　“轰！”
　　恐怖的荒古气息，从陈莽的身上喷薄着。
　　“谁！？”
　　“哪一造化岛的妖孽上来了！”
　　……
　　远处，无数天骄被惊动了。
　　震惊不已。
　　这气势，太强大了。丸.

第216章



　　“轰！”
　　陈莽缓缓踏步而出，恐怖的气息在弥漫着，宛如是一头来自万古巨凶。
　　“呼！”
　　陈莽深吸一口气，收敛了自己的气息。
　　一眼望去，青铜巨门之后，是一方世界。
　　灵气浓郁的程度，起码是造化岛的百倍。
　　天川亿万丈，海河百万里，一株树木一方天，天空之中，一个个星辰如同是一个个宇宙磨盘在旋转，彼此之间产生的牵引力和斥力，足以磨灭一切生灵。
　　无尽的雷海，无规则的移动着，偶尔会落下，不幸被砸中的生灵将万劫不复。
　　不时席卷的龙卷风，连接着天地，恐怖的雷电在其中闪烁着。
　　不时之间，偶有空间突然崩塌，引发恐怖的空间乱流。
　　不知何处，突然传来震慑神魂的嘶吼声，却感应不到它们 的气息。
　　“这……就是神战之路！？”
　　“这是一个极度混乱的世界吧！”
　　陈莽震惊不已。
　　本以为神战之路，最大的危险是来自其他造化岛的天骄妖孽，现在看来，最恐怖的还是这条路本身啊。
　　“一入神战终不悔！”
　　陈莽响起了神碑之上的提示。
　　看来，这个神战之路还真的不简单啊。
　　这，更像是一个混乱的世界末日。
　　修行界的末日。
　　道崩道灭，一切的规则不再规则引起的。
　　“啊……”
　　陈莽听到远处传来嘶吼声，顺眼望去。
　　一个少年在横渡河域的时候，突然被烧焦了。
　　被烧焦了！
　　被河水烧焦了！
　　“混乱的规则！！”
　　陈莽身体猛的一颤。
　　这才是最可怕的！
　　好好的河水，能够突然烧死人。
　　你永远不知道，下一刻，你的那些认知会被彻底颠覆。
　　“被困在这里，就算是不死，几年的时间都要变成神经病！”
　　陈莽两眼闪过忌惮。
　　不仅是他，他发现所有人都表现得极其的忌惮。
　　但是，他发现一些人却表现得似乎很平静。
　　那些无一不是神火镜之中的妖孽。
　　提前领悟了一些规则。
　　他们只需在自己的周围释放出规则，他们所处的空间，就趋于稳定下来。
　　“提前领悟规则，妖孽果然是妖孽！”
　　“这些人身上的功德不知道多不多！”
　　陈莽眼里闪烁着意动。
　　他来这里，是为了图谋造化的。
　　功德，对他而言就是最大的造化。
　　世界虽然混乱，但是也有人在大打出手。
　　“嗡！”
　　陈莽踏步，只是当他脚掌落地的时候，竟然踩空了。
　　“卧槽……”
　　“混乱的规则！”
　　陈莽暗骂，身影爆射。
　　出现在了百里之外，地面才厚实。
　　不像是刚才如同是踩到了空气之中一样。
　　“轰！”
　　刚刚站稳，背后一杆银色长枪朝着他后背刺杀而来，却被陈莽给避开了。
　　“偷袭！？”
　　陈莽两眼微微一眯。
　　这是一个银发青年，起码也是望神境巅峰。
　　“是的！”
　　“不过，现在我银奥将对你发起挑战！！”
　　银发青年两眼微微一眯，淡淡的说道。
　　“要是我拒绝呢？”
　　陈莽笑道。
　　“新来的！让哥哥先告诉你，神战世界的挑战规则！”
　　“每个人，每天最多可以发起三场挑战！”
　　“每人，每天最多只能拒绝三次挑战，但是第一场绝对不能拒绝，你明白了吗？”
　　“你刚刚出现，所以这场挑战，你必须得接！”
　　银发青年笑意吟吟解释道，目光如同是盯着大肥羊一般望着陈莽。
　　“不知道，今天你拒绝挑战没有？”
　　陈莽笑着问道。
　　“拒绝了！”
　　“只要再赢了你，我就完全了今天的三场胜利，就再获得一次拒绝的权利！”
　　银发少年的笑意更浓了。
　　“好残酷的规则！！弱者只能沦为韭菜了！”
　　陈莽有些怜悯的说道。
　　“不过，我拒绝挑战！”
　　陈莽淡淡的说道。
　　“说了，现在由不得你！”
　　银发青年冷冷一笑，却以出手了。
　　长枪一抖，百倍威能的黑光传来。
　　陈莽就这么看着。
　　就在轰杀准备攻击到他的身上的时候，直接消失了。
　　“不可能！”
　　“你怎么可能拥有拒绝的权利！？”
　　“你刚才接受过别人的挑战？”
　　银发青年懵逼了，他知道那不是陈莽的手段，而是这片天地的规则所知. ........
　　因为陈莽拒战了。
　　“晦气！”
　　计划落空，银发青年骂骂咧咧转身就走。
　　“等等！”
　　陈莽淡淡的开口。
　　“怎么，你难道还想挑战我不成！？”
　　银发少年冷笑道。
　　“你猜对了！现在，我正式对你发起挑战！虽然你太弱了，但是我介意在你身上浪费一次挑战资格！”
　　陈莽淡淡的说。
　　知道挑战规则之后，陈莽不由失望。
　　每天只有三次主动挑战机会，这让无敌他的情何以堪。
　　“哈哈……浪费一次免战机会拒绝我的挑战，现在反而来挑战我！”
　　“你在辱谁！？真以为你天下无敌了吗！？”
　　银发青年一愣，随后无比的难受，感觉被强行喂翔一般。
　　“我接受你的挑战，杀！！”
　　青年怒吼，率先发起了攻击，银枪一抖。
　　背后浮现一个巨大虚影，如同是来自远古战神，带着恐怖的威势，朝着陈莽轰杀过来，所经之处，空间都在扭曲。
　　果然，天骄无弱者。
　　“轰！”
　　陈莽不朽不灭之躯鼓荡，尸祖之力在复苏，滔天荒古气息在弥漫着。
　　成功登上天梯之后，他的肉身之躯太恐怖了。
　　“轰！”
　　就是这么一拳，空间 几欲粉碎，银发青年手里的神枪在寸断。
　　紧随着，他的身体在龟裂，瓦解着。
　　“轰！”
　　银发青年背后的虚影轰然倒塌。
　　“你……”
　　年轻人来不及道尽想说的话，身体直接瓦解。
　　“不好意思，我真的无敌！”
　　陈莽摇摇头。
　　“恭喜地球陈莽，完成挑战首胜！”
　　“恭喜陈莽，获得双份奖励！”
　　“恭喜陈莽，获得神战路庇护所奖励！”
　　“恭喜陈莽，获得百万功德奖励！”
　　悠悠的天地之声传来。
　　“卧槽，神战之路也有奖励提示声，这下热闹了！”
　　“我在这里创造，绝对成为火力的焦点！”
　　陈莽一愣，随后笑了。.




第217章



　　“双份奖励！？”
　　“卧槽！？”
　　“陈莽！地球陈莽！！”
　　“双洞天的陈莽！？”
　　“百万功德！”
　　“这家伙上来了！”
　　“看来可不是什么软柿子！”
　　“陈莽竟然也上来，双洞天陈莽！”
　　……
　　原本没有谁在意陈莽这边的战斗。
　　但是，奖励提示声响起了之后，所有人都被吸引了，无比的震撼。
　　因为青榜的关系，陈莽早就闻名与诸多造化岛了。
　　双洞天境界，强势登榜，唯有此人。
　　绝对是一代人物。
　　现在，他不仅出现在了神战之路，更是完成了自己的首杀。
　　这已经说明，他的战斗力，是绝对的实打实的。
　　而且，这家伙一出场也太惊人了吧。
　　双份奖励！？
　　凭什么？
　　陈莽不是第一个在这里完成首杀的，但是绝对是第一个获得双倍奖励的。
　　还有那一百万功德！
　　一时间，所有人望着陈莽的目光变充满着炽热，有些蠢蠢欲动。
　　陈莽！
　　身上绝对蕴含有巨大的机缘。
　　整个地球岛，唯有走出18了他一个人。
　　却偏偏是一个充满着神秘色彩的怪胎。
　　能来这里，哪个不是望神境。
　　偏偏他是一个洞天双重。
　　还敢来！
　　来了之后，不仅没有被任人宰割，反而强势的轰杀对手。
　　越级斩杀！
　　在造化世界之中，是何其之艰难。
　　因为，大家都是得到造化世界的奖励，境界都是完美的，战技也都拥有百倍增幅的！
　　能够越级斩杀，绝对是妖孽之中的妖孽。
　　现在，陈莽却连续越两级！
　　蠢蠢欲动的目光之中，又闪烁着一丝的忌惮。
　　“等，等……”
　　来自地球的天骄，只有陈莽一人！
　　一些人，似乎想到了什么，目光变得更加的炽热。
　　“双洞天！！”
　　“真的，陈莽的境界真的只是双洞天，没有隐藏任何的境界！”
　　拥有特殊能力的人，看穿了陈莽的境界，身体都在颤抖。
　　真实的双洞天！
　　一时间，很多人的目光变得更加炽热了。
　　……
　　“怎么回事！？”
　　“银奥的名字消失了！？”
　　“被榜上除名了！？”
　　“被斩杀了吗？”
　　“你们看，他的位置被地球陈莽取代了！”
　　“地球岛陈莽：不朽不灭之躯，尸祖之力，双重洞天！青榜战力排名，五百！”
　　“五百名了，地球陈莽战力排名上升了！圣阁天骄银魂真的被斩杀了，望神境八重境，竟然被一个双洞天给斩杀了！”
　　“双洞天陈莽！”
　　……
　　某个造化岛，神碑之下，无数人都在关注着。
　　当他们看到自己造化岛的天骄被斩杀之后，彻底的震惊。
　　同代天骄相互征伐，陨落也很正常，毕竟排名之上，他本就不是无敌的。
　　但是被一个双重洞天斩杀，被连跨两大境斩杀。
　　没有谁接受得了，太打击人了。
　　尤其是圣阁的弟子和长老。
　　“陈莽！地球！”
　　“我圣阁与你们势不两立！”
　　“斩我天骄，我圣阁必灭你地球造化岛！”
　　“悬赏令，谁能够提供地球造化岛坐标，赏功德一亿！”
　　圣阁传出了无比冰冷的声音。
　　带着愤怒，怨恨，还有不甘。
　　“这么输不起吗？输不起就不要参加神战啊！以为神战之路还是飘旅造化岛吗？谁都惯你们家的圣子！”
　　有人看不过，冷笑不已。
　　“不是输不起，而是被一个洞天二重镜斩杀了，面子挂不住，必须要找回场子。要是银魂被青榜前十所斩，你看他们敢放一个屁吗？谁灭谁还不一定！”
　　有人分析道。
　　“我只是觉得，最好不要给我们带来灾难。我们对地球岛一无所知，就敢宣誓灭了人家，真以为我们是主宰了……”
　　那人感慨着，眼里有些忧虑。
　　“地球陈莽，可敢接受我挑战！”
　　神战路上，终于又人坐不住了。
　　一个金发少年，背后的双翼一震，直接撕裂了空间，来到了陈莽的身前，手里的长剑直指着陈莽的鼻尖。
　　“有何不敢！”
　　陈莽淡淡一笑。
　　送上门的造化，为何不取。
　　双份奖励啊！
　　少年不过十六七岁的年纪，同样是望神境的强者，背后的金翅很是特别，似乎拥有撕裂空间的能力。
　　“败了，我不会击杀了你，你把你的秘密交出来即可！”
　　少年两眼无比的炽热。
　　“败我再……”
　　陈莽淡淡说道，只是他话还没有说完，少年已经出现在他的背后，手里的长剑撕裂了空间。
　　“卑鄙小毛孩，竟然偷袭！”
　　陈莽低吼，却让不少人莞尔。
　　叫人家小毛孩，你还不是小毛孩！
　　“得手！”
　　少年的脸上露出得意神色，但是随即笑容僵硬。
　　陈莽消失了，毫无征兆的消失了。
　　“不好！”
　　有空间感应的他，瞬间惊恐。
　　陈莽竟然以更快的速度出现在他的背后。
　　“轰！”
　　陈莽手掌下压，直接将少年扣到了地面。
　　“怎么做到的！？”
　　“那速度……太吓人！”
　　“什么身法吗？”
　　 ……
　　众人骇然，因为他们本根没有感应到陈莽移动的轨迹。
　　“噗！”
　　陷在大地之中的少年感觉自己骨头寸断，五脏六腑炸裂，鲜血狂吐着。
　　怎么这么恐怖。
　　“恭喜地球陈莽二连胜！”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽功德百万！”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽功德百万！”
　　提示声又传来。
　　“卧槽，又是双倍奖励！！”
　　“又是双倍奖励！”
　　……
　　众天骄嘶声嘶吼。
　　目光变得更加炽热了。
　　秘密，绝对有天大的秘密。
　　“将你身上功德，全部交出，我可以不杀你！”
　　陈莽一脚踏在少年的身上，淡淡的说道。
　　“我……没有功德……”
　　少年咬牙切齿的说道。
　　“呵呵……”
　　陈莽淡淡一笑，两手擒住了少年背后的金翅。
　　“你……要做什么？”
　　少年无比的惊恐：“给，我给！”
　　“轰！！”
　　陈莽面无表情，直接将金翅拽下来，连带着骨头。
　　“啊……”
　　少年惨叫不已。
　　“斯……”
　　“太狠了！”
　　……
　　陈莽的凶残，让不少人倒抽冷气。.


第218章



　　“这战利品不错！”
　　陈莽没有理会脚下惨叫的少年，将鲜血淋漓的一对金翅丢到了自己的洞天之中。
　　他已经给过少年机会。
　　要是少年被将功德交出来，他还真会放过他。
　　一直以来，陈莽的杀心不是很强。
　　但是，这个少年太不识趣了。
　　挑战他，偷袭他，出手就是必杀技，想要将他至于死地。
　　陈莽依旧只是打算剥夺他的功德而已。
　　这还不愿意，那就不要怪他心狠了。
　　来挑战他，总不能让他没有任何的战利品吧。
　　“功德，拿出来！”
　　陈莽淡淡的说道。
　　“给……”
　　少年不敢强撑。
　　陈莽的身上虽然没有释放杀意，但是他知道陈莽一旦动起手来，绝对不会手软的。
　　“嗡！”
　　瞬间，少年将功德传输给了陈莽。
　　足足两百万！
　　“还望神境呢？还天骄妖孽呢！”
　　“你总共就两百多万功德！”
　　陈莽皱纹，非常的不爽，直接一脚将少年踹飞。
　　“咳咳……”
　　少年踉踉跄跄，眼里闪过一丝阴狠，强行运起神力飞掠离开了。
　　陈莽感应到少年眼里的杀机，但是他没有理会，目光望向了空中的飘过来的雷海。
　　“轰！”
　　雷海刚刚飘到了少年的头顶，突然下沉，全部都倾泻到了少年的身上，将其吞没了。
　　“啊……”
　　少年惨叫，以他的实力，这些雷海肯定无法弄死他的。
　　但是，被陈莽重创了之后，他连反抗的能力都没有了。
　　身体直接在雷海之中炸开。
　　“果然！！”
　　陈莽轻喃着。
　　和他想象的一般。
　　在这条神战之路上，没有功德加身，会被混乱的法则针对的。
　　这还是紫金轮给他提醒，并且他在登天梯之上所获得的功德，它也暂时没有吸收。
　　自从吸收了地球造化机会所有的功德之后，紫金轮越来越有灵性。
　　但是，大多数的时候，它就像是在沉睡一般。
　　毕竟，它也算是因为陈莽的金魂而提前出世了。
　　在这神战路中，没有功德的庇护可不行。
　　但是，让它一个至宝来庇护，也有点太小儿科了，何况它还要沉睡呢。
　　索性，它暂时不吸收那些功德，那让那些功德加持在陈莽的身上。
　　“斯…〃¨…”
　　“功德！”
　　“没有功德就加身，会被混乱的世界针对的！！”
　　……
　　天骄之中，一些人忍不住惊呼。
　　但是，大多数人表现得非常的平静。
　　显然，他们早就知道了。
　　也唯有一些刚刚踏上神战之路的新人不知道而已。
　　“我就说，那些人在看到我获得功德的时候，为什么怎么眼热了，原来他们早就知道了！”
　　陈莽两眼微微一眯。
　　妖孽就是妖孽。
　　看来，这条路之中，功德争夺，将会真的很惨烈啊。
　　功德不是没有用。
　　而是之前的地球人境界太低了，根本无法使用。
　　“庇护所！”
　　陈莽轻轻的喃喃着，随后顺着标识找了属于的庇护所。
　　在一座山峦之巅，那里拥有一座神殿。
　　不是很宏伟，但是周围的天地，所有的规则很正常，一切都很平静。
　　陈莽的目光扫望着四周，发现这样的庇护所在目前也不过才一百多个。
　　看来不是所有的击杀，都获得庇护所奖励啊。
　　“竟然需要庇护所吗？”
　　“而且不是常规奖励！”
　　“这么说来，神战之路真正的灾难和恐怖还没有降临！”
　　陈莽脸色变得有些严肃。
　　造化世界太神秘。
　　很多事情根本无法揣测。
　　但是，既然它有庇护所的奖励。
　　就足以说明，这里真的充满着危机，还是很可怕的危机。
　　“混乱的规则，怕是这里的时间和外面的世界都不对等了！”
　　陈莽深吸一口气。
　　“是时候创造了！”
　　既然是庇护所，肯定不会受到他人的打扰。
　　在神战路创造，会不会炸天？
　　陈莽就不管那么多了。
　　被人盯上？
　　陈莽还巴不得。
　　反正击杀有奖励。
　　规则所限，他每天也只能最多挑战三个人而已。
　　但是，规则还真的没有限制多少人来挑战他。
　　“你领取了【刚被休的天才美少女】的红包，恭喜你获得了两种天火！”
　　点开了红包之后，陈莽的脑海里传来了提示声，手里也多了两种天火，相互排斥着，想要挣扎，却被陈莽的气势所镇压着。
　　“当！”
　　“．」当！”
　　“当！”
　　……
　　天地之声传来，九响！
　　“怎么回事！？”
　　“谁创造！”
　　“谁在神战之路创造！”
　　“谁这么妖孽！？”
　　……
　　天地之声，响彻整个神战之路，所有天骄妖孽的身体全部都猛的一颤。
　　九响！
　　还是九响！
　　不是神级造化，就是神级潜力造化！
　　“恭喜陈莽创造两种新天火！”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽功德百万！”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽天火秘纹！”
　　奖励之声传来，整个神战路炸了。
　　“陈莽！！竟然是陈莽！”
　　“双洞天陈莽！”
　　“竟然在神战路创造！”
　　“一口气创造两种天火！”
　　“这是要逆天！！”
　　“秘纹！天火秘纹！竟然是如此逆天的秘纹！”
　　“未达秘纹境，竟然获得秘纹奖励！”
　　“不！你们注意到没有(得了好)，九响造化，竟然无法让陈莽的境界提升！”
　　“造化！！人形造化，陈莽绝对是人形造化！”
　　……
　　整个神战之路，彻底的炸开了。
　　所有天骄几欲头发倒竖，两眼无比猩红的盯着陈莽所在的庇护所。
　　陈莽能够一下子拿出两种逆天造化，身上应该还有其他的造化。
　　而且，应该就在他的洞天之中。
　　生擒陈莽，搜刮他的洞天。
　　这是绝大多数天骄和妖孽此刻的内心疯狂的想法。
　　敢踏上神战之路，就没有谁是怂蛋。
　　为了造化，他们都敢杀向神界，想要在神级势力那里虎口夺食。
　　现在，就这么一个人形造化活生生的在眼前晃着。
　　谁能忍！？
　　也没有谁想忍！
　　“嗡仆！”
　　两团天火吸收了天地的洗礼，变得更加的恐怖。.

第219章



　　“天照天火，吸收了两种强化的天火之后，威能应该变得更加的恐怖了吧！”
　　深吸一口气，陈莽开始用自己的瞳力来吸收天火。
　　早已经轻车熟路。
　　而且，以他现在的身体素质，完全可以承受两种天火的灼烧。
　　“嗡！”
　　没有多久，两团天火在他的手里消失，完全被他吸收了。
　　“嗡！”
　　眼睛微微一转，一团恐怖的火焰出现在他的手上，开始疯狂的燃烧着。
　　“竟然可以焚烧我的不朽不灭之躯！”
　　陈莽认真的感受着，虽然焚烧的速度完全比不自愈的速度，却是实实在在的伤害着。
　　“还不够！”
　　“将斗气世界的天火全部吸收了！”
　　“还不够，女帝和丫头所在的世界，应该也有一些天火，将他们全部都吞噬了！”
　　陈莽轻轻的喃喃着，眼里出现了一丝期待。
　　最好是能够吸收万界所有的天火，培养出一种完全凌驾于混沌神火之上的火焰。
　　“雪漫！”
　　陈莽通过信仰通道传音给我神藤。
　　“吾主，妾身在！”
　　得到陈莽的传音，整株蔓藤都因为激动而摇曳着。
　　“神域是否所有变化？”
　 　陈莽问道。
　　“是的，神域又有几处开始孕育天火了！”
　　雪漫有些激动的说道。
　　“我离开多久了？”
　　陈莽问道。
　　“我神，你已经离开两个多月了！”
　　雪漫恭敬答道。
　　“神域就暂时交给你们了……”
　　陈莽平静的说道，随后断开了联系。
　　“两个多月！”
　　“混乱的世界，果然有时间差！”
　　“估计这里，阴阳都要会颠倒！”
　　陈莽轻轻的喃喃着。
　　“总算没有便宜其他人！”
　　最后陈莽笑了。
　　他在神路创造，诞生的天火都在他的神域。
　　难道这是拥有神域之人的特权！？
　　“这是想吃我的目光吗?”
　　感受到庇护所之外，绝大多数人望着这边的目光都毫无掩饰这贪婪，掠夺，陈莽笑道。
　　这才是他想要的。
　　斩杀这些人，应该获得很多的奖励吧。
　　“轰！！”
　　就在这时候，神战之路又换换的打开了一道门。
　　一名年轻人缓缓踏步而出。
　　年轻人，气质无比的高贵，不怒自威，他的周围还弥漫着无尽雷霆的气息。
　　周围，功德成挂，不断的缭绕着，将那雷霆的气息隔开。
　　似乎他是顶着雷劫上来的。
　　无上的气息，脚掌落地，都在冒着金光，如同是步步生莲。
　　功德加身！
　　真正的功德加身！
　　踏地生莲！
　　皇者之气，自主散发。
　　他在睥睨天下，仿佛天下万物都归他主宰。
　　皇星岛神霸帝国大皇子！
　　青榜战力排行，第五。
　　陈莽见过他，曾经这家伙也念及过他的名字。
　　其实，就算是陈莽没有见过他，也完全可以猜到他的身份。
　　能够拥有如此气势，除了这尊大皇子，应该没有其他人了。
　　极皇体质，一掌一神国，万念分身，神火境初阶！
　　单是这些属性就已经绝对吓人了。
　　看样子，这尊大皇子，绝对保留了不少的实力。
　　强者！
　　这才是真正的强者！
　　之前那些所谓的天骄妖孽，和这位大皇子比起来，真的是差得太远了。
　　大人物，出场的方式就是不一样。
　　神光所望之处，所有天骄，都忍不住避开。
　　毕竟，人家的战斗力实打实的在那里。
　　何况，人家还是一个帝国的大皇子，肯定不只是他一人过来。
　　“早知道，当初我就多增加点力道，让自己排名靠前了！”
　　陈莽暗暗吐槽着。
　　不过那样的话，太亏了。
　　没有人送上门，他一天最多也只能斩杀 三个。
　　受益太少。
　　“逼格的高低，很需要讲究了！”
　　陈莽淡淡一笑。
　　“恭迎殿下！”
　　“恭迎殿下！”
　　……
　　天骄之中，突然由数百人齐聚，列阵对着大皇子行礼着。
　　那喝声，震撼着天地。
　　吓得其余条件连连退开。
　　“卧槽！”
　　“这排面！”
　　陈莽暗暗咂舌。
　　这就是大势力的威势吗？
　　数百人，全部都是望神境高阶。
　　这样的势力，在神战路可以横推无阻了吧。
　　“轰！”
　　就在这时候，另一道天门直接炸开。
　　暴虐了气息弥漫开来。
　　暴虐的气息，很快消散，露出一个无比俊美的少年。
　　“轰！”
　　少年缓缓踏步，脚掌落地的时候，脚下的枯木竟然直接重生，复苏了过来。
　　重生之力！
　　少年的身份，不言而喻了。
　　胜岛圣墟神宗神子，青榜战力排行，第四。
　　不灭之体，掌握重生之力，绝对防御，神火境初阶。
　　同样是变态的属性。
　　和大皇子尊贵的气质不同。
　　这个少年显得非常低调，脸上一直是笑眯眯的笑容。
　　“卧槽，不小心暴露了重生之力，还怎么坑人……”
　　少年小声的低估着，随后有些惊恐捂住嘴，发现周围的人都远远退开之后，腼腆的笑了笑：“小厮，交过诸位道友，我只是开玩笑而已，还请诸位多多照顾……”
　　“恶魔的微笑！！”
　　这是绝大多数人内心的想法。
　　“这家伙，绝对是个毒货！”
　　陈莽内心腹诽道。
　　妖孽的实力，腹黑的性子，绝对令人头疼，估计也是个狠人。
　　“哇……这位应该就是传说之中的神霸帝国皇子，小弟早已仰慕多时，不知道大哥还收小弟吗？”
　　少年笑嘻嘻的来到了大皇子的身边，一副人畜无害的模样。
　　“神子说笑了！”
　　大皇子应该是第一次碰到这种人，嘴角一抽，差点没有反应过来。
　　随意一答，眼里闪烁着忌惮。
　　不是忌惮他的实力，而是他的腹黑。
　　一个强者不可怕。
　　一个能屈能伸，腹黑，还极其不要脸的强者就可怕了。
　　这种人，绝对无法驾驭。
　　“还是远离这家伙微妙！”
　　陈莽摇摇头。
　　“咔擦！”
　　另一道天门竟然自主打开。
　　人影未现，无比玄奥的天音，化成一个个字符传来，摄人心神，甚至带着某种攻击手段。
　　“嗡！”
　　大皇子脸色无比的凝重，功德自行护体，缭绕在其身。.



第220章



　　少年脸色的笑容微微收敛，神秘的气息在身上流淌着，阻断了音符的接触。
　　“轰！”
　　人影缓缓踏步，混乱的法则，竟然自主的朝着他聚集。
　　这是一个年轻人。
　　金色的长发，碧蓝的双眸宛如有灭世之光在闪烁~。
　　恐怖！
　　绝对的恐怖。
　　根本不用猜，此人绝对是战力第一的摩罗蒂岛的法-圣了！
　　万法之躯，神灭之眸，逆鳞之铠，神火境初阶，青榜战力排名，第一。
　　强！
　　绝对的强大。
　　犯法之躯，竟然可以引动混乱的规则。
　　此人对规则的造诣，估计已经达到了真神境。
　　配以万法之躯，就有些恐怖了。
　　神灭之眸，估计堪称拥有灭世之威。
　　逆鳞铠甲！
　　暂时没有体现出来。
　　可是，这种可怕的威势，竟然然所有人缓缓退步。
　　甚至，有些人狂退千里。
　　此人给人的感觉，很可怕。
　　是的！
　　完全的害怕，而不是敬畏。
　　敢站在他面前的，也唯有大皇子和少年神子了。
　　“渴求一战！！”
　　法圣面无表情，淡淡的对着大皇子和神子说道。
　　“皇兄，一起上如何？”
　　神子眼睛一转，笑嘻嘻的提议道。
　　“正有此意！”
　　大皇子一愣，随后点点头。
　　一时间，他突然觉得这尊神子顺眼多了。
　　不要脸好啊！
　　只要不是对自己不要脸就好。
　　他甚至没有发现，自己不知不觉都有些被带偏了。
　　“这世上，真的有这么厚脸皮的人吗？”
　　陈莽有些感慨。
　　这种妖孽，绝对吃香。
　　“能要点脸吗？”
　　法圣自己都愣住了。
　　卧槽，这个贼眉贼眼的神子也就算了。
　　你堂堂神霸帝国的大皇子，一身的浩然正气纯属当摆设的了。
　　二打一？
　　他也没有信心啊。
　　谁没有点藏私。
　　他的万法之躯，神灭之眸，逆鳞铠甲虽然强大。
　　但是人家的属性也不弱好吧。
　　神子的不灭之体何其暴虐，重生之力让枯木重生，绝对防御肯定是同阶基本无敌，也是绝对的吓人。
　　大皇子呢，极皇体质引得功德自主护体，一掌一神国那得是多么恐怖的力道，万念分身具体是怎样的分身就不得而知了，绝地的恐怖。
　　别看两人排名第四第五。
　　两人联手，绝对可以将其给抡爆了。
　　“你给了吗？”
　　神子笑嘻嘻的问道。
　　“咔擦！”
　　就在这时候，一道天门突然裂开，随后消融。
　　一股极致的冰寒弥漫开来，周围的天地瞬间化成了冰天雪地，逼迫得所有人全部都退开。
　　雪白的身影，缓缓走出。
　　白衣白发，整个人完全的融入了冰天雪地之中。
　　冷！
　　极致的冷！
　　仿佛整个人没有任何的情感。
　　整个人，冷到仿佛没有任何的生机。
　　极致的冷。
　　由内而外，由外而内。
　　美！
　　无法形容。
　　极冷！
　　却令人无法从她身上挪开目光。
　　甚至，法圣都微微失神，神子直接流口水，大皇子还好，整个人无比从容。
　　似乎对这一切已经司空见惯。
　　圣女冰冷的双眸一抬，所有人如同坠入冰窟，瞬间清醒了过来。
　　冰雪岛极冰圣宫极冰圣女，青榜战力排名，第三，神火境初阶。
　　除了她，绝对没有谁了。
　　至寒圣体，绝对的至寒。
　　周围的寒域，绝对不是她有意发出的，而是自身的体寒散发的寒意而形成。
　　此女，绝对无人可以消受。
　　破妄之心，怕是已经看透了世间所有的虚妄，她的心境，绝对无人可比。
　　冰封之眸，真正发挥，估计可以将人冻到消融。
　　“卧槽，太吓人了，绝对惹不起，惹不起……”
　　神子擦了擦自己的口水，讪讪笑道。
　　“呼！”
　　大皇子则是重重的呼出一口气。
　　“我倒是小瞧了天下的妖孽了……”
　　陈莽感慨。
　　前五妖孽，已经出现了四个。
　　没有一个是正常的。
　　“白冰，得好好的培养！”
　　陈莽两眼微微一眯。
　　白冰并不差。
　　缺的只是造化而已。
　　天生的洞察之眼，绝对的恐怖。
　　看到了这些妖孽之后，陈莽心中突然萌生了培养白冰的想法。
　　极冰圣女收回了自己的目光，缓缓踱步。
    · ········求鲜花····· ··
　　冰域随着她的移动，在不断的扩散着，周围的古树瞬间变成了冰雕。
　　这是一个只能活在冰雪世界的少女。
　　没有强大的心境，估计早就崩溃了。
　　一时间，陈莽自己都忍不住对她产生了一丝的敬佩之意。
　　“圣女请留步！”
　　经过法圣身边的时候，法圣缓缓的开口。
　　极冰圣女停下了步伐，平静的望着法圣，似乎再等待他开口。
　　“可否联手，我愿意踏入你的冰雪天地！”
　　深吸一口气，法圣缓缓的开口。
　　然而，圣女继续面无表情的继续移动着步伐。
　　“哈哈……”
　　“笑死了，自以为自己能够读懂圣女内心的孤独……”
    . ... 0
　　神子忍不住捧腹大笑。
　　“找死！”
　　本就落了面子，在听到神子的嬉笑声，法圣脸色猛的一冷。
　　“皇兄，联手？”
　　神子连忙对着大皇子问道。
　　“可！”
　　大皇子点点头。
　　他也早就不爽法圣了，一出场就要盖压他。
　　“哼！”
　　法圣冷哼一声，目光扫望着整个天地，最后落在陈莽所在的高山之上。
　　“嗡！”
　　轻轻跨步，引动万道规则的轰鸣，法圣瞬间来到了陈莽庇护所。
　　“轰！！”
　　没有任何的言语，法圣抬起手掌，万道规则凝聚成了一只大手，朝着庇护所探抓，似乎想要把陈莽给揪出来。
　　“轰！”
　　受到禁制所限，手掌在接触到庇护所的时候，直接消失。
　　“禁制！？”
　　“庇护！？”
　　……
　　法圣丝毫没有理会陈莽冰冷的眼神，轻轻的喃喃着。
　　“皇兄，联手不！？”
　　神子两眼微微一眯。
　　他已经盯上的法圣了，法圣要对付的人，就是他的暂时朋友。
　　“陈莽是我钦点的皇族客卿，你说呢？”
　　大皇子淡淡的说道。
　　“自己出来吧！让我研究研究！”
　　法圣望着陈莽的眼神，如同是在望着蝼蚁。
　　“过了！”
　　大皇子浩荡正气之音传来。
　　他和神子已经出现在了法圣身后。
　　“你们！退下！”
　　陈莽站起。
　　今天要死人了！丸.

第221章



　　所有天骄妖孽都蒙了！
　　彻底的蒙了！
　　脑子都不够用了。
　　五大最恐怖的妖孽，出世了四尊，一尊比一尊恐怖。
　　战力榜第一，一出场就和第四第五对上了，却隐隐要被合力镇压。
　　这是大皇子和神子联手了吗？
　　然后他们看到了什么？
　　法圣这种存在竟然尼玛的搭讪极冰圣女？
　　还尼玛的被拒，直接被尼玛的无视了！
　　所有人都隐隐得觉得痛快。
　　法圣太嚣张了了！
　　一出场就无差别对所有人进行攻击。
　　虽然没有谁受伤，可是这种无视的蔑视，真的令人难受。
　　接来下，所有人完全看不懂。
　　嗯，法圣找上了陈莽。
　　这点大家都懂的，毕竟陈莽是人形造化。
　　神子和大皇子出来维护，他们也是看得懂的。
　　 毕竟陈莽是人形造化！
　　可是，陈莽你特么的竟然让大皇子和神子退下？
　　几个意思！？
　　更让人觉得大脑当机的一幕紧随着发生。
　　“你算什么东西？真当自己青榜第一了！？”
　　冰冷而不屑的声音从那少年嘴里传来。
　　两重洞天境界，来自地球的叫做陈莽的少年！
　　整个混乱世界彻底安静了。
　　这片天地似乎只是回荡着陈莽冰冷的声音。
　　你算什么东西！？
　　你算什么东西！？
　　……
　　多么的刺耳！
　　所有人懵逼了，大脑彻底当机。
　　这是双洞天少年队战力榜第一的妖孽叫嚣！
　　不！
　　少年还有一句。
　　真当自己青榜第一了？
　　正在踱步的极冰圣女都停住了步伐，目光无比平静的望着陈莽。
　　“大兄弟，从今以后，你也是我哥！！”
　　神子嘴角微微哆嗦，给陈莽竖起了一个大拇指。
　　大皇子深深的凝视了陈莽一眼，退到了一边。
　　“哈哈……有趣，有趣……”
　　法圣自己都愣住了很久。
　　区区蝼蚁，也敢这么和他说话了？
　　大皇子和神子给的胆子吗？
　　他知道，陈莽绝对有隐藏！
　　但是谁没有实力的隐藏？
　　“滚！！”
　　陈莽杀意森然。
　　“轰！！”
　　出乎所有人预料的是，法圣竟然疯狂的暴退，身前万道规则在疯狂的交织着，阻挡着什么可怕的攻击。
　　歌者始祖，音灭之威！
　　“卧槽！”
　　“这傻老竟然被震退了！”
　　“陈莽，你是我亲哥！”
　　神子忍不住大呼小叫，内心实则无比震撼。
　　大皇子瞳孔也是微微的一缩。
　　极冰圣女平静的目光竟然闪过一缕诧异。
　　“怎么回事！！”
　　“法圣竟然暴退了！”
　　……
　　天骄们，妖孽们的声音都在颤抖。
　　“咕噜！”
　　法圣死撑面子，将到嘴里的神血硬生生的咽了下去。
　　脸色布满了寒霜。
　　“轰！”
　　陈莽缓缓踏步，走出庇护所。
　　每一步落地，地面都崩塌，空间都被踩踏得扭曲。
　　每一步，他的气势都在复苏，如同是万古古凶在复苏。
　　“我出来了！”
　　“过来受死！”
　　陈莽真的怒了。
　　看戏看得好好的。
　　横祸天降。
　　法圣直接杀上门。
　　你想图谋造化，陈莽可以理解。
　　但凡你说一句，他陈莽也会直接拒绝你。
　　无限拒绝的那种。
　　可是尼玛的上来就直接轰杀。
　　这也就算你是青榜第一，你有这个资格。
　　可是，你特么的要研究谁！？
　　他陈莽能忍你，也真的是白瞎了这么多的造化了。
　　“坏我大计！你不会死的那么轻松！”
　　陈莽的声音有些沙哑。
　　他知道，自己出手了。
　　今后绝逼没有谁敢挑战他了。
　　这其中的损失，谁来弥补！！？
　　“嗡！”
　　陈莽消失了。
　　瞬间来到了法圣的身前。
　　“怎么可能！？”
　　法圣惊骇至极，万道规则疯狂的交织，阻挡在自己身前。
　　“轰！”
　　两大洞天世界在运转，不朽不灭之躯在复苏，尸祖之力在弥漫，百倍巨力在增幅，数多本源在运转，天威秘纹在闪烁。
　　陈莽大手在横推，区区万道规则在寸断！
　　陈莽真的不知道法圣拿什么来阻挡自己。
　　界海有多少的规则？他都可以直接横渡。
　　“逆鳞铠甲！”
　　一切发生得太快太突然了。
　　法圣万般也没有想到，自己的万道规则竟然无法阻挡陈莽的一只手掌. ........
　　退无可退，他只能嘶吼，祭出自己的逆鳞铠甲。
　　逆鳞铠甲，触之必逆鳞，双倍攻击反弹，绝对的逆天，最强的防御。
　　然而，法圣又一次失算了。
　　“轰！！”
　　陈莽的拳头实实在在的轰杀在了他的身体上。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　……
　　法圣被轰飞上千里，在地上不知道跌宕了多少次，不知道砸出了多少深坑。
　　“噗！”
　　这口血，法圣没能忍住，直接喷了出来，两眼竟是惊恐。
　　扛不住！
　　他竟然抗不住洞天双重的一击。
　　“斯……”
　　“陈莽，才是隐藏的真正的大恐怖……”
　　一招败青榜第一，惹得众天骄妖孽集体倒抽一口冷气。
　　那些之前要打陈莽主意的人，差点被活活吓死。
　　这是人形造化？
　　人形禁忌好吧！
　　“我的亲哥，你藏得也太深了，竟然坑到了法圣这种大鱼……”
　　神子忍不住喃喃着。
　　大皇子面皮在抽搐着。
　　极冰圣女的双眸在闪烁着忌惮。
　　谁能够想到，陈莽隐藏得这么深。
　　“逆鳞铠甲！不错的防御，但是放在你这种废物的身上，太浪费了！我要剥了你的这层皮！”
　　陈莽甩了甩自己的手臂，冷冷的说道。
　　“神灭！！”
　　法圣低吼，双眸闪烁着灭世之光。
　　然而，陈莽却又再度消失。
　　“轰！”
　　出现 在法圣的背后，单手捏住了他的脖子，朝着地面狠狠的一扣。
　　“轰！”
　　法圣被狠狠拍进了地面，地面更是被他的神灭之眸轰出了一个巨大的深坑。
　　“啊……”
　　法圣惨叫，也在怒吼。
　　“轰！！”
　　然而下一刻，在陈莽的手里，法圣直接炸开了。
　　直接被捏爆了。
　　“嗡！”
　　千万滴血液，在万道法则的裹挟之下，瞬间消失了。
　　陈莽目光冰冷。
　　“底牌吗？”
　　“逃了！？”
　　“会在哪里复活？！”
　　陈莽轻喃。
　　不知道他在想什么。
　　规则，好像没有规定重复击败击杀没有奖励吧。
　　“见你一次，杀你一次！”
　　陈莽冰冷的声音响起。.




第222章



　　“恭喜陈莽，斩杀一次榜首。”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽逆鳞铠甲！”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽两亿功德！”
　　提示声传来。
　　“卧槽！竟然爆出了逆鳞铠甲！还有两亿功德的奖励！”
　　“皇兄，我们亏大了！！”
　　神子愣住，随后捶胸顿足的嘶吼着。
　　“确实亏大了！造出当初就该斩他！”
　　“感觉法圣好弱！”
　　大皇子回过神，深以为然。
　　不过，他知道。
　　不是法圣太弱，而是陈莽太强。
　　万道规则，不是谁可以破开的。
　　破不开，法圣就处于绝对的无敌状态。
　　何况，就算是破开了万法防御，法圣还有逆鳞铠甲。
　　双倍反弹，又是一重绝对的防御。
　　双重绝对防御，真神境都无法破开。
　　绝神境估计都够呛。
　　只能说，陈莽的攻伐之力太变态了。
　　还有，那可怕的速度。
　　法圣根本就没有还手的余地。
　　妖孽们完全没有回过神来。
　　死了！18？
　　出场就不可一世的法圣就这么死了！？
　　被活活的捏爆了！
　　被一个洞天二重天给活活捏爆了！
　　榜首首战被虐杀！
　　完全没有任何的还手之力。
　　这是何其的悲催！何其的憋屈！
　　不过，好像也是法圣自找的。
　　只是，陈莽也太阴狠了吧！
　　明明那么的强大，却那么的低调。
　　这，在榜上留名的时候到底保留了多少的战斗力啊。
　　和神子一样？
　　都是为了坑杀他们这些辣鸡？
　　不！
　　陈莽，绝对比神子毒得太多了。
　　“感谢法圣！”
　　终于，不知道谁抹了脸上的冷汗，带着哭腔道。
　　“感谢法圣！”
　　“感谢法圣！”
　　……
　　所有妖孽，尤其是那些想打陈莽主意的妖孽们都集体的，无比诚心的道谢着。
　　是的，他们真的很诚心。
　　道友不死贫道死啊！
　　没有法圣作死的在试探死亡，死的就是他们了！
　　陈莽嘴角猛的一抽。
　　他就知道，一旦自己击败斩杀法圣，绝对会发生这样的局面。
　　……
　　“青榜刷新了！”
　　“青榜又刷新了！”
　　“榜首法圣下榜了，被击杀了吗？”
　　“谁，是谁斩杀了榜首法圣！？”
　　“陈莽！！竟然是陈莽！双洞天陈莽！”
　　“陈莽！！怎么可能是陈莽！”
　　“青榜榜首陈莽！逆天了！”
　　“这是什么怪物，到底是怎样的怪胎！？”
　　……
　　震惊，甚至颤抖！
　　没有谁敢相信这是真的。
　　但是，陈莽实实在在的取代了法圣，成为青榜榜首。
　　这是不争的事实。
　　造化世界没有必要欺骗他们。
　　……
　　“啊……陈莽，你必死！！”
　　某宫殿之中，一个巨大的血池，在翻涌着。
　　血池，缓缓的凝聚成一个圣洁之躯。
　　身材完美，此刻却面目狰狞。
　　周围的一道道规则朝着他凝聚而去，护在他身前。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　……
　　他的气势在疯狂的突破着，知道恢复到了神火镜初阶才停止了下来。
　　“蝼蚁！！”
　　“竟然敢杀我一条命！”
　　法圣的面容在扭曲，内心无比的憋屈。
　　一条命啊！
　　他的心都在滴血。
　　要不是他有特殊的天赋，真的死在陈莽手里了。
　　被活活捏死的那种。
　　“逆鳞铠甲！”
　　“果然是一套铠甲！”
　　望着手里的一套薄如蝉翼的透明铠甲，陈莽轻喃着。
　　之前，他还以为逆鳞铠甲是法圣的能力呢。
　　现在看来，他猜错了。
　　“竟然是神器级的宝物！”
　　“两倍反弹，还可以增强两倍的肉身力量！”
　　“高阶神器！”
　　“已经很逆天了！”
　　“可惜了，不能自我进化！”
　　很快，陈莽便了解到了逆鳞铠甲的信息。
　　很不错的宝物。
　　不过，在陈莽的眼里看来，真的仅仅不错而已。
　　他的本法法宝太强了，潜力也太恐怖了。
　　所以，无形之中，他的眼光真的很挑。
　　逆鳞铠甲，现在对陈莽还有用。
　　但是，随着陈莽的实力越来越强，它对陈莽的作用越来越小。
　　毕竟只是神器而已，当陈莽强大到一定的程度的时候，它不可能再给陈莽提供两倍的力量增幅的。
　　受到自身限制的原因，面对强大的杀伐之力，它也不可能反弹两倍的攻击力。
　　就比如逆鳞铠甲在法圣的身上，在面对陈莽那恐怖的攻击力的时候，连绝对防御都做不到，更别说是反弹了。
　　但是，不得不说，逆鳞战甲的防御也是相当恐怖的。
　　不然的话，陈莽第一拳的时候，就直接将法圣给打爆了。
　　法圣之躯，在于法，在于规则。
　　自身没有那么恐怖。
　　如果这套逆鳞铠甲是在神子或者皇子的身上，陈莽想要以单纯的肉身力量杀死他们，很有难度。
　　不灭之体，极皇体质也都是以力量和防御著称的。
　　“还有谁！！？”
　　将逆鳞铠甲丢到了洞天之中，陈莽环视一周，见到所以人都把头低下，忍不住一吼。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　……
　　所有人都逃窜了。
　　开心笑，法圣直接被捏爆了，谁敢被这个怪物给盯上。
　　“你们！联手吧！”
　　望着远处的神子和皇子，陈莽喝道。
　　这个两个家伙，能够爆出什么东西呢？
　　“哥！别闹！我都叫你亲哥了，你还想怎样？”
　　“再说了，刚才我和皇兄都帮你了呢……”
　　神子一听，嘴角猛的一抽， 带着哭腔说道。
　　他也知道自己很强，但是再强也强不过这个怪物好吧。
　　他可不想死。
　　真死了就什么都没有了。
　　“有这回事吗？”
　　陈莽无辜的问道，显然不想错过刷boss的机会。
　　“陈兄可否一聚，共谋大业！我认输便是！”
　　大皇子则是平静的说道，同时凝聚出了千万缕功德，递给了陈莽。
　　他知道，陈莽这种人，可定也是不见兔子不撒鹰的。
　　性格估计和神子有的一品。
　　所以，直接认输了！
　　“为什么这么上道呢……都不好意思杀你了……”
　　陈莽嘀咕着。
　　“亲哥，这是小弟孝敬您的……”
　　神子嘴角一抽，他知道陈莽那是故意说给他听到。
　　“哈哈……真不愧是来自大地方的英杰。豪气！”
　　“来，到我庇护所聚聚！”
　　陈莽哈哈笑道。
　　自然也不客气。
　　暗地里却摇摇头。
　　人家都这么上道了，真的不好出手了。
　　“恭喜陈莽！”
　　“挑战成功，奖励陈莽一亿功德！”
　　“恭喜陈莽挑战成功，奖励陈莽一亿功德！”
　　奖励之声传来。
　　“这也行！？”
　　陈莽顿时乐了。
　　今天还有一次挑战机会？
　　陈莽最后决定暂时留着。
　　皇子苦笑不已，神子都要哭了。.


第223章



　　“陈兄，不知你们世界，可否人强者飞升！？”
　　两人进入了庇护所，倒也不客气，自己找位置座下。
　　皇子平静的问道。
　　“没有！”
　　陈莽两眼微微一眯，平静的问道。
　　“怎会？”
　　皇子眉头微皱。
　　陈莽没有说话，神子望着陈莽的目光更加好奇了。
　　“飞升者，全部出事了！”
　　沉吟了一下，皇子缓缓的说道。
　　神子也收起了脸上的笑容，变得非常的严肃。
　　看来是真的。
　　陈莽顿时有些庆幸。
　　没有让雪漫和霸下飞升神界。
　　“所有的老家伙都被抓去挖矿了！”
　　“唉，夺取造化不成反被槽，也蛮心疼我家的老头的……”
　　神子摇摇头，语气却有些没心没肺。
　　“所以，神战之路，或许并没有真正开始。”
　　见到陈莽没有说话，皇子继续说道：“我猜测，我们真正的敌人，并非我们这些开路者，而是来自神界的妖孽，或许用不了多久，他们将会降临神路，对我们进行狙击！”
　　“等我们杀出一条血路，踏上神界，那时才是真正的灾难刚开始！”
　　“除非造化世界所限，不然神界的神族，绝对无法容我们！”
　　“他们初降临，就这般的恐怖了！等他们消化了自身造化，会强大到何等层次！？”
　　皇子默默的补充道。
　　皇族就是皇族，大局观和眼界，完全不是法圣那种货色可以比拟的。
　　“还有，我最担心的是，他们会不会神临下界。”
　　“不过，陈兄这点倒是不用很担心，你们世界没有谁飞升，他们也是一时半会，也是无法降临到你们世界的！”
　　皇子苦笑道。
　　“未必！”
　　陈莽摇摇头。
　　现在的地球是暂时没有谁飞升，但是等那些古神出来之后，就不一样了。
　　神界！
　　神族！
　　竟然这般的强大吗？
　　所有飞升者，统统被镇压，带去挖矿！
　　这是何等的蔑视。
　　就如同皇子所说，这还只是他们刚刚进入神界而已，本土世界的造化都还没有进行消化。
　　同时，他们也对下界表现出强大的敌意。
　　镇压，格杀，抹杀！
　　神族！
　　光是名字就充满着荣耀和孤傲！
　　自成一体的种族，别想着他们能把其他种族视为同类，更别想着他们能够对下界施舍善心。
　　甚至，这是一个绝对管理有序的种族，一个执行军事化管理的种族。
　　不然，怎么可能在那么短的时间内将所有飞升者抓捕了。
　　估计在进入造化世界的时候，他们已经完成了绝对的占领了。
　　这是一个绝对令人忌惮的种族。
　　造化世界，是强者的造化，弱者的坟场！
　　“皇子兄，所谓的大业是〃¨？”
　　深吸一口气，陈莽缓缓问道。
　　“结盟！”
　　“团结所有神战之路的成员，一起杀出一条血路！”
　　大皇子缓缓的说道，两眼无比炽热，身上的极皇之势，自主的弥漫着。
　　陈莽沉默了。
　　这与他的初衷不相符啊。
　　团结之后，他还怎么收割功德？
　　神子也是眉头微微一皱，这好像与他的利益不相符啊。
　　“皇子兄，我很佩服你的初衷和愿景！”
　　陈莽平静的说道。
　　“但是，神战之路，你了解多少？”
　　陈莽问道。
　　“堪称一无所知！”
　　皇子摇摇头。
　　“我也不知道！”
　　“神战之路，混乱世界，无序规则……”
　　陈莽轻轻的喃喃着。
　　这让皇子眉头紧皱，陷入了沉默之中。
　　“我明白了，多谢陈兄指点，是我太天真了……”
　　很久，皇子抬头，平静的对着陈莽说道。
　　“你明白什么了？皇兄？”
　　神子好奇的问道。
　　“神战，在于战！”
　　“混乱世界在于乱！”
　　“你说，在无序规则世界，突然出现一个有序的存在，会怎样？”
　　“或许会引到这个世界走向有序，或许面临无序的反扑和绞杀！”
　　“无论哪种情况，我们都需要对抗一个世界！”
　　皇子平静的解释道。
　　“嗯，我们三位真不愧是英雄所见略同，我也是这么想的！”
　　神子非常认真的点点头。
　　不要脸！！
　　皇子忍不住腹诽。
　　随后，他的目光无比灼热的望着陈莽。
　　“干嘛！？”
　　陈莽有些头皮发麻的问道。
　　“陈兄，我想我长姐一定很喜欢你，有机会，我给你引荐！”
　　皇子知道陈莽误会了，连忙解释道。
　　“你们家的大公主？”
　　陈莽好奇问道。
　　看得出，这尊皇子对她充满着敬意。
　　“．」我姐天赋在我之上！”
　　皇子崇拜的说道。
　　“皇兄，介绍给我！”
　　神子眼睛一亮。
　　“等你击败了陈兄，一切都好说！”
　　皇子淡淡的说道。
　　“情敌，我们决斗吧！”
　　神子望着陈莽，突然喊道。
　　“来吧，亲弟弟！”
　　陈莽站起，他发现，自己都要被这个逗比感染了。
　　“额，那个啥！我的意思是，我也有一个妖孽的亲妹妹，是我们圣墟神殿的神女！”
　　神子连忙认怂。
　　“决斗吧！我妹妹的情敌的弟弟！”
　　“你们皇室想和我亲哥联姻，先过我这一关！”
　　随后，神子把目光望向了皇子。
　　“额……”
　　大皇子忍不住拍了自己额头，他真的有些受不了神子的画风。
　　“陈兄，告辞！”
　　对着陈莽点点头，大皇子离开了庇护所。
　　“大哥，你不(得吗的)会答应皇子的联姻请求吧？”
　　神子神秘兮兮的靠过来，对着陈莽问道。
　　“为何不呢？你不知道我的梦想是迎娶一位公主吗？”
　　陈莽笑眯眯的说道。
　　“其实，我妹也很不错的……”
　　神子贼兮兮的说道：“公主有什么好，神女才是真爱……”
　　说完，神子也离开。
　　“大皇兄，我哥说了，不喜欢你姐姐，拒绝与你联姻！”
　　“坏我皇室名声，神子，过来受死！”
　　……
　　听着外面传来的声音，陈莽极其无语的拍了自己额头。
　　“逗比能够当神子？”
　　“我可有些不太相信！”
　　陈莽忍不住喃喃。
　　这个神子，他一直没有看透过。
　　也许他本性是逗比仓。
　　但是一个逗比能当神子，就有些可怕。
　　除非没有任何的竞争对手。.

第224章



　　“轰！”
　　密林之中，一个冰冷而绝世的美女重重的摔落在地。
　　“吼！”
　　女子张嘴咆哮，露出极其锋利的獠牙，滔天的气息在其身上弥漫着，冰冷的杀意在散发。
　　“丧尸女皇！！”
　　“束手就擒吧！”
　　“或者，你最好自爆吧！”
　　“不然我不介意体验你内体近百度的温度！”
　　“现在的我，是完全可以承受得起的！”
　　南极尊者冷冷的笑道，只是某种闪着银光。
　　“不要反抗了你，你等不到救援的！”
　　“兽皇和一族女皇已经被调走了，圣老被海王给拖住了！”
　　北地宫主平静的说道。
　　“好算计！！”
　　女皇擦了擦嘴角的冒着热气的鲜血，冷冷的说道。
　　冰冷的双眸，带着弥漫的杀意。
　　“没有办法！”
　　“我们世界降临太迟了，唯有牺牲你们成就我们成神，掌握了神器，才能阻挡未来大劫！”
　　“唯有成神，我们才有机会进入神界！”
　　北地宫主冷冷的说道。
　　“哼！”
　　“我已追随陈莽尊上！”
　　女皇冷笑不已。
　　“哈哈……笑死人了！尊上？区区一个洞天双重！”
　　南极 尊者忍不住大笑。
　　“青榜榜首！我不知道你哪里来的资格嘲笑尊上？”
　　女皇如同是看着蠢货一样的望着南极尊者。
　　“那又如何？”
　　“他在神战之路，别说他还不是神了！就算是神，他也回不来！”
　　“再说了，就算是他回来，那时候我们已经成神飞升神界了！”
　　“不要怪我们！要怪就怪你们身上的异晶！得到天地洗礼的异晶，对于我们而言，真的太重要了！”
　　北地宫主摇摇头，杀机在弥漫。
　　“陈莽，尊上，若你有所感，拯救你卑微的追随者吧！！”
　　绝望之际，女皇疯狂的吼着。
　　传闻至强都有着感念。
　　她也只能死马当活马医了。
　　“哈哈……”
　　“哈哈……”
　　见到丧尸女皇在绝望之中，将希望寄托在一个远在神路的双洞天之人的身上，两人忍不住哈哈大笑了起来。
　　眼里，尽是怜悯。
　　随后化成了贪婪。
　　丧尸一族啊，进化成为了高级生命之后。
　　别看外表冷冰冰的，其体温却 远远高于其他生命。
　　对于丧尸女皇，他们早已经打了几十年的主意了。
　　今日应该可以如愿以偿了。
　　“一念我神现永恒！”
　　两人在呵呵大笑的时候，女皇的脑海里莫名的多出了一道声音。
　　“一念我神现永恒！”
　　女皇不知所以然，但是还是本能的念着。
　　“轰！”
　　女皇大脑当机。
　　霞光亿万丈，完全的笼罩着她整个世界。
　　“咔擦！”
　　早已心有所诚的她，瞬间和陈莽的神格搭建了信仰通道。
　　她被眼前的景象彻底震撼住了。
　　那亿万丈霞光竟然是一个生灵发出的。
　　他盘坐在浩瀚宇宙之中，仿佛宇宙因他而永恒。
　　他永恒！
　　宇宙依托他而存在。
　　他不朽！
　　天地因他而长存！
　　时间长河的流动仿佛要经过他的允许！
　　万物的诞生，似乎需要他的首肯！
　　“糟了！！”
　　狂笑的两人虽然没有看到女皇所见的画面，但是他们还是感受到女皇的身上有一种令人窒息的气息。
　　本能的，他们没有逃跑，而是选择了要击杀女皇，阻断未知的发生或者降临。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　然而，他们还没有靠近女皇，就被无形的威压给震飞了。
　　无上显圣！
　　岂是区区两只蝼蚁可以阻断的。
　　“发生了什么？”
　　“怎么可能！！”
　　两者无比的骇然，满脸的惊恐。
　　“丧尸女皇什么时候追随我了？”
　　神战之路的陈莽，缓缓的睁开了眼睛，带着无尽的疑惑。
　　难道是上次我横渡界海的时候？
　　不过，丧尸女皇的求救，自然不会坐视不理。
　　一个女皇，意味着是整个族群啊！
　　不过，丧尸好像不是天选种族，没有功德。
　　不过胜在有信仰之力啊！
　　陈莽完全可以隔空斩杀了那两个为老不尊人。
　　但是，他还是选择了显圣。
　　一来更加的震撼，二来可以把丧尸女皇变成信徒。
　　丧尸女皇变成信徒了，整个行尸族群还远吗?
　　不同于人族，丧尸一族的皇族对着同类是用着绝对的统治能力。
　　丧尸一族，应该是旧时代留下的名称吧。
　　陈莽发现，这些丧尸早就诞生了灵魂，并且进化成为了更高层次的生命了。
　　“我什么时候也有王八之气了，虎躯一震，异族美女主动追随！”
　　眼看又多出了一个种族的信徒，陈莽忍不住自我调侃。
　　“给你一滴神液吧！”
　　陈莽轻轻喃喃。
　　神液很珍贵。
　　尤其是至高神液，对于陈莽而言都是奢侈品。
　　因为，他的神格真的很变态。
　　会随着他的实力增强，转化出来的神力会越发的高级和逆天。
　　现在他转化出来的神力，对他现在的不死不灭之躯都还有强化的功效。
　　这是一个极其逆天的循环。
　　只要神力的级别没有上限，只要陈莽的信徒足够多。
　　理论上，他可以无限的变强。
　　理论上，未来的他，都无需证道，直接无敌。
　　前提是神格提炼的神力没有上限，前提是他的信徒无穷无尽。
　　“好像，我的神格目前还没有进阶？”
　　想到了什么，陈莽内心微微一颤。
　　一旦神格进阶，能够转化出来的神力，究竟有多强。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　……
　　丧尸女皇突破了。
　　瞬间突破到了秘纹境巅峰。
　　“轰！”
　　随后，一鼓作气，进入了望神境。
　　不过，今后她还需要刻画自己的秘纹。
　　“怎么可能！！”
　　……
　　北地宫主和南极尊者，早已经远远的逃窜了。
　　感应到丧尸女皇的突破。
　　他们的身体都在颤抖。
　　“陈莽！！”
　　“一定是陈莽回应了她！”
　　“可是，怎么可能！？”
　　“不！一定是陈莽隐藏了自己的境界！他……可以斩神，早已经无上……”
　　北地宫主绝望的喃喃着。
　　千算万算，竟然算错了一尊无上神明。
　　代价，将会很惨，很惨。.



第225章



　　从惊恐到颤抖，再到颤抖，到绝望，到膜拜，最后到狂喜和激动。
　　这是丧尸女皇的短短一瞬间的心里历程。
　　竟然真的回应了！
　　陈莽竟然真的回应她了！
　　隔着无尽得时空回应她了。
　　那是神吗？
　　绝对不是！
　　她虽然没有见过神。
　　但是也知道神绝对没有那么的无上~。
　　神，绝对无法隔着无尽时空仅一个念头就疯狂-的突破。
　　这是一个无上！
　　甚至由可能是隐藏在造化世界的无上。
　　或者，是一尊嬉戏于万界之间的无上。
　　她没有任何的怀疑。
　　没有谁在见到陈莽的显圣之后，还敢质疑陈莽是无上的存在。
　　别说区区是她了，神王要是感受到那恐怖的虚影，估计都得跪，也愿意跪。
　　“冰水寒，万谢我主！谢我主神赐！”
　　“冰水寒誓死效忠我主，追随我主，信奉我主！”
　　陈莽已经离开了，但是丧尸女皇依旧单膝跪下，对着虚空表忠着。
　　许久，她缓缓站起。
　　哪里还有北地宫主和南极尊者的身影。
　　两人在见到丧尸女皇的突破之后，早就逃之夭夭了。
　　“天涯海角，必杀尔等！”
　　“这两个种族，已经没有存在的必要了，将彻底灭绝！”
　　丧尸女皇的语气变得极其冰冷。
　　“界海的所有禁制应该消失，他们应该要横渡了吧！”
　　“我主在那边呆过，那边应该是自己人了……”
　　丧尸女皇轻轻的喃喃着，随后身影消失了。
　　……
　　“吾主！”
　　神圣凯莎得到了陈莽的传音，连忙恭敬应答。
　　“西北界海已经消失，天使军团可以尝试横渡了！”
　　“可以带上九州的一些顶级高手！”
　　“另外，彼岸的丧尸女皇冰水寒已经成为我之信徒，届时你们可以联系！”
　　陈莽下达了指令。
　　“谨遵神谕！”
　　凯莎恭敬应答。
　　……
　　“轰！”
　　没有多久，天使军团下界了。
　　浩浩荡荡，惹来世人的瞩目。
　　“战事又起了……”
　　被打趴的势力，在见到天使军团的时候，本能的瑟瑟发抖。
　　“感觉时间好漫长！”
　　陈莽抬头。
　　在庇护所已经呆了足够的时间了，陈莽预计起码有平时的两三天了。
　　但是，神战之路的时间，仿佛未曾流逝。
　　“咦，你们看！”
　　“极冰圣女朝着陈莽的庇护所走去了！”
　　“不是吧，极冰圣女不是想要挑战陈莽吧？”
　　“不要把你的猪脑强加在圣女的身上，这个时候谁敢去挑战陈莽，祈祷着自己不被陈莽盯上就好了……”
　　“长夜畅谈？”
　　……
　　见到原本无比安静的极冰圣女突然朝着陈莽的庇护所方向走去，所有人都吃惊不已。
　　“皇兄，我们的姐姐和妹妹多了一个妖孽情敌了，要不你出手以自己魅力搞定圣女？”
　　神子肘子轻轻撞着大皇子，笑嘻嘻的说道。
　　“第一，我姐是我姐，你妹是你妹！”
　　“第二，我姐没有情敌！”
　　“第三，你自己去搞定！”
　　“第四，离我远点，不然我要和你开战了！”
　　大皇子深吸一口气，一句一个停顿的说道。
　　神子在身边，真的令人头疼。
　　“我不敢……”
　　神子缩了缩自己的脑袋。
　　搞定圣女？
　　怕自己死的不够看。
　　很快，极冰圣女停在了远处，她自发而成的冰域正好蔓延到庇护所之前，再向前一步，就冒犯到陈莽了。
　　她没有说话，目光无比平静的望着陈莽的庇护所。
　　整个人，更像是一尊傀儡。
　　属于自己的傀儡！
　　没有任何的敌意，没有任何的战意，也没有任何的情绪。
　　就这么平静望着。
　　时间如同是在凝固。
　　“进来吧！”
　　不知道过了多久。
　　陈莽平静的开口。
　　“嗡！”
　　得到了许可，极冰圣女终于缓缓的迈步。
　　因为得到陈莽的许可，加上没有任何的敌意。
　　极冰圣女的冰域没有被限制，直接蔓延到整个庇护所。
　　当她踏进庇护所的时候，整个庇护所变了冰雕。
　　恐怖的寒意在侵袭着。
　　陈莽身体自主一震，将寒意给隔开了。
　　就那么一瞬间，陈莽眼前的热茶已经变成了冰块。
    · ········求鲜花····· ··
　　“恐怖的女人，怕死从未体验过任何的温度吧！”
　　陈莽轻轻的喃喃着。
　　“坐吧！”
　　对着十米之外的极冰圣女，陈莽平静的说道。
　　极冰圣女缓缓坐下，身后的冰霜自主的凝聚成了一张椅子。
　　“多……谢……”
　　极冰圣女终于开口，无比的沙哑，却又带着万古的冰霜。
　　很显然，她说话的本能似乎仿佛都要退化了。
　　这圣女，多久没有说话了。
　　“我和你……说话……第二人……”
　　圣女仿佛在组织自己的语言。
　　“我们神识交流吧！”
　　陈莽无奈的说道。
　　圣女点点头。
    . .... 0
　　“你是让我开口说话的第二个人。”
　　神识交流，圣女的表达总是没有问题，虽然还是一如既往的冷。
　　“很荣幸！不过为什么？”
　　陈莽好奇的问道。
　　“我不想说，他们也没有资格！”
　　“我可以看透所有人的内心，除非他们主动屏蔽。”
　　圣女解释道。
　　“破妄之心?”
　　陈莽问道。
　　“嗯！我无法读你，看着你，我只有无尽的迷茫！”
　　圣女点点头。
　　陈莽沉默了。
　　应该是因为禁忌之力。
　　“第一个谁？”
　　陈莽问道。
　　“我师尊！”
　　圣女平静的说道，眼里竟然出奇的闪过一丝的担忧。
　　“她也被抓了？”
　　陈莽大概猜到了。
　　“嗯！在女矿区！”
　　极冰圣女点点头。
　　“神界，神族！”
　　陈莽轻轻的喃喃着，这是要奴役整个下界啊。
　　“你此来？”
　　陈莽问道。
　　“黑夜将至，借庇护所一避！”
　　极冰圣女的语气非常的凝重。
　　“大恐怖！”
　　见到陈莽询问的目光，极冰圣女补充了一句。
　　“你看到了？”
　　陈莽语气有些严肃，能让极冰圣女有这种表情的，那应该真的是恐怖了。
　　“以你的实力，应该可以轻易的获得庇护所才对。”
　　陈莽无比的疑惑。
　　极冰圣女为什么偏偏要和他共处一室？丸.

第226章



　　“我不想杀生……”
　　“我的能力，你也知道，所到之处，寸草不生！”
　　极冰圣女缓缓的说道。
　　“我，只想踏上神界，将师尊救回……”
　　悠悠的补充了一句，极冰圣女陷入了沉默。
　　“凭什么？你的善心吗？”
　　陈莽问道。
　　极冰圣女沉默着。
　　陈莽也没有继续开口。
　　……
　　“轰！”
　　此刻，小丫头在疯狂的杀戮之中，早已经击退了所有的强敌。
　　被陈莽用至强神力熬炼的无敌之躯和无敌洞天，杀得天昏地暗，杀得血流成河，无人是敌手。
　　但是，她还是被所有的强敌联手，被逼进了魔窟之中。
　　命运的轨迹，并没有被陈莽所改变。
　　属于她的造化，还是她的。
　　在这 里，她获得了真正宝术的传承。
　　“鲲鹏的一滴真血？”
　　血池之中，一滴无心血主动的靠近小丫头，想要洗礼她的肉身。
　　但是，小丫头的肉身如今是何其之恐怖。
　　一滴真血，对她已经没有了任何的作用。
　　“竟然还有鲲鹏的一缕残魂，不过几乎要消散了吧……”
　　小丫头轻轻的喃喃。
　　“是你将我引来这里的吧，赐我造化，合该你命不该绝……”
　　“凭借一缕残魂，加上一滴真血，哥哥应该有办法让你起死回生吧……”
　　小丫头轻轻的喃喃着。
　　随后将这一滴鲲鹏真血给封印到了红包之中。
　　“嗯，你承了哥哥的恩，我就先替你还吧……”
　　想了想，小丫头把自己刚刚悟出的鲲鹏宝术记录好，也发给了陈莽。
　　陈莽在裙里的逼格太高了。
　　所以，在她的眼里，陈莽是绝对无所不能。
　　肯定可以让鲲鹏凭借一缕残魂重生。
　　“叮，【最爱吃凶兽奶的小丫头】给你发了私人红包和文件。”
　　这一头扎在知识堆了陈莽突然听到提示声，顿时清醒了过来。
　　“小丫头给我发了红包？”
　　“该不是鲲鹏宝术到手了？主动发给我的！？”
　　陈莽微微诧异，眼里多了一些的期待。
　　“一个红包，一个文件！”
　　陈莽想了想，暂时没有点开红包。
　　文件应该是宝术，那么红包就应该是其他的造化了。
　　因为极冰圣女就在这里。
　　点开红包，造化就到了他手上，肯定被她发现的。
　　如此一来。
　　他将少了一份神秘感。
　　于是，他点击了文件的下载。
　　“果然是宝术！”
　　“鲲鹏宝术！”
　　陈莽震惊，同时也在狂喜。
　　鲲鹏，仙王级的存在。
　　那么，它身上孕育的宝术，怎么说也是仙级的吧。
　　不过，陈莽也不敢确定。
　　毕竟造化世界的存在太高级了。
　　后天，先天，宗师，大宗师，超凡，天人，天人合一境，洞天，秘纹，望神，神火，真神，绝神，神将，神王，神皇，神帝。
　　神帝之后，还有个破神境，破神之后达至尊，至尊圆满才有资格修仙。
　　而且，造化世界在境界之上划分得很详细。
　　规则，法则，道则，也划分得很详细。
　　凡级修力，神级悟规则，仙级悟规则。
　　道，就真的恐怖。
　　想要悟道，起码要大罗金仙吧。
　　证道就是圣人了！
　　意味着，圣人对于造化世界而言，还只是某一个阶段的起始境界而已。
　　雪漫原本已经点燃神火，但是来到了造化世界之后，才是天人合一境。
　　距离造化世界的神火镜，还有着十万八千里。
　　仙王境界，对应的境界不过是造化世界的神王境界。
　　所以，鲲鹏宝术，到了造化世界，应该算不上是仙级。
　　陈莽上次也分身降临过。
　　感觉那个世界等级，真的比不上造化世界。
　　女帝所在的世界，陈莽就不敢断言了。
　　他没有去过。
　　而且，那个世界，堪称是修炼者的末法降临时代了。
　　每一个大帝，都是逆天而行的存在。
　　红尘仙，就更加的恐怖。
　　足以堪称是逆改天命，完成了自我的超脱。
　　在那种时代，能够惊艳一世的，已经不足以正常的境界和等级去评判了。
　　很快，陈莽就沉浸在了对宝术的研悟之中。
　　“果然强大！”
　　于是沉浸在其中，陈莽越是吃惊. ........
　　这是他迄今见过的最强的术了。
　　不知道过了多久。
　　陈莽缓缓睁开眼，一头巨大的鲲鹏飞掠而过。
　　“当！”
　　“当！”
　　……
　　当陈莽对着虚空祭出自己的感悟的时候。
　　天地九响。
　　“嗡！”
　　距离陈莽不远处的极冰圣女徒然睁眼，尽是骇然，随后退了出去。
　　骇然！
　　这或许是她出生到现在，第一次感受到这种情绪。
　　陈莽不是搬运，而是在创法！！
　　这是她最真实的感受。
　　她距离陈莽很近。
　　陈莽好像一直都处于顿悟之中。
　　要是陈莽在搬运，绝对不是那种表现。
　　“恭喜陈莽，创造出至高神技——鲲鹏秘术！”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽施展鲲鹏秘术增幅百倍！”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽百万功德！”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽鲲鹏秘纹！”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽鲲鹏速度，增幅百倍！”
　　奖励的提示声传来。
　　神战之路，再次被炸开了。
　　天骄们都在绝望。
　　“我亲哥，还让不让人活了！”
　　“至高神技！卧槽！都拼死拼活，才弄到一门低级神级，卧槽你一口气就创造一门之高神技！”
　　神子在惨叫。
　　“鲲鹏秘术，至高神技，百倍增幅！”
　　 “鲲鹏秘纹，会演化成为何等无上规则！”
　　“百倍之鲲鹏速度……”
　　大皇子再也无法保持镇定。
　　太强了！！
　　至高神技，到底有多恐怖。
　　无人得知！
　　起码他所在的世界，低级神技，已经是无以伦比的珍贵了。
　　“一天的时间还没有过，陈莽先是创造了两种天火，现在又创造了一种至高神技！”
　　“真的是不给人活路啊！”
　　“这是一个注定要镇压一个时代的人物……”
　　天骄门都升起了一种无力感。
　　“你们有没有发现，陈莽连续创造了两种天火和至高神技之后，他洞天境界，依旧没有突破……”
　　不知道谁提醒，空气瞬间就凝固了。.




第227章



　　是啊！
　　要是这些造化给他们，他们早就直接飙升到真神境界了。
　　可是，陈莽依旧处于洞天二重天。
　　那他的洞天到底多么的可怕！
　　一旦陈莽开辟了出了十个这种恐怖的洞天，以这些洞天为基础，所承载的规则将会多么的恐怖。
　　陈莽的规则，注定就不简单！
　　天火秘纹，鲲鹏秘纹！
　　这些绝对都是逆天秘纹。
　　一旦这些秘纹演化成为法则，多恐怖！？
　　何况，这些法则又依托在极其变态的洞天之上。
　　一时间，所有人都在颤抖。
　　怕是在神境难寻对手啊！
　　变态，绝对的变态。
　　没有谁敢想象，陈莽的境界太难提升。
　　没有看到他创造与喝开水没有多大的区别吗？
　　虽然可能有些慢。
　　但是，他们相信，陈莽迟早有一天会在境界之上追上他们的。
　　只是那时候，他们估计已经无法仰望陈莽的背影了。
　　和这样的存在同代，是一种悲哀。18
　　不！
　　老一辈都会悲哀！
　　神子和皇子，自然也想到了这些，都苦笑不已。
　　“鲲鹏展翅九万里！”
　　陈莽轻轻的喃喃着。
　　只是展翅而已，就已经九万里了。
　　这是多么恐怖的速度，百倍增幅，就是九百万里。
　　展翅之后的双翼一震呢？
　　又该多么的恐怖！
　　这是纯粹的肉身速度，不是瞬移，不是穿越空间，不是身法的战技。
　　陈莽激动的内心在颤抖，难以平复。
　　太强了！
　　太强了！
　　至高神技！
　　陈莽没有想到，鲲鹏宝术，在这里竟然被造化世界平定为至高神技，几乎是仙技了！
　　鲲鹏是仙王级，对应应该是造化世界的神王境。
　　神王，也只是造化世界神境的中高端存在而已，她的宝术竟然被平定为至高神技。
　　有些出乎陈莽的预料。
　　是因为鲲鹏吗？
　　诚然不是洪荒的鲲鹏，但是潜力也是极其的恐怖。
　　“鲲鹏秘术！！”
　　“原来如此！”
　　陈莽发现，造化世界竟然完善了他祭出的鲲鹏秘术，然后反哺给陈莽，变得更加恐怖，更加的完美了。
　　鲲鹏秘纹！
　　进入了自己的洞天之中，陈莽发现自己的洞天之中，漂浮着一道新的秘纹。
　　在空中交织着，时而演化成为一头鲲鹏，遮天蔽日，带着恐怖的杀伐之力。
　　真龙秘纹，寒冰秘纹，灵魂秘纹，悟道秘纹，天火秘纹，天威秘纹，在加上现在的鲲鹏秘纹，陈莽已经拥有了七种秘纹了。
　　都是变态的秘纹。
　　禁忌秘纹太恐怖，无法研究。
　　所以，陈莽在算秘纹数量的时候，暂时将它排除在外。
　　七种秘纹。
　　陈莽有种预感，自己刻十道秘纹之后，应该就可以突破了。
　　到时候肯定应该会直接跨越秘纹境，进入望神境。
　　望神之后，就是点燃神火了。
　　这两个境界对陈莽应该不是很难。
　　真正难的是，将秘纹演化成为规则，进入真神境。
　　他的基础太变态了，难以撼动，难以升华。
　　但是，一旦升华，就真的太逆天了。
　　变态的规则，依托更变态的天地，规则一出，怕是要逆改天地。
　　很快，陈莽就沉浸在了对鲲鹏秘纹的参悟和刻画之中。
　　恐怖的杀伐之力，从他身上弥漫开来，弥漫到了庇护所之外。
　　一时间，所有人都退避三舍，丝毫不敢靠近。
　　那杀伐之意，没有带任何的杀意。
　　只有单纯的纯粹的杀伐之一。
　　没有针对任何人，但是却异常的恐怖。
　　“皇兄，你在想什么？”
　　神子好奇的问道。
　　“我在等陈兄杀向神界！”
　　皇子无比期待的说道。
　　“确实，届时我愿意化成我妹夫的左肩右膀，大杀四方！！”
　　神子非常严肃的点点头。
　　“妹夫！？”
　　皇子嘴角一抽。
　　“这是不我说话的重点，你怎么跟不上频道呢？”
　　神子无语的翻了一个白眼。
　　“对我而言，这就是重点！！”
　　皇子一字一顿道。
　　“不是吧？你也想打我妹妹的注意？告诉你，你没有机会了。我妹此生非陈大佬不嫁，我说的！神也拦不住。”
　　神子无比敬仰和憧憬的说道。
　　“受不了你了!”
　　皇子如同是受够了神子，抬手就要镇压。
　　“别乱来，一旦动手，会被默认挑战的？”
　　神子笑嘻嘻的说道，让皇子升起了一种无力感。
　　皇气浩荡的他，竟然无法影响这个神子。
　　反而是他无时不刻的被影响着。
　　估计，这个神子在陈莽的面前，才会有所收敛吧。
　　“嗡！”
　　陈莽睁眼，一鲲一鹏分别在他的左右眼翻腾着。
　　一头主宰着万界之海，一头横击万界星空。
　　最后缓缓的消失。
　　“去！”
　　陈莽轻喝，手里的秘纹演化成了一头鲲鹏，横击九天，与空中巨大的鲲鹏秘纹融合。
　　“吼！！”
　　二者两融，鲲鹏如同是彻底的活了过来,嘶吼一声，双翼一震，遁入了无尽的虚空之中。
 
　　“轰！”
　　洞天世界轻轻一震，恐怖的杀伐之意从陈莽的身上弥漫，无尽的翻涌着，反复要摧毁着天地，不过最后还是被庇护所给镇压了下来。
　　“鲲鹏秘术！”
　　“暂时就不再这些天骄的面前施展了！”
　　陈莽站起，淡淡一笑。
　　想看至高神技？
　　想得美！
　　“轰！！”
　　陈莽缓缓踏出了庇护所，目光扫视着在场所有人，恐怖的战意在喷薄。
　　“咕噜！”
　　感受到陈莽的战意，所有人都忍不住吞咽着口水。
　　“他……这是要挑战谁?”
　　所有人，都在颤抖啊。
　　谁也不希望被盯上。
　　以陈莽现在的战力，踩死他们如同是才是蝼蚁一般。
　　“天骄妖孽们！”
　　“一起上吧！”
　　“我要挑战你们所有人！”
　　陈莽缓缓的开口。
　　“卧槽……我哥这操作太骚了……我怎么没有想到呢？”
　　神子忍不住猛的拍着自己的额头，仿佛错亿一般。
　　“不是你妹夫吗？怎么又称为你哥了？”
　　对于神子的无耻，大皇子忍不住搭话。
　　“你这就不懂了吧！”
　　“这叫做双重亲戚关系……”
　　神子笑嘻嘻的答道。.


第228章



　　所有人的脸色都苍白。
　　极其的难看。
　　陈莽是认真的！
　　竟然要挑战所有人！
　　这是要以所有人为敌吗？
　　整条神战通道，近百神火镜，近乎两万望神境！
　　陈莽，真的可以以一己之力镇压这么多的强者吗？
　　或许有人质疑。
　　但是没有谁敢赌！
　　之前陈莽秒杀法圣的场面没有谁忘记。
　　以蛮力破开法圣的法则防御，破开逆鳞铠甲的双倍反弹和防御。
　　徒手捏爆了万法之躯。
　　那是一种苍白的无力感。
　　现在，陈莽又获得了至高神技，百倍增幅。
　　还有百倍鲲鹏速度。
　　他的战斗力，足以令人绝望。
　　所有人一哄而上，或许可以对抗陈莽，可以耗死他。
　　但是，谁的命不是命？
　　谁会为了区区陌生人冲锋陷阵。
　　“这是一个打破规则的存在！！”
　　“规定是每天最多挑战三次，并不是最多挑战三人！”
　　“用一次的挑战机会，挑战所有人！不是没有人没有想到，但是没有谁敢！”
　　“陈莽，是用自己的力量，打破了神战之路的规则！”
　　大皇子轻轻的喃喃着，内心升起一种无力感。
　　至强姿态，无敌之威！
　　在陈莽的身上表现得淋漓尽致。
　　他知道，陈莽已经养出了属于自己的无敌意志。
　　真正的无敌意志。
　　无人可以撼动。
　　出不多两万人，无人敢应，全部都低下了脑袋。
　　“我……认输，一百万功德奉上！”
　　其中一个天骄，深吸一口气，声音依旧在颤抖：“就这么多了，恳请手下留情，给我留一些功德，以便自保！”
　　颤抖的声音，充满着真诚。
　　“可！”
　　陈莽点点头。
　　他的目的又不是击杀这些人，而是谋取造化而已，只是为了谋取功德而已。
　　自己本命法宝太难进阶了。
　　自己不狠一些，哪里里的希望。
　　“我也认输，百万功德奉上…〃¨…”
　　“我也认输，百万功德奉上！”……
　　……
　　见到只需交出一百万功德，就可以认输，所有人顿时纷纷认输，献祭出了百万功德。
　　一百万功德就这么交出去了，确实心疼。
　　但是，总比被陈莽斩杀的强。
　　很多人，都有还有一次拒战的机会。
　　但是，没有谁愿意这么做。
　　这次可以拒绝。
　　下次呢？
　　怕是到时候就不是一百万功德就可以解决问题了。
　　没有谁是傻子。
　　确实很不甘心。
　　可是，在绝对力量的面前，不甘心也得识趣。
　　不然代价更加的惨。
　　近乎两万人，每人一百万功德。
　　一时间，陈莽收割了近乎两千亿的功德。
　　“哈哈……”
　　陈莽忍不住哈哈大笑。
　　收割韭菜就是爽。
　　一句话，获得近乎两千亿的功德。
　　差不多是地球造化岛的十分之一的功德了。
　　张狂的笑声，对于所有天骄而言，极其的刺耳。
　　“太过张狂，必有天收！！”
　　不少天骄心里暗骂着。
　　也只能在心里暗骂，脸色都不敢流露出怨恨的神色。
　　他们，真的也只能把希望寄托给造化世界了。
　　陈莽的无敌，太令人绝望了。
　　只是，老天真的会收了陈莽吗？
　　“恭喜陈莽，完成万人斩！”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽两千亿功德！”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽两千亿功德！”
　　“恭喜陈莽，奖励特殊秘纹卍解秘纹！”
　　造化世界并没有收了秘纹，反而给了陈莽逆天的奖励。
　　“哈哈……”
　　刚刚笑停的陈莽，又忍不住的哈哈大笑着。
　　不过，这次的笑声不是张狂，而是狂喜。
　　“啪！”
　　神子轻轻的拍了自己的脸颊，一脸的懊恼。
　　“你干嘛！？”
　　皇子平静的问道。
　　“错亿！”
　　“你知道凡人的错亿是什么感觉吗？”
　　“你不知道，但是我现在真的体验到那种感觉！”
　　“你知道吗？之前我的想法和我哥的想法是不谋而合的！”
　　“我也曾设想过，利用一次挑战的机会，挑战所有人的！”
　　“可是，竟然被我哥捷足先登拔了头筹啊！”
　　……
　　神子一副捶胸顿足，十分的抓狂。
　　陈莽一句话，收割了足足六千亿的财富值。
　　这还不算，更是获得了特殊秘纹！
　　特殊秘纹啊！
　　从来没有谁听闻过。
　　但是，绝对的恐怖。
　　天骄妖孽们，感觉自己的天地无比的昏暗。
　　所有的耀眼，都集中在了陈莽的身上。
　　在陈莽的面前，他们感受不到一缕的阳光。
　　踏上神战之路，他们的目的很简单。
　　除了征战神界之后，就是为了谋取造化。
　　现在，造化谋取不成，他们反而成为了陈莽造化。
　　不，应该是韭菜！
　　陈莽获得特殊秘纹，他们每个人都贡献了应有的奖励。
　　“．」嗡！”
　　极冰圣女的心在颤抖。
　　这是她的破妄之心有史以来的第一次。
　　“其实，我们也可以尝试一次不是吗？”
　　“规则并没有规定只有一个人可以完成万人斩不是吗？”
　　深吸一口气，大皇子平静的说道，眼里出现了一丝的期待。
　　随后，他深吸一口气，缓缓踏步，欲要开口。
　　“我！圣墟神宗神子，挑战你们所有人！！”
　　神子猛然踏步，率先大皇子开口。
　　“除了我哥陈大佬之外！”
　　默默的补充了一句，气势顿时弱了不少。
　　见状，皇子淡淡一笑，收回了脚步。
(得吗好)
　　一副看戏的模样。
　　一时间，神战路的气氛压抑到了极致。
　　“皇兄，我感觉有些不对劲！”
　　“我好像被你坑了？”
　　神子有些后之后觉。
　　“来啊！！”
　　“真以为你是陈莽吗？”
　　“来啊，我应战！”
　　“来啊，以为你是陈莽吗？”
　　……
　　所有人怒了。
　　近乎两万人在咆哮着，战意喷薄着。
　　区区神子，也想收割他们。
　　以为自己是陈莽吗？
　　“哈哈……打扰了，我开玩笑的！”
　　“见到大家这么沉默，我负责活跃气氛……”
　　神子直接秒怂，厚着脸皮大笑着。
　　“哼！”
　　“哼！”
　　…勿…
　　见到神子认怂，所有人都冷哼，不过也没有真的开战。
　　神子确实不是陈莽，但是他也是青榜第四。.

第229章



　　“你……坑我！？”
　　神子无比幽怨的望着大皇子。
　　“没有，只是时期不对而已，你太着急了！”
　　大皇子摇摇头。
　　他，完全看不懂神子。
　　他不相信神子就怎么容易的相信他了。
　　就算真的相信了他，神子发现自己被坑之后，依旧没有真正的生气。
　　他感觉，神子完全就是在顺着他，演这一场戏。
　　内心轻轻的叹。
　　说真的，他情愿神子真的和他翻脸。
　　起码看不来不会那么的虚伪。
　　他情愿神子直接与他为敌，也不要这样明明白白又不明不白的和他做‘朋友’。
　　“希望是我多想……”
　　大皇子内心感慨着，目光落在陈莽的庇护所之上。
　　将所有人当做韭菜收割了之后，陈莽回到了自己的庇护所。
　　随后，他也回到属于自己的庇护所。
　　“卍解秘纹！”
　　“特殊秘纹！”
　　陈莽此刻已经沉浸在了对特殊秘纹的领悟之中。
　　“好强大的秘纹！”
　　“好纯粹的辅助秘纹！”
　　陈莽震撼不已 。
　　真龙秘纹，鲲鹏秘纹，寒冰秘纹，灵魂秘纹，天火秘纹，天威这些秘纹都有着强大攻击性。
　　悟道秘纹，则是拥有绝对领悟作用，同样的也有一定攻击手段。
　　卍解秘纹却没有。
　　一丁点的攻击力都没有。
　　甚至，单独施展，都没有任何的作用。
　　对陈莽没有任何的作用！
　　它唯一的作用，就是增幅其他的秘纹。
　　绝对的辅助秘纹。
　　施展之后，最强可以对其他的秘纹增幅万倍！
　　陈莽的秘纹，本来就非常的恐怖。
　　增幅了万倍之后，陈莽的秘纹绝对可以碾压很多的规则了。
　　最恐怖的是，一旦这些秘纹全部都演化成为规则？
　　陈莽所掌握的规则，究竟有多强？
　　此刻，陈莽激动而颤抖的心，是完全的不敢想象。
　　“太强大了，竟然拥有冷却的时间！”
　　陈莽微微叹息。
　　随着他的参悟。
　　他发现，造化世界给他的秘纹，看似完美，毫无破绽。
　　确实是有缺陷的。
　　以至于每次施展之后，都会有冷却的时间。
　　增幅的倍数越多，冷却的时间就越长。
　　“遁去的一，造化世界似乎也没有彻底的断绝生机！”
　　“完美之中的缺憾，肯定是造化世界有意让我有机会发现的。”
　　“一旦发现，就可以选择自己去完善！”
　　想到这里，陈莽的内心充满这动力。
　　这么强大的秘纹，不将缺憾补齐了，陈莽都不甘心啊。
　　一旦没有了缺憾，随时可以增幅万倍，随时可以秒天秒地。
　　现在，卍解秘纹，只能当做是压箱底的一种底牌。
　　功德紫金轮，禁忌之力，卍解秘纹。
　　现在的陈莽，拥有了三种至强底牌。
　　一旦祭出，他陈莽磕谁谁死。
　　“呼！”
　　重重的呼出一口气，陈莽继续参悟着。
　　很久之后，他有发现了卍解秘纹的另一个小小的缺憾。
　　只能用特殊的力量才能催动卍解。
　　“特殊的力量？禁忌之力，绝对是逆天的特殊了！”
　　陈莽轻笑。
　　这到问题不大，但是也是一种缺憾。
　　一定要决绝掉。
　　只是，陈莽也知道，想要补齐秘纹的缺憾，哪有那么的容易。
　　他若是能够补齐缺憾，基本上都可以创造秘纹了。
　　想要补齐秘纹，起码要掌握足够多的规则。
　　“任重而道远啊！”
　　无奈的感慨着，陈莽他自身的底蕴他可怕了。
　　没有万界裙在背后支撑着，怕是他此生都寸步难进。
　　他太 难了。
　　总共九道秘纹，一道不可用，一道有缺。
　　他还得需要三道秘纹，他才能看到突破的希望。
　　很快，陈莽就收心，沉浸了对秘纹的研究参悟和刻画之中。
　　此刻，他全身心笼罩着一层神秘的气息，让人难以理解。
　　复杂!
　　太玄奥了！
　　此刻陈莽，在所有人的眼里，看起来无比的玄奥。
　　“皇兄，你觉得我妹夫获得的特殊秘纹是什么秘纹？”
　　神子对着闭着眼睛的皇子问道。
　　“不知道！”
　　皇子回答，却没有睁开眼睛，仿佛想来个眼不见为净。
　　现在的神子，都成要成为他的跟屁虫了。
　　对此，他唯有无奈。
　　一口皇兄皇兄的叫着多么的亲切。
　　不知道的人还真的以为他们是同胞兄弟呢。
　　你像陈莽一般叫一声皇子兄也好啊。
　　不过想到这家伙把陈莽叫着亲哥，就知道他是多么的无耻了。
　　极冰圣女又来到了陈莽的庇护所之外，远远的望着，冰霜没有触碰到庇护所。
　　“这……圣女该不是对我哥一见钟情了吧，私定终身！”
　　“只是，这种至寒体质，谁吃得消！？”
　　“嗯，我哥一定行的，不朽不灭之躯！”
　　神子眼里尽是好奇，俨然要变身成为八卦怪。
　　“活着的傀儡！”
　　皇子给出了评价，双眸却隐隐的闪烁着忌惮。
　　被陈莽捏爆的法圣虽然变态。
　　但是，他在法圣的身上，起码可以隐隐的感觉到一丝的破绽。
　　可是，在这个极冰圣女的身上，他完全看不透。
　　不出意外，生死相博，死的绝对的是法圣。
　　极冰圣女，甚至不会受太重的伤。
　　“去！！”
　　陈莽轻喝。
　　已经被他研究透的卍解秘纹，朝着空中的秘纹飞射而去。
　　随后，两者交融。
　　隐遁在了虚空之中。
　　没有引起任何的波澜，洞天世界也没有任何的晃动。
　　只是，陈莽身上的玄奥气息，缓缓的消失了。
　　望着私信上的一个红包，陈莽暂时没有领取，极冰圣女就在外面呢。
　　“这次给丫头什么呢？”
　　陈莽心里暗想着。
　　随后，陈莽打包了一千缕功德，发给了她。
　　不是他小气，而是现在的丫头完全没有能力吸收那么多的功德。
　　反而让她处于太张扬的位置。
　　“升级之后，强化版的鲲鹏秘术，也给丫头发一份吧！”
　　陈莽笑了笑，随后给丫头上传了造化世界反馈给她的鲲鹏秘术。
　　鲲鹏秘术，绝对比丫头的鲲鹏宝术强大太多了。
　　等丫头消化完之后，战斗力将会变得极其的恐怖。.



第230章



　　“谢谢哥哥！”
　　领取了陈莽的千缕功德，小丫头喜不自禁。
　　足足一千缕啊。
　　自己留下一百缕就够了，剩下的就都给柳仙子~。
　　那么多的功德，肯定可以让它的伤势得到更快-的恢复。
　　“咦，哥哥给我上传-了什么文件？”
　　领取了功德之后，小丫头看到陈莽还给自己上传了文件，好奇的点了进去。
　　“鲲鹏宝术，哥哥又把宝术传回来了！”
　　“不！这不是鲲鹏宝术，而是鲲鹏秘术！！”
　　“鲲鹏宝术被哥哥修改了之后，变成了鲲鹏秘术！！”
　　“好强的鲲鹏秘术，之前我所得到的鲲鹏宝术，和这秘术比起来，真的是差得太远了，一个天一个地……”
　　脑海里出现了鲲鹏秘术的完整信息之后，小丫头震惊至极。
　　小心脏都忍不住乱跳着。
　　太强了。
　　这，就是无上的境界吗？
　　她才没有上传多久，陈莽就改好了，宝术彻底蜕变升华，变成了秘术，禁术。
　　“呼！”
　　压制着激动的内心，本来打算要离开的小丫头，开始继续潜修。
　　她打算将陈莽给她的秘术完善了之后再出去。
　　“拥有鲲鹏一缕残魂的真血？”
　　陈莽也看到了小丫头的留言。
　　“小丫头高估我了，把那滴真血和残魂送到我这里，让我将其复活……”
　　陈莽苦笑不已。
　　他现在哪有那么大的能耐。
　　“假如将这滴真血放到诞生池呢！？”
　　一个念头在陈莽的脑海一闪而过，便扎根了下来。
　　巨龙诞生池，美杜莎诞生池，裂空魔蝶诞生池，天使诞生池，天人族诞生池，狐人诞生池，美人鱼诞生池，美杜莎蛇人诞生池等，陈莽的选择很多。
　　“不过，天使的往生池应该更适合鲲鹏！”
　　最后，陈莽做了一个决定。
　　要是其他的生灵，陈莽肯定不会放入诞生池或者往生池，生怕对这些种族产生影响。
　　可是，鲲鹏就完全不一样了。
　　鲲鹏，无论是从潜力，天赋，生命层次的等级来比，都绝对的完全凌驾于这些种族之上。
　　这些种族，就算是被影响，也只会沾上鲲鹏的气息，变得异常的恐怖。
　　何况，陈莽打算选择的是天使的往生池。
　　往生池就算是沾染了鲲鹏的气息，也没有什么大不了。
　　甚至，陈莽还希望鲲鹏能够把往生池给沾染了呢。
　　“就是不知道鲲鹏在往生池里往生了之后，便怎样！？”
　　“仅凭一缕随时会消散的残魂，它还有保持一些记忆吗？”
　　“往生之后，它到底是天使还是鲲鹏，还是变成一种全新的生灵？”
　　陈莽无比的好奇，也无比的期待。
　　“要是诞生出一种逆天的生灵，应该也属于陈莽创造吧？会奖励什么呢！？”
　　鲲鹏，绝对是逆天生灵。
　　一旦被陈莽创造出来，造化世界给他的奖励绝对不凡。
　　“呼！”
　　深吸一口气，陈莽忍住点开红包的冲动。
　　那道残魂太虚了，最好就是把它继续封印在红包之中。
　　陈莽现在没有在自己的神域，无法让它往生。
　　现在取出，只有坏处，没有好处。
　　陈莽现在也可以凭借着飞雷神回神域，但是他没有选择回去。
　　一入神战终不悔，不可回头，没有退路！
　　陈莽不知道自己选择回去，会遭遇什么。
　　回去之后，还能杀上来吗？
　　这些，陈莽都不知道。
　　造化世界，永远都是未知的。
　　所以，不到迫不得已，陈莽是不会提前回归的。
　　……
　　徐老头的领地，发展得很好。
　　有着徐老头亲自坐镇。
　　他的神级炼金术，早已经响彻整个兽人帝国。
　　兽人帝国的各个势力，都早路上。
　　拉着金币，带着武器，缓缓的推进着。
　　结交徐老头，并且让徐老头为他们镀炼兵器。
　　是他们此行的目的。
　　徐老头的能耐现在是愈发的强大和恐怖了。
　　所有的兵器，被他强化之后，都堪称是人间神器。
　　他麾下的熊猫勇士使用的武器就更加恐怖了。
　　因为，那才是真正的神器，真正的削铁如泥，而且还可以发出剑气。
    · ········求鲜花····· ··
　　赚到了金币之后，徐老头便开始亲自熔炼金币，然后开始亲手为陈莽铸造着神像。
　　很认真，很卖力。
　　金币使用完了之后，他又开始在神像之上刻画着阵法。
　　每天早上起来的第一件事，就是把金象擦拭得闪闪发光。
　　每天晚上睡前第一件事，他也又重新把神像擦拭一遍。
　　无比的虔诚。
　　外面的世界，风云涌动。
　　兽人帝国疯狂的封锁所有的消息，就是害怕徐老头的存在被泄露了到了人类世界。
　　最高神庙，兽人皇族极力要求徐老头把领地搬到兽人帝国最好，最肥沃的领地。
    . .... .......
　　但是，徐老头就是铁了心在这里。
　　哪也不去。
　　巨龙一族，对于突然消失了两条仙女龙，一头黄金巨龙和一头银龙，早就震怒。
　　以他们的能耐，自然也查到了徐老头的名头之上。
　　整个兽人帝国，无比的紧张。
　　唯有老头闲的自在。
　　至于熊猫勇士们，巴不得巨龙大军早点杀过来呢。
　　到时候，通通镇压。
　　雄龙当做他们的坐骑，雌龙全部献祭给至高造化之神。
　　额，这句话是徐老头说的。
　　“凝玉姑娘，我们得到消息，龙族以为你们杀了它们一族的两头仙女和两头巨龙，估计他们不会善罢甘休的！”
　　崔蓓茜第一时间找到了凝玉。
　　“你们的态度呢？”
　　凝玉淡淡的问道。
　　巨龙？
　　何惧之有！
　　“我们一方面在周旋，另一方面在准备战争，各族都抽调着精锐战团，前往这里进行部署……”
　　深吸一口气，崔蓓茜沉声道。
　　她的意思很明显了。
　　就是与徐老头共存亡。
　　之所以狂热。
　　是因为他们实验过了。
　　徐老头强化过的高阶武器，可以撕裂巨龙的防御。
　　这就太吓人了！
　　无论哪个国家，一旦武装大批量的这种武器，那是绝对的无敌。
　　巨龙，在这种武器的面前，所有的神话都将会被打破。丸.

第231章



　　“难得，你们竟然会做出这样的选择！”
　　“不过，你们此举肯定会得罪龙族。”
　　“今后，你们估计不可能出现龙祭祀了。”
　　凝玉平静的说道。
　　“事实上，我们已经很多年没有出现龙祭祀了。”
　　“反倒是，人族拥有不少的龙骑士！”
　　“很多时候，龙族更看好人族。”
　　崔蓓茜摇摇头，无比平静的说道。
　　“再说了！！只要神使大人愿意给我们提供高阶武器，你觉得龙祭祀对我们兽人帝国还重要吗？”
　　崔蓓茜补充了一句。
　　“听说龙族喜欢收藏金币？”
　　徐老头的声音传来，整个人突然出现在了两人的身边。
　　如今的他，越发的缥缈和神秘莫测了。
　　只是，两眼的贪婪破坏这种气质。 
　　金币！
　　现在成了他的执念。
　　对于他而言，金币肯定是越多就越好。
　　金币越多，打造的神像肯定就越加的伟岸，越能显示出他的虔诚之心。
　　“应该错不了……”
　　崔蓓茜点点头。
　　不知道为何，她突然产生一种同情龙族的感觉。
　　龙族的无敌神话，估计要陨落在这里了。
　　当然了，要是她知道这些来自东方的贵客的计划，估计她要被吓傻。
　　……
　　“进来吧！”
　　知道极冰圣女已经在外面久站多时，回过神的陈莽平静的对着她说道。
　　得到了陈莽的许可，极冰圣女缓缓的迈步。
　　她虽然冷，但是绝对不是高冷。
　　她有傲骨，但是绝对不是傲气。
　　陈莽甚至觉得，要不是因为体质的问题，她绝对是一个完美的邻家姐姐。
　　她实力逆天，却比任何人都善良。
　　来到陈莽的面前，极冰圣女缓缓坐下，随后平静的目光开始盯着陈莽，无比的认真。
　　陈莽有些不自在的把脸转向了一边。
　　这个圣女性格太特殊了。
　　感觉很单纯，如同是一张白纸一般。
　　“有什么话就说吧……”
　　最后，陈莽无奈的谈了一口气。
　　“你让我心动了！”
　　沉默了许久，圣女给陈莽传音。
　　“你说什么？”
　　陈莽差点将刚喝下的茶水给喷了出来。
　　他没有想到，极冰圣女竟然是这么的彪悍的人。
　　“你让我心动了！”
　　圣女再次平静的说道。
　　“怎么个心动法！？”
　　陈莽是彻底的蒙圈。
　　“不知道，就是猛的颤了一下！”
　　似乎认真的考虑，圣女一本正经的回答道。
　　“你确定不是被吓的！？还有，你知不知心动是什么意思？”
　　陈莽认真的审视着她的表情，随后无奈的问道。
　　心脏猛的颤了一下，就是对他心动了？
　　要真这么说的话，整个地球人都对他心动过，无论男女老少。
　　包括这神战之路的所有天骄妖孽们，都经常对他心动。
　　对于这个完全不懂人情世故的圣女，陈莽还真哭笑不得。
　　“没有任何存在可以吓到我！”
　　“还有，心脏颤抖的那一刻，我有了不一样的感觉……”
　　认真的回想，圣女认真的回答。
　　“怎样的感觉？”
　　陈莽好奇。
　　“活着！”
　　“真正的活着！”
　　想了许久，极冰圣女说道。
　　陈莽沉默了。
　　要是他，肯定早就崩溃了。
　　至寒圣体，冷到心脏都不曾跳动。
　　破妄之心，连交流乐趣的资格都被剥夺了。
　　关键是，这两种能力太强，她都无法驾驭，无法关闭。
　　“我师尊说过，当我遇到一个读不懂的人，就尝试跟他在一起！”
　　“我师尊也说过，当我遇到让我心动的人，就让我去追求他！”
　　“我可以追求你吗？”
　　极冰圣女问道。
　　“你打算怎么追求我？”
　　陈莽问道。
　　“我也不知道，倒是我会尝试跟呆在你的身边，可以吗？”
　　极冰圣女问道。
　　“可以！”
　　陈莽不知道自己是用什么心情回答的。
　　同情？怜悯？怜惜？
　　或许都有吧！
　　“谢谢你！”
　　极冰圣女想挤出笑容。
　　但是，她好像做不到。
　　“喝杯茶……”
　　陈莽想要请她喝茶，但是考虑到她的情况，陈莽最好还是没有说下去. ........
　　“我不喝东西，也不吃东西的……”
　　圣女摇摇头，凡物入嘴，全部都变成了冰渣。
　　“轰！！”
　　就在这时候，另一道天门轰踏粉碎。
　　一股荒古的气息在弥漫着。
　　“该不是只有我老老实实的推开天门吧？”
　　陈莽有些无语。
　　这些妖孽上来，不是震碎天门，就是轰碎天门，引来的阵势惊天动地。
　　这是一个年轻女子。
　　红火的头发异常的张扬，无风自舞。
　　绝世的面容，极其的淡漠，仿佛世间的一切都与她无关。
　　身材完美，绝对的魔鬼。
　　一米八多的个头，略显高大，也无法掩饰魔鬼身材的事实。
　　身着黄金甲胄，周身弥漫着荒古的气息。
　　这是一个在远古魔神战场复苏的女战神。
　　莽荒岛神殿冥贞：神荒圣体，金石圣心，通灵之魂，神火境初阶，青榜战力排名，第二。
　　在见到女子的时候，所有人的脑海本能的浮现这道信息。
　　除了拥有神荒圣体的冥贞，没有谁拥有这种气势了。
　　青榜战力第二！
　　没有谁至于她的战斗力。
　　“皇兄，这妞……”
　　擦了擦自己的口水，神子又开始对着大皇子喋喋不休，不过声音戛然而止。
　　冥贞的目光已经锁住了神子。
　　“姐，你是我姐，开玩 笑的……”
　　“陈莽是我亲哥，要不我叫你嫂子吧……”
　　神子有种头皮发麻的感觉，连忙讪讪笑道。
　　“神子！？”
　　陈莽轻轻的喃喃着。
　　这货太能惹是生非了。
　　“他对你没有敌意。”
　　“他想交好你！”
　　“他半伪装半性情！”
　　“他心中有一半被悲哀侵蚀！”
　　极冰圣女缓缓的给陈莽传音。
　　“嗯！”
　　陈莽点点头，内心却感慨极冰圣女的恐怖。
　　怪不得她说过，没有谁有资格让她开口说道。
　　同时陈莽也庆幸自己拥有着禁忌本源和禁忌秘纹。
　　不然，怕是他身上的秘密早已经曝光。
　　搬运地球的禁区，真的是太值得了。.




第232章



　　“好啊！”
　　出乎所有人预料，冥贞面无表情的点点头。
　　“大嫂……”
　　神子自己也愣住了，犹豫许久，细声的叫道。
　　“乖，这次不斩你！”
　　冥贞面无表情，冷冰冰的说道。
　　……
　　众天骄全部都懵逼了。
　　这是什么回事？
　　到底是几个意思？
　　这位刚刚出现的冰冷的女战神真的看上了陈莽？
　　看上了也很正常。
　　可是，她的表情也太不正常了吧。
　　“强者的世界无法理解！”
　　这是天骄最后得出的结论。
　　“哼！”
　　冥贞冷哼了一声之后，直接离开了。
　　“暗夜将至！”
　　极冰圣女轻轻的喃喃着。
　　陈莽没有说话。
　　……
　　“轰！”
　　此刻，天使军团君临界海。
　　气势滔天。
　　陈莽在离开之前，将所有18天使的神体都提升一级。
　　所有的天使，都是秘纹境巅峰级别的。
　　凯莎，颜等四位天使，更是七代神体，望神级的强者。
　　在他们的背后。
　　姬臣，女武神，秦老，明海法师，妙音师太，赵氏族长，白眉道长，白冰姑侄两人，陈灵和陈族九位长老，陈族族长等等，足足有数百人。
　　这些都是九州的至强者，在消耗了陈莽给他们的造化之后，全部都突破到秘纹境巅峰。
　　血祖和狼人始祖也在其中。
　　横渡界海！
　　是他们今天要做的事情。
　　“轰！”
　　天使军团率先开路。
　　恐怖的气势弥漫着。
　　在她们下海的时候，界海之上升起了一些规则，阻碍着大军的前行。
　　但是，这些规则已经很弱了。
　　“界海可以通行了！”
　　九州大佬们，无比的激动。
　　这次他们第一次走出地球造化岛啊。
　　所有人，内心都无比的激动。
　　“那边已经有了小莽的信徒！”
　　“而且小莽的信徒好像是已经和那边的炎黄一脉联盟，我们此行的目的是协助那边的联盟，彻底端掉黑白两族！”
　　女武神平静的说道。
　　“炎黄一脉，黑白两族！”
　　“怎么感觉和我们的世界观差不多！”
　　陈族族长非常的好奇。
　　“不知道，或许和我们的世界有所联系，可能是类似于平行世界的关系吧！”
　　姬臣解释道。
　　“听说他们是末日之后的异能时代……”
　　……
　　“这界海，也是无上造化！”
　　“真神境之下，所有人的造化！”
　　“界海的交织的规则，只有阻力，没有任何的伤害，结束此行之后，我们可以在这里感悟规则，有助于我们对规则的领悟，为未来的成神做准备……”
　　九州之中，血祖的境界最高。
　　很快就心有所感，顿时无比的激动。
　　“大造化啊！”
　　“就算是只能领悟道一些皮毛，对现在的我们也有无限的好处啊！”
　　“索性，银海的造化已经满足不了现在的我们了，以后大家就搬来界海之滨吧……”
　　……
　　激动，所有的九州强者都无比的激动。
　　成神啊！！
　　已经拥有几乎无尽的寿命了，和永生已经没有多大的区别了。
　　谁不想成神！？
　　只要中途不陨落，他们完全可以追求更加高层的层次。
　　而且，唯有成神，他们才能追随陈莽的步伐，在陈莽的带领之下，在这万界之中建立一个无上的九州神朝。
　　想都这些，所有人都无以伦比的激动。
　　“轰！！”
　　九州强者的激动，天使们没有理会。
　　她们只会追随陈莽的步伐。
　　她们只会斩杀，撕碎所有陈莽的敌人。
　　她们为将来真正的神战准备着。
　　奋勇杀敌，或是绚丽的凋零，化成亡魂继续为神而战，或者在战火之中重生，蜕变成为圣灵。
　　现在，她们要到彼岸去收取着功德，扩招信徒。
　　“轰！！”
　　随着横推，界海的阻力是越来越大，但是依旧无法阻挡天使们的步伐，甚至她们的速度都没有减弱。
　　此刻，天使军团脚下的界海之浪，已经堆起足足百米之高，无尽的翻腾着。
　　那威势，自然没有陈莽横渡界海的恐怖。
　　可是，这是军团在横渡界海。
　　场面太浩瀚了。
　　……
　　“宫中，现在的丧尸女皇，异人族女皇，还有兽皇在满世界追杀我们，要不是这造化世界足够浩瀚，我们早就被撕碎了……”
　　“怎么办？”
　　隐秘之所，南极尊者有些绝望的说道。
　　“等！！”
　　北地宫主冷冷的说道。
　　“等！？”
　　“行尸军团已经联合异人族军团，还有异兽族我们两族进行追杀……”
　　南极尊者的声音充满着苍白无力。
　　“他们也全部遣散在造化世界之中，足以保住不少族人！”
　　“我们现在能够做的，只有等！”
　　深吸一口气，北地宫主眼里闪烁着狠辣和疯狂。
　　“我们到底等什么？”
　　南极尊者无力的问道。
　　“等待潜力榜 之上出现神界天骄！”
　　“盟军的背后，是陈莽！”
　　“陈莽连神都可以斩杀，所以，我们必须投靠神界的神明才有活下去，甚至有反击的机会！”
　　北地宫主无比阴狠的说道。
　　“可是，我们怎样才能联系神界的神明！？”
　　南极尊者不解的问道。
　　“还不简单！”
　　“一旦潜力榜之上出现神界的妖孽，我们选择其中一人发起挑战，肯定有机会碰面的！”
　　“到时候我们直接认输，表示愿意供奉他们，信奉他们，让我们的族人全部信奉他们，成为他们的信徒……”
　　“你说，那些高高在上的神灵，能让自己的圈养的信徒被他人任意宰杀吗？”
　　“通过我们，他们一定可以找到这里的坐标的！”
　　“最好是陈莽也将神界的一两头神明给宰了，届时陈莽和丧尸女皇就等着被神界疯狂的追杀吧……”
　　北地宫主笑得极其的阴冷。
　　“高！！”
　　南极尊者倒抽一口冷气，随后忍不住给北极宫主竖起了大拇指。
　　这手借刀杀人，也玩得太溜了吧。
　　“实属无奈，都是被逼的！”
　　北地宫主深吸一口气，冷冷的说道。
　　心里祈祷着神界天骄的早点上榜。.


第233章



　　“天……终于要黑了吗？”
　　感受到了神路之上，天地的逐渐变暗。
　　陈莽轻轻的喃喃着。
　　这个白天，太漫长了。
　　“怎么回事？”
　　“有种莫名的不祥预感！”
　　……
　　天骄们忍不住喃喃。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　……
　　那些拥有庇护所的天骄们第一时间飞射到了自己的庇护所之中。
　　“求求你们，让我进入庇护所，求求你们……”
　　……
　　没有庇护所的人，彻底的慌了。
　　“我的庇护所可以收纳百人！”
　　“一人一天只需缴纳三十万功德！”
　　见到生意来了，神子第一时间站了出来，大声吼着。
　　妈滴，终于可以赚一笔了。
　　“多谢神子，这是六十万功德，寻求庇护两天！”
　　“多谢神子，寻求庇护三天！”
　　……
　　距离神子最近的天骄们，第一时间强到了位置。
　　但是，百位名额很快就满了。
　　“愿意追随我者，皆可寻求我，与我麾下勇者庇护！”
　　大皇子看到自己的机缘了，也站立出来，进行了表态。
　　整合大军，杀向神界，是他的野望。
　　“皇子仁义，我誓死追随殿下！”
　　“誓死追随殿下！”
　　……
　　之前慢一拍的天骄们乐了，连忙效忠着。
　　“女性天骄，皆可到我门下弟子寻求庇护！”
　　冥贞冰冷的声音传来。
　　一时间，女性天骄们欢呼不已。
　　随后，拥有庇护所的天骄们也都开始寻找庇护天骄。
　　或是需要追随，效忠，或许要求功德交易。
　　所有的庇护所，只有陈莽没有出声，没有选择庇护。
　　也有傲气的妖孽，没有选择寻求庇护。
　　“你不选择庇护他们吗？”
　　极冰圣女平静的对着陈莽问道。
　　“这是神战之路，真的能够那么其乐融融就好了〃¨。”
　　陈莽摇摇头。
　　“嗡！”
　　瞬间，整个天地都黑暗了下来。
　　绝对的黑暗。
　　连神识都被隔绝了不少。
　　诡异，非常的诡异。
　　“救命……谁能庇护我……”
　　突如其来的黑暗和诡异，之前那些傲气的妖孽们开始惊恐了，惊恐的嘶吼着求救着。
　　“一百万功德，我身上还有一百万功德，庇护我，我全部献祭给你们……”
　　见到没有谁回应，那些高傲的妖孽们彻底的惊恐了，不惜掏出自己的家底。
　　“一百万……”
　　陈莽轻轻的喃喃着。
　　“他们被盯上了！”
　　极冰圣女平静的说道。
　　“被什么盯上了！？”
　　陈莽问道。
　　“邪神！”
　　极冰圣女缓缓的说道。
　　“神界创造的邪神！”
　　想了想，极冰圣女补充道：“神族功法很特殊，他们可以作恶，却不沾因果，甚至，他们的因果可以替他们当劫挡灾，当暗黑降临的时候，他们的因果会化身邪神，斩杀所有潜在的敌人，或者不利的因素！”
　　“竟有这么恐怖的功法！”
　　陈莽彻底震撼了。
　　卧槽，这件事修炼界的无敌功法好不好。
　　因果不沾身，意味着行事百无禁忌。
　　真正的邪神，应该是神界之中那些高高在上的神明才对。
　　“没有完美的功法！”
　　“而且，功法是绝对无法斩断因果的！”
　　“一旦这些邪神被斩杀，因果将会回归到他们的身上。届时，他们将厄运缠身！”
　　“不过，要是这些邪神被创造出他们的神族斩杀的话，则是彻底的斩断了所有因果！”
　　“理论上，神族的功法算是完美了。”
　　极冰圣女继续解释。
　　“神族想要斩杀邪神，肯定不容易吧？”
　　陈莽问道。
　　“是的！”
　　“因果变成邪神，就已经诞生了自主意识，他们知道自己的使命，也怨恨自己的使命，更是知道自己命主一定会想法设法将他们杀死的！”
　　“所以，他们会疯狂的杀戮，制造更多的因果，以此来提升自己实力，以至于自己拥有反杀命主的机会！理论上，邪神会比命主强上一些。”
　　极冰圣女很平静，语气没有任何的波澜。
　　“反杀了自己的命主之后呢？”
　　陈莽问道。
　　“取代自己的命主，制造更加恐怖的邪神！”
　　极冰圣女解释道：“这是一个恐怖的循环！”
　　“好变态的功法！！”
　　陈莽内心忍不住一颤。
　　谁能够想到，万界之中竟然有这么恐怖的种族。
　　神族？
　　魔族还差不多吧。
　　“更恐怖的是，因果就算是化成了邪神之后，也不能主动攻击自己的命主，唯有命主决定斩杀他们的时候，他们才有动手的机会！”
　　“．」但是，命主也不敢放任自己的邪神成长！”
　　极冰圣女继续爆料。
　　“害怕邪神被他人斩杀，对他们进行反噬！”
　　陈莽表示理解。
　　“是的！还有一点，那就是一旦邪神比自己强大太多，命主会被压制，寸步难行！”
　　极冰圣女道。
　　“自己的因果，最终还是自己了啊！”
　　陈莽轻轻的喃喃着，随后继续问道：“命主死亡之后呢？因果是不是消散？”
　　“是的！”
　　“但是也有例外，有些邪神扛过了这个劫难，他们将彻底挣脱枷锁，蜕变成了因果厄难，这种生命，才会真正的灾难……”
　　极冰圣女剩女又爆出了一个炸天的消息：“这才是邪神毕生最渴望的！”
　　“命主和邪神，一般都有所感应。”
　　“命主，绝对不会让其他人斩杀自己的创造的因果邪神！”
　　“谁杀了(得李好)他们的邪神，将会不死不休！”
　　“甚至，很多时候，你们和他们的因果在战斗的时候，他们会在附近，伺机渔翁之利！”
　　极冰圣女道。
　　“为什么命主不联合其他命主将自己的邪神逐一斩杀呢？”
　　陈莽提出了第一个问题。
　　“第一，命主和邪神彼此有感应，邪神之间也会联手！”
　　“第二，假人之手，因果已经建立，也相当于邪神死于其他人之手，因果也会反噬！”
　　极冰圣女非常耐心解释。
　　“利弊半参，神族没有放弃这种功法吗？”
　　陈莽问道。
　　“因果不沾身，修炼速度绝伦无比，另外斩杀了自己的邪神，从此因果不沾火。”
　　“虽有凶险，但却有一步登天的机会！”
　　“所有，神界有很大部分人不会放弃这种邪功的！”
　　极冰圣女摇摇头。.

第234章



　　“这些，都是你看到的！？”
　　陈莽问道。
　　“嗯！”
　　“从邪神的心里读到的！”
　　极冰圣女点点头。
　　“神界恐怖，但是你更加的恐怖！”
　　陈莽感慨。
　　这个破妄之心太强了。
　　世间万物，在她的面前，将永远没有任何的秘密。
　　就是不知道白冰的洞察之眼，进化之后，有没有这么的变态。
　　“神界……很恐怖！”
　　极冰圣女摇摇头。
　　陈莽没有说话。
　　何止是无比恐怖。
　　按照极冰圣女读到的信息。
　　神界肯定拥有不少斩杀了自己因果邪神，从此因果不沾身，进入了开挂的阶段。
　　同时，肯定也有挣脱命运枷锁的邪神，蜕变成为了因果厄难。
　　因果厄难，厄难之因。
　　这种存在，将是何其之恐怖。
　　绝世大敌！
　　绝对的绝世大敌。
　　还有，那些成功反杀自己命主，取代命主的邪神，又该何其之强大。
　　他们创造出来的邪神，又该是何其之强大。
　　好在，邪神和神族虽然有共生的关系，但是也是绝对的仇视的。
　　绝对的彼此相互厮杀。
　　“我们似乎忽略了什么最重要的东西！”
　　陈莽突然开口道。
　　“你说的是功德！”
　　极冰圣女也想到 了。
　　“是的！除非神族创造，没有获得功德奖励。”
　　“不然，只要有足够的功德，绝对可以因果不沾神！”
　　“有着功德的庇护，神族将变得更加的恐怖的，邪神将处于弱势！”
　　“邪神将会变得更加的疯狂。”
　　陈莽平静的说道：“他们肯定会想办法，疯狂的进攻下界，创造更加恐怖的因果！”
　　“所以，神界根本不是什么神界，而是绝对的魔界！”
　　“同时，下界不仅成为邪神的目标，也将是神族的目标！因为，神族需要功德！”
　　极冰圣女的脸色也微微的变成了严肃。
　　“一开始，神界就处在我们绝对的独立面！”
　　陈莽点点头。
　　“为何，造化世界会让这种恐怖的世界进来呢……”
　　极冰圣女平静的问道。
　　造化世界，感觉这是故意释放出一个针对他们的灾难啊。
　　“算是小量劫界吗？”
　　陈莽心里暗想着。
　　如果是小量劫。
　　这么造化世界里的量劫是原本就有，还是被哪个世界的大能创造出来？
　　接触得越多，陈莽就越发的觉得 造化世界的可怕。
　　“不知道，造化世界，永远无法揣测。”
　　“也许，是优胜劣汰，适者生存，它想催化真正的强者！”
　　“也许，是看到我们太安逸了，只想着谋去造化提升实力，不知进取。”
　　“也许，是要借助我们之力，抹除这个神族……”
　　“总之，我们不知道！”
　　陈莽摇摇头。
　　“神战路！”
　　“这或许才是真正的神战路！”
　　极冰圣女圣女脸色变得微微严肃。
　　神战路，真正的敌人，是来自神界的邪神。
　　还有逃离神界的邪神。
　　如果神族获得功德，那么邪神将永远不敢继续呆在神界了。
　　万界的大敌，被创造出来了。
　　同时，为了谋取对抗邪神的功德，神族也势必成为万界的大敌！
　　“啊……”
　　短暂的交流之间，那些没有得到庇护的天骄们开始惨叫，随后声音戛然而止。
　　百万功德，竟然无法庇护他们。
　　“嗡！”
　　陈莽神识横扫。
　　发现，这些邪神形体之上，与人族无异，只是浑身笼罩的气息，无比的邪恶，无异的阴冷。
　　“他们……在吞噬功德？”
　　“不！在这暗夜之下，妖孽们被斩杀之后，功德竟然转化成为了因果之力！”
　　“这，暗夜很特殊！！”
　　陈莽再次被震惊到了。
　　真正的大灾难降临。
　　神界的神族有多少人口，又有多少人修炼这种邪功。
　　总共诞生了多少的邪神。
　　邪神入世，将会是何其的恐怖。
　　这已经不是用劫难可以形容了。
　　绝对是量劫。
　　起码是一个小量劫。
　　量劫之下，无人可以独善其身。
　　他陈莽，肯定可以。
　　但是，他背后还有九州，还有神域。
　　他堂堂一个开天大佬会憋得的龟缩吗？
　　“神战量劫！！”
　　陈莽缓缓站起。
　　“你要出手！？”
　　极冰圣女问道。
　　“无人能够独善其身！”
　　陈莽平静的说道，浩然正气在喷薄着。
　　只是，他的内心又是另一番想法。
　　平定一场量劫，会触发并且完全任务吗？
　　真的有的话，会是怎样的奖励呢？
　　“我的要求也不高，给我功德，让我的本命法宝进阶到仙器就好了！”
　　想到这些，陈莽的内心真的激动啊。
　　平定量劫，绝对是创举。
　　绝对的功德无量！！
　　这个伟大的任务，就交给我吧！
　　已经触发了两次任务。
　　陈莽对造化世界的任务，那可是相当的期待啊。
　　甚至，他怀疑，开启神战之路，和量劫任务是相关连续的。
　　“吼！”
　　感应到陈莽的神识，邪神发出了嘶吼。
　　但是，他们对于庇护所十分的忌惮。
　　此刻，躲在庇护所之中的天骄们，脸色苍白，甚至瑟瑟发抖。
　　那些胆敢留下的妖孽，虽然比不上神子和大皇子，但是他们也绝对是天骄之中的佼佼者。
　　可是，他们只来得及惨叫，就这么没有了。
　　“到底……是怎样的怪物！！”
　　神子，大皇子这些人的脸色也无比的凝重。
　　“轰！”
　　就在这时候，数百个邪神，缓缓的朝着大皇子所在的庇护所逼近。
　　“庇护所之中的人数越多，对于邪神而言，禁制反而更弱！”
　　极冰圣女给陈莽传音，带这些敬佩之意。
　　她发现，陈莽的预判很强大。
　　“吼！”
　　“吼！”
　　“吼！”
　　……
　　对于大皇子庇护所，邪神围而不攻，只是扬天长啸着。
　　“陈兄，果然被你猜中了！！”
　　大皇子的脸色无比的凝重。
　　他不知道这些恐怖的生灵为什么找上他。
　　但是，他知道自己的庇护所之中的天骄最多。
　　想到陈莽那么恐怖的实力都没有选择庇护天骄，再加上之前陈莽对他的告诫。
　　他知道，陈莽已经看到了真相。
　　“诸位放心，既然我承诺庇护大家，自然不会放弃！”
　　皇子平静的说道。
　　浩然正气，喷薄着。
　　“大皇子，此难若是不死，我将以灵魂起誓，效忠殿下！”
　　……
　　这就是担当和人格魅力。
　　皇子，用自己的魅力收服了这些绝傲的天骄。.



第235章



　　“吼……”
　　随着邪神的吼声，流落空中漂浮的雷海竟然被他们牵引着，朝着大皇子所在的庇护所缓缓的漂浮。
　　“这是什么怪物！！”
　　“竟然可以牵引雷海！！”
　　……
　　天骄们彻底的惊骇，有着绝望。
　　这些怪物，也太恐怖了吧。
　　“因果之力！”
　　极冰圣女轻轻的喃喃着。
　　“轰！”
　　就在这时候，雷海直接下沉~。
　　不是倾泻，而是直接下沉，朝着大皇子的庇-护所压下去。
　　“轰！！”
　　皇子不敢等了，直接出手。
　　他升腾而起，极皇体质在复苏，化成人间大帝，帝王之气，在弥漫，极致的闪耀，弥漫的金光点亮了无尽的黑暗。
　　无尽的功德在缭绕着，加持己身。
　　这一刻，皇子就是浩然之气。
　　合该荡除世间邪魔。
　　“坦荡君子！”
　　“未来若是不死，怕是位极人皇！”
　　陈莽轻轻的喃喃着。
　　极皇气质，内心坦荡，身负大气度。
　　这是人皇之资啊。
　　“神国！”
　　皇子低吼，手掌抬起，瞬间演化成为了无比浩渺的金色神国。
　　金色神国之中，盘坐着一个个伟岸的身影，气息极其的恐怖。
　　每个人，与皇子毫无二异。
　　这应该是他的万念分身，平时滋养在自己的神国之中。
　　“好恐怖的大皇子！”
　　陈莽称赞。
　　似乎榜首的法圣反而是最弱的。
　　“轰！”
　　下沉的雷海竟然被拖住了，整个天地在摇曳着。
　　“皇兄威武！”
　　神子忍不住振奋的嘶吼着。
　　“咔擦！”
　　然而，神子话音刚落，皇子的神国之手竟然开始龟裂，皇子也咳出了一口鲜血。
　　“杀！”
　　冰冷的声音响起。
　　数位邪神朝着控制的皇子飞射而去。
　　“皇兄，我来助你！”
　　犹豫了一下，神子低吼，不灭之躯在喷薄，恐怖的重生之力在弥漫着。
　　但是，他很快就被邪神给拦住了。
　　陷入了危机之中。
　　邪神太多了。
　　而且，极其的恐怖。
　　“杀！”
　　冥贞犹豫了一下，提着神枪杀了出来。
　　她也不敢独善其身。
　　不然两大高手战死，接下来就是她了。
　　三大强者，惊恐的发现，这些生灵竟然越战越强，很快便彻底的压制了他们。
　　“哼！！”
　　一声冷哼响彻整个天地。
　　“噗！”
　　“噗！”
　　……
　　围攻三人的邪神，直接被震飞，无比骇然的望着陈莽所在的方向。
　　好恐怖的音灭。
　　一声冷哼，竟然伤到了他们。
　　“哈哈……我哥才是真威武！”
　　神子愣住了，随后狂笑不止。
　　陈莽终于出手了。
　　“噗！”
　　……
　　瞬间，所有被击伤的邪神，全部都尸身分离，随后化成了无形的因果，消失了。
　　所有人骇然，在看陈莽。
　　他已经来到了雷海之下。
　　双眸进入了转生眼状态。
　　“滚回去！”
　　陈莽喝道，抬起了手掌猛的一拍，恐怖的斥力喷薄着。
　　“轰！”
　　下沉的雷海，竟然真的被陈莽直接拍飞，回到了原位。
　　“拍飞雷海！？”
　　“卧槽，亲哥，你也太猛了吧！”
　　“怪不得，连极冰圣女你都可以驾驭！！”
　　神子蒙了，随后疯狂的嘶吼着，不过还是口无遮拦。
　　所有人惊骇欲绝。
　　冥贞面无表情也彻底的动容，小嘴巨张。
　　一掌拍飞雷海！
　　这是何等神力？
　　她的神荒圣体都顶不住雷海的下沉。
　　没有看到皇子的神国都龟裂了吗。
　　大皇子苦笑不已。
　　陈莽，到底隐藏了多少的战力。
　　这才是真正的无敌好吧。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　……
　　就在这时候，一挂挂功德落在陈莽的身上，每一挂功德正好百万缕。
　　落下的功德，正好与陈莽斩杀的邪神人数对等。
　　足足两千亿。
　　“斩杀邪神有功德奖励！？”
　　一时间，陈莽的目光变得无比的炽热。
　　功德啊！
　　本命法宝进化的本根。
　　是他毕生都要追求的造化。
　　至于拍飞雷海？
　　陈莽觉得只是小意思而已。
　　这些雷海只是普通的雷海而已，又不是雷劫之海，更不是天罚的雷海。
    · ········求鲜花····· ··
　　他横推行星甚至横推恒星都不成问题，何况这只是区区普通雷海。
　　“杀！”
　　陈莽轻喝，身影消失了。
　　“噗！”
　　“噗！”
　　……
　　陈莽的身影消失了，一尊尊邪神全部都倒下，化成因果之力，回去寻找他们的命主。
　　陈莽是可以直接将这些因果给抹杀的。
　　可是，他为什么要这么做？
　　神族造的孽，得他们自己承受因果。
　　这些神火镜巅峰的邪神，对于陈莽而言，真的是太弱了。
　　他觉得，只有起码神将，甚至神王才有资格让他动用真正的底牌。
　　“不要杀完啊，留点给我们，这些都是功德啊，你是我亲哥也不能独食啊……”
    . ...... 0
　　所有人蒙圈，唯独神子最清醒，嗷嗷的叫着，杀向了距离自己最近的邪神。
　　“杀！”
　　皇子和冥贞也反应了过来。
　　恐怖的寒意袭来，极冰圣女都忍不住出手了。
　　“哈哈……抢到一个了！”
　　神子哈哈大笑。
　　皇子和冥贞则是苦笑不已。
　　瞬间之内，陈莽就斩杀了数百个邪神，他们手段尽出，才杀了一个。
　　估计这还是陈莽故意放水的。
　　他的速度，无解！
　　“轰！”
　　陈莽闭上眼睛，享受着功德的笼罩。
　　三亿五千万！
　　动动手的功夫，获得三亿多的功德。
　　太舒服了。
　　神战之路，造化之路啊！
　　“多谢陈兄解围！”
　　皇子缓缓走过来，真诚的道谢着。
　　没有陈莽，他必死无疑。
　　“举手之劳罢了！”
　　陈莽摇摇头。
　　“话说，陈兄你到底隐藏了多少的战力？”
　　皇子苦笑着问道。
　　“战力这种东西，我觉得够用就行！我没有隐藏啊。你总不能逼着我对一个蝼蚁放大招吧？”
　　“嗯，现在我追求的是境界！境界才是最重要的！”
　　陈莽眨眨眼，很真诚的说道。
　　所有人顿时嘴角猛的一抽。
　　装逼最可耻！
　　“哥，论装逼的境界，我神子封你为最强！！”
　　神子差点吐了一口血，随后无比真诚的说道。丸.

第236章



　　“嗡！”
　　所有邪神被灭，无尽的黑暗也消失了。
　　混乱的世界，太阳又缓缓的升起。
　　“天亮了！”
　　所有人睁眼，他们知道，自己活过来了。
　　望着陈莽的目光，无比的复杂。
　　之前，陈莽挑战他们，压榨他们的功德，确实让他们心生不满。
　　可是，没有陈莽，他们估计死在那些生灵的手里。
　　“那是怎样的存在？”
　　“邪恶，暴虐，杀戮，阴冷，有着可以和功德对抗的力量……”
　　深吸一口气，皇子沉声问道。
　　他的脸色不是很好看。
　　这种生灵，真的是太可怕了。
　　“邪神！”
　　“神界神族创造的邪神……”
　　陈莽缓缓开口，随后开始解释着。
　　……
 　　“啊……”
　　神界之中，数百个年轻的神族抱头惨叫。
　　不知道过了多久，他们才平静了下来。
　　乍一看，没有和之前没有什么两样。
　　可是，他们的气息已经变得极其的阴森。
　　“因果缠身！”
　　“业力绕体！”
　　“神火都都要被压制了……”
　　一名老者出现，脸色变得极其的凝重。
　　“不！缠绕在他们身上的，不只是因果线和业力，竟然出现了厄难之力……”
　　“怎么可能！他们的邪神究竟是被谁然所斩杀，因果竟然变得厄难……”
　　另一名老者，脸色变得极其的阴沉。
　　“此时我们无法定夺，得向上级汇报！”
　　“说！你们的邪神究竟被谁人所斩杀，带回的因果，连你们身上的功德都没有克制之效！”
　　老者的声音都在颤抖。
　　“神战！神战路上……”
　　“名为陈莽的下界少年！！”
　　……
　　年轻的神族弟子低吼的咆哮着。
　　眼里尽是恨意。
　　造化时代开启，前途无比的璀璨。
　　可是，他们的邪神竟然被杀了。
　　从此，因果缠身，神火将熄，境界受损，神体被污，不再纯净，修为将寸步难进。
　　而且，今后每隔一段时间，这些业力将会变成业火，焚烧他们的身体，直至他们死亡。
　　“该死，你们平时到底多作孽啊！！”
　　“你们区区神火镜巅峰，犯下的因果，竟然变成了邪神，敢去截杀那些妖孽了！”
　　老者咆哮，很铁不成钢。
　　“先不管这些，得向上级汇报神路情况！”
　　“尤其是陈莽这个妖孽！”
　　“瞬间屠尽了数百神火镜巅峰邪神！”
　　“还有，被他斩杀的邪神，带回来的因果竟然蕴含由厄难之力，此子不能留！”
　　另一个老者缓缓的说道，随后闭上了眼睛，和上级联系着。
　　没有多久，神界高层彻底轰动。
　　一天之后，神界一百零八王，朝着无尽的虚空飞射而去。
　　“听闻下界出了一个厄难之源？”
　　虚空之中，无上的声音传来。
　　“吾主，我们也刚得消息！”
　　“厄难之源名为陈莽的人族生灵，以一己之力瞬杀数百神火镜邪神。”
　　“但凡被其所斩的邪神带回的因果，含有厄运之力，连同着那些因果，功德都难以压制对抗……”
　　一名中年神王语气略有些凝重的说道。
　　“区区一人族蝼蚁，竟有如此之能！”
　　“此子不能留，不然必成大患！”
　　“神谕，将陈莽和他所在世界定为我神族公敌。”
　　“无论是谁，若能将陈莽斩杀，吾为其抹杀邪神因果！”
　　“若能生擒，另有大赏！”
　　“天意王，此时暂由你负责！”
　　无上的声音传来。
　　“谨遵圣旨！”
　　“谨遵圣旨！”
　　……
　　一百零八王其实喝道。
　　无尽的虚空，一名年轻人盘膝而坐！
　　对视着无尽的远处。
　　那里，有一名女子，猩红的长发，猩红的战袍。
　　“厄难之祖，放弃吧！”
　　年轻人平静的说道。
　　女子没有说话，整个人无比的平静。
　　“神族公敌！？”
　　“多少年了，我们神族已经没有了公敌了！”
　　“陈莽是何人？究竟何等何能，竟然能够那么的荣耀，成为我们神族的公敌了！”
　　“斩杀陈莽，获得吾皇亲自出手洗涤邪神因果！造化啊！绝对的造化啊！”
　　“可惜了，唯有神将和神将之下，才有机会下界……此等造化，我们无法争夺了！”
　　“悬赏！能够提高陈莽所诞生世界消息，奖励功德一千万！”
　　“悬赏……”
　　……
　　这一天，神界沸腾. ........
　　陈莽！
　　这个名字被所有人全部得知。
　　这一天，陈莽之名响彻整个神界。
　　神族公敌？
　　没有几个人还能记得多少年之前的事情了。
　　曾经，不知道多少年前的曾经。
　　那时候，他们还没有成为神族。
　　因为神族的无上神功出世，宇宙之中的其他种族出现了一个专门猎杀神族邪神的组织。
　　只有这些组织，才拥有资格成为神族的公敌。
　　随着神族的崛起，所有的组织都覆灭了，宇宙之中，所有的种族都沦为了他们的刀下亡魂，被彻底斩杀。
　　征服整个宇宙，本以为神族早已经进入了绝对巅峰时代。
　　却没有想到，神族竟然进入了这个造化世界。
　　征程就在脚下。
　　神族，注定没有敌人。
　　现在，来自最高的旨意，竟然有人成为了神族的公敌。
　　一个来自区区下界的蝼蚁，竟然成为了神族的公敌。
　　所有神族在沸腾的同时，也无比的愤怒。
　 　公敌的出现，对于他们而言，是一种侮辱！
　　是因为神族刚刚降临这个世界，所以没有威严吗？
　　那么，就让战火燃烧这个世界吧。
　　陈莽不知道，因为自己斩杀了数百个邪神，竟然成为了神界的公敌。
　　就算是他知道，也是绝对的不后悔。
　　送上门的造化不取，那真的是遭天谴。
　　何况，就算是神族不找他，他也会灭了这个神族的。
　　以此来验证自己的猜想。看看神族的降临是不是代表着量劫的降临。
　　看看灭了邪恶的神族，是不是可以触发量劫任务。
　　要是猜想正确的话，可以给陈莽提供不少的思路。
　　“嗡！”
　　……
　　这时候，神战路上的所有庇护所突然消失了。.




第237章



　　“庇护所消失了！”
　　……
　　众人惊骇。
　　没有庇护所，接下来，他们应该如何应对危机。
　　“轰！！”
　　就在这时候，天地仿佛裂开，出现了一个巨大的裂缝。
　　裂缝之中，神秘的规则在交织着。
　　仿佛，那是一条天路。
　　“怎么回事！？”
　　“怎么打开了一条天路！”
　　……
　　众人吃惊，脸色无比的凝重。
　　所有人其实都已经想到了。
　　这，就是他们的神战之路。
　　“陈兄？”
　　皇子脸色凝重。
　　这条路，看起来有些吓人。
　　那些天骄们，更是脸色惨白。
　　仅仅一个混乱世界，就已经这么吓人了。
　　接下来，他们真的可以杀到神界吗？
　　就算是杀到神界，又能够如何？
　　见识到邪神的恐怖之后，加上听了陈莽对邪神的诞生和存在的原因之后，他们对于神界已经没有了任何的向往，唯有深深的恐惧。
　　那哪里是什么神界。
　　不过是道貌岸然的魔界而已。
　　陈莽没有说话。
　　“轰！！”
　　牵上极冰圣女的寒手，陈莽18带着她瞬间来到了裂缝之口。
　　这是一个活着的知识宝库，就算是她是个废物，陈莽都愿意带着她。
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　……
　　神子，冥贞，紧随而至。
　　“殿下，请助我等！”
　　大皇子准备上路之前，所有天骄齐刷刷的单膝跪在他的面前。
　　“唉……”
　　大皇子犹豫了很久，重重的叹气着。
　　“嗡！”
　　最后，大皇子的手掌化成了金色神国，将所有天骄都纳入其中。
　　“妇人之仁！”
　　冥贞淡淡的说道。
　　“天下强者，要是都有皇兄这种仁者之心，那将是天下太平！”
　　神子难得正经一回。
　　“优胜劣汰，也是一种规则！”
　　陈莽平静的说道。
　　要是每个人都如同皇子一般，那将是宇宙的灾难。
　　宇宙的资源是有限的。
　　陈莽甚至人为，量劫的到来和出现，就是因为修炼者太多了，资源被过度开发的一种因果。
　　那么，造化世界的资源，是无限的吗?
　　“嗡！”
　　大皇子很快就上来了。
　　“不好意思，接下来我要和你们分开了！”
　　大皇子非常平静的说道。
　　“何须带上不过萍水相逢之人！”
　　冥贞淡淡的说道。
　　大皇子摇摇头，没有说话。
　　“生死有命，我先出发了！”
　　留下一句话，大皇子独自闯入了裂缝之中。
　　陈莽错愕。
　　本以为这尊皇子只是做表面功夫而已。
　　却没有想到他如此的坦荡和决然。
　　“他是真的！”
　　“他不会放弃这些天骄，但是自身的傲气，又不想连累我们！”
　　极冰圣女给陈莽传音。
　　“圣母！”
　　“又不婊！”
　　“佩服！”
　　陈莽感慨道。
　　“我哥形容真到位……”
　　神子笑嘻嘻的说道。
　　“这种人，往往死的快！”
　　冥贞有些不屑。
　　“这种人，往往是大气运之人！”
　　“或许，他会活得比我们都要好。”
　　“因为，他不作！”
　　陈莽摇摇头。
　　功德自主庇护，看来不仅仅是因为他的极皇之体，更因为他的仁者之心，加上身居大气运！
　　“需要一起吗？”
　　陈莽对着冥贞和神子问道。
　　“不了！”
　　冥贞摇摇头，她有属于自己的骄傲。
　　随后一头扎进了裂缝之中。
　　“陈兄，回见！”
　　神子收敛起自己的往日的嘻哈，对着陈莽挥挥手，也遁入了裂缝之中。
　　“应该都有保命手段！”
　　陈莽轻喃着。
　　“还有一点，跟着你，他们不可能得到造化！”
　　极冰圣女说道。
　　“你呢？”
　　陈莽问道。
　　“你就是我最大的造化！”
　　极冰圣女摇摇头。
　　她整个人，没有任何的野心。
　　她的存在，似乎只是为了寻找自己存在的意义。
　　或者，只是为了能够真正的活着。
　　“走吧！”
　　陈莽抓住她的手，踏入了裂缝之中。
　　出乎意料的是，竟然没有任何的阻拦。
　　陈莽很突兀的出现在了一片神秘的空间。
　　极冰圣女已然不在他的身边。
　　空间很狭窄。
　　他的眼前，是一面镜子。
　　但是，在镜子之中，却完全没有他的身影。
　　“幻境吗？”
　　“可是造化世界出创造出来的幻境不可能有这么低级的破绽吧！”
　　陈莽轻轻的喃喃着。
　　“嗡！”
　　突然，镜面微微一荡漾，再次恢复之中，镜子之中，已然多出了他的镜像。
　　“好奇怪！”
　　陈莽低喃着。
　　“嗡!”
　　镜子又一荡漾。
　　陈莽的瞳孔微微一缩。
　　他看到了什么？
　　竟然是九龙拉棺的画面。
　　无尽的宇宙之中，九头冰冷的龙尸在拉着一具棺椁。
　　龙尸异常冰冷，身上的鳞片如同是钢铁浇铸，冰冷的气质，恐怖的威龙席卷着宇宙。
　　粗大的黑色锁链，哇啦啦的响着，宇宙远处的死星都在摇颤。
　　龙尸在宇宙之中横推，前方的星辰自主让路。
　　“为何如此！！”
　　陈莽强行让自己淡定下来。
　　在一面镜子之中，看都九龙拉棺的画面，陈莽是真的被彻底的震撼到了 。
　　“幻术吗！？”
　　“我还在神战之路！”
　　“不是说好的神战吗？”
　　……
　　陈莽有些蒙圈了。
　　“给我碎！”
　　陈莽低吼，抬起手掌朝着镜子狠狠的轰杀了过去。
　　“嗡！”
　　然而，镜子没有任何的抵御，直接吸收了陈莽的攻击。
　　下一刻，镜中的画面变得更加的让陈莽心颤！
　　只见画面之中，一只惊天的大手，朝着龙尸狠狠的拍了下去。
　　“吼！”
　　感受到了攻击的意图，龙尸怒吼，恐怖的龙威直震碎了那只手掌。
　　“吼！”
　　恐怖的龙吟竟然冲出了镜子，对着陈莽发起了进攻。
　　“轰！”
　　陈莽想要避开，发现自己根本无法移动。
　　于是，选择了硬抗。
　　身体猛的一颤，血气在翻涌着，身体都在龟裂。
　　“吼！”
　　九龙继续咆哮，似乎还在寻找着刚才攻击它们的存在。
　　“是幻境吗？”
　　陈莽脸色彻底的阴沉了起来。
　　“极冰圣女呢？”
　　“这是属于我的考验！？”
　　陈莽很快就冷静了下来。
　　现在，首先要做的，就是确认到底是不是幻境。
　　如果不是幻境，那么这面镜子就真的太可怕了。.


第238章



　　飞雷神标识还可以感应得到。
　　所有的信仰通道也都建立着。
　　所有的信徒，他都可以感应得到。
　　随后，他进入了拍卖裙，裙里的人聊天也聊得火热。
　　“幻术？”
　　“可是一切都那么的真实！”
　　“拍卖裙，起码也是和造化世界同一个级别的存在吧！”
　　“我不相信造化世界可以完全的窥视着拍卖裙！”
　　陈莽轻轻的喃喃着。
　　“在？”
　　想了想，陈莽选择了私信女帝。
　　“在！”
　　许久，女帝淡淡的回应着。
　　“九龙拉棺朝着你的方向过来了。”
　　沉默了一下，陈莽平静的问道。
　　他不相信，造化世界可以屏蔽拍卖裙，随后给他制造幻境。
　　“是的！它受到了神秘力量的攻击！”
　　女帝回答到。
　　其实，她的内心也微微的惊讶。
　　“我感觉，有一双眼睛在窥视我们的世界！”
　　又沉默了一下，女帝将自己的感应说了出来。
　　“你的感应没有错！”
　　许久，陈莽回答到。
　　“嗡！”
　　本能的，女帝身体微微一颤。
　　她猜测，应该是陈莽。
　　“你的世界，已经与我结下因果！”
　　“虽然已经被我斩断。但，未来将不可知！”
　　想了想，陈莽继续说道。
　　“是因为我吗？”
　　女帝平静的问道。
　　“不！！”
　　“而是你们一直在等待的仙界！”
　　陈莽摇摇头，只能继续忽悠着。
　　“我明白了，谢谢道友的指点……”
　　女帝道谢着。
　　“你又明白了什么了？”
　　陈莽有些暗暗发苦。
　　这个女帝，似乎真的太妖孽了。
　　要是她能够有幸进入造化世界，怕是万界都要匍匐在她脚下。
　　随后，两人又停止了聊天。
　　“不是幻术啊！”
　　“那就真的有些可怕了〃¨！”
　　陈莽盯着镜子出神。
　　镜子之中，依旧是九龙拉棺，横推着宇宙。
　　“这，可有一个仙界啊！虽然是一个残破的仙界！”
　　陈莽轻轻的喃喃着。
　　“咔擦！”
　　陈莽的手掌放在了镜子之上，想要拿起，竟然直接破碎了。
　　“卧槽……”
　　陈莽有些被吓到了。
　　不过，好在把手拿走之后，镜面自己又恢复如初。
　　“这是什么等级的至宝？”
　　他的内心无比的炽热。
　　最低级别也是混沌级吧。
　　竟然可以穿透无尽的世界，让他观察到另一个天地画面。
　　关键是，还可以隔空攻击。
　　对方，也可以攻击过来。
　　要是能够收服，认主就好了。
　　绝对可以轻易的穿梭万界。
　　绝对可以精准定位的隔空抹杀。
　　绝对是至高装逼神器。
　　想想，要是他这面镜子成为了法宝。
　　直接锁定到海拉，然后他在这里只需一探手，将复仇者联盟给直接拍碎了。
　　那逼格，绝对里面升到了天花板。
　　而且，看上万界的什么造化了，随时随地都可以收取。
　　“仙器！？”
　　“我都怀疑是鸿蒙级的！”
　　陈莽，两眼顿时发光。
　　这是一个未知等级的至宝！
　　“嗡！”
　　神识笼罩，竟然直接穿透了，根本无法探抓。
　　“嗡！”
　　陈莽尝试着用功德去包裹。
　　没用！
　　“轰！”
　　最后，陈莽动用了禁忌之力，结果陈莽的手还没有碰到，镜子直接碎了。
　　“滴血！”
　　陈莽做了最后的尝试。
　　“轰！”
　　陈莽直接被震飞。
　　这让他的脸色难看不已。
　　“别说收服了！”
　　“我连碰都碰不到！”
　　陈莽一脸的郁闷。
　　“不是！”
　　“造化世界到底让我来这里做什么？”
　　“我的任务是什么！？”
　　这时候，陈莽才反应了过来。
　　“为什么，我感觉自己随时可以离开这里！？”
　　陈莽怎么可能舍得离开这里。
　　这里，有着这么一个逆天的造化，万一离开了回不来，该怎么办？
　　“嗡！”
　　陈莽尝试着留下雷神标识，被镜子一照，直接消失了。
　　“我去……”
　　陈莽感觉头疼。
　　这么一个逆天至宝就在眼前，就是没有办法取。
　　陈莽真的不甘心啊！
　　“嗡！”
　　就在这时候，功德紫金轮微微一颤。
　　“嗡！”
　　洞天之中的禁忌秘纹微微闪烁，禁忌本源缓缓的复苏。
　　“嗡！”
　　本能的，陈莽的金魂缓缓的张开了眼睛。
　　“轰！”
　　卍解秘纹也自主的复苏了。
　　“嗡！”
　　紫金轮出现在了陈莽的手里，飞快的刻下了一窜飞雷神的标识。
　　“．」轰！”
　　在完成了这一切之后，陈莽感觉一股斥力，将其弹出了神秘的空间。
　　“轰！”
　　回过神来，陈莽发现自己出现在了一个远古战场之上。
　　冥贞，大皇子，神子，极冰圣女都在这里，甚至，连被大皇子放到神国之中的天骄妖孽们，也都在这里。
　　所有人的目光充满着狂喜。
　　“怎么回事？”
　　“为什么大家都这欢喜，捡到宝了？”
　　陈莽内心充满着好奇。
　　“我哥，你的奖励是什么？”
　　“一定是逆天的至宝吧？”
　　神子连忙跑过来，无比好奇的问道，眼里充满求知欲，差点就流口水了。
　　一时间，所有人的目光都无比期待的望着陈莽。
　　“秘密！”
　　陈莽瞬间就明白是什么回事了。
　　情绪有些控制不住了，有些咬牙切齿的说道。
　　“卧槽！！”
　　“镜子是属于我的通关奖励！”
　　“卧槽！属于我的奖(得王的)励，我竟然拿不到！？”
　　“最次估计也是混沌至宝级啊！”
　　“还是我的奖励？我竟然没有本事拿！”
　　陈莽的心一直在滴血。
　　他的心态再好，也不可能忽略刚才自己错过逆天之宝的事实。
　　要是能够得到了那个至宝！
　　绝对的万界造化任他取。
　　他绝对可以一步登天。
　　“呼，是我实力不够！”
　　“不过，万幸的是，紫金轮，禁忌秘纹和禁忌本源协助我留下了标识！”
　　“以后，实力变强，境界上来之后，我应该有机会去取！”
　　想到这些，他的内心多了很多的安慰。
　　肯定是因为实力的原因认。
　　需要用到禁忌本源，禁忌秘纹和紫金轮，甚至需要卍解秘纹增幅万倍才能留下标识。
　　可想而知，那个空间是多么的恐怖。
　　那面镜子，又该是多么的恐怖。.

第239章



　　“造化世界给我的奖励，理应我完全可以拿得到才对啊。”
　　陈莽心里嘀咕着。
　　“该不是功德紫金轮，禁忌秘纹和禁忌本源这三者联合搞得鬼吧！？”
　　“如果是这样，那这三样存在，就真的太逆天了！”
　　“可是，这些都是造化世界奖励给他的啊，不可能在造化世界的眼皮之下钻漏洞的吧。”
　　“除非，这是在规则的允许范围之内。”
　　“难道造化世界，也有类似遁去的一。万事，没有绝对？”
　　陈莽越想越惊心，也是越是隐隐激动。
　　要是自己的这三样逆天之宝能够寻找造化世界的规则漏洞，那就真的太吓人了。
　　“不知道何时候才有资格收服那样的至宝！”
　　对于那面镜子。
　　陈莽还真的一直有些念念不忘。
　　主要是太逆天了。
　　攻击力如何，暂且不说。
　　单是可以隔着万界取造化，就是最强的宝器了。
　　单是可以辅助进行打开万界之门，隔空轰杀，就是至高装逼宝器了。
　　要是真的能够收服认主。
　　随便在裙里亮一手，成员绝对的 瑟瑟发抖。
　　“大哥，你……该不是没有奖励吧？”
　　看到陈莽的目光有些阴晴不定，神子小心翼翼试探的问道。
　　“你说呢？”
　　陈莽笑眯眯的望着神子，吓得他连忙把脑袋缩了回去。
　　“嘿嘿，我得到了一件低阶神器，虚之匕首！”
　　神子嘿嘿笑，亮出了自己的匕首。
　　匕首时闪时现，随时可以消失，随时可以出现。
　　确实很恐怖。
　　“我也得了一件低阶神器，皇之冠！”
　　“也多亏来了陈兄，不然别说神器了，都没有命闯到这里。”
　　皇子在道谢之中感慨着。
　　此刻，他的头顶已经戴上了一顶皇冠，洒下神秘的光圈，自是不凡。
　　冥贞没有说话，但是她手里的一杆黑色的神枪喷薄着凶光，已经说明了一切。
　　“我得到了一枚可以增幅冰系能力的神器，不过我不想用……”
　　极冰圣女平静的给陈莽传音。
　　陈莽点点头，表示理解。
　　毕竟，她的体质太恐怖了，让她自己都无法控制。
　　她的寒冰之力要是再有所增幅，只会让她更难受。
　　“这里是古战场！”
　　望着周围，陈莽眉头微皱。
　　这里的杀戮之气，杀伐之力，有些可怕。
　　远处，隐隐之间，还散发着一股股强大的气息。
　　最恐怖的是，这个远古战场，弥漫着亘古不消的因果之力。
　　“邪神来到这里，绝对如鱼得水！”
　　皇子有些凝重的说道。
　　邪神到底有多恐怖，他已经感受到了。
　　邪神要是继续变强，那将是一场灾难。
　　“这次，估计得靠你们自己了！”
　　“上次他们吃了一个大亏，自此前来绝对有至强者！”
　　陈莽平静的说道。
　　话音刚落，所有人的脸色顿变。
　　陈莽没有理会他们，他估计这次，估计连神族都有可能出现。
　　“轰！”
　　这一天，青榜，潜力榜喷薄着金光。
　　“排名刷新了！”
　　“刷新了，全部都刷新！”
　　“神界！”
　　“榜上，几乎全部都是神界高手！”
　　“绝神境！！”
　　“全部都是绝神境！”
　　“前一千，全部都是绝神高阶八重天！”
　　“绝神境！”
　　“只有少数的真神境强者！”
　　……
　　“陈莽，竟然排名到了倒数第十了！”
　　“你们看到没有？他们绝对是故意留下最后十个的名额给下界的……”
　　“他们这是要做什么？”
　　“他们这是要杀向神路吗？”
　　……
　　青榜 之下，所有人都在颤抖。
　　太强了！
　　神界太强了！
　　天骄都已经是绝神境了。
　　那么，老牌的神明，到底多么的恐怖。
　　“潜力榜怎么回事，神界天骄只有寥寥数人，也都只是望神境而已。”
　　“不可能！一定是他们故意的。故意派最弱的在潜力榜上留名，然后戏弄我们的天才……”
　　“这……绝对不是什么潜力榜！而是死亡榜！！”
　　……
　　所有的生灵都在颤抖。
　　甚至，不少人直接被吓晕了过去。
　　神界太强了！
　　他们这些造化岛，估计在神界面前做蝼蚁的资格都没有。
　　“哈哈……陈莽！现在看来，我还得感谢你杀了我一次！”
　　“不然，怕是现在我也被神界的天骄给盯上了吧！”
　　“我倒是要看看你，怎么死！！”
　　得知消息的法圣忍不住的哈哈大笑着。
　　他战死在了神战路，虽然得以在血池重生。
　　但是，他回头了，就彻底的失去了神战路的资格。
　　……
　　“殿下，我被神战路排斥了……”
　　“殿下，我也被排斥了……”
　　……
　　古战场之上，所有的天骄们都忍不住颤抖着。
　　“我们……没有参加神战的资格被取消了，被强制回归……”
　　……
　　天骄们话音刚落，所有人全部都消失了。
　　无尽的古战场，只留下了十个人。
　　陈莽，极冰圣女，冥贞，大皇子，神子。
　　剩下的另外五个人，三男两女，都是前十人物。
　　“怎么回事！？”
　　其中一个身材魁梧的年轻人，颤抖的问道。
　　“资格被剥夺，必是青榜上无名！”
　　大皇子脸色猛的一沉。
　　神子的脸色也是少有的凝重。
　　“怎么做到！？”
　　冥贞脸色不是很好。
　　“神族上榜了！”
　　“真正神战要开启了！”
　　“我们这次面对的，绝对最次也是真神！”
　　陈莽缓缓的说道。
　　“你的意思是……我们十人，是榜上最末尾？”
　　“我们前面的，全部都是神界的神族天骄？”
　　一个蓝发美女，差点晕了过去。
　　“我甚至怀疑，我们十人，还是他们特地留下的！”
　　“他们的目标尤其是我们五人，因为我们斩杀了他们的邪神！”
　　“没有想到，不死不休的报复来得这般之快，这么的狠毒！”
　　深吸一口气，陈莽的语气略显低沉。
　　“诸位，你们有重生的手段吗？”
　　“有的话，直接让我杀了算了，以免你们死在神族手里，白白便宜了他们！”
　　最后，陈莽笑着说道。.



第240章



　　“大哥……你可别吓我……”
　　神子脖子猛的一缩，有些惊恐的说道。
　　“我绝对没有吓你们的意思！”
　　“能够精准的把我们十人安排得妥妥的。~”
　　“所以，青榜之上我们十人的前数万排名，绝对都是真-神级以上！”
　　“何况，神族的本体世界有多大，以他们的修炼邪功的尿性，如此的睚眦必报，他们能够传承这久，你们觉得在他们的宇宙之中，他们还有敌人吗？怕是所有的造化资源都在他们-的掌控之下！”
　　“如此邪功，加上无尽的资源，神族的天骄都在绝神境我是一点都不奇怪！”
　　陈莽淡淡的解释着。
　　“神战之路，就这么退出，我真的不甘心啊！”
　　“还有，这个造化世界真的不给我们活路啊！”
　　“我们下界这么弱，神界这么强？就开启了神战，这不是让我们白白送死吗？”
　　神子不甘心的抱怨着。
　　这次，陈莽没有说话了。
　　因为，他才是始作俑者。
　　洞天一重境斩杀古神。
　　才导致了结界的提前降临，才导致了神战之路的提前开启。
　　这个锅，真的是他的。
　　“或许，世间有敌！人生才会更加精彩吧！”
　　陈莽也只能如此这般的安慰自己。
　　“神战之路，不杀一两尊神族妖孽就这么回去了，我都不会原谅我自己！”
　　大皇子缓缓地说道。
　　“希望神族的天骄不要银枪蜡头才好！”
　　冥贞战意喷薄。
　　“卧槽，你们都不怕，我有重生之力我怕谁！”
　　“反正一天不到我又是一条好汉！”
　　神子狠狠地说道，这次，他似乎要拼了。
　　极冰圣女没有说话，只是靠着陈莽迈了一步。
　　“我们，唯有死战到底！”
　　魁梧的年轻人平静的说道，两眼有些悲怆。
　　红发少女抹了眼泪，重重的点头。
　　剩下的三人，目光也是无比的坚定，带着死志。
　　他们没有保命的手段，死了就真的死了。
　　“唉！”
　　陈莽轻轻叹了一口气。
　　“到时候尽量跟着我！”
　　“允许你们杀一些我看不上的臭鱼烂虾！”
　　“记住了！当我出手救你们的时候，意味着你们将会被我封印了，不会再有杀敌的机会了！”
　　最后，陈莽笑了笑说道。
　　神族想杀他们十人！
　　不好意思，陈莽让会让他们一个人也杀不了。
　　气也要气得他们暴跳如雷！
　　还有，既然已经走到这一步了。
　　陈莽不介意给九州结下善缘。
　　这十个人，代表这下界最强的十个造化世界。
　　将来，把神族给灭了。
　　九州势必会入主神界的。
　　九州想要一统神界，身边没有助力可不行。
　　九州想要追上他的步伐。
　　很难！
　　“谢谢陈老大！”
　　“谢谢陈老大！”
　　……
　　得到陈莽的承诺，五人喜极而泣。
　　两名女妖孽，还不时的偷偷望着陈莽，神采奕奕。
　　神子和皇子，还有冥贞愣住了。
　　身体微微一颤。
　　臭鱼烂虾！
　　这么的自信！？
　　卧槽，陈莽到底隐藏多少的战力啊！
　　“陈公子，你到底有多强！？”
　　深吸一口气，冥贞的身体都在起伏。
　　“我真不知道，反正一直够用！”
　　陈莽无奈的说道。
　　变态！
　　这是所有人内心一致的想法。
　　“大哥，那这次还够用吗？”
　　神子激动的心在颤抖。
　　卧槽！
　　神族算个卵！
　　真正的大佬就隐藏在身边啊。
　　“不知道，战过才知道！”
　　陈莽摇摇头。
　　“大哥，我当你是亲哥，你却想坑杀我……”
　　想到陈莽刚才的话，神子幽怨的说道。
　　“你真让陈兄杀了也是活该……”
　　皇子摇摇头。
　　“切！”
　　神子鄙夷，随后目光无比炽热的望着陈莽：“亲哥，到时候可不可以让我也躲在你身后，捡一些臭鱼烂虾。”
　　“要是你愿意单打独斗，我绝对给你打气加油的。”
　　陈莽笑道。
　　“卧槽，感觉自己是个傻子……”
　　神子猛拍自己的脑门。
　　“陈公子，你打算裙战？”
　　冥贞问道。
　　“是的！我们十个挑战他们所有！”
　　“裙战，你们还有机会！”
　　陈莽点点头。
　　一时间，所有人目光无比的炽热。
　　这是多么疯狂的举动。
　　十个人裙殴所有神族。
　　这是何等的壮举。
　　就算是战死，也是虽死犹荣。
　　此战，无论怎样，怕是要名流千古了。
　　“这！才是真正的神战！”
　　皇子无比豪迈的说道。
　　“除了神族，我们的敌人之中，还有邪神！”
　　陈莽平静的说道。
　　古战场！
　　就让这么变成神族的坟场吧！
　　这次，他要杀到神族天骄不敢冒头。
　　“潜力榜上，终于出现了神界的天骄了……”
    . ...... .......
　　不知死活北地宫主和南极尊者，偷偷的潜回到了潜力榜之下。
　　见到潜力榜之上出现了神族的名字，内心忍不住颤抖着。
　　“都是你们逼的！”
　　“你们不让我们好活，大不了一起死了！”
　　北地宫主两眼变得极其的阴狠，随后抬起手掌对着神界一名天骄的名字狠狠的轰上去。
　　“轰！”
　　神光闪烁，瞬间将北地宫主给裹住，随后消失了。
　　“噗！”
　　不到一分钟，北地宫主再次出现，只是身体极其的残破，差不多要死的节奏。
　　“宫主，怎么回事？怎样了！？”
　　南极尊者无比惊骇，低吼的问道，同时抱着他离开了。
　　“不用了！”
　　“灾难要降临了！”
　　“死！都得死！所有人都得死！！”
　　“哈哈……陈莽，这一切都是你惹出来的，还有丧尸女皇，都怪你……哈哈……大家都得死！”
　　……
　　北地宫主哈哈大笑着，无比的悲怆，两眼却无比的惊恐，不知道他遭遇了什么。
　　“哈哈……陈莽原世界被我找到了，哈哈……快快带我去领赏……”
　　神界，神碑之下，一个七八岁的少年被一个光团推出了之后，忍不住的哈哈大笑。
　　“找到了！？”
　　“终于找到了！”
　　“终于可以杀下去了！”
　　……
　　神界的天骄们，彻底的沸腾。丸.

第241章



　　“叮，新人【大明左千户】入裙！”
　　突然之间，脑海里响起了新人入裙的提示声。
　　“大明左千户？”
　　“那个左千户？该不是聂小倩里的地表最强左千户吧！”
　　陈莽顿时有些好奇。
　　要是这家伙的话，绝对的刚正不阿，拥有着属于自己绝对的信念，只效忠于朝廷。
　　每多一个成员，陈莽就多一份心思。
　　毕竟，那可是涉及到自己的扩招信徒大计啊。
　　天使的恶魔妹妹：“哟，这次的新人竟然还是个官，来，自我介绍一下！”
　　神王宙斯：“不就是个官？裙里还有一个皇帝呢！”
　　死神海拉：“区区一个凡间官，何德何能，竟得以进这个造化之裙。”
　　天下一美女：“这两次的新人，似乎都弱了一些 ……”
　　蜀山丹辰子：“确实如此，都没有其他大佬入裙了。”
　　大明左千户：“在下左迁，大明锦衣左千户！见过诸位尊上。”
　　天使的恶魔妹妹：“降魔九叔老头，这家伙应该是你们历史上的一位人物，听闻过吗？可有什么战绩？”
　　九叔在降魔：“未曾！历史如海，万人如浪，并非所有人物都会被历史所记住。何况，或许只是平行世界！”
　　被囚禁的废少帝：“应该是不同是世界，董卓已死，汉室已固，九叔仙长的时空并未因我而改变，我和仙长应该也不同一个世界。”
　　……
　　左千户现在有些蒙圈。
　　这裙里都是什么人物啊。
　　神，磨，仙，皇帝，什么样的存在都有。
　　还有，那个废少帝是刘辨吧？
　　竟然斩杀了董卓，巩固了汉室的江山。
　　肯定是因为入裙的关系吧。
　　难道这个裙，真的是造化之裙。
　　陈莽没有说话，现在，他还无法确定这个左千户到底是不是地表最强的那个。
　　倩女幽魂？
　　聊斋世界吗？
　　那妖魔鬼怪，还是蛮多的。
　　随后，陈莽暂时下线。
　　女帝现在应该还在参悟功德。
　　她从来没有水裙。
　　“师父，您回来了……”
　　九叔回到了自己的另一处住宅。
　　这里的弟子连忙迎了上来。
　　末法时代，道消而妖魔出。
　　为了更好的降魔，他也有几个根据地。
　　“嗯！”
　　九叔点点头。
　　“师父，镇上的一个大户人家，最近常闹鬼，请了不少大师，最后都是羽纱而归，落荒而逃。”
　　“大户人家已经派人来请师父几次了。”
　　一个带着眼镜，长相有些猥琐的弟子笑嘻嘻的说道。
　　“好！”
　　“你去通知他们，让他们先做好准备，有时间我就过去！”
　　九叔点点头，以他现在的道行，一些普通的鬼神，他最多也算是走个过场而已。
　　随后，九叔推开了一间房。
　　里面摆满了各种灵坛，其上都贴着封印符。
　　“本来还不知道如何处置你的！”
　　拿起了一个灵坛，九叔轻轻的喃喃着。
　　“道长，现在打算处置妾身呢？”
　　“妾身只是一缕孤魂，从未伤人，更不必说伤天害理之事了……”
　　灵坛之中，传来了清幽的声音，带着委屈，还有悲切之意。
　　“是的，不然贫道早就超度了你！”
　　“现在，我打算送你一场造化吧！”
　　九叔平静的说道，随后撕下了封印。
　　“嗡！”
　　一阵烟雾升腾，鬼气缭绕之中，一个黑衣女子坐在坛子上，拉着黑色的长袖半遮面。
　　容颜半露半掩，确已是人间绝色。
　　乌黑的长发，华贵的气质，说明生前她绝对是贵家千金。
　　“封！”
　　九叔轻喝，再次将女鬼给封印了。
　　随后将封印放入了红包之中，发给了陈莽。
　　“这些善良的女鬼，去到了无上那里，应该也有好的安置吧，能够呆在无上的身边，定然开启一生的造化。”
　　“可惜了，裙里似乎只给大佬献祭女生灵。”
　　“我也不敢打破大家彼此之间的默契。”
　　最后，九州苦笑不已。
　　他入裙也比较晚，不知道是谁定下的这个规矩。
　　按照他的猜测，应该是那只恶魔和那神王。
　　这两个家伙，不仅有特别多的时间来水裙，而且特别的跳脱。
　　除了两位无上大佬之外，他们隐隐有二把手的姿态. ........
　　没有看到那个死神海拉，都被他们两人怼得服帖了吗。
　　没有办法，谁让他们入裙早呢。
　　和大佬关系又近。
　　那个凶残的丫头，也愿意站他们这一边。
　　还有那个禁术大佬，美女大佬，天才美少女大佬，这些人，早已经隐隐的抱团，以开天大佬为中心的抱团。
　　新人入群，得融入他们的圈子。
　　还有徐老头，甚至刘辨，也都成为了大佬最狂热的信徒。
　　裙里，已经形成了一个信徒圈。
　　还没有成为大佬信徒的，目前就有他，死神海拉，还有刚入裙的大明左千户。
　　没有成为大佬信徒的，他感觉有形无形之中，他们隐隐的被隔离在外。
　　自然而然的形成。
　　他们没有被刻意的排除，但是隔阂已经慢慢的形成。
　　圈子圈外，真的不一样。
　　当然，这绝对不是大佬的意思。
　　他都很少理会这个裙的。
　　裙还有一个大佬。
　　但是他从未见过她现身。
　　不过传闻，她一般只和开天大佬私信。
　　不用说了，两人的关系肯定也很不错。
　　“金象我是做不起了，铜像是可以做的！”
　　“受大佬之恩惠，就算不膜拜信奉，也该供奉祂的！”
　　九叔暗想着，内心的纠 结少了几分。
　　“叮，【九叔在降魔】给你发了一个私信红包！”
　　脑海里响起了提示声，陈莽微微一愣。
　　九叔竟然突然主动给他发红包了，有些破天荒呢。
　　九叔入裙较早，迄今都还没有选择成为他的信徒。
　　这让他觉得有些不好办呐。
　　他一个大佬的身份，总不能强求人家吧。
　　“权当交易好了！”
　　看着红包，陈莽暂时没有领取，直接给他发了两缕红包。
　　裙里人，都是造化。
　　相应的，他所掌握的资源，也可以成为裙里所有人的造化。
　　谁能够把握就把握。
　　今后的未来，他的资源绝对会偏向那些愿意信奉自己的。
　　那么多世界，他肯定不缺一两个世界个小世界的信徒。.




第242章



　　“嗡！”
　　陈莽整个人进入了自己的洞天之中，随后点开了红包。
　　“你领取了【九叔在降魔】的红包，恭喜你获得了女鬼一只。”
　　伴随着提示声传来，陈莽的眼前出现了一个女鬼。
　　煞气阴森，但是整个人看上去雍容华贵。
　　不过，她的面容在惊骇欲绝。
　　陈莽身上自主散发的气息，让她的魂魄几乎要湮灭。
　　现在的陈莽，对于区区一只鬼魂而言，真的是太强了。
　　可以这么说，他只需要吹一口气，都可以让眼前的女鬼灰飞烟灭。
　　“嗡！”
　　陈莽彻底的收敛起了自己的气息。
　　“上神饶命……”
　　女鬼直接跪地求饶着。
　　眼前，绝对是一尊无上的神灵。
　　“你可以愿意信奉我？”
　　陈莽平静的问道。
　　女鬼已经被他创造过了。
　　所以，这只女鬼不可能成为他的造化了。
　　但是，既然来了，就成为他的信徒吧。
　　何况，这么18美的女鬼。
　　真的很养眼。
　　哪天自己累了，给自己揉揉肩，跳支舞也好啊。
　　“愿意，小女愿意……”
　　女鬼连忙应答。
　　“嗡！”
　　随着她的答应，信仰通道就瞬间的被建立了起来。
　　“冥茗拜见我神……”
　　信仰通道建立了之后，女鬼眼里恐惧全部化成了虔诚。
　　之前有多恐惧，现在就有多虔诚。
　　“嗡！”
　　陈莽点点头，随后给了她一缕神光。
　　“嗡！”
　　神光入体，开始洗礼着她的魂体，无尽的阴森煞气，鬼气全部都被逼出了体外。
　　女鬼冥茗感觉暖洋洋的。
　　这只温度，是她死亡之后第一次感受到的。
　　以此同时，她的气息也在疯狂的变强着，气息不再阴冷邪煞。
　　“谢谢我神神赐……”
　　许久，女鬼冥茗清醒，连忙拜谢，却发现无上已经不再身前了。
　　“这里是我的世界，想要出去，先把你身上的所有鬼邪之气彻底洗净了。”
　　陈莽的声音出来，来自四面八方。
　　“谨遵神旨！”
　　女鬼冥茗恭敬的应答着。
　　随后，她发现四周空荡荡。
　　但是，无尽的虚空，有着恐怖的力量在喷薄。
　　……
　　“轰！！”
　　这一天，天使军团已经无限的靠界海的彼岸了。
　　“轰！！”
　　集体天使，猛的拍动着背后的神圣之翼，终于冲破了界海，踏入了正常的海域。
　　“轰！”
　　进入造化岛的海域，这个海域被天使军团的气息压塌，卷起了可怕的海啸，不知道多少海族被活活震死。
　　“来了！”
　　“他们终于来了！”
　　“天使军团，彼岸的无敌强者！”
　　岸上，站着三个人影，一男两女，还有一头金翼巨虎。
　　北地宫主和南极尊者。还有海王，已经不知道隐藏在何处了。
　　“嗡！”
　　仅仅一瞬间，天使军团便临空在了彼岸之上。
　　除了丧尸女皇，两人一虎都觉得头皮发麻。
　　这支军团太强了！
　　传说之中的天使！
　　还是一个军团！
　　“冰水寒？”
　　神圣凯莎，目光落在的丧尸女皇的身上。
　　“我等乃是吾主麾下的战斗天使！”
　　随后凯莎平静的开口。
　　“见过天使神使！”
　　丧尸女皇连忙行礼。
　　自己人！
　　异人族女皇，人族圣老，兽皇金虎，微微的松了一口气。
　　不然，怕是他们整个世界加起来，都没有能够阻挡这支军团的力量。
　　“炎黄一脉？”
　　凯莎的目光落在了圣老的身上。
　　“见过神使大人！”
　　圣老连忙行礼着。
　　“九州一脉，会有人与你谈的！”
　　凯莎平静的说道。
　　“圣老？请！”
　　女武神等九州强者，从天使军团之后走出，平静的说道。
　　“请！”
　　圣老深吸一口气。
　　同时，他的内心隐隐的激动。
　　终于找到组织了。
　　他知道，炎黄一脉，在末日之前，也叫九州，也叫华夏。
　　同样的肤色，同样的黑发黑眸，还有同样的语言，甚至他们还有几乎共同的旧世界文化。
　　他们，彼此应该是平行世界。
　　“冰水寒已经成为吾主之信徒，你们愿意吗？”
　　望着异人族女皇，兽皇，凯莎平静的问道。
　　“愿意！”
　　“愿意！”
　　“早就愿意了！”
　　异人族女皇和兽皇激动的说道。
　　没有看到丧尸女皇成为信徒之后，那个突破有多么的疯狂吗。
　　“一念我神现永恒！”
　　凯莎轻轻的念着。
　　“一念我神现永恒！”
　　“一念我神现永恒！”
　　异人族女皇和兽皇也跟着念着。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　两人的脑海如同被炸开，漫天的金光，填满她们的整个识海。
　　显圣！
　　无上在他们脑海里显圣。
　　她们看到了此生都无法忘记的画面。
　　那是何等的无上。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　……
　　随后，一人一虎的气势，疯狂的暴涨着。
　　突破了，她们全部都突破了。
　　进入了望神境。
　　“羡慕吧！”
　　姬老感慨的对着圣老问道。
　　“确实蛮羡慕的……”
　　“一口气就成神……”
　　圣老笑着说道。
　　“你也可以的，只要你愿意信奉小莽。”
　　大长老笑着说道。
 
　　“小莽？”
　　圣老震撼至极。
　　“他一直把九州当做自己的家，我们痴长些年月，就厚着脸皮继续做他的晚辈……”
　　姬老忍不住哈哈大笑，心里却暖暖的。
　　“这……就是你们不信奉他的原因！？”
　　圣老问道。
　　“我们也想啊！”
　　“不过想想，这孩子以后会走得太远了，哪一天他累了，回家了，或许我们这些老头子还能给他一些温暖……”
　　族战轻轻一笑。
　　说实话，谁不想成为陈莽的信徒。
　　一个念头，陈莽就可以让自己的信徒，战斗力暴增百倍，还没有任何的后遗症。
　　战斗的时候，敌人太强大的话，虔诚一声“我神！”
　　力量就来了，也满血原地复活了。
　　当然了，除此之外。
　　也有他们抹不开面子的原因。
　　“看来我们应该都属平行世界的华夏了。”
　　“你打算怎么选择！”
　　稍稍拉近了关系，姬老平静的问道。
　　“我们希望能够融入九州！”
　　“我们不求权，但是我们炎黄一脉也是九州，希望我们能够得到公平的待遇……”
　　深吸一口气，圣老缓缓的说道。
　　“这点你绝对可以放心！”
　　“九州，炎黄皆华夏！”
　　“华夏不会活得比人低一等！”
　　女武神的声音铿锵而有力。.


第243章



　　“谢我神恩赐！”
　　“谢我神恩赐！”
　　异人族女皇和兽皇连忙跪伏，无比的虔诚和诚恳。
　　“异人族乃是天选族之一，所以我希望你们异人族能够把功德献祭给我神！”
　　“万界之中，我神一无所求，唯有对功德感兴趣！”
　　神圣凯莎对着异人族对着女皇说道。
　　“遵神谕！”
　　异人族女皇恭敬的应答。
　　“这不是神谕！”
　　“我神从不会主动从信徒的身上索取任何东西。”
　　“作为我神虔诚的信徒，我只是想为我神尽一份心！”
　　凯莎平静的说道。
　　“多谢神使提醒，我异人族会用自己的功德来证明自己的虔诚的！”
　　异人族女皇连忙说道。
　　“你又错了。虔诚仅在于心，所有的形式也因为虔诚之心而有的举动。”
　　凯莎摇摇头，让异人族女皇有些不知所措。
　　“我已得我神神谕，神界出现，劫难降临，入侵或许很快就开始了！”
　　“所以，无论是人族，尸族，异人族们还是异兽族！”
　　“现在，立刻，马上，全部撤回自己本土世界！”
　　凯莎沉声下令。
　　“神界代表着劫难？”
　　异人族女皇等人，全部都震惊。
　　“其他造化岛的所有飞升的神明，全部都在神界镇杀！”
　　“青榜之上，所有排名，已经被神族占领！”
　　“我神告知，神级创造了最可怕的因果邪神。”
　　“邪神，恶之根源，遇之必死！”
　　凯莎脸色无比凝重的说道。
　　“可是，我们尸族，异兽族无法自主回归……”
　　丧尸女皇和兽皇的脸色变得无比的低沉。
　　“赶紧朝着炎黄人族，异人族一脉聚集！”
　　“这两族负责对你们进行传送。”
　　“等神战结束之后，你们再上来！”
　　凯撒做出了指示。
　　“神战！〃¨？”
　　姬老他们和圣老已经谈妥了，正好听到了这边的对话，脸色无比凝重的走了过来。
　　“我神信徒所站，皆为我神疆土！”
　　“入侵者，杀！”
　　“觊觎者，杀！”
　　“不尊者，杀！”
　　凯莎的声音极其冰冷：“神界入侵，必然是洪浪滔天，我神不在，神的威严将由我们捍卫！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　……
　　天使军团低吼，恐怖的杀意在弥漫着。
　　“此战，非神之信徒不可参与！”
　　见到九州高层蠢蠢欲动，凯莎平静的说道。
　　她们有陈莽的百倍增幅，对上神界下来的强者，她们绝对拥有一战之力。
　　神族是高一统的种族，造化资源绝对优先分配。
　　所以，下凡间的，大多数肯定是没有得到资源分配的人。
　　造化资源都无法得到分配，更别说那些可以百倍增幅的战技资源了。
　　所以，第一批下来的神族，多少都会有些太弱。
　　真正的强者和天才，肯定是在消化资源，或者是在寻找资源。
　　下界的资源，对于他们而言，已经没有什么用了。
　　“地球岛，除了我神，没有谁在青榜和潜力榜留名，坐标没有泄露出去，所以地球造化岛目前是安全的！”
　　“银海两榜，也没有任何生灵！”
　　“另外界海的彼岸，界海尚未消失，他们应该不会那么愚蠢的留名的，也没有资格。”
　　“神谕告诉我，我们周围，神界最有可能是从此岛降临的！”
　　凯莎平静的分析道。
　　“是的！”
　　“北地宫主不仅留名了，而且对神界发起了挑战！”
　　丧尸女皇无比懊恼的说道。
　　“那么，现在我们只能在此岛建立第一道防线了！”
　　凯莎两眼微微一眯，所有人的脸色也都非常的凝重。
　　“现在，我们有三件事要做！”
　　“第一，进行转移，非战斗成员，全部回归本土世界！”
　　“第二，所有转移回归本土世界的战士，对黑白两族发起进攻，将他们全部都废，然后封印，除了谋去他们的功德之外，也绝对不允许他们跑到造化岛，把神族带回本土世界。”
　　“第三，我们天使将负责清理所有在造化岛的黑白两族，以留后患！”
　　凯莎平静的做了战术指示。
　　“海族呢？”
　　人族圣老问道。
　　凯莎的命令确实很残忍。
　　但是，神战将临，稍有不慎，所有人都将陷入万劫不复之地。
　　乱世用重典。
　　何况，黑白两族他也早就受够了！
　　当年，就是他们引发了世界末日，结果第一时间全部都逃跑了，留下炎黄一脉苦苦的支撑着。
　　现在，进入了造化世界，又是他们将劫难给招惹过来。
　　“海族不是天选之族，他们无法回归本土世界，不足为据。”
　　“．」现在时间紧迫，没有时间去理会他们。”
　　凯莎平静的说道。
　　所有人都点点头，非常的赞同。
　　凯莎，三万多年在宇宙之中征战，不知道经历了多少场战争。
　　轻重急缓，自然安排的妥当。
　　“行动！”
　　凯莎平静的下达了命令。
　　“吼！”
　　“吼！”
　　“吼！”
　　丧尸女皇，异人族女皇，兽皇同时升空咆哮，给自己的族人下达命令。
　　“所有炎黄一脉听令。”
　　“神战降临，所有人，不论强弱，不论男女，不论老少，即刻出动，将我们的盟友，尸族和异兽族，全部带回本土世界！”
　　圣老升空，借助着神器钥匙，对着整个炎黄一脉传音。
　　“尊旨！”
　　“出击！”
　　……
　　得到命令的炎黄一族在咆哮，全部都飞射出了自己的领地，将距离自己最近的异兽族带回本土世界。(得赵的)
　　当第一批回去了之后，将圣老的指令传达给了所有人。
　　一时间，所有人全部涌入了造化世界。
　　大搬迁！
　　“吼！”
　　异兽族，丧尸族都在咆哮着，从四面八方，朝着异人族和炎黄一脉的领地狂奔，也在提醒自己的位置。
　　两个世界动起来。
　　那画面，无比的浩瀚。
　　“世间，也唯有华夏血脉能够做到这一点……”
　　血祖和狼人始祖无比的动容，继九州之后，他们又在炎黄一脉之上被深深的震撼。
　　这两族来自不同的世界，但是他们曾经拥有共同的名字——华夏。
　　“杀！将所有黑白两族找出，废了，踢回本土世界！”
　　凯莎对着天使军团下令允。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　……
　　天使军团，化整为零，朝着各个方向散去，祭出了引擎。.

第244章



　　“噗！”
　　潜伏在一处山洞的一男子，在山洞被劈开的时候，丹田被击穿了。
　　“不……”
　　男子悲怆的嘶吼着。
　　“嗡！”
　　就在天使扬起圣剑的时候，他本能的逃回了本土世界。
　　天使降临之前，尸族，异人族，异兽族联合圣老已经对黑白两族发起了进攻。
　　这两族在北地宫主和南极尊者的指示之下，全部都化整为零，躲在了造化世界的深山老林之中，或者无尽山脉之中。
　　这确实很安全。
　　世界太大，四族也不可能废那么大的财力物力将他们揪出。
　　而且，搞不好还会被他们偷袭反杀呢。
　　但是，现在天使来了。
　　每一个天使都是绝对的无敌。
　　五对神翼，给她们提供了可怕的速度。
　　引擎的搜索和探查检测能力，更是让他们无处可藏。
　　于是，随着天使地毯式的搜索，到处都传来了凄惨的哀嚎声。
　　……
　　神战路，远古战场。
　　十位天骄都盘膝而坐。
　　他们都在等待着神族的降临。
　　“没有想到，一切竟然这般的顺利！”
　　陈莽脸上浮现淡淡的笑容。
　　彼岸另一边发生的事情，他都知道。
　　“北地宫 主！这老货，还真够阴险的，这是想引来神界对抗我的吗？”
　　陈莽冷笑道。
　　上次没有隔空劈死他，他已经走运了，没有想到他还敢不怕死的作妖。
　　“神战！”
　　“真正的神战要开始了！”
　　想到神战，陈莽并没有任何的畏惧。
　　因为，神界绝对不可能任意下界。
　　肯定会有所限制的。
　　不然，神界只需在对每个造化岛派出一名至强者，除了神界，大家都得玩完。
　　真神被引渡飞升。
　　说明，下界不能存在过多的真神境。
　　因此，神族就算是能够派出真神境到下界，估计也是的少数，就算是能够批量降临，也不能逗留太久。
　　绝神境或许有机会，但是神将级，肯定不允许下来了。
　　天使战团，在等级之上和望神境还是有差距的。
　　但是，百倍增幅之后，这个差距肯定不存在了。
　　至于神界的真神？
　　来多少人估计都不够霸下和蔓藤杀。
　　真的顶不住，大不了他亲自杀回去。
　　“陈兄，我们世界潜力 榜天才被神界挑战了，当场格杀！”
　　大皇子缓缓的开口，脸色无比的冰冷，两眼带着些许悲意。
　　“我们世界也一样！！”
　　“被格杀的，还是我神宗弟子！”
　　神子的脸色不是很好。
　　虽然已经上了神战路，但是他们同样有办法和自己的宗门进行联系。
　　皇子开辟神国，估计也有属于自己的信徒。
　　但是，很明显他要走的是极皇之道。
　　不是谁都是陈莽，可以在万界招揽信徒。
　　“神界不仅要对我们出手了，也对我们所在的世界出手了！”
　　“尤其是我们五人，我们对斩杀了他们邪神！”
　　陈莽平静的说道。
　　“睚眦必报，顶着神族之名，行恶魔之事！”
　　“造化世界该不是想要假我们之手，覆灭了这个种族了的吧！”
　　冥贞冷冷的说道，随后望着陈莽。
　　他们是没有力量颠覆神族，但是陈莽绝对有机会。
　　因为他可以轻易创造。
　　现在，神族已经和摆出了和陈莽死磕的姿态了。
　　陈莽要是杀到神界，绝对将神族杀个天翻地覆。
　　杀得神族越多，和神族的仇怨就越大，绝对不死不休。
　　只要陈莽不死，以他的创造力，只会不断的增强。
　　等他踏入神境，将种种恐怖的秘纹转化成为规则，那将士神族真正灾难的开始。
　　陈莽这种那么善于隐藏的人，怎么可能轻易战死。
　　假如他退回自己的世界，那是绝对的无敌。
　　神界强者不可能无限制下凡的。
　　只怕到时候来多少，死多少。
　　他们也只能眼睁睁的看着陈莽不断变强。
　　只能在无力和绝望之中等待灾难的降临。
　　“只需他们的邪神杀人，不允许他人反杀，如此霸道行事，真的是天理难容！”
　　皇子喃喃着，两眼闪烁着杀意。
　　“错！邪神杀了你，他们也会算你得罪了他们！”
　　神子摇摇头，内心早已经无语。
　　“陈兄，你们世界有对抗神界的手段吗？”
　　“要不我想办法给你点增援？”
　　沉吟了许久，大皇子有些纠结的说道。
　　青榜之上，地球只出了一个陈莽。
　　要是神界降临他们的地球岛，怕是他们无力抵挡啊。
　　可是，他们世界现在的防御都有些勉强。
　　“皇子兄有心了！”
　　“不过，我们世界自保的能力还是有的。”
　　陈莽笑着说道。
　　内心这是吐槽不已。
　　你能不能不要这么圣母。
　　圣母的时候，你能不能婊一些。
　　“嗯！”
　　皇子总算是松了一口气。
　　这样，他就不用纠结了。
　　“皇子兄是何族人？”
　　陈莽问道。
　　“人族！”
　　皇子一愣。
　　“我哥的意思是，你是人族的哪一支？人族也分很多种的！”
　　神子翻了一个白眼。
　　“轩辕氏！”
　　皇子有些不好意思的说道。
　　“黄帝是你们先祖？”
　　陈莽诧异，该不是又碰到了一个平行世界的人吧。
　　只是这个世界没有开启现代化时代，古风传承得很好，古籍也保留得很好。
　　“不！应该不是！”
　　陈莽摇摇头。
　　知道地球真相的他知道，他所在的地球不可能是任何地球的平行世界。
　　要真的是，也只能是其他的地球才是平行世界，他现在所处的地球，才是真正的主世界。
　　“那只是传说，万古太久了……”
　　皇子摇摇头，不过有些诧异的望着陈莽，他没有想到陈莽竟然知道轩辕黄帝。
　　“陈兄，大劫将临，我们万界封你为尊如何？”
　　突然，皇子开口说道：“除了你，没有谁可以抵挡神界的入侵……”
　　“世界太散了，忙不过来，除非有共通的通道……”
　　“我想帮，也只能有心无力！”
　　陈莽摇摇头。
　　陈莽很诧异。
　　皇子走的是极皇知道，万界为尊才是他最想要的。
　　没有想到，他竟然这么轻易的拱手相让。
　　“一定有办法的！”
　　“我们不能就这么让神族任意宰割了……”
　　皇子轻轻的喃喃着。.



第245章



　　“不等了！”
　　“说不定这远古战场存在一些造化也不一定！”
　　陈莽站起，缓缓的朝着远处的战场走去。
　　极冰圣女自然是形影不离。
　　“你们最好不要过来，这里凝聚着太多因果之力，说不定邪神的因果就在其中，随时可以转化成为邪神。”
　　“当然，你们三人应该可以！”
　　见到其他人蠢蠢欲动，陈莽提醒道。
　　皇子，神子，冥贞肯定有自保的手段。
　　其他无人就算了吧。
　　“轰！”
　　然而，就在这时候，空间竟然直接被撕裂了~。
　　密密麻麻的-人影鱼贯而出。
　　足足上千人。
　　全面都是统一的金色战甲，金色的头盔，将他们的脑袋完全的笼罩起来，仅仅露出一双眼睛。
　　全副武装，武装到牙齿的那种。
　　金盾，金刀，金色长枪，后面还有两个百人连队都武装上了弓箭。
　　每个人的座下，都骑着一头似象非象，似马非马的狰狞巨兽。
　　这！
　　是一个军团！
　　恐怖的威压，席卷的杀意，强大的气息在弥漫着。
　　每个人的身上，都散发着肃杀的战意。
　　真神境！
　　全部都是真神境界！
　　座下的坐骑，全部都是神火九重天。
　　统一的装备，弥漫着宝物的气息。
　　起码是低级天阶。
　　“卧槽！”
　　“军团！”
　　“竟然直接派遣军团！”
　　“为了对对付我们，竟然直接派遣出了一个军团！”
　　“还是真神级军团！太尼玛的不要脸了！”
　　神子忍不住破口大骂。
　　不就是正当防卫，杀了你们数百个邪神而已吗？
　　竟然派出了整整一个千人军团，来对付他们十个人。
　　“神族！不灭都天理难容！！”
　　皇子的语气非常的冰冷。
　　他真的从未这般的震怒过。
　　真的是太过分，太嚣张了。
　　丝毫没有商量的余地，丝毫不给任何活路。
　　上来就是绝杀。
　　问题是，他们明明什么都没有做。
　　“如此行事，这般的轻车熟路，显然已经不是第一次了！”
　　“你们猜，他们宇宙会发生什么？”
　　深吸一口气，冥贞冷冷的问道。
　　“还用说，肯定是所有的灵智种族都被灭了！”
　　“他们的邪神只能杀人，别人不能反杀，一反杀，肯定是整个神族倾巢而出。他们的宇宙要是还能有其他的灵智种族，神族都是我儿子！”
　　“我呸，我才没有这种人神共愤的龟儿子！”
　　神子那个怒啊。
　　“不愧是天骄妖孽，落入如此境地，不仅没有被吓傻，还敢如此嘴硬！”
　　为首的神族千夫长冷笑道。
　　“我还期待与所谓神族的天骄出手呢！”
　　“还想到，神族无天骄，更没有真男人！全部都是怂货！”
　　大皇子摇摇头，眼里尽是失望。
　　“不用激将，尔等蝼蚁没有资格让我们天骄出手！”
　　千夫长冷笑道。
　　“大言不惭，吹牛逼谁人不会！”
　　“不过是你们的天骄不敢结下我们的因果罢了！”
　　“尤其是陈兄的因果！”
　　神子淡淡一笑，如同是看穿了一切。
　　他话音刚落，千夫长面具之下的瞳孔微微一缩。
　　神子说对了。
　　这十个人，都是各界天骄，还是最为最的十人。
　　产生的因果之力很恐怖。
　　尤其是陈莽此人，他的因果竟然带着厄难之力。
　　没有谁愿意去招惹这样的存在。
　　但是，他又不得不除。
　　所以，陈莽必死。
　　但是，因果不能让一人来承担。
　　因此，他们千人战团，杀过来了。
　　就算是如此。
　　他们依旧是炮灰。
　　神族的功法很妖孽，让人欲罢不能。
　　但是，他们最忌惮也是因果。
　　越是忌惮因果，就欲要抹杀因果。
　　为此，在神族崛起的时候，为了将因果彻底扼杀。
　　神族成立一支秘密军团。
　　神战军团！
　　这支军团存在的目的只有一个，就是抹除宇宙的灵智种族。
　　因为灵智种族产生的因果是最多，也是最可怕。
　　宇宙之中，没有灵智生灵，邪神想要制造因果提升自己的实力，就没有那么容易了。
    · ········求鲜花····· ··
　　邪神虚弱，一旦他们现身，命主就可以轻易的将他们斩杀，彻底超脱出因果之外。
　　也真因为这支神战军团的付出，彻底的让神族进入了一个全新的喷薄其。
　　当然，这支神战军团承担了所有的因果，结局如何，就不得而知了。
　　这么多年过去了，神族的年轻一代，已经有太多人忘记曾经那最可怕的因果。
　　所以，进入了造化世界之后，很多的年轻一代，就收不住自己的性子了。
　　“炮灰而已！你们又有什么资格在我们面前嚣张！？”
　　见到千夫长没有说话，神子不屑的说道。
　　“看来，你们之中出现了能人，上次仅仅与邪神接触，就知道了这么我们神族这么多的秘密！”
    . ....... 0
　　深吸一口气，千夫长冷冷的说道，冰冷的双眸望着陈莽。
　　他可以感受到，陈莽的气息最强。
　　所以，第一时间判断了陈莽的身份。
　　陈莽，是他们此行最大的目标。
　　“陈莽！”
　　“我对你发起挑战！”
　　一个百夫长站了出来，金刀指着陈莽，喝道。
　　“原来你们也遵守神战路的规则啊！”
　　“我以为你强大到可以为所欲为了！”
　　陈莽淡淡一笑。
　　“废话少说！”
　　“战还是不战！？”
　　那百夫长冷喝道。
　　“虽你为真神境，但是没有百倍增幅的你，我不知道你哪里来的挑战我勇气！”
　　陈莽摇摇头：“我还真的不相信了，你们神族有那么多的功法和战技来武装你们这支炮灰军团！”
　　“对啊，卧槽！”
　　“你们爹妈没有告诉你们，造化世界没有百倍增幅战技，就是辣鸡和废物吗？哈哈……”
　　神子一愣，随后忍不住哈哈大笑。
　　陈莽说得有理啊。
　　可以增幅百倍威力的战技，怎么可能分配到这些炮灰的手里。
　　这是唯一资源啊。
　　每一门战技，拥有只对第一个使用的人有百倍威力的增幅。
　　死一个拥有百倍威能战技之人，意味着一门战技的终极陨落。
　　一时间，所有神族战士面具之下的脸色猛的一沉。丸.

第246章



　　“过来吧！”
　　陈莽脸上浮现淡淡的微笑。
　　“杀！”
　　百夫长咆哮，催动着自身的神力，神之规则在的身上复苏着，蔓延到了金枪之上和铠甲之上。
　　天阶宝器在复苏着。
　　“吼！”
　　座下的坐骑在咆哮着，带着百夫长朝着陈莽杀了过来。
　　“区区百夫长，竟然只有十缕规则，弱爆了，名副其实的炮灰！”
　　陈莽非常的不屑。
　　下一刻，他的身影消失了。
　　再次复苏的时候，已经出现在了百夫长的身前。
　　“轰！”
　　两大洞天在运转，不朽不灭之躯在复苏，尸祖之力在复苏，霸下神力在弥漫，再增幅百倍巨力。
　　这些，都只是肉身之力而已。
　　所有的本源，秘纹，战技，甚至能量都没有动 用。
　　这是何等的蔑视。
　　但是，这一刻他，已经强大到令人绝望了。
　　周围的空间似乎无法承受他的肉身之力，在扭曲着。
　　“轰！”
　　面对着轰杀过来的神枪，陈莽直接选择了轰杀。
　　“咔擦！”
　　仅仅一瞬间，神枪直接炸裂。
　　“轰！”
　　拳头势不可挡的轰杀在了百夫长的神甲之上。
　　“咔擦！”
　　神甲直接粉碎。
　　“轰！”
　　随后，百夫长直接炸裂，连同着他座下的坐骑，身体也都全面龟裂，化成了齑粉。
　　真神！？
　　确实是真神！？
　　但是，没有百倍增幅的真神真的是弱爆了。
　　都比不上法圣。
　　好歹人家法圣也有万道规则护体呢。
　　就如同神子所言，没有百倍增幅，对于他们这些顶级妖孽而言，真的就是废物和辣鸡。
　　“不可能！！”
　　千夫长，忍不住倒抽一口冷气。
　　一拳轰杀真神境！
　　这种妖孽为什么没有飞升神界，而是闯神战路。
　　“哈哈……弱爆了！”
　　“我哥威武！”
　　……
　　凝固的空气，传来了神子张狂的笑声。
　　所有人都愣愣的望着陈莽。
　　太强了！！
　　陈莽的战斗力到底有多可怕？
　　他们想到陈莽说的：够用！！
　　现在想想，这才是最霸气的回答！
　　管你对手是滔天猛兽，战力绝对够用。
　　“恭喜陈莽！”
　　“奖励陈莽功德百万！”
　　“恭喜陈莽！”
　　“奖励陈莽一套可进化成长的高级凡阶宝器！”
　　奖励之声传来。
　　陈莽的手里也多出了一套金色的装备。
　　战靴，内甲，战甲，护腕，头盔，还有金盾，匕首，长枪，一把圣剑！
　　圣剑的模样陈莽很熟悉，不正是他麾下天使武装的圣剑模样。
　　再一看，内甲和战甲，都是女性的。
　　瞬间，陈莽就明白了什么。
　　这些奖励，其实是奖励给他麾下的信徒战团的。
　　“造化世界，这是让我将这个神族给怼死啊！！”
　　陈莽轻轻的喃喃着，望着神族军团，充满着炽热。
　　高级凡阶宝器真不珍贵！？
　　真的不珍贵，但是可以进化成长的宝器就真的太珍贵了。
　　“百万功德！”
　　“进化宝器！”
　　“造化啊！！”
　　……
　　神子，皇子，冥贞，甚至其他五位天骄的目光都变了。
　　望着神族的目光不再忌惮，而是充满着狂热，仿佛是在望着一件至宝。
　　“我！神霸帝国，挑战你！”
　　皇子踏出，指着其中一名战士，无比蔑视的说道。
　　“我！圣墟神宗神子，挑战你！”
　　神子也站了出来，傲然道。
　　“我，神殿冥贞，取你苟命！”
　　冥贞也战了出来。
　　“嗡！”
　　极冰圣女没有说话，十分平静的在手里凝聚出一杆冰枪，直指她身前的一名战士。
　　其他五位天骄也毫不犹豫的战了出来。
　　“杀！！”
　　“杀！”
　　……
　　被指着鼻子的九名神族战士，怒不可歇，催动着法则和坐骑，直接杀了上来。
　　他们确实是炮灰。
　　但是他们首先是神族。
　　神族的尊严和傲气，注定了他们不能避而不战。
　　何况，几个蝼蚁指着自己鼻子挑战。
　　真的以为个个都是可以创造出厄难之力的陈莽吗。
　　“轰！”
　　大皇子自然不会轻视对手，功德缭绕自主护身，两掌化成了金色神国，神国之中盘坐的万念分身全部回归本体. ........
　　瞬间，他的气息在疯狂的攀升着。
　　境界是没有突破，但是那战斗力，绝对是成倍成倍的攀升着。
　　缭绕的功德，在他的身上化成了铠甲。
　　“轰！”
　　金色神国狠狠的排在了神族战士的身上，竟然将其给震飞了。
　　“踏天！”
　　皇子低吼，踏步而行，每一步落下，他脚下的空间都在崩塌。
　　这绝对是神技，而且还是百倍增幅的那种。
　　神族战士，极致的骇然。
　　在这些妖孽的面前，他们竟然升起了一种无力感。
　　特殊体质，特殊能力，手段尽出，百倍增幅。
　　他们真的体验到了神子所说的，没有百倍增幅，早这造化世界之中，他们就是辣鸡和废物。
　　“轰！”
　　神子更恐怖，祭出了自己的绝对防御之后，直接无视着神族的攻击，抱着神族摁在地上猛的锤，就像是凡人干架一般。
　　但是，他的拳头闪烁着黑光，每一拳下去，神族战士的铠甲都在凹陷。
　　这不是主要，主要的是他的每一拳抬起之后都抽出神族战士的神力和生命力，融入己身。
　　恐怖！
　　“轰！”
　　冥贞的神荒圣体全面复苏。
　　恐怖的是，在她的面前，神族战士竟然变成了木头人一般，任意她的金枪 疯狂的轰杀着。
　　应该是她的通灵之魂。
　　“咔擦！”
　　极冰圣女就恐怖了。
　　朝着她扑杀过来的神族战士在她目光的注视之下，直接变成了冰雕，随后落地，碎了了一地。
　　他们，底牌尽出。
　　本来就有越级挑战的资格，不然他们也不敢留在这里。
　　这些神族战士，没有百倍增幅，真的只能被他们狂杀。
　　另外五位天骄，战斗非常的吃力。
　　但是，凭借着百倍增幅的战技，也是在全面的压制着神族战士。
　　斩杀对手，是迟早的事情。
　　神族所有战士，脸色无比的低沉。
　　怪不得，这十位天骄被他们特地的留下来清除。
　　真的是太妖孽了。.




第247章



　　陈莽略微惊讶。
　　他没有想到，这些妖孽在战力全开之后，竟然变得这个恐怖。
　　“新域！”
　　“妖孽！”
　　“神战！”
　　……
　　陈莽轻轻的喃喃着。
　　既然有新域。
　　就意味着有老域等其他域。
　　既然有神战，就意味着有其他神战，圣战。
　　斗争，是绝对少不了的主题。
　　造化世界太浩大。
　　这些年，又诞生了多少的至宝。
　　今天他们要杀向神界，未来谁知道要杀向哪里。
　　到底要不要整合新域的所有势力？
　　皇子这些人，有资格做他的左肩右膀吗？
　　陈莽在思考这些问题。
　　……
　　轰！
　　很快，最后的一名天骄舍命一搏，成功斩杀自己的对手，忍不住躺在地上，狂笑不止，随后哭了起来。
　　“恭喜……”
　　“恭喜……”
　　所有人都得到了奖励。
　　“卧槽，为什么只是一套高级天阶战甲？”
　　“我需要的是可进化的宝器啊！”
　　……
　　神子欲哭无泪。
　　其他人也是有些蒙圈。
　　拼死拼18活，为的就是获得可以成长，可以进阶的宝器啊。
　　结果，每个人的奖励只有一套高级天阶战甲。
　　功德也没有。
　　“你们知足吧！”
　　“我是直接秒杀轰爆的！”
　　陈莽笑道。
　　他知道，事实上并非这么简单。
　　神战之路是他开启的，他多少都拥有一些特权。
　　“你们真的很强大！”
　　“你们真的很妖孽！”
　　“但是，仅限于此了！”
　　千夫长深吸一口气。
　　他知道，按照神战规则来，他们绝对没有谁是这些妖孽的对手。
　　就算是车轮战，最多也只能杀死九个。
　　陈莽，不是他们任何一个可以撼动的。
　　“怎么？打算不打破了规则了吗？”
　　“你们神族的骄傲呢！？”
　　神子脸色猛的一沉，他还想挑战一两个神族，获得奖励呢。
　　现在看来，这些神族已经不给他们任何的机会了。
　　“不用激将了！”
　　“我们神族没有那么想象的那么迂腐！”
　　“你说对了，我们还真的是炮灰！”
　　“但是，我们更愿意称自己为死士。”
　　“我们的到来，只有一个目标，抹杀你们十个天骄！”
　　“事实上，当你们看到我们到来的时候，已经知道我们不讲规则了不是吗？”
　　千夫长冷冷一笑，整个人变得无比的淡定和从容。
　　他，已经做好了死亡的准备了。
　　“神族！”
　　“列阵！”
　　千夫长嘶吼。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　……
　　所有的惊恐和愤怒化成了滔天的杀意和战意。
　　远古战场，都在吼声之中炸开，天上的残星在他们的喊杀声之中都在抖落。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　……
　　他们冲锋了。
　　巨兽在咆哮，神族在嘶吼，千位真神战士，威势太恐怖了。
　　在他们的冲锋之下，天地都在沉沦。
　　他们都知道，这是他们人生之中最后的一次冲锋。
　　斩杀了这些妖孽，他们也会因为违背神战之路的规则被抹杀或者其他的啊。
　　最后的冲锋，杀意之中带着无尽的悲意。
　　他们无比的悲怆。
　　“辣鸡种族！罪恶滔天的你们，也好意思上演悲情！被灭的整个宇宙生灵，他们找谁悲情去？”
　　陈莽冷笑，极其的不屑。
　　“轰！”
　　恐怖的神识，瞬间将整支军团给笼罩住了。
　　“神光剥夺！”
　　陈莽低吼。
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　……
　　只见正在奔袭的真神大军，气息在疯狂的减弱着。
　　战甲之下，所有神族都在疯狂的衰老，神力在疯狂的衰竭。
　　神光剥夺！
　　剥夺的是他们的生命力。
　　“不！”
　　“不！”
　　……
　　感受自己的生命在疯狂的衰竭，神力在疯狂的涌退，所有神族都惊恐的嘶吼着。
　　上千的巨兽，生命率先干枯，巨大的体型仿佛被瞬间抽干了一般。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　……
　　所有巨兽全部轰然倒下。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　……
　　无比悲怆的神族战士，拼命的朝着陈莽飞扑，想要在人生祭出自己最后的大招。
　　“灭！”
　　陈莽低吼。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　……
　　冰冷的声音，在无形的杀伐之力朝着神族大军席卷。
　　歌者始祖，音灭之威。
　　已经极致虚弱的神族，怎么可能抵挡得了陈莽的音灭之威。
　　“噗！”
　　“噗！”
　　……
　　所有腾空的神族，全部都如同沙包一般的落下。
　　气息全无！
　　死了！
　　全部都死了！
　　彻底死绝！
　　千人真神军团，就这么被灭了！
　　准确的说，是被秒了。
　　剥夺！
　　音灭！
　　一前一后，秒杀整个军团。
　　这不是普通军团。
　　而是真神军团。
　　一千位真神组成的军团。
　　震撼，惊恐，颤抖！
　　九位天骄，都惊恐的望着陈莽。
　　这就是施展战技的陈莽！
　　这就是陈莽的战技。
　　之几？
　　至高神技鲲鹏秘术，都还没有施展。
　　他的极限到底在哪里！？ 
　　够用！！
　　永远都够用！？
　　这世间，谁能逼得陈莽使用至高神技。
　　特殊秘纹呢？
　　使用了吗？
　　大皇子他们都彻底凌乱了！
　　太！变！态！了！
　　所有人的心脏都在颤抖。
　　冥贞的金石圣心都裂开了数道裂痕。
　　“极限了！”
　　“不动用秘纹和本源，剥夺千位真神的生命已经达到极限了，甚至无法彻底剥夺！”
　　陈莽轻轻的喃喃。
　　此刻，他的掌心多了有种一团恐怖的生命力。
　　那是千位真神的生命力。
　　无尽的怨气化成一张张狰狞的面容对着陈莽咆哮着。
　　一条条猩红的因果线顺着陈莽的手掌朝着他的身上蔓延着，似乎要将其给困住。
　　“轰！”
　　禁忌之力自主复苏，直接将所有的因果线给震碎了。
　　“哼！”
　　陈莽冷哼，功德紫金轮出现在他的手里转了一圈，彻底的将生命力之中的怨气，因果，业火什么的全部都抹杀得一干二净。
　　“这，也算是无上造化吧！”
　　感受着生命力的恐怖，陈莽轻轻的喃喃着。
　　这是单纯的，没有任何因果的，最纯净的生命力。
　　“鲲鹏的往生，或许需要到它！”
　　陈莽心里很快就有了算计。.


第248章



　　“恭喜陈莽，秒杀千人真神军团！”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽千亿功德！”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽两千套可进化，可成长的高级凡阶宝器！”
　　奖励之声传来，惊醒了所有人。
　　两眼无比炽热的望着陈莽。
　　千亿功德！
　　两千套可以进化宝器！
　　两千套啊！
　　不是两千件啊！
　　全部都是可以成长的进化宝器啊。
　　“爽！”
　　“可以武装两千的天使军团了！”
　　陈莽内心狂喜。
　　神战路，真的是他的造化之路。
　　吸一口气，陈莽将两千套金甲收进了自己的洞天之中。
　　随后，将手里的那一团恐怖的生命力封印好，也收了起来。
　　最后，他的目光落在的神族的尸体之上，那里有一千套天阶战甲。
　　一套天阶战甲，不显得珍贵，但是一千套就有些珍贵了。
　　“嗡！”
　　手掌一挥，陈莽直接将所有战甲都收进了自己的洞天之中。
　　这时候，所有人才又回过神来，目光有些黯然。
　　“呵呵……”
　　看着所有人有些可怜兮兮的模样，陈莽笑了笑。
　　肉，汤都是自己吃了。
　　“嗡！”
　　陈莽取出了总共四套可以进化的宝器，分别送到了极冰圣女，冥贞，和另外两个女天骄的手里。
　　极冰圣女点点头，对着陈莽传言道谢，随后收下了。
　　冥贞也收下了。
　　深吸一口气，她来到了陈莽的面前，缓缓的说道：“太珍贵了，我将无法回谢，所以我会把它当做是你给我聘礼！”
　　聘礼！？
　　聘礼！
　　所有人都蒙圈。
　　包括陈莽。
　　直接聘礼了。
　　有这么霸气的表白吗？
　　太直白了吧？
　　要是没有他人在，是不是要强行洞房了？
　　神荒圣体，就这么的霸道吗？
　　这么女汉子！
　　“我的金石圣心，已经被你破了！”
　　“你得负责〃¨！”
　　“不然，我此生无法寸进！”
　　深吸一口气，女汉子解释道，这次脸色终于微微变红。
　　“卧槽，这是直接逼婚了！”
　　“哥，上啊！”
　　“不能丢我们男人的气概啊……”
　　神子在一旁捂着脸，不断的嘀咕着。
　　大皇子并不觉得意外，英雄爱美女，美女何尝不爱英雄。
　　何况，要是能够与陈莽结成道侣，本来就是一种无上造化。
　　陈莽嘴角一抽。
　　他明明什么都没有做的好吧。
　　极冰圣女的破妄之心莫名的就因他而动了。
　　这个神荒圣体冥贞的金石圣心怎么就被破了。
　　陈莽一直怀疑，她们是不是被吓的的。
　　“这，聘礼也太小气了！”
　　陈莽摇摇头。
　　“那就之一！”
　　冥贞目光灼热的望着陈莽。
　　“好吧！”
　　也不知道过了多久，陈莽憋出了两个字。
　　冥贞笑了，刹那芳华。
　　陈莽微微失神。
　　他没有想到，冥贞笑起来可以这么的好看。
　　冥贞确实真的松了一口气。
　　圣心被破，她只有两个选择。
　　要么斩了破她圣心者。
　　要么……
　　很狗血。
　　但是，她说的是真的。
　　凭借着金石圣心，她自出世以来，披荆斩棘，无所畏惧。
　　圣心，让她屏蔽了所有的情感，包括畏惧。
　　“陈公子，谢谢你的恩赐，我们无以回报，唯有此生追随！”
　　另外两个女天骄，来到陈莽的身边，无比感激的说道。
　　进阶的宝物到底有多珍贵？
　　意味着极有可能进化成为至宝。
　　就算只是进化成为仙器，那也是非常的恐怖了。
　　迄今，仙器从未出现。
　　进化类宝物，他们也仅仅听闻而已。
　　宝器进化，肯定不容易。
　　以她们能力，能难。
　　但是，追随在陈莽的身边，机会大很多。
　　至于如同极冰圣女和冥贞那样。
　　她们自知没有资格。
　　也没有没有那个勇气。
　　“追随，倒是可以！”
　　陈莽点点头。
　　对于信徒，陈莽还真的不嫌多。
　　将来，她们回归自己的世界了，或许可以发展信徒。
　　这一代，暂时就不敢想了。
　　都是同代天骄，更有老一辈。
　　他陈莽再强，让他们成为信徒，估计很难。
　　但是，新生代就不一样了。
　　“谢谢公子！”
　　得到陈莽的首肯，两人松了一口气。
　　红发少女叫做火晨，灵火体质，烈焰之躯，潜力也不错。
　　另一个蓝发少女，叫做风语，风语使者，拥有化风能力，也掌控着风化能力。
　　潜力都很不错。
　　“陈公子，我等愿意追随你！”
　　三名天骄，要直接得多，来到了陈莽的面前，单膝跪下。
　　魁梧青年，名为古太，金刚不坏之躯，震地能力，一脚下去，地壳都崩塌起伏
　　一个十四五岁少年，就是在哭泣之中活活打死神族的那个，名为天风，体质很特殊，竟然可以削弱神族百分之五十的伤害，此刻无比诚恳的望着陈莽。
　　另一个是十七八岁的少年，名为古山，和人如其名完全没有任何的关系。
　　长得瘦骨嶙峋的，平时都沉默寡言，话特别少。
　　他的能力很奇怪——没有存在感。
　　绝对的天生的刺客。
　　三大天骄的追随，陈莽心情有些复杂。
　　这些都是天骄啊。
　　那就收呗。
　　“．」进化类宝物，都是女子套装，你们确定要吗？”
　　陈莽笑着问道。
　　刚才他真的不是偏心。
　　“我有个妹妹……”
　　“我有姐姐……”
　　……
　　三人犹豫了一下，缓缓的开口。
　　“嗡！”
　　陈莽点点头，随后取出了三套宝物。
　　“谢谢公子，我们将愿意化成你的尖刀，你剑指所向，不死不回头！”
　　古山接过了宝物，许下了誓言。
　　“谢谢公子，我们将愿意化成你的尖刀，你剑指所(得赵好)向，不死不回头！”
　　剩下两人也连忙效忠。
　　“嗡！”
　　神格，瞬间和他们建立了信仰通道，同时也完成了对风语和火晨的建立的信仰通道。
　　“继续叫我公子吧！”
　　见到他们想要改口，陈莽淡淡的说道。
　　“是，公子！”
　　五人虔诚的说道。
　　“陈兄，我们……”
　　深吸一口气，皇子缓缓的的开口
　　“皇子兄，神子，你们有自己的路！”
　　陈莽摇摇头：“未来，或许你们可以和我并肩。”
　　这么久了，他和两人也算是交心了。
　　追随可以，但是说出来，对于他而言，就变味了。
　　尤其是皇子，他走的是极皇之路。
　　真的成为陈莽的信徒，他这条路算是会毁了双。
　　“轰！！”
　　皇子的身躯猛的一颤。
　　“多谢陈兄提点！”
　　随后，皇子无比感激的说道。.

第249章



　　陈莽太强了！
　　让他差点放弃了自己一直坚持的路。
　　陈莽那一句，提点了他。
　　让他的道心再次坚定了起来。
　　“多谢陈兄！”
　　神子也有所明悟，无比诚恳的对着陈莽道谢。
　　他们都顶级妖孽。
　　要是没有陈莽的出现，他们将会成为神战路的主角。
　　现在，他们依旧活在陈莽的光环之下。
　　但是那又如何？
　　陈莽注定是一个无法比肩的存在。
　　他们可以在陈莽的光环之下创造属于自己的辉煌。
　　将来，陈莽或许走的很远，但是他们会拼命的追赶着。
　　“哥，我有个妹妹！”
　　很快，神子又恢复了心境，笑嘻嘻的说道。
　　“给你！”
　　陈莽无奈的抛出一套神装。
　　神装确实珍贵，但是神族可不珍贵！
　　“谢谢哥，回去我会告诉我妹妹，这是陈无上的聘礼，她一定很开心的！”
　　神子笑嘻嘻的说道，口无遮拦确实让陈莽无奈。
　　“给！我知道，你也有个姐！”
　　不能厚此薄彼，陈莽也给皇子丢出了一套神装。
　　“我 就替我皇姐收下了……”
　　皇子笑道。
　　“皇兄，看得出，你对咱姐很崇拜，咱姐到底是个怎样的存在？”
　　神子无比好奇的问道。
　　“不可说，会出大事的！”
　　“所以，我真想让陈兄去一趟我们世界，把皇姐带走，也只有陈兄能够庇护她，我也只相信陈兄！”
　　皇子摇摇头，脸色非常的凝重。
　　“让她上榜，踏上神路不就行了吗？”
　　冥贞也无比的诧异，顿时对皇子的姐姐产生了兴趣，竟然连说都不能说的。
　　“绝对不能上青榜！”
　　皇子摇摇头，目光盯着陈莽。
　　“可！”
　　陈莽也彻底的产生了好奇。
　　犹豫了一下，他许诺道。
　　“谢谢陈兄！”
　　“不过陈兄，她跟在你的身边，绝对不会让你失望的！”
　　皇子无比坚定的说道。
　　陈莽若有所思。
　　不可说，不敢说！
　　皇子应该是忌惮神界。
　　“陈兄，之前我颠覆神界的野望和底气是来自我姐姐！”
　　“但是，现在的神界太强了！”
　　“要是我姐被神界所得，估计神界将更加难以撼动了！”
　　皇子用神识和陈莽传音。
　　“你担心神界发现她？”
　　陈莽传音道。
　　“是的，她太特殊了！”
　　“神界一旦发现她，绝对不惜任何代价！”
　　“我父皇飞升之前，已经将有关我们所有的记忆，全部都抹除了！”
　　皇子继续传音。
　　“嗡！”
　　陈莽的神识化成了一道印记，印在了皇子的脑海。
　　“需要帮忙，祭出这个印记，我会马上到！”
　　陈莽缓缓的说道。
　　“多谢！”
　　皇子笑了，他就知道陈莽还有着无尽的底牌。
　　“为什么信任我？”
　　陈莽诧异的问道。
　　“因为你拒绝了一个极皇的效忠……”
　　皇子笑道，心里却是暖暖的。
　　他知道，陈莽对敌人却是绝对的冷酷，但是对自己人，却是绝对的真心的。
　　还有一点。
　　除了陈莽，没有谁可以庇护她。
　　还有一点。
　　就是陈莽太强了，也太妖孽，是最不可能觊觎她的能力的。
　　“陈兄，接下来，我们该怎么办？”
　　皇子结束了各个话题，对着陈莽问道。
　　“等！”
　　“神族死了一个军团，绝对不会善罢甘休！”
　　“我们在这里等着他们给我们送造化！”
　　陈莽冷笑道。
　　“哥，战力还够用了吗？”
　　神子笑着问道。
　　“战了才知道！”
　　陈 莽淡淡的说道。
　　所有人笑了。
　　要是别人，肯定误以为陈莽这句话是不自信。
　　但是他们都知道，陈莽的这句话是绝对的嚣张和霸气。
　　因为他这句话的玄外之意是‘我太强了，也不知道自己有多强！’
　　那就等！
　　所有人彻底安心了下来，盘膝而坐。
　　“神界有大恐怖！”
　　大家都安静之后，极冰圣女给陈莽传音。
　　“多恐怖？”
　　陈莽好奇的问道。
　　“不知，或许唯有神界的高层才能知道。”
　　“神族刚崛起的年代，神族高层为了消除神族的因果，他们组建了一支名为神战的军团！”
　　“这支军团成立了之后，荡平了他们整个神族宇宙，彻底灭族了所有的高智生灵！”
　　“所有的因果，都由这支军团和曾经的高层一力承当！”
　　极冰圣女圣女解释道。
　　“嘶……”
　　听闻这个消息，陈莽都忍不住倒抽一口冷气。
　　为了避免可能存在的因果诞生，竟然抹杀了整个宇宙的高智生灵。
　　何等的惨绝人寰，何等的没有人性，何等的天怒人怨，何等的天理难容。
　　该不是造化世界都看不下这个神族，将他们拉入造化世界，成为小量劫，让造化岛合力将他们给灭了吧。
　　不然为何每灭一个神族，灭一个邪神，奖励这般的丰厚。
　　“这支军团后来如何了？”
　　陈莽问道。
　　“无人得知！”
　　极冰圣女摇摇头：“但是可以推测，他们的因果产生的邪神，将无人可以消灭！”
　　“有几种推测。”
　　“第一，这支军团自杀了，但是他们的因果邪神太恐怖，绝对有部分邪神挣脱了枷锁，蜕变成为了厄难之因！”
　　“第二，这支军团想要击杀自己邪神，结果集体被反杀了，所有邪神成功取代了自己命主，产生了更加恐怖的因果邪神！邪神不死，因果不消！”
　　“第三，神族有无上强者出手抹杀了邪神，整支神战军团被反噬。这是最好的结果，也是最没有可能的结果。”
　　“第四，这支神战军团，被封印了。作为终极武器，被神族保留了。”
　　圣女的推测，让陈莽陷入了沉默之中，
　　确实是大恐怖。
　　神族真的拥有大恐怖。
　　“神战军团被封印了之后，那些邪神呢？”
　　陈莽问道。
　　“不知，承受万灵的因果，他们的邪神肯定已经变异了，没有谁敢猜测。但是，他们从未出现！”
　　极冰圣女圣女摇摇头。
　　“造化啊……”
　　陈莽最后却在心里感慨着。
　　如果，这是神族的终极武器，陈莽还真的不怎么畏惧。.



第250章



　　身上有禁忌之力，因果岂敢沾身。
　　功德紫金轮，就更加的恐怖了。
　　让地球大逃亡的主人的因果都可以斩断。
　　区区一个神族的因果，来多少斩多少~。
　　“死了！！”
　　“千人真神级军团全部死了-，全军覆没！”
　　“瞬间被斩杀，-同时陨落！！”
　　“怎么做到的！？”
　　“陈莽公敌！！”
　　……
　　神界之中的神碑之下，无时不刻的聚集着人山人海。
　　尤其是当他们得知神族出动了一只军团前去斩杀那些闯神路的下界天骄们的时候。
　　这里，聚集了更多的人。
　　所谓的下界天骄，其实在他们眼里不过是蝼蚁而已。
　　但是，天骄之中有一个叫做陈莽人。
　　彻底的吸引绝大部分人的兴趣。
　　因为，陈莽是被神界高层定义的公敌。
　　神族公敌啊！
　　只存在古老的传说之中。
　　而且，这个公敌太神秘了。
　　竟然只是双重洞天的境界。
　　双重洞天？
　　对于他们而言，绝对是蝼蚁之中的蝼蚁。
　　因为不少的神族天骄，在降生的时候，都已经是洞天了。
　　那些逆天的妖孽，在诞生的时候，直接是秘纹境。
　　传闻，神子，神女，在诞生的时候，直接是神火境。
　　一个洞天二重天的蝼蚁成为神族的公敌？
　　这是所有人都难以接受。
　　但是，现在他们更加的难以接受。
　　一口气灭了上千的真神境，这种战斗力，已经完全的无法衡量了。
　　神族的天骄们，都无法做到。
　　“陈莽必死！！”
　　“必死！陈莽给我们的耻辱，必须要洗刷！！”
　　“一定是陈莽使用了什么秘宝！我不相信一个双洞天能够斩杀真神级！就算是拥有百倍增幅，就算是可以越级斩杀，就算是可以连越三大境界斩杀，也绝对不可能一口气覆灭上千真神级！”
　　“所以，陈莽的身上绝对有秘宝，甚至有可能是仙器级的秘宝！”
　　“谁愿意与我组队？下神路，杀陈莽，夺秘宝！”
　　“仙器有灵，能者居之！”
　　“我神族合该一统万界，万界秘宝，合该齐聚神界！”
　　“区区陈莽，不配拥有秘宝，秘宝在他手里，只会明珠蒙尘！”
　　……
　　神界的一些天骄们低吼着，愤怒之中夹带着无尽的贪婪。
　　双洞天覆灭真神军团？
　　还是瞬间覆灭的那种。
　　没有谁相信这样的事实。
　　所以，只有一个原因才能解释得通
　　那就是的陈莽的身上有仙器级的宝物。
　　甚至有可能是至宝级的宝物。
　　仙器！
　　他们神族也仅有一件。
　　还是举全族之力，花了无尽的岁月才打造出来的。
　　面对着极有可能存在的仙器，太多人无法抗拒这样的诱惑。
　　虽然仙器落入他们手里之后肯定会变上缴，但是也绝对都可以换取无尽的修炼资源和造化资源。
　　天骄们热血沸腾，喊打喊杀。
　　但是，一个神王宫之中，天意神王却眉头紧锁。
　　真神军团被瞬间覆灭，他瞬间就被惊动了。
　　这可是瞬间被覆灭啊。
　　神识一探青榜，他便知道这个手笔是陈莽做的。
　　至于怎么做到的。
　　他不敢想象，也无法想象。
　　要是陈莽也是真神境的话，通过百倍战技斩杀，他可能会相信。
　　但是，陈莽只有两个洞天啊。
　　境界差距太大了。
　　他也选择了相信仙器之说。
　　可是，区区一个洞天执掌仙器，不怕被活活崩死？
　　“陈莽的洞天，绝对有着极其的不凡之处！”
　　天意神王脸色微微一沉。
　　除掉陈莽，是他神皇给他的任务。
　　现在看来，这个任务真的不好完成啊。
　　怪不得，神皇把陈莽定义为神族公敌。
　　战力太逆天了！
　　“神战路，最多之允许绝神境进入！”
　　“也不知道绝神境能不能斩杀陈莽！”
　　“估计难！”
　　“起码要下妖孽！”
　　“妖孽！！？那可都是老家伙们的宝贝疙瘩，真的陨落在神战路，他们一定会发疯的！”
　　“就算是不死，沾上了陈莽的因果，也……”
　　天意神王两眼阴晴不定。
　　尽是纠结。
　　他从未想到，区区一个洞天蝼蚁竟然把他逼到如此境地。
　　“父王，让孩儿去吧！”
　　房间被推开，一个极其俊美，极其圣洁的年轻男子走进来，无比平静的说道。
    · ········求鲜花····· ··
　　周身神光缭绕，背后浮着光圈，预示着他无比的强大。
　　“胡闹！”
　　天意神王轻喝，似乎两眼化成了宠溺：“古，我知道你强大，我也相信你可以斩杀陈莽！”
　　“但是，你知道陈莽的因果有多么的可怕吗？”
　　“被他斩杀的邪神，带回了厄难之力！”
　　“他是厄难之源，无论谁杀他，谁的邪神必然蜕变成为厄难之因！”
　　宠溺的语气之中，带着极其的严肃。
　　“甚至，超脱者敢击杀他，都将会重新被拽入因果之中！”
　　“你以为其他的那些妖孽没有傲气，没有实力斩杀陈莽？”
　　“是他们不敢！”
　　“厄难之因，无人可以摆脱！”
    . ....... .......
　　深吸一口气，天意神王冷笑道。
　　“要不，派出那些不曾修炼神功的天才？”
　　古提议道。
　　“他们与我们不同路！”
　　“甚至，他们还巴不得陈莽杀上来呢！”
　　天意神王冷冷道。
　　“那为何不放他们上来，届时让神将击杀？”
　　古好奇的问道。
　　“就怕他们杀上来，完成了炼狱，获得神界的认可和庇护，我们无法针对他！”
　　“这是世界，还有着太多的未知！”
　　天意神王摇摇头，有些无奈。
　　“孩儿有一计！”
　　古淡淡一笑。
　　“驱狼吞虎！！”
　　“我们只需在每个世界派遣神族预备役，征服所有世界，然后集合所有的势力，彻底的覆灭陈莽！”
　　“陈莽如此神奇，肯定有办法回归的！”
　　“到时候，耗都要耗死他们！”
　　古冷冷的说道。
　　“此计可行！”
　　“不过，惊动这么多的世界，因果太大！”
　　天意神王眉头紧皱。
　　“何不再组建一支神战军团！？年轻的神战军团！”
　　“这些世界，注定被毁的，不是吗？”
　　“为了神族的新生一代！”
　　“多少新生邪神已经蠢蠢欲动了！”
　　古平静的说道。
　　“不可，这次不一样！”
　　“下界有功德，要组建神战军团，起码要想将他们的功德榨干。除了陈莽的世界之外！”
　　天意王摇摇头，望着自己的儿子，多少有些失望。丸.

第251章



　　火影！
　　木叶村。
　　千手柱间的雕像早已经被平移。
　　取而代之的，这里竖起了一尊十米高的神像。
　　十米高，已经扉间所能做到的极限了。
　　虽然他有心，奈何忍界的黄金有限。
　　天还没有亮。
　　但是，木叶的所有人，无论男女老少已经全部都在神像的面前静坐，静静的等待着天亮的到来。
　　变了！
　　他们发现，初代火影，宇智波斑，还有千手扉间三位木叶创始人全部都变了。
　　不仅形象变了，而且也变得更加的强大了。
　　宛如神明！
　　可是，就是这三位宛如神明的存在，竟然修建了另一座神明金像。
　　而且，让所有人都供奉着那位至高神。
　　不过，他们都愿意听三位创始人的。
　　和平来之不 易。
　　这三位创始人，给忍界带来了和平，更是给木业带来了和平。
　　“嗡！”
　　白日破晓，天边出现了霞光。
　　“圣女，请上台！”
　　第一缕阳光朝着这边照射的时候，千手扉间喝道。
　　“嗖！”
　　小小的纲手缓缓的踏步来到了神像之前，虔诚的拜了拜，随后将盖住神像的金布给拉下。
　　为了这一幕，她不知道排练了多少次了。
　　“嗡！”
　　第一缕阳光照在了神像之上，金光漫漫。
　　“请神！”
　　“恭迎我至高神！”
　　千手扉间，千手柱间，宇智波斑跪下，大声而虔诚的吼着。
　　“恭迎我至高神！”
　　“恭迎我至高神！”
　　……
　　所有木叶忍者，百姓，全部都起身，跪下，大声的呼喊，带着虔诚。
　　三位创世人说，这个时候谁敢不虔诚，将会被驱逐出木叶。
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　……
　　陈莽神识微微一颤。
　　随后，嘴角浮现了一丝笑意。
　　二代火影祭神了啊！
　　在他们拜神的时候，陈莽就和木叶所有的忍者和村民建立起了信仰通道。
　　“那就显圣吧！？”
　　陈莽轻轻的喃喃着，随后分出一缕神念，顺着千手扉间的信仰通道，来到了火影世界，在千手扉间还没有反应过来之前，直接附在了神像只是。
　　“轰！！”
　　神念附身，神像爆发出了万道金光，将整个黎明彻底的点亮了。
　　“嗡！”
　　陈莽激活了天威秘闻。
　　“咔擦！”
　　“咔擦！”
　　……
　　来自超级世界的天威，虽然只有一缕而已，但是周围的空间都在崩塌着，时空都乱流。
　　但是，很快就被陈莽给定住了。
　　不然，整个世界都要崩塌。
　　“恭迎我神！”
　　扉间激动得颤抖。
　　大佬竟然肯在他们这种低级的世界降临。
　　真的是，太给他面子了。
　　这一刻，他有种想哭的感觉。
　　“恭迎我神！”
　　“恭迎我神！”
　　宇智波斑和千手柱间身体都在颤抖。
　　这，只是显圣而已。
　　就这么的恐怖了。
　　仅仅是显圣，就让天地在崩塌。
　　这个世界，竟然无法承载祂的显圣。
　　幸好被天地被祂定住了，不然整个世界都要被抹除。
　　“恭迎我神！”
　　“恭迎我神！”
　　……
　　忍者和村民们如果之前还有一些质疑，现在他们是彻底的被吓傻了。
　　跪伏在地，狂呼着。
　　颤抖的心，越发的虔诚。
　　陈莽没有说话，在神念的控制之下，神像缓缓的抬手，手掌抬起经过的地方，空间都在崩塌和粉碎，不过依旧被他镇压着。
　　“嗡！”
　　手掌抬起的时候，无数的生命之力化成了甘露，从天而降，落在了所有人的身上。
　　这些生命力，是他第一次实验神光剥夺的时候收取的。
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　……
　　沐浴着生命的甘露，所有忍者身体之上的暗疾，瞬间恢复。
　　所有忍者因为提炼查克拉而带来的生命的损耗瞬间得到了补充。
　　普通人的老弱病残，全部都得到了治愈，年迈的老人身体竟然也恢复年轻了不少。
　　“谢我神神赐！”
　　“谢谢我神神赐……”
　　……
　　所有人沉浸在天大的惊喜和激动之中，狂呼着，不少人直接哭泣了。
　　“嗡！”
　　就在这时候，神像之上金光消失，一切都恢复了平静. ........
　　“世界太弱，承受不了吾一缕神念！”
　　所有人的脑海里响起了无比威严的声音。
　　那种末日降临的天地威压也随时消失了。
　　“恭送我神！”
　　“恭送我神！”
　　……
　　所有人连忙齐声喊道。
　　内心无比的震撼。
　　尤其是忍者着。
　　一缕神念灭天地！
　　整个天地，都无法承受祂的一缕神念！
　　没有谁敢妄想猜测祂到底有多强。
　　“一念我神现永恒！”
　　这时候，所有人看到了神像之上，浮现着充满亘古不朽的文字。
　　忍不住念了出来。
　　“轰！！”
　　陈莽在所有人的脑海里显圣。
　　那一刻，世界都安静了。
　　不知道过了多久，所有人苏醒，变得无比的虔诚。
　　“斑！”
　　扉间率先反应过来，望着天空，对着宇智波斑喝道。
　　“明白！”
　　斑点点头，腾空而起，手掌一抬起，喝道：“万象天引！”
　　“轰！！”
　　空中猛的一颤，天空的月球竟然被无形的力量缓缓的牵扯下来。
　　三人，已经达到了这个世界力量的极限。
　　境界虽然只是六道巅峰，但是他们在这个世界，基本上是无所不能了。
　　六道仙人能够创造月球，他六道斑将区区月球拽下，怎么了？
　　月球落下，忍界大乱。
 
　　但是，木叶的村民却无比的平静。
　　随着月球的靠近，压迫感愈发的恐怖。
　　“献祭！！”
　　扉间嘶吼，消失在了原地，瞬间出现在了月球的身边。
　　“封印！”
　　扉间低吼，祭出了超级封印卷轴。
　　“封印！”
　　柱间出现在了扉间的身边，低吼。
　　兄弟合力，竟然真的将月球给封印了起来。
　　为了这一天，他们三人准备了很久。
　　“呼！”
　　将卷轴塞进了红包，点击了发送之后，扉间彻底松了一口气，脸色浮现了笑容。
　　他的内心，其实是何等的震撼。
　　他知道大佬很强很强。
　　但是，真的没有想到大佬竟然强大到这种境地。
　　整个天地，竟然无法承受祂的一缕神念。.




第252章



　　“轰！”
　　就在这时候，一直紧闭着眼睛的小纲手，气势竟然开始疯狂的突破着。
　　一口气，直接突破到了六道仙人巅峰的境界。
　　“突破了！？”
　　扉间等所有人都无比的震撼。
　　小纲手就这么突破了？
　　“嘻嘻……神明哥哥说了，六道巅峰，是我们这个世界目前的极限了。”
　　“他可以让我们继续突破，但是最好是我们自己突破。”
　　“自己突破，相当于打破自身的桎梏，有机会促进世界等级的提升！”
　　小纲手睁开眼睛，笑嘻嘻的说道。
　　“小纲，你是圣女，更是得到了我神的眷顾，所以你更应该对我神保持虔诚和敬畏之心！”
　　千手柱间无比严肃的说道。
　　“可是，神明哥哥允许我这么叫啊？”
　　小纲手不解的问道。
　　“大哥，这是小纲的机缘！”
　　千手柱间还想说什么，却被扉间打断了。
　　他想到了裙里凶残的小丫头，不都哥哥哥哥18的叫吗。
　　大佬真的是太平易近人了。
　　比如这次的祭神，他已经做好大佬不理会他的打算，却没有想到大佬竟然显圣了。
　　而且，还对整个木叶进行了赐福。
　　“小纲，我神还说了什么吗，还有什么方式可以提升世界的等级吗？”
　　扉间期待的问道。
　　忍者的世界等级，真的是太弱了。
　　“献祭啊！”
　　“神明哥哥说了，通过献祭，我们世界多少也算是和他的世界有所接触，可以受到影响的。”
　　“还有，信徒！”
　　“神明哥哥说了，信徒越多，越虔诚，他在信徒的心中的存在，会无形的增幅这个世界的！”
　　小纲手歪着脑袋说道。
　　“好！我们明白了！”
　　扉间等人重重的点头。
　　献祭！
　　信徒！
　　这本来就是他们要做的事情。
　　……
　　“纲手圣女？”
　　陈莽轻轻一笑。
　　“接下来，扉间他们会献祭什么呢？”
　　“整个忍界，所有人应该很快都成为我的信徒了吧！”
　　忍界虽小，但是忍界宇宙不是还有其他世界吗。
　　陈莽心里多了一丝的期待。
　　“叮，【刚开发的术有被哥哥禁了】给你发了私人红包！”
　　脑海里响起了提示声。
　　“月球！封印着大筒木辉夜的月球！”
　　陈莽没有点开红包，但是刚才他顺着扉间的信仰通道，已经知道他要献祭了什么。
　　将整个月球都献祭了。
　　真的是大手笔。
　　大筒木辉夜，查克拉神树都在被封印在月球之中，创造出来会有什么奖励吗？
　　“嗡！”
　　陈莽的身影直接消失了。
　　他来到了远古战场的九天之上。
　　“叮，你领取了【刚开发的术有被哥哥禁了】的红包，恭喜你获得了封印有特殊月球的卷轴一个！”
　　脑海里传来了提示声，陈莽的手里也多了卷巨大的忍者卷轴。
　　“特殊的月球！？”
　　听到了拍卖裙的提示，陈莽微微一愣。
　　眼里忍不住的多了一些的期待。
　　特殊的月球！
　　这是拍卖裙的评价。
　　那么，造化世界的评价肯定也是差不多的。
　　“嗡！”
　　随后，陈莽直接撕开了卷轴。
　　一颗月球，直接浮现在了陈莽眼前的虚空。
　　“当！”
　　“当！”
　　……
　　天地之声传来。
　　“我就知道，我哥突然离开，肯定是去创造了！”
　　“灵感一来，憋都憋不住！”
　　神子摇摇头，眼里尽是羡慕。
　　皇子苦笑不已，随后很释然，甚至有些开心。
　　他越发的相信，陈莽绝对不会谋取他姐姐的身上的造化的。
　　追随陈莽的天骄们，两眼无比的狂热。
　　“恭喜陈莽，创造特殊月球！”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽百万功德！”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽太阴之力！”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽太阴本源！”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽太阴秘纹！”
　　悠悠的提示声，响彻整个神战路。
　　“卧槽！！”
　　“月球？创造月球也有奖励？卧槽，改天我也去搬一颗星球前来试试！”
　　“不愧是我哥，这脑洞，太神奇了！”
　　神子大呼：“创造月球，竟然奖励太阴！太阴啊！太阴之力，太阴本源，太阴秘纹……我感觉我要疯了！”
　　“听清楚了！那是特殊的月球！特殊，不是一般的月球！”
　　皇子深吸一口气，让自己麻木下来，随后纠正了神子。
　　“太阴啊……”
　　神子感觉完全是沉浸在自己错亿的悲伤之中。
　　皇子摇摇头。
　　冥贞望着陈莽所在的放心，神采奕奕。
　　不愧是破了自己圣心的男人！
　　一个注定要让世间绝望的男人。
　　“太阴！”
　　“赚大了！”
　　陈莽低吼。
　　完全的超出了他的想象。
　　太阴之力，太阴秘纹，太阴本源。
　　这可是涉及到阴阳之中阴的存在了。
　　属于无上的存在。
　　“特殊的月球？”
　　“难道是因为这个月亮是一个世界的天花 板强者创造出来的？”
　　“还是因为这个月球封印着一个天命之女和一株神树？”
　　陈莽有些疑惑。
　　但是，他也不想去想那么多。
　　反正奖励到手了。
　　“轰！！”
　　天地，竟然在洗礼着整个月球。
　　突然之间，一枚种子在发芽，随后疯狂的成长着。
　　瞬间，化成了万丈的遮天神树，疯狂的抽取着天地的能量。
　　陈莽静静的望着这一切，暂时没有把月球收进自己的洞天之中，因为神树还在吸收能量。
　　“月球在缩小？”
　　“它化成了能量被神树吸收着！”
　　陈莽震惊不已。
　　“这就是这个月亮的特殊性吗？”
　　陈莽无比的好奇。
　　不过，一些无法化成能量的泥土开始脱落着。
　　“神树变异了？还是这才是它真正的样子？”
　　陈莽喃喃着。
　　神树本来就不凡，一个世界的查克拉，是因为它而诞生的。
　　它才是查克拉的根源。
　　没有多久，月球彻底的消失，神树也停止了吸收能量，遮天蔽地，扎根在了宇宙之中。
　　“嗡！”
　　陈莽直接将神树拽进了自己的洞天之中。
　　“大筒木辉夜呢？”
　　陈莽这才想起了一个人。.


第253章



　　“轰！”
　　神树被陈莽拽入了洞天世界之后，开始扎根在了大地之上。
　　整棵树，开始喷薄着能量。
　　竟然不是查克拉。
　　而是无比精纯的天地能量。
　　“神树彻底的蜕变了吗？”
　　陈莽好奇。
　　“咔擦！”
　　千万丈的神树，树冠之上，发出了咯吱咯吱的声响。
　　抬眼望去。
　　竟然结出了一朵无比巨大的花苞。
　　“咔擦！”
　　花苞缓缓的打开，天地都在炸响。
　　随着花瓣的伸展，露出了一道身影。
　　一袭白衣，漫天飘逸的长发，额上长着一对白色的类似于双角的存在。
　　猩红色的眉毛，眉心有一道裂痕，两眼是一对无比纯净的白眼。
　　绝美，高冷，而又尽显孤寂。
　　竟然是真神级？
　　陈莽诧异不已。
　　不仅神树彻底的蜕变了，大筒木辉夜竟然也蜕变了。
　　而且，竟然是从神树之中诞生出来。
　　现在，她是化身成为了树灵了吗？
　　陈莽心里多了一些好奇。
　　“辉夜拜见吾主！”
　　大筒木辉夜飘然到了陈莽的身边，恭敬的行礼，两眼无比的咔嚓。
　　“嗡！”
　　信仰通道，瞬间建立完成。
　　圣灵级的信徒！
　　陈莽顿时笑了。
　　“嗡！”
　　处于好奇，陈莽顺着信仰通道翻开了她的记忆。
　　“没有祖之国的国主！”
　　“漫画剧情里的大筒木辉夜。”
　　“大筒木辉夜是禁欲者，两个孩子纯属是来自大家的祝福！”
　　“这才是大筒木辉夜的正确打开方式！”
　　“不过可惜了，她那些强大的能力，是天生的！”
　　“不然，我创造出那些战技，那就真的恐怖了！”
　　查阅了大筒木的记忆之后，陈莽感慨不已。
　　“真神境？赐予你绝神境吧！”
　　陈莽轻轻的喃喃着，随后提炼了一滴神力，顺着信仰通道注入到了她的身上。
　　“轰！〃¨！”
　　突破的气势，恐怖滔天。
　　许久，突破的气势才平缓了下来。
　　“谢我神神赐！”
　　突破了之后，大筒木辉夜感激的谢恩着。
　　看得出，她内心非常的激动。
　　天地的洗礼，让她不断的蜕变和升华，打破了桎梏，成为了真正的神明。
　　陈莽的一滴神力，竟然再次让她突破。
　　“起来吧。”
　　陈莽笑道。
　　大筒木辉夜的能力，真的是恐怖啊。
　　黄泉比良坂，自由穿梭空间的能力。
　　她自带的能力进入造化世界，肯定回得到造化世界的承认的，绝对可以使用。
　　无限月读，让人囚禁在永远的梦幻牢狱里，看遍万物的神之眼。
　　天之御中，可以编制出各种空间的能力，能够在一瞬间将自身所在的世界及周围的人转移到其他空间。
　　共杀灰骨，这是一个必杀技能，敌人只要被碰到就会彻底泯灭。
　　自然一体化，融入自然之中，操控着自然之力攻击敌人。
　　这些，都是无比恐怖而强大的能力。
　　这些能力，绝对可以让她同阶无敌。
　　至于那些拥有百倍增幅战技的绝神境？
　　真的不好意思，陈莽也可以赐予大筒木辉夜这种恐怖的增幅。
　　再配给她一头龙骑。
　　不好意思。
　　千倍增幅，多少同阶都不够她灭杀。
　　“神族！？”
　　陈莽笑了。
　　不久的未来，神族绝对陷入无尽的绝望。
　　将他定义为公敌！？
　　那就公敌吧！
　　现在，陈莽的麾下已经拥有了三位绝神境猛将。
　　霸下，无敌防御，力量争霸，肉身称尊。
　　雪漫，神链横空，绝对的战场收割机。
　　大筒木辉夜，秘术无敌，裙战单挑，任你选。
　　“你先在这里修炼吧。”
　　“对了，可以的话，能够把你的那些能力，创造成为术吗？”
　　陈莽笑道，随后忍不住提醒着。
　　大筒木辉夜的那些能力真的让她眼馋啊。
　　要是被他创造出来，得到造化世界的升华，再百倍增幅。
　　那就真的是太恐怖了。
　　“谨遵神旨！”
　　大筒木辉夜连忙应承。
　　对她而言，或许很难。
　　但是，她一定会完成的。
　　陈莽笑了，随后盘膝而坐。
　　这次的奖励，也让陈莽无比的满意。
　　完全在意料之外。
　　全部都是太阴奖励。
　　太阴！
　　再来一个太阳，就真的逆天了。
　　太阴太阳，属于阴阳。
　　阴阳之力，仅在混沌级之下。
　　将来一定掌握太阳秘纹，聚集阴阳秘纹，演化成为阴阳规则，阴阳规则演化成为阴阳法则。
　　执掌阴阳道，绝对可以一念之间定万物生死。
　　太阴本源，散发出玄之又玄的气息，无比的玄奥。
　　“．」嗡！”
　　轻轻招手，太阴秘纹落在他掌心，他来到了悟道茶古树之下，开始参悟着，刻画着。
　　已经第八种秘纹了。
　　再多出两种秘纹，他就可以尝试突破了。
　　有望在神战路突破到望神境界。
　　不知道过了多久，陈莽睁开了眼睛。
　　将秘纹融合。
　　“轰！”
　　天地微微一颤，陈莽便退出了自己的洞天世界。
　　“嗡！”
　　轻轻催动，一股凌驾天地能量的力量在他的身体运行着，让其散发出来的气势将空间都扭曲。
　　“太阴之力，果然强大！”
　　“这还只是太阴而已，要是加上太阳之力呢？”
　　陈莽眼里多出了一些期待。
　　这里的太阳肯定不是恒星太阳。
　　“太阳！？”
　　“金乌！”
　　陈莽开始谋划着。
　　他觉得，要是能够创造出金乌一族，获得太阳之力奖励的机会很(得钱的)大。
　　“女帝的世界就有金乌！”
　　“改天让她帮我弄一头过来！”
　　陈莽轻轻的喃喃着。
　　他觉得，执掌阴阳，应该可以加速洞天世界的完善。
　　“嗡！”
　　身影一闪，陈莽落在众人之间，面色恢复了平静。
　　“大哥，你也太淡定了吧？”
　　神子无语的问道。
　　要是让他获得这些奖励，估价要笑半天。
　　“开心，不一定非得表现在脸上。”
　　陈莽轻轻一笑。
　　“大哥，你是怎么突然想到要创造月球的？”
　　神子谦虚的请教着。
　　他觉得陈莽的脑洞，太神奇了。
　　“是特殊的月球未！”
　　陈莽纠正道。
　　“陈兄，你真的可以创造星球了吗？”
　　皇子望着陈莽问道。
　　在他看来，那是不可能的事情。
　　那得多么的恐怖啊！.

第254章



　　“轰！”
　　陈莽手掌一抬，直接祭出天爆地星。
　　“轰！”
　　战场瞬间塌裂，恐怖的牵引力似乎要将整个战场连同着所有吸引到太空。
　　“大哥！停下！”
　　……
　　神子惊恐的嘶吼着。
　　他有种预感，陈莽不停止的话，他们真的会死在这里的。
　　“轰！”
　　陈莽轻轻的捏着手掌，那恐怖的牵引力瞬间消失了。
　　“吓死人了！”
　　神子有种死后余生。
　　真的是大变态。
　　他感觉，没有陈莽做不到的事情，只有他们想不到的事情。
　　“陈兄，多有冒犯，我这是有感而发而已……”
　　大皇子心有余悸，随后诚恳的道歉着。
　　他真的是有感而发啊。
　　不是质疑，更不是试探什么啊。
　　他还真担心自己的无心之举，惹怒了陈莽。
　　“我没有那么小气……”
　　陈莽摇摇头。
　　“我们世界的神战开启了！”
　　突然，陈莽两眼微微一眯。
　　“怎么可能！？”
　　“你们世界没有飞升者，神 族怎么可能这么快就找到那么造化岛的坐标了？”
　　皇子一愣，有些不敢置信的问道。
　　在他看来，陈莽所在的世界最安全区才对。
　　现在，竟然第一个被攻击。
　　“我们的邻居，你们也知道，我现在是神族的眼中钉！他们是通过我们的邻居找到我的！”
　　陈莽平静的说道。
　　他确实得到凯莎的传音。
　　不过，他倒也没有什么担心的。
　　第一批下界的，最多是炮灰而已。
　　不到万不得已，神族的天骄们可不敢沾他的因果。
　　“希望徐福能够早点能够搞到一批巨龙吧！”
　　陈莽心里暗想着，却有些戏谑的味道。
　　“陈兄，你要回去了吗？”
　　皇子问道。
　　“不需要！”
　　“区区炮灰，还不够资格！”
　　陈莽不屑的说道。
　　……
　　“轰！！”
　　造化岛之上，神碑之前。
　　空间被强行打开，化成了一道稳固的传送之门，玄奥的符文在交织着。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　……
　　没有多久 ，一道道交织着恐怖气息的身影缓缓踏步而出。
　　统一的金甲，绝对的武装到牙齿。
　　座下，全部都是一头头狰狞的巨兽，巨大的鼻孔喷出的白色的雾气，让周围的草木直接干枯。
　　这是一只军团！
　　来自神界的神族军团。
　　恐怖的气息弥漫着，肃杀的杀意瞬间笼罩着整个天地。
　　“咚！”
　　“咚！”
　　“咚！”
　　……
　　整齐的步伐，让天地都在颤动。
　　当这支军团全部都走出传送门的之后，竟然足足有十万之数。
　　交织的气息，竟然统一的秘纹巅峰强者。
　　不少之人，更是望神境强者。
　　“这……就是下界吗？”
　　“空间界壁好弱！”
　　“稀薄的灵气！”
　　“天地的禁制也好弱！”
　　“我感觉，来到这里，我就是神！”
　　……
　　神族，一个充满优越感的种族。
　　这不，刚刚下来，所有人就升起了无敌的错觉。
　　“不过，为什么这个世界的生灵这么少？”
　　“估计是知道我们降临，全部都躲到了本土世界去了！”
　　“蝼蚁就是蝼蚁……”
　　“杀！”
　　“抹杀所有高智生灵，摧毁陈莽的本土世界，将所有人进行搜魂，查到有关陈莽的所有信息，看他到底隐藏什么秘密！”
　　……
　　一阵交流之后，神族的军团长冷声下来。
　　赫然是一尊望神巅峰的强者。
　　轰！
　　就在这时候，一个无比巨大的神座从天而降，落在了无尽的远处，与传送之门隔空相对。
　　那是天使王座！
　　“轰！”
　　凯莎，鹤溪神翼一震，落在了王座之上。
　　“轰！”
　　带着恐怖的杀伐风暴，天使战团横空而来。
　　“没有想到，这个下界竟然有着如此强大的军团！”
　　“也全部都是秘纹境巅峰的强者！”
　　“能够培养出如此军团的，估计也只有陈莽了！”
　　军团长两眼微微一眯，两眼颇为忌惮。
　　“不过又如果！？”
　　“任何军团，在神族军团的面前，都将不堪一击！”
　　最后军团长冷冷的说道。
　　同阶强者又如何！？
　　他们神族军团，足足有十万。
　　每一个战士都被宝器武装到牙齿。
　　每一个战士，都有一头秘纹境的巨兽当做坐骑。
　　同阶之间，神族军团可以瞬间撕碎任何的军团。
　　“跪下！”
　　“饶了尔等全尸！”
　　凯莎淡淡的说道，尽显霸气。
　　“哈哈……”
　　“哈哈……”
　　“我倒要看看，你们打算怎么不留我们全尸！”
　　神族军团忍不住哈哈大笑。
　　“嗡！”
　　就在这这时候，一个血色女子破空而来。
　　“嗡！”
　　手掌轻轻一挥，一群人影出现在了天使王座的两侧。
　　六个狐人少女，两个蛇人美女，一只魔蝶，青麟，圣曦，尸姬，香蕉精，鬼新娘，人鱼公主，美杜莎和紫媚，两个仙女龙，女战神金乌裳，雨仙子。
　　陈莽的信徒齐聚于此。
　　“神族！”
　　“我们血族这次有福了！”
　　“神战，才是我们的血族最大的造化！”
　　血祖目光变得无比的炽热。
　　神族啊！
　　足足十万！
　　将他们全部都斩杀了，血族可以饱食一顿了。
　　“血祖，这种造化，你们血族可不能独食！”
　　狼人始祖突然出现，声音有些沙哑。
　　血族，狼人族，都是从鲜血之中汲取力量的种族。
　　越是高质量的鲜血，对他们的帮助越大。
　　追随陈莽，是他们这一生之中最正确的选择。
　　“杀！！”
　　一而再再而三的挑战，神族战士受不了了，军团长一声吼。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　……
　　恐怖的杀意疯狂的弥漫着，十万军团摆出了冲锋阵型，发起了冲锋，天地的空间在至强的冲锋之下，变得扭曲，周围的大地都在崩塌。
　　“杀！一个不留！”
　　凯莎下达了命令。
　　“轰！”
　　更加恐怖的杀意在喷薄着。
　　和天使比杀意？
　　神族瞬间弱了很多。
　　就在这时候，空灵的吟唱声，穿透了整个战场。
　　速度太快了！
　　原本远在天边的两大军团，瞬间近在迟尺。
　　恐怖的杀意和战意已经碰撞。.



第255章



　　“嗡！”
　　就在这时候，所有的天使，身上都升起了一个光圈。
　　那是来自狐女祭祀的战争祝福。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　……
　　光圈落下，所有天使的气息全部都疯狂的暴涨，瞬间超越了秘纹境巅峰的层次，达到了望神境级别。
　　“怎么……可能！？”
　　“这是什么秘术吗？”
　　……
　　神族瞬间骇然。
　　他们有心退避，但是两军已经接触了，也只能硬着头皮冲杀~。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　……
　　两大军团在对轰，各种战技都在喷薄，释-放着恐怖的威能。
　　两军之间的空间，都在扭曲，天地都被撕裂，大地在沉沦崩塌。
　　“噗！”
　　“噗！”
　　……
　　短暂的接触，结果却是无数的神族被抛飞，在空中咳血着。
　　天使战团有多强！？
　　维护一个宇宙的正义，征伐数万年，历经的战斗起码也有上万场。
　　神族不差！
　　但是为了斩断因果，他们宇宙的灵智生灵早已经在斩杀。
　　万年的时间能够有一场大型战役都翻天了。
　　何况，天使在祭祀的祝福之下，战斗力之逼望神境。
　　一开始，就是碾压。
　　绝对的碾压。
　　“稳住阵型！”
　　“防御！”
　　神族军团长内心大骇，疯狂的嘶吼着。
　　对手太强了！
　　短暂的接触，就发现了他们的破绽，加以战力上的压制，那是一种恐怖的碾压。
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　……
　　祭祀的歌声早已经转变成了另一种节奏。
　　伴随着，是一个个黑色的光圈落在了神族的身上。
　　一时间，所有神族都感觉到自己气势在减弱，他们的神力运转得极其的困难。
　　祭祀诅咒，削弱！
　　“不！”
　　“实力被削弱了！”
　　“神力运转不畅！！”
　　……
　　惊恐的吼声传来，人心大乱，阵型都大乱了。
　　“稳住！”
　　军团长在咆哮着。
　　“吼！！”
　　一身嘶吼声传来，猎德直接化成了一头数十米之巨的巨狼，化成了一道残影，带着恐怖的杀戮之气，杀向了神族军团之中。
　　“轰！”
　　美杜莎女皇缓缓踏步，神圣而无比的高贵。
　　嗡！
　　徒然之间，她和紫媚两眼闪烁着神奇的光芒。
　　“咔擦！”
　　“咔擦！”
　　……
　　两人前方的神族，全部都变成了石头。
　　石化！
　　这是她们一族的本命天赋。
　　被看一眼，直接石化！
　　“撤！”
　　“撤退！”
　　……
　　军团长着急大吼。
　　太强了！
　　这种军团太强大了。
　　恐怖的天使军团在正面压制着他们，其他恐怖的生灵竟然还有这么恐怖的压制。
　　“撤！？”
　　美杜莎女皇轻轻的喃喃着，随后跟着紫媚的身影一闪，出现在了传送门之前。
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　……
　　两人的背后凝聚出了圣洁的能量之翼，傲然战力在空中。
　　随后，她们两眼再次闪烁着神奇的光芒。
　　“啊……”
　　“啊……”
　　……
　　无数的神族战士惨叫着，但是声音却戛然而止。
　　因为石化到了他们的嘴巴。
　　“女皇，留情啊！”
　　“这些都是上等血食啊！”
　　血祖无比的心疼。
　　都被石化了，她的族人怎么吸食鲜血啊！
　　但是，美杜莎没有理会她，双眸之中的石化之光继续在喷薄着，成片的神族都在石化。
　　撤退！？
　　既然来了，就全部都留下吧。
　　“轰！”
　　嫌弃被石化的神族挡住自己的视线，她手掌猛的一拍，将所有的石化的神族给震碎了，双眸再次一扫，来了新的一轮收割。
　　绝艳，冷傲，尊贵！
　　出手却对的残酷冷血。
　　一代女皇，恐怖如斯！
　　“太狠了！”
　　血祖嘴角一抽，随后化成了无尽的残影。
　　得和美杜莎女皇抢人头了。
　　“嗡！”
　　青麟的双眼也是极其的恐怖，空间之力猛的一转，起码有数人被她的空间之力给禁锢，无法动弹。
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　……
　　裂空魔蝶趁机落在她的身边，双翼一震，无数的空间之力顺着青麟空间之力渡了过去，将被禁锢的神族给撕碎了。
    · ········求鲜花····· ··
　　两人，是最佳的搭档组合，一个辅助禁锢，一个负责秒杀。
　　同级间，没有谁能够扛得住，还可以越级斩杀。
　　“轰！”
　　圣曦，神光缭绕，进行护体，她紫发飞扬，和金乌裳，雨仙子组成一个组合，轰杀着落单的神族，基本上都是秒杀。
　　“吼！”
　　千年尸王尸姬在低吼，威势震天。
　　刀枪不入的尸身，让她都懒得防御，锋利的爪子，一探就撕碎一名神族的脖子。
　　两个仙女龙已经吟唱和很久了，正在酝酿着超·龙语魔法禁咒。
　　“轰轰轰……”
　　随着吟唱结束，无数的雷霆从天而降，一道道雷柱，对着神族进行轰杀。
    . ........ 0
　　“啊……”
　　绝望的惨叫着，神族大军不知所措。
　　天使军团正面轰杀着他们。
　　两个蛇女竟然堵住了之门。
　　其他的生灵，负责收割。
　　一败涂地。
　　兵败如山倒的他们，早已经忘记了初降的张狂，早已没有士气和战意。
　　退无可退，他们甚至无法突围。
　　一方单方面的屠杀，在上演着。
　　……
　　“轰！”
　　不知道过了多久，逃窜的几名神族被美杜莎石化并且轰碎之后，宣布着这一场单方面屠杀战斗的结束。
　　“我神！”
　　“所有入侵者，全部被剿灭！”
　　凯莎闭上了眼睛，将战况完成的传达给了陈莽。
　　没有战亡。
　　不过，不少的年轻天使受了重伤。
　　但是战后已经被海伦他们治愈了。
　　“做的不错！”
　　“这储物芯片里有两千套神装，你们天使军团优先进行武装吧！”
　　陈莽很快回应，并且顺着信仰通道将可进化的全套宝器送出给了她。
　　“谢我神神赐！”
　　凯莎激动的道谢着。
　　她知道，陈莽赐下的宝物，绝对不是凡品。
　　“恭喜陈莽赢得首场神战胜利！”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽百亿功德！”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽所有麾下神战徽章！”
　　就在这时候，天地之声传来。
　　响彻在神战路，在各个造化岛，乃至神界。
　　一时间。整个世界安静了。丸.

第256章



　　“陈莽竟然赢得了一场神战！？”
　　“赢得神战竟然获得奖励！”
　　“神战开启了！”
　　“神战！？神族这是要入侵吗？”
　　“神战竟然获得奖励，更恐怖的入侵来了！”
　　……
　　诸岛经历了短暂的宁静之后，开始震动。
　　奖励提升声很短。
　　但是，很多人都从中读懂了很多的信息。
　　哪里来的神战，为何称之为神战！
　　绝对是来自神界的神族军团入侵下界了。
　　第一个被入侵的是陈莽所在的世界。
　　但是，神族军团覆灭了。
　　这说明了什么！？
　　陈莽的麾下也非常的恐怖。
　　神界下凡的军团，实力也是绝对有限。
　　神界，对着下界充满着恶意。
　　赢得一场神战就获 得奖励。
　　这传达的信息就更加可怕了。
　　为了利益，为了功德，神界的入侵将会更加的恐怖，更加的全面，更加的强大。
　　不能对神族抱有任何的希望了。
　　备战！
　　准备迎接来自神族的战争，是他们目前唯一能够做的事情。
　　……
　　“败了？”
　　“我们的军团败了！？”
　　“十万大军，竟然被区区下界的被击败了，在这么短的时间内！”
　　“全军覆没！！”
　　“陈莽！”
　　“又是陈莽！该死的陈莽！！”
　　……
　　神界哗然。
　　没有谁能够接受这样的事实。
　　前段时间，陈莽刚刚秒了他们一千的真神战士。
　　现在，陈莽麾下的军团，又在短时间内覆灭了他们整整十万军团。
　　陈莽，难道真的是他们神族的克星吗？
　　“赢得神战，获得功德奖励！”
　　“只要有足够的功德，就可以抵消因果，削弱邪神！”
　　“功德！！”
　　“我要参军，我要下凡界，我要参加神战！”
　　“神战，我要参加神战！”
　　……
　　想通了这其中的利害关系之后，神族沸腾了。
　　尤其是那些没有获得造化分配的神族，平时他们只能羡慕获得创造造化的天骄。
　　对于他们而言，领地什么的奖励不是很重要，重要的是功德。
　　唯有功德护体，他们才不惧怕自己的因果邪神。
　　现在，就有这么一个获得功德的机会在面前，几乎整个神族都沸腾了。
　　参军，下界，参加神战，是他们唯一的出路。
　　功德。
　　对于神族而言，真的是太重要太重要了。
　　没有功德的人，在有功德之人的面前，只能怂，只能一怂到底。
　　因为有功德之人，可以不介意浪费点功德招惹没有功德之人。
　　没有功德之人，绝地不敢让自己沾染上拥有功德之人的因果。
　　所以，对于整个神族而言。
　　功德，是绝对的至宝。
　　最顶级的至宝。
　　神族高层会议神殿。
　　“诸位，神战获得功德奖励，大家怎么看！？”
　　“我等本来的政策是对下界采取柔怀政策，一来暂时少沾因果，而来可以慢慢的榨干所有下界的所有功德！”
　　“但是，发起神战，赢得神战就有功德奖励！”
　　天意王缓缓的说道。
　　“为何不先发起神战，将他们彻底的击溃了，再图谋他们的功德。两份功德一起赚不香吗？”
　　一个老者淡淡的问道。
　　“话虽如此！”
　　“可是，你们应该也知道，下界的几乎所有的功德，都在那些强者的身上！”
　　“发起神战，和我们交手的，肯定是那些强者！”
　　天意王平静的说道。
　　“直接派出强者镇压就行了，暂时不杀！”
　　老者眼里闪过一丝的不屑。
　　“海翼王，你可别忘了邪神！！”
　　“镇压了让邪神趁虚而入吗？”
　　天意王有些怒。
　　这么简单的道理，他能够不懂？
　　“这段时间，邪神越发的张狂了，它们早就下界了，伺机而行，也许他们谋划的就是等着你把下界强者给镇压了！”
　　天意王怒怼道，让海翼王讪讪。
　　“大家一起讨论，给一个可行的方案，不要一上来就理所当然！”
　　“这世界的水太深了！”
　　“还有，大家不要误以为只有我们一个神界了！”
　　“某造化的同时，我们还得保全实力，谨防更恐怖的虎视眈眈！”
　　“下界降临之间，彼此由保护期，这种机制完全可以放在我们神族身上！”
　　“知道吾皇为何不全面开放造化吗?”
　　……
　　天意王忍不住一通数落. ........
　　这些人，到了这个时候都还不知道收敛自己的性子。
　　……
　　“世界要大乱了！”
　　“真怀念数百年的和平时代……”
　　皇子感慨不已。
　　他知道，赢得神战，意味着什么。
　　“陈兄，此路怕是我不能陪你了！”
　　最后，皇子苦笑不已。
　　他的世界，需要他。
　　“你想做什么？”
　　陈莽问道。
　　“回去，我会把我们世界所有的功德聚集收集！”
　　“败亡之日，我会带着所有功德一切消亡！”
　　“神族，休想从我们手里获得哪怕一缕的功德！”
　　皇子笑了笑，决然的说道：“神族早已经得知我们世界的坐标，久久不选择进攻，估计是为了谋划我们的造化。现在，不一样。或许想两份造化都收割！”
　　“要是不知道神族的历史，或许我们可以选择交出功德以求自保！”
　　最后，皇子补充道。
　　“陈兄，我也需要回去了！”
　　“老头子不再，我需要回去主持大局！”
　　神子苦笑道：“和皇子一样，神族休想从我们 这里谋去任何的功德！”
　　“你们呢？”
　　陈莽对着自己的追随者问道。
　　“我等追随公子！”
　　“也回不去！”
　　五人平静的说道。
　　“我也要回去，只要不死，他日突破，杀到神界！”
　　冥贞狠狠的说道。
　　“你会帮我的是吗？”
　　冥贞补充了一句。
　　陈莽点点头。
　　随后用两缕神识凝聚成了飞雷神标识，留在了冥贞和神子的脑海。
　　“需要的时候，祭出我的这缕神识，我随时可以降临你们世界！”
　　陈莽笑着说道。
　　“收保护费的哦！”
　　“当然了，羊毛出在羊身上，你们自己看吧！”
　　陈莽淡淡的补充了一句。
　　有功德，为什么不赚呢。.




第257章



　　“自然！”
　　皇子笑了笑。
　　有陈莽这些话，他们就放心了。
　　陈莽一旦降临。
　　神族无论派出多少人，都绝对不够看。
　　除非，神界派出神将级别以上的强者。
　　否则，休想撼动陈莽。
　　但是，神将真的可以下凡吗？
　　“诸位，我这里还有十张替死符，每一张可以替死一次。”
　　“能够并肩到此，大家都是有缘人。”
　　深吸一口气，皇子一口气取出了交织着神秘符文的金符，递给了所有人。
　　“斯……”
　　所有人都忍不住倒抽一口冷气。
　　替死符！
　　可以替死一次！
　　这是何等造化。
　　相当于平白无故的多了一条命啊。
　　“太贵重了！”
　　陈莽摇摇头。
　　“你们，只有一次使用的机会！”
　　皇子摇摇头。
　　“意思是，你可以使用很多次？”
　　神子深吸一口气，问道。
　　“是的！”
　　“不过第二次使用开始，需要18付出一些代价！”
　　皇子点点头。
　　“都拿着吧！”
　　皇子笑了笑，随后身影消失了。
　　他回去了！
　　“陈兄，保重！”
　　“有空来我神殿玩玩……”
　　神子笑了笑，也消失了。
　　“我等你补齐嫁妆！”
　　冥贞深深的望着陈莽，笑道，随后也消失了。
　　极冰圣女很是平静。
　　她没有离开的打算。
　　五位追随陈莽的天骄，望着手里的替死符。
　　现在，他们有了回去的机会。
　　一方面，他们的宗门需要他们，他们的世界需要他们。
　　一方面，他们已经誓死追随陈莽。
　　“回去吧！”
　　陈莽平静的说道，随后在他们的脑海里留下了一缕飞雷神标识的神识。
　　“回去主持大局！”
　　“你们告诉你们世界的人，愿意追随信奉我的，我可以庇护所有人！”
　　陈莽傲然的说道。
　　神族而已，只要不是神将降临，他分出影分身杀过去，就可以磨平一切了。
　　“多谢公子！”
　　“多谢公子！”
　　……
　　无人无比的激动。
　　恭敬而虔诚的对着陈莽行礼了之后，他们也选择了退出。
　　一时间，空荡荡的远古战场，只留下了陈莽和极冰圣女。
　　“你不打算回去吗？”
　　陈莽问道。
　　“我不知道……”
　　极冰圣女轻轻的摇摇头：“我想回去，但是我想帮你收集神界的信息。”
　　“嗯！”
　　陈莽点点头，犹豫了一下，他撤去了自己的身上的所有气息，拉住了她的手掌，将她轻轻的拥入了怀里。
　　他也不知道为什么这么做。
　　或许只是单纯的让她感受到体温吧。
　　极冰圣女楞了一下，随后脑袋轻轻的枕在了陈莽的肩膀上。
　　“这……就是体温吗？”
　　轻轻的呢喃着，圣女感觉到了一缕的温暖。
　　仿佛自身的寒意，在那一刻全部的被驱散了。
　　人间的温暖，对于她而言，是多么的可望不可即。
　　现在，让她瞬间的沉迷。
　　“好恐怖的寒意啊！”
　　陈莽却是另一番的感受。
　　太冷了！
　　以他的不朽不灭之躯，竟然还感觉到刺骨的冰冷。
　　这种冷，不只是纯粹的冷。
　　它在冰冻着生机，甚至在剥夺着生机。
　　“嗡！”
　　洞天之中，陈莽的冰寒本源微微一颤，散发出寒意，笼罩着陈莽，似乎想想要抵消，却被陈莽压制住了。
　　天火本源和天火秘纹微微一颤，也瞬间被陈莽压制了。
　　“嗡！”
　　太阴本源微微一颤，想要掠夺极冰圣女的极寒，但是还是被陈莽压制了。
　　“有办法让你控制你的体质吗？”
　　陈莽问道。
　　“有！”
　　“第一，起码等我突破到绝神境！”
　　极冰圣女圣女缓缓的说道。
　　“第二呢？”
　　陈莽问道。
　　“你！”
　　极冰圣女平静的说道。
　　“我？”
　　陈莽诧异。
　　“我感应到了，你的身上有三股神秘的气息，一股想要相融我的寒意，一股想要净化我的寒意，一股想要吞噬我的寒意，但是都被你控制了。”
　　极冰圣女平静道。
　　“嗯！”
　　陈莽点点头。
　　“我们双休吧！”
　　极冰圣女脸不红心不跳的说道。
　　“啥？”
　　陈莽愣住了，自己应该误会了字面意思了吧？
　　“通过双修，你体内的任何三种能量，应该可以和我的极冰相融，届时不仅威能更加恐怖，还可以让我的极冰变得可控！”
　　极冰圣女一本正经的解释着。
　　“你有功法？”
　　陈莽问道。
　　“没有！”
　　极冰圣女摇摇头。
　　“你知道如何修炼？”
　　陈莽问道。
　　“不知道！”
　　极冰圣女摇摇头。
　　“不过我相信你！”
　　在陈莽开口前，极冰圣女悠悠的补充了一句。
　　“如果你相信我，过一段时间吧！”
　　沉默了许久，陈莽缓缓的说道。
　　等他获得太阳本源和太阴秘纹。
　　那时候，就可以轻易的化解极冰圣女的极冰了。
　　阴阳合璧，绝对有意想不到的功效。
　　“嗯！”
　　极冰圣女点点头。
　　“此行结束之后，你一定要去皇子 的世界一趟！”
　　沉默了一下，极冰圣女给了陈莽一个建议。
　　“因为他的姐姐吗？”
　　陈莽问道。
　　“是的！”
　　极冰点点头。
　　“你看到了什么吗？”
　　陈莽问道。
　　“看不到！他有意屏蔽所有关于他姐姐记忆，已经形成了本能！”
　　“但是我还是捕捉到了一些。他姐姐是一个天大的造化，他的父亲曾经差点入魔，剥夺了她姐姐的造化！”
　　“还有，他们世界，所有关于他姐姐的记忆，全部都被皇室人为的抹除了！”
　　极冰圣女摇摇头。
　　“结束此行，我便过去一趟！”
　　陈莽点点头。
　　不为别的，就算是满足一下自己的好奇之心也好。
　　“嗯！”
　　极冰圣女点点头，随后从陈莽的怀里出来。
　　因为没有抵御，陈莽此刻的身上已经结满了冰霜。
　　“你是第二个敢抱的人。”
　　极冰圣女的脸上竟然露出了笑容。
　　那一刻，陈莽彻底失神了。
　　反正他无法形容，那是怎样的美。
　　无法形容那种意境。
　　“第一个是你的师父吧？”
　　许久，他回过神。
　　“嗯，不过那是小时候了，我长大后，她也不敢了！”
　　声音带着怀念和落寞。.


第258章



　　“叮，新人【宇宙王波罗斯】入裙！”
　　脑海里传来了提示声。
　　“一拳超人！”
　　听到名字，陈莽就知道是谁了。
　　不过，他好奇的是一拳超人的设定。
　　“琦玉真的有那么强大吗？”
　　“变秃了就变强？”
　　“每天连续俯卧撑一百次，仰卧起坐百次，下蹲一百次，以及10公里长跑的训练方式，坚持三年就无敌了！？”
　　陈莽还真的好奇。
　　没有一拳解决不了的敌人。
　　就算是有，那就两拳！
　　这样的无敌设定。
　　陈莽无法理解。
　　科学就不说，用玄学，他也无法理解。
　　“应该是琦玉触发了他们宇宙的bug，成为他们宇宙的bug！在他们宇宙之中，所有有人，无论你有多强，在bug的面前，都得跪！”
　　陈莽觉只有这样，才解释得通。
　　比如，某一个世界的天命之人，无论他多么弱小，无论他遭遇什么危机，最终都会化险为夷，有惊无险，最终逆袭。
　　只是，琦玉他更加的直接，直接无敌了。
　　“那么，琦玉这样的存在，走出自己的宇宙，没有无敌bug的加持，他还能有多强！？”
　　“毕竟，仅仅锻炼了三年的身体，有能够容纳多少的力量呢？”
　　“人类自身的潜能，也是有限的，也需要不断的挖掘和继续升华的。”
　　陈莽心里暗想着。
　　“波罗斯？”
　　“该不是成为第一个要挂的新人吧！”
　　陈莽有些无语。
　　毫无疑问，现在的波罗斯再强大，去到了地球，肯定会被琦玉的认真系列拳给轰杀的。
　　就算是，他变得更加的强大，再强十倍，肯定也会被轰杀的。
　　无敌就是无敌！
　　就是绝对的不讲道理。
　　除非他们走出那片宇宙进行战斗。
　　那种情况，估计被轰杀的应该是琦玉了。
　　这是不可能发生的事情。
　　琦玉，连走出地球都做不到，何况是走出宇宙了。
　　甚至，琦玉的无敌，也有肯能仅在地球之上和周边而已。
　　毕竟，在那个世界，地球总是遭遇各种强大的怪物和怪人的入侵，地球培养出一个无敌英雄也很正常，很合理。
　　“波罗斯想要赢得琦玉，必须得有外挂〃¨！”
　　“而且，还是能够抵消琦玉的bug的外挂才行！”
　　陈莽摇摇头。
　　裙里又来了一个新人，多了一个可以开发的世界，就怎么没了，也是蛮惋惜的。
　　神王宙斯：“新人好嚣张的名字！”
　　天使的恶魔妹妹：“确实嚣张，你只是神王而已，新人直接宇宙王了！”
　　宇宙王波罗斯：“哈哈……看来了我来对地方了！看着你们的名字，这里真的是强者如云啊，而且应该是来自不同的力量体系。等我到了地球，击败了我的对手之后，将会上门一一挑战！”
　　无敌的波罗斯，此刻振奋的心在颤抖。
　　无敌多寂寞啊！
　　打遍了整个宇宙，从没有遇到敌手。
　　为了让自己不再无敌，他选择了用神甲压制自己的力量。
　　可是，就算是力量被抑制了，他依旧没有能够享受一场畅汗淋漓的对手。
　　他寻遍宇宙，为的就是求败，甚至求死！
　　现在，进入了这个什么裙才知道，原来在宇宙之中，还隐藏着这么多的强者。
　　神王，死神，恶魔，活炼自己这些一看，就知道，肯定是强者，是他一生所寻的对手。
　　天使的恶魔妹妹：“卧槽，好嚣张的新人啊，神王你看到他新人说了什么吗？我已经瑟瑟发抖了……”
　　神王宙斯：“他要一一找到我们，挑战我们，我也瑟瑟发抖……”
　　最爱吃凶兽奶的小丫头：“瑟瑟发抖……”
　　死神海拉：“瑟瑟发抖中……”
　　……
　　刚被休的天才美少女：“不是，你确定你能够找到我们，并且降临我们的世界吗?”
　　宇宙王波罗斯：“你们把坐标告诉我就行了，你们在哪个星际，我几乎游历了整个宇宙，我会让我的手下开着飞船找到你们的！”
　　天使的恶魔妹妹：“坐标？星系？飞船！？你还用飞船那种辣鸡的东西？”
　　宇宙王波罗斯：“我的飞船很先进的，逼近光速，还可以实现空间跳跃。”
　　天使的恶魔妹妹：“你没明白我的意思，你不能独自横渡宇宙吗？”
　　宇宙王波罗斯：“有难度！”
　　神王宙斯：“你能打破空间壁障吗？”
　　宇宙王波罗斯：“不能！”
　　死神海拉：“．」你能一指灭星吗？”
　　宇宙王波罗斯：“不能！”
　　波罗斯越是回答越是惊心，这些都是什么人啊。
　　刚开发的术有被哥哥禁了：“那你能仅凭一缕气息就让整个世界崩塌吗？”
　　宇宙王波罗斯：“怎么可能！”
　　“卧槽！”
　　“辣鸡！”
　　“废物一个！”
　　“制杖！”
　　“脑瘫！”
　　……
　　裙里顿时骂声一片。
　　取名宇宙王，吓谁呢。
　　连灭星都做不到，还好意思称宇宙王。
　　那那个宇宙得多弱小。
　　横渡宇宙都做不到，还想挑战他们？
　　神王宙斯：“给你一个机会，把自己打包过来，本神王我一根手指摁死你！装逼很爽是吗？”
　　宇宙王波罗斯：“你们……很强吗？”
　　死神海拉：“不强的，打爆恒星，横渡宇宙，传说空间而已……”
　　然后。
　　波罗斯直接下线了。(得钱好)
　　“我槽，原来都是另一个宇宙的……”
　　“草率了，尴尬了……”
　　“都是大佬……”
　　“还有几个没有发话呢……”
　　“以后裙里怎么混……”
　　波罗斯满脸的通红。
　　一指灭星，横渡宇宙，估计裙里人有不少能够做到。
　　不然这些人不会问他这些的。
　　这都是强者的衡量标准吗？
　　还有，哪个大佬那么的恐怖，一缕气息可以崩灭整个天地？
　　假的吧？
　　波罗斯越想越惊心。
　　“嗡巧！”
　　就在这时候，宇宙飞船停止了下来。
　　目的地应该到了。
　　“宇宙飞船在裙里都成为了辣鸡了吗、？”
　　想到那个恶魔妹妹的话，波罗斯的脸色又再次红了起来。
　　没有宇宙飞船，他真的来不了这里啊。.

第259章



　　“到了哈！”
　　“就用你们这个世界至强者的生命来验证我的强大与否！”
　　波罗斯轻轻的喃喃着。
　　刚入裙，他就被打击到了。
　　所以，想要从这个地球的身上找回信心。
　　……
　　“裙里竟然来了个傻叉……真以为谁都是我神吗？随便可以横跨世界。”
　　大荒之上，徐老头的领地已经建设得有模有样了。
　　根本不用他们动手。
　　勤劳的兽人自愿给他们大搞建设，还是免费的那种。
　　吃的都是自己带粮，自掏腰包。
　　徐老头现在忍不住骂骂咧咧。
　　本以为裙里来了某个大佬。
　　结果却是一个傻叉。
　　浪费他祈祷神明的时间。
　　不过，今天好像有贵客来了。
　　骂了几声之后，徐老头朝着一个新建的大院子走去。
　　“咦……”
　　刚刚踏入院子，老头子瞬间被眼前的景象给吸引住了。
　　那是一排排的美女，身着宽敞的长袍。
　　每人的身材都极其的完美，容颜都无比的精致绝伦。
　　金白色的长发飘洒着。
　　足足有数百人！
　　这不是主要的，主要的是，每个美女的背后都长着一对圣洁的羽翼，宛如是传说之中的天使。
　　气质，无比的高贵。
　　宛如无比骄傲的贵族！
　　这不是 天使！
　　而是兽人之中，最高贵的天鹅一族。
　　祭祀！
　　全部都是祭祀！
　　“绝对的高质量祭品！”
　　“既然来到了我的领地！”
　　“就不要走了！用不了多久，就要祭神了！”
　　“祭神仪式，除了龙族，这个天鹅族就是最完美的祭品了！”
　　见到天鹅一族的时候，徐老头的心思就彻底的活力了起来。
　　“神使大人，你来了！”
　　“我来给你介绍一下！”
　　“这是我比蒙兽族之中高贵的天鹅族！”
　　“她们是奉我恩师之命，前来为你们助战的！”
　　“我恩师还有些事情暂时脱不开身，这次由她的两个女儿歌坦妮和歌莉妮带队！”
　　崔蓓茜见到了徐老头过来，连忙起身介绍着。
　　“见过神使大人！”
　　歌坦妮优雅的取下自己的头盔，轻轻的摇头，白金色的直长发无比柔顺的洒落着。
　　随后，她对着徐老头行了礼仪。
　　“见过神使大人！”
　　歌莉妮也连忙行礼，有些谨慎，但是优雅已经成为了本能。
　　这是一个最优雅的种族，天鹅一族更是盛产美女的种族。
　　在人类的黑市了，她们绝对是奇货可居。
　　“不必多礼！”
　　徐老头摇摇头。
　　随后对着崔蓓茜问道：“你说，她们是来助战的？”
　　“是的！”
　　“你们的勇士确实无以伦比的强大，足以在地上与巨龙角力。”
　　“可是，巨龙是可以展翅翱翔的。”
　　“要是他们在空中和你们作战，你们就吃亏了。”
　　“但是天鹅一族的祭祀来了就不一样了。”
　　“她们拥有强大的禁空战歌！”
　　崔蓓茜解释道。
　　“据我所知，天鹅一族的禁空战歌，好像无法束缚巨龙吧？”
　　徐老头问道
　　“是的！尊贵的神使大人！”
　　“但是，我们的战歌是可以影响到龙族在空中自由的翱翔！”
　　天鹅一族是高贵的，也是骄傲的。
　　所以，歌坦妮第一时间站出来解释道。
　　“那就有劳你们了……”
　　徐老头点点头，表现得非常的谦逊。
　　“职责所在！”
　　歌坦妮连忙回礼着。
　　“放心吧，你们天鹅一族这次带来的武器，我会全部强化的。”
　　徐老头笑眯眯的说道。
　　职责所在？
　　骗鬼呢！
　　果然，歌坦妮脸色微微一红。
　　这次，她们可带来不少的武器，都需要这位神使大人强化的
　　“崔蓓茜祭祀大人，你的导师呢？他什么时候到来？”
　　“我想和他做一笔交易！”
　　徐老头两眼微微一眯，笑道。
　 　这些天鹅族，他是献祭定了。
　　当然了，最好是和平交易。
　　不然的话，他就只能动粗了。
　　不过，要是祭神的当天，开天之神愿意显圣的话。
　　怕是这些人，都忍不住想要追随侍奉大佬吧。
　　这是最好的结局。
　　比较好的结局，就是他和天鹅一族做交易，完成和平献祭。
　　最坏的结果就是强行献祭了。
　　好像崔蓓茜的导师是凤凰祭祀，有一对凤凰。
　　能够把凤凰也搞过来就好了。
　　到时候来个龙凤双全，外加天鹅一族。
　　嗯，这样的献祭，才是最完美的。
　　最好是能够把崔蓓茜这个美杜莎也献祭了。
　　精灵族也不错。
　　还有，要是能够献祭巨人一族，就更好了。
　　高质的生灵，好像还真的不少。
　　慢慢来，慢慢来……
　　徐老头在心里安慰着自己。
　　至高神啊！
　　已经在向他招手了。
　　“嗯，恩师来信了，他处理好事情，马上就过来了！”
　　崔蓓茜笑着说道。
　　“还有其他的种族前来族战吗？”
　　徐老头问道。
　　“有！”
　　“两大皇族，还有豹族等一些强大的种族都来助战！”
　　崔蓓茜笑道。
　　“那就好！”
　　徐老头点点头。
　　目光仰望着星空。
　　“你们一族，只有你一人了吗？”
　　徐老头突然对着崔蓓茜问道。
　　“嗯……”
　　犹豫了一下，崔蓓茜点点头。
　　徐老头只是笑笑。
　　老狐狸的他，岂能没有看到她眼里的隐藏的秘密。
　　“我神，应该有办法让你们美杜莎一族重现辉煌！”
　　想了想，徐老头平静的说道。
　　“真的……可以吗？”
　　崔蓓茜一愣，有些惊喜，也有些期待，不过很快就冷静了下来。
　　“神明不都是无所不能的吗？”
　　“包括创造生命！”
　　徐老头淡淡的问道。
　　他现在，愈发的觉得，这个世界的神灵好像有些弱，有些无能啊。
　　裙里的每一个大佬们，感觉都比这个世界所谓的神灵强大不少。
　　是啊！
　　神灵不都是无所不能的吗？
　　面对着徐老头的这个问题，崔蓓茜不知道该如何回答。
　　但是，她已经陷入了思考之中。
　　“嗡！！”
　　就在这时候，几道强大的气息从远处飞掠而来，带着神采。
　　“龙族！”
　　徐老头两眼微微微一眯。
　　“这么快就到来了吗？”
　　崔蓓茜脸色无比的凝重。.



第260章



　　“七彩龙和仙女龙！”
　　“最恐怖的搭档出现了！”
　　崔蓓茜的脸色猛的一沉。
　　这两种龙族，单独分开，不见得是无敌~。
　　但是，一旦组成了夫妻搭档-，就是无敌组合。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　……
　　七彩龙落地之时，地面都在摇-晃着。
　　七对！
　　七对七彩龙和仙女龙组合。
　　他们携手而来。
　　每一个七彩龙，身材都极其的高大魁梧，相貌异常的英俊，七彩的长发在飘舞着，头顶长着一对龙角，凸显出他是龙族的身份。
　　仙女龙，则是娇小绝艳，自带缥缈仙之气。
　　和黛丝不同的是，这些仙女龙的眉心都镶嵌着一枚菱形的龙鳞。
　　他们成双成对的出现，脸上带着极致的愤怒，更有两对夫妻的脸上充满着悲意。
　　“轰！”
　　就在这时候，又有七彩龙和仙女龙降临。
　　不过他们不是成双成对的出现，而是分开的。
　　三个仙女龙，五个七彩龙。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　……
　　感受到入侵的气息，熊猫勇士瞬间围了上来。
　　气息暴虐。
　　各个都在摩拳擦掌。
　　“娜娜和黛丝，就是被你们杀死的！！”
　　一个极其英俊的男子走出来。
　　每迈出步伐，地面都隐隐在震动。
　　“嗡！”
　　就在这时候，徐老头直接飘到了熊猫勇士的身前，轻轻的摇摇头。
　　熊猫勇士们会意的收起了自己凌冽的杀意。
　　“你说的娜娜和黛丝，应该是那两个仙女龙少女吧。”
　　徐老头平静的问道。
　　“正是！”
　　“杀我龙族者，没有谁能够保得住你们！就算是你们来自东方，你们都得死！”
　　男子语气充满着杀意。
　　“我们没有杀了她们！”
　　“相反，她们现在活得好好的！”
　　徐老头淡淡的说道。
　　“她们在哪里？”
　　两个绝美的仙女龙，身体猛的一颤，无比的激动。
　　“她们侍奉在我神身边！”
　　“已经获得了永生！”
　　“所以，我们不仅没有杀她们，反而给她们带来了一场造化！”
　　徐老头平静的说道。
　　“神明！？永生？”
　　“哈哈……”
　　男子无比的愤怒的咆哮着：“既然如此，我也将送你们去我们龙神的身边，你们去侍奉它老人家吧！”
　　侍奉在神明的身边！？
　　在他们看来，这只是老头子偷换概念的委婉之说。
　　只有死了，才能回到神的身边！
　　当然，这不过是死者的自我安慰罢了。
　　“看来没的说了！”
　　“其实，我也不想说的！”
　　“没有谁，可以阻止我的至高神之路！”
　　徐老头轻轻的喃喃着，最后一句，声音无比的冰冷。
　　他本来就不是什么好人！
　　当初他出海寻觅长生药，和帝王索要了三千童男童女。
　　三千童男童女的存在，目的只有一个，就是献祭给各自无法应付的海妖。
　　入裙之后，知道功德大佬是一个仁慈的开天之神，成为了功德大佬的信徒，他才收敛了自己。
　　但是，成为大佬麾下的至高神，是他毕生唯一的追求。
　　挡者死！
　　“吼！”
　　“吼！”
　　……
　　熊猫勇士瞬间会意。
　　嘶吼着，进入了完美狂热状态，化成了巨大的上古噬金兽，暴虐的气息在弥漫。
　　“全部镇压！”
　　徐老头下令，冷冷的退到了一边。
　　“你们退下！！”
　　“这些东方兽人没有魔法！”
　　七彩龙瞬间骇然。
　　他们知道，自己低估了这支来自东方的队伍。
　　东方大6，对于他们而言，就是一个巨大的旋涡。
　　平时的时候，他们是不愿意去到那边的。
　　但是，身为西方的至高战力。
　　区区一个东方队伍，敢在他们的地盘兴风作浪，这让他们能忍？
　　于是，在巨龙大军出发之前，他们率先杀过来了。
　　“吼！”
　　杀伐，瞬间就到来了。
　　“轰！”
　　力量之上，七彩龙是绝对的骄傲的。
　　所以，他们选择了和上古噬金兽对轰。
　　只是，得到的结果，让他们彻底的崩溃。
　　震飞了！
　　总共十二头七彩龙全部都被轰飞了。
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　……
　　所有仙女龙瞬移，想要接住七彩龙。
    · ········求鲜花····· ··
　　但是，她们惊恐的发现，不知道自己什么时候竟然被金色的绳索给捆住了，身上的魔法竟然全部都被封印了。
　　直接落下了地上。
　　“凝玉，你越来越恐怖了！”
　　徐老头对着不知道何时出现的凝玉说道。
　　她的幻术现在太恐怖了。
　　悄无声息。
　　化幻为真，还可以全部的复制着他的缚龙绳的能力。
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　……
　　凝玉没有说话，嘴里轻轻的念叨着咒语。
　　刚刚落地的七彩龙，又全部都被困住了。
　　“吼！”
　　七彩龙想要挣脱，却被扑上去的上古噬金兽给摁住了。
　　“所有的仙女龙应该都被打包了！”
    . ........ ...
　　“祭神之日的第一批高质祭品总算准备好了！”
　　徐老头眼里的冷色瞬间化成了激动。
　　“我们拿下了所有的七彩龙和仙女龙，怕是整个龙族要疯了！”
　　凝玉有些严肃的说道。
　　“放心，就等着它们过来！”
　　“我已经为它们准备了大礼！”
　　“没有龙族的财富，我们无法修建出足够宏伟的神像！”
　　徐老头平静的说道。
　　“我神届时真的会显圣吗？”
　　凝玉无比期待的问道。
　　“不知道！”
　　“因为，上一次另一个世界的信徒祭神的时候，我神显圣了！”
　　“但是，仅仅一缕神念降临，他们的世界都崩塌了！”
　　“我神镇压了崩塌的世界，对所有信徒赐下一场神恩之后匆匆离去……”
　　徐老头苦笑着解释道。
　　他也希望祭神之日，大佬能够显圣啊。
　　那是一种荣耀。
　　“一个世界……都无法容下我神的神念……”
　　凝玉无比的骇然，同时内心也无比的激动。
　　“刚才你说，其他的世界和信徒？”
　　凝玉想到了什么，连忙问道。
　　“我神可以遨游万界……”
　　徐老头显得有些激动。
　　“你想去神的身边吗？”
　　徐老头问道。
　　“我……可以吗？”
　　凝玉激动。
　　“自然可以，不过你现在过去，怕是没有什么地位！”
　　徐老头摇摇头。丸.

第261章



　　“你现在是圣女，先留下，多做一些献祭，或许反而更加可以吸引到神的注意力！”
　　徐老头笑了笑解释道。
　　凝玉太强了，现在可还不能放行。
　　“我明白了，谢谢你的指点！”
　　凝玉感激，同时也无比的激动和期待。
　　“嗯，到时候带上你的族人，或许你的族人可以成为神族也不一定！”
　　徐老头继续忽悠着：“造化至高神，信徒遍布万界，他绝对有很多的圣灵圣徒。努力成为圣灵和圣徒吧，这种存在再有资格真正的侍奉在神的身边！”
　　“我一定会努力的！”
　　凝玉无比诚恳的说道。
　　两人交谈间，所有的兽人都被彻底的震惊了。
　　那可不是普通的龙族！
　　而是最恐怖的最强组合啊！
　　就这么全部都被生 擒了！
　　就这么被秒杀了！？
　　以力量著称，号称肉身无敌，可以免疫物理伤害的七彩龙就这么被轰飞了！
　　这些狂化的勇士，到底有多么的恐怖！？
　　龙族无敌神话已经被打破！
　　高高在上的龙族已经被拽下了神坛！
　　“龙族！辉煌将不复存在！！”
　　崔蓓茜做出了绝对的预测。
　　对于被镇压的七彩龙和仙女龙，她没有任何的同情，反而有些幸灾乐祸。
　　龙族高高在上。
　　他们自称是爱琴海大6的守护者。
　　但是，他们参与到了人族和比蒙兽人的战争，而且更加的青睐与人族。
　　兽人已经不知道多少年没有出现龙祭祀了，但是人族的龙骑士却从未间断过，而且数量还真的不少。
　　千年之前那场大战，要不是龙族偏向人族，兽族怎么可能会惨败，怎么可能被驱逐到如此恶劣的环境之中。
　　天鹅一族的祭祀们则是无比的震惊。
　　无比的震撼！
　　“无敌的东方人！！”
　　歌坦妮忍不住轻轻的喃喃着，两眼尽是骇然。
　　要是这支东方队伍，对他们产生敌意。
　　将无人可挡！
　　“带下去！”
　　徐老头没有理会七彩龙和仙女龙惊恐和愤怒的表情，淡淡的说道。
　　来自东方的他们，想要控制强大的生灵，真的是太简单了。
　　他，现在就等着巨龙大军杀上门来了。
　　……
　　“轰！”
　　圣墟神殿之中，一个少年缓缓地复苏，睁开了眼睛。
　　“活着回来了！”
　　少年轻轻的喃喃着。
　　“哥，你被杀了！？”
　　“谁杀的你！？神族还是陈莽？我去帮你报仇！”
　　一个十三四岁的少女蹦蹦跳跳的出现在了神子的面前，如同是一只无比灵动的精灵。
　　但是，一开口，就是凶巴巴的模样。
　　“切，谁能杀死你哥我！”
　　神子直接翻了一个白眼，不屑的说道。
　　“是吗？那个怪胎陈莽也不行吗？”
　　少女两眼充满着怀疑。
　　“那是我哥，怎么可能会杀我！？”
　　神子嘴角一抽，连忙说道。
　　“我什么时候多了一个哥哥了？”
　　少女更加好奇。
　　“是我哥！和你没有关系！”
　　神子笑道。
　　“怎么没有关系，你不是我哥吗？你哥就是我哥！”
　　少女冷哼道。
　　“他是你未婚夫，我们各交各的，不相干！”
　　神子嘿嘿一些。
　　“未婚夫！？好你个顾昊基！你敢卖我！我今天要大义灭亲！！”
　　少女瞬间勃然大怒，灭世之光在她身上闪过着。
　　“等等，大义灭亲之前，你不想知道你卖到了什么价钱吗？”
　　神子急得满头大汗。
　　这是一个超魔女，动不动就祭出灭世之光。
　　“说吧，卖得好价钱，可以暂时饶你不死！”
　　少女冷冷的说道。
　　“一套凡阶宝器！”
　　神子笑道。
　　“宝器？凡阶！！”
　　“顾昊基！！这次大罗金仙来了都救不了你了！”
　　少女身上的灭世之光再次闪烁。
　　“成长型的！可进阶，无限制的那种！！”
　　神子连忙吼道。
　　“真的！？”
　　“可以无限进化的宝物？”
　　少女愣住了，眼里闪烁着欣喜。
　　“诺！一整套！”
　　神子无奈的翻了一个白眼，丢出了一整套的战甲，匕首，战靴，内甲，圣剑，金枪，还有盾牌，护腕等等。
　　“哇……发财了，发财了……”
　　少女瞬间变成了小财迷，两眼无限的放光. ........
　　“还有，以后不要叫我的名字！！”
　　神子咬牙切齿的说道。
　　顾昊基！
　　昊基？
　　好基！？
　　你们才好基呢！
　　“知道了，顾昊基！”
　　少女开始认真的收集宝物。
　　一整套啊。
　　果真是可以进化的成长型宝物。
　　发财了！
　　“陈莽那里足足有两千套这样的宝物！”
　　“这还只是目前而已……”
　　“他身上的功德，起码数万亿了……”
　　神子听到少女老是叫他的名字，嘴角微微一抽，随后笑道。
　　“真的！？”
　　少女两眼放光。
　　“我骗你干嘛？好家伙，你不知道，他在神战路到底有多强，一口气灭了上千的真神强者。”
　　“你不知道，那大变态，每天都可以创造出神级造化……”
　　神子继续吹着陈莽。
　　“你说谁变态！？”
　　少女问道。
　　“陈莽啊，还有谁？”
　　神子不明所以然。
　　“那是我未婚夫！！你敢再说一次，直接大义灭亲！！”
　　少女一字一顿的说道。
　　“卧槽，有你胳膊这么外拐的吗？”
　　“我是你哥耶！”
　　神子勃然大怒。
　　这脸翻得也太快了吧。
　　“你只是我哥，陈莽是我未来的丈夫！”
　　少女眼皮 一抬，凶狠狠的反驳道。
　　“还是我给你牵线搭桥呢？”
　　神子彻底的无语了。
　　“那又怎样！？你一个做媒的，也敢诽谤我的未婚夫！？”
　　少女更加不屑了。
　　“苍天啊，大地啊，求其你收了这个妖孽吧……”
　　神子一脸的悲愤。
　　“别装了，你还巴不得我早点嫁出去呢！”
　　少女哼哼道。
　　“嘿嘿……”
　　“我提前回来，是因为有很重要的事情要做的！”
　　神子嘿嘿笑道，随后一本正经的说道。
　　“神族！？”
　　少女问道。
　　“嗯！！”
　　“神战很快就要降临了！”
　　神子语气无比严肃。
　　随后，他将关于神族的信息道了出来。.




第262章



　　一个充满现代化气息的都市。
　　夕阳西下，人影成对。
　　两人行走在偏僻的小巷子。
　　女子，容貌绝美动人，身材完美的火辣。
　　但是，脸上带着暖暖的笑容，却是最令人舒服的。
　　年代的男子，身材瘦弱，其貌不扬，属于绝对的真正的相貌平平。
　　眼里，甚至闪烁着怯懦的神色。
　　“恒，我们回去吧……”
　　铭烟薇心里升起一种不好的预感，于是说道。
　　“嗯！”
　　年轻男子点点头，想要伸手牵住女子的手掌，但是眼里闪过一丝的自卑和怯懦，最后放弃了。
　　但是，他发现女子却愣住了。
　　“叮，恭喜你成为万界拍卖裙的成员！”
　　“请注册你的裙名字！”
　　女子的脑海里传来了声音，随后浮现了一个聊天裙的界面。
　　“拍卖裙……”
　　女子的身体微微一颤。
　　“铭烟薇！”
　　稍稍思考了一下，她就留下了自己的真名。
　　天生的预知能力，18让她知道，这个神秘的聊天裙是她此生最大的机缘。
　　天生的预知能力，让她本能的留下了自己的真名。
　　“欢迎新人加入……”
　　留名入裙，脑海里便传来了裙成员的声音。
　　然而，还没有等她回应，她的手臂被一拽，瞬间回过神。
　　她发现，自己竟然被一裙绕着五颜六色头发的年轻人给围住了。
　　而刚才还拽着她的青梅竹马已经被吓得放开了她，独自一人跑了。
　　一时间，她内心无比的悲怆。
　　她知道自己的青梅竹马很怯懦，但是没有想到竟然怯懦到这种程度。
　　偏僻的胡同，即将暗下的天际，加上这群流里流气的年轻人的目光，还有她之前的危机感，让她明白接下来她的遭遇了。
　　她完全听不到年轻人嘴里的污言秽语，目光望着早已经远远躲开的青梅竹马。
　　恨！
　　无尽的恨！
　　怨！
　　无尽的怨！
　　“救命啊……”
　　想到唯一的生机，铭烟薇在脑海里大声的吼着。
　　在裙里求助！
　　这是她目前唯一的救命稻草。
　　“铭烟薇！！”
　　“是无限恐怖里的铭烟薇吗！?”
　　此刻，陈莽处于震惊和惊喜之中。
　　无限恐怖的成员！
　　得抵得多少的新成员。
　　就是不知道她现在进入主神空间没有。
　　主神空间，无限恐怖世界。
　　意味着无限造化。
　　突如其来的惊喜，让陈莽想笑。
　　不过，在主神空间培养一个属于自己的信徒，可能多少都有些挑战。
　　“救命啊！”
　　就在这时候，裙里传来了铭烟薇的求救。
　　天使的恶魔妹妹：“新人一来就求救，怎么回事？”
　　神王宙斯：“又是一个弱鸡？”
　　裙成员有些蒙圈，他们还期待来一个大佬呢，结果又是一个弱鸡。
　　“谁都可以出事！”
　　“这个新人可不能出事了！”
　　陈莽两眼微微一眯。
　　无限世界，陈莽知道意味着什么。
　　他还想铭烟薇将来足够强大之后，把主神献祭给他呢。
　　“一念我神现永恒！”
　　这么好的收信徒的机会，陈莽自然不会错过。
　　于是，直接私信了铭烟薇，而且这是发的是自己的语音。
　　充满着无上和威严。
　　铭烟薇无比的绝望，此刻她已经退无可退了。
　　已经被逼到了角落了。
　　一只只肮脏的手掌，已经抬起。
　　胡同之外，一双眼在愤怒和怯懦之间交替着。
　　就在她认命的闭上了双眼的时候，脑海里响彻了一道无上的声音。
　　“一念我神现永恒！”
　　本能的，铭烟薇大声的喊了出来。
　　“轰！！”
　　脑海里出现了无上的虚影。
　　那是一尊盘坐在宇宙之中的主宰。
　　“噗！”
　　“噗！”
　　“噗！”
　　……
　　所有的年轻人，在手掌几乎碰到铭烟薇的衣服的时候，一股恐怖的威压传来，直接将他们弹开。
　　所有人都在喷血，全身的骨头都寸断，身体都在炸裂，随后全部都撞到了墙面之上。
　　死得不能再死。
　　“轰！！”
　　紧随着，铭烟薇的气势竟然在暴涨。
　　不是很强。
　　但是，大杀一百来个流氓绝对不成问题。
　　建立起了信仰通道之后。
　　陈莽瞬间就得知了现在的情况。
　　为了确保她能够顺利的进入主神空间，陈莽可不太敢一下子把她的实力提升得太恐怖了。
　　“谢谢我神的救命之恩！”
　　“谢谢我神的赏赐！”
　　……
　　缓缓的睁开了眼睛，铭烟薇的眼里的绝望已经消散了，变成了无比的虔诚，还有无尽的感激。
　　预感是正确的。
　　她的预感全部都是正确啊。
　　这个拍卖裙是她的人生的机缘，也是她化险为夷的转机。
　　大佬！
　　那是真正的大佬，绝对的无上。
　　那尊无上不仅救了她，更赐予了她自保的能力。
　　感觉到大佬的离开了，铭烟薇收神，看到了被震得不成人型的混混们，眼里闪过一丝的畅快。
　　随后，她缓缓的朝着胡同之 外走去。
　　自始至终，她的目光不再在那双懦弱之眼的身上。
　　“烟薇……你……没事吧？”
　　年轻人这时候才从无尽的惊恐之中回过神，无比关切的问道。
　　“滚！！”
　　“永远，永远，永远的滚出我的视线，下次遇到你，我一定会杀了你！亲手杀你了！”
　　“懦弱的男人！！”
　　铭烟薇步伐都没有停止，她的语气变得无比的冰冷，带着杀意。
　　此刻，她不再是那个阳光美女。
　　人生最绝望的时候，她身上的阳光彻底的湮灭了。
　　要不是最后出现的神，拯救了她，怕是她将彻底的堕入无尽的黑暗之中。
　　她或许会绽放自己的光辉。
　　但是，只为自己的神！
　　“……”
　　年轻人想张嘴，但是最后还是没有勇气。
　　但是，他知道，他已经失去了整个世界。
　　“竟然还没有进入主神空间！？”
　　陈莽轻轻的喃喃着。
　　“她已经被我改变了，就是不知道还有没有机会被选中！”
　　陈莽有些纠结。
　　但是，那种情况下，要是她没有得到拯救，估计她会直接退裙。
　　裙里无数神明，一个都没有深处援助之手，这样的裙，要之何用。.


第263章



　　“希望铭烟薇能够进入主神空间吧！”
　　“不然，今后只能让他去攻打无限空间了！”
　　陈莽轻轻的喃喃着。
　　铭烟薇：“谢谢我神的救赎和恩赐！铭烟薇此生将只为我神而活，只为我神绽放！”
　　离开了胡同之后，铭烟薇第一时间在裙里感谢。
　　宇宙王波罗斯：“谁出手了！？”
　　波罗斯彻底的惊骇。
　　他知道，新成员来自另一个宇宙世界。
　　但是，究竟是谁能够在这么短的时间跨越另一个世界进行救援。
　　太恐怖了！
　　这一刻，波罗斯感觉到了自己的渺小。
　　无敌！？
　　原以为自己已经无敌了。
　　毕竟他已经打遍了宇宙无敌手。
　　但是，现在他才发现。
　　自己所谓的无敌，真的是太弱了。
　　一指灭星他做不到。
　　横渡宇宙，他也做不到。
　　要是之前他还有所怀疑的话，现在看到裙里有人可以瞬间隔着宇宙世界救援，他已经彻底的信了。
　　同时，他发现自己的强者世界观被打开了一道门。
　　一道通天的大门。
　　没有最强者，只有更强者。
　　他的强者之路，还没有走到尽头。
　　不仅没有走到尽头。
　　而且，还有很长很长的路要走。
　　路在何方？
　　不在脚下，而是在这个裙。
　　这个裙里的各位大佬。
　　瞬间，他打开了心扉，他要拥抱这个裙，拥抱这个裙里的大佬们。
　　只有拥抱他们，自己才能继续变得，不断的变强。
　　天使的恶魔妹妹：“除了我神，还能有谁隔着万界救援。虽然我们也可以，但是得发红包。怕是红包没有发出，新人已经完蛋了！”
　　神王宙斯：“肯定是我神！”
　　天下第一美女：“我神！”
　　刚被休的天才美少女：“绝对是我神〃¨！”
　　寻觅长生药的：“我神！”
　　……
　　最爱吃凶兽奶的小丫头：“肯定是我哥！”
　　宇宙王波罗斯：“你哥又是谁？”
　　最爱吃凶兽奶的小丫头：“他们的神！”
　　宇宙王波罗斯：“那位大佬，可以成为我神吗？”
　　神王宙斯：“欢迎加入我们的献祭大比拼，不过你落后了哦。”
　　宇宙王波罗斯：“献祭大比拼？”
　　神王宙斯：“私聊，哥可以教你如何成为一个合格的信徒！”
　　……
　　“隔着世界横击……”
　　女帝轻轻的喃喃着。
　　太强了！
　　她没有任何的怀疑。
　　因为，上一次，他的攻击就出现在这个世界。
　　好像是随意一击而已。
　　却已经那般的恐怖了。
　　一个永远无法猜测的存在。
　　女帝又闭上了眼睛。
　　“要不，干脆我也信奉大佬算了？”
　　现在的海拉有些纠集啊。
　　大佬平时在裙里很少出现。
　　但是，每次的出现，都会颠覆所有人的认知。
　　禁术男的世界，无法承载他的一缕神念。
　　在那么短暂的时间内，隔着无尽的世界，对另一个世界的新人进行救助。
　　无敌！
　　无所不能！
　　这是海拉此刻内心之中对陈莽的定义。
　　陈莽不知道，他小小的一个举动，又让自己的逼格在裙成员的内心蹭蹭的暴涨着。
　　“波罗斯，看来你是跑不掉了！”
　　陈莽笑道。
　　一个毕生都在追求力量的战斗狂，绝对无比的渴望着力量。
　　尤其是当他败给光头之后。
　　“可不要被那个光头打死了！”
　　陈莽两眼微微一眯。
　　“不知道功德能不能破了琦玉的bug！”
　　“不过，普通的功德，不一定理会波罗斯！”
　　陈莽眉头微皱。
　　功德很恐怖，可以阻挡因果之力。
　　尤其是功德到了其他世界，那还真的变态。
　　尤其是到了没有功德的世界，就更加的恐怖了。
　　功德，在造化世界太常见了，几乎人人都有，所以真正的威能，没有体现多少。
　　到了其他世界就不一样。
　　“嗡！”
　　就在这时候，紫金轮微微一颤，吸取了百缕功德，在它身上转了一圈之后，又回到了陈莽的脑海之中，不过被单独分离了起来。
　　陈莽顿时一喜。
　　紫金轮因他神魂而诞生，自然心意相通。
　　现在，紫金轮亲自炼化了百缕功德。
　　那么，这百缕功德，应该可以对抗那个bug了。
　　“波罗斯啊，你命不该绝！”
　　“到时候你不求我，就另外说了！”
　　陈莽笑了。
　　他现在的底气特别的十足。
　　……
　　“师兄，你已经准备好了吗？”
　　见到丹辰子约了自己在后山见面。
　　李英奇猜到了自己师兄的意思。
　　幽泉老祖已经彻底的暴动了。
　　在不镇压，将生灵涂炭。
　　为此，她还特地的把自己打扮得漂漂亮亮的。
　　穿上了圣洁的纱裙，长发也散开了，还化了些淡妆。
　　“．」师妹！”
　　“为了天下苍生！”
　　“也为了峨眉！”
　　“相信我，祂绝对是最善良的无上！到了那里，绝对是你的造化！”
　　丹辰子无比平静的说道。
　　如果说之前他还有些犹豫和纠结，但是现在没有了。
　　因为，大佬真的很善良。
　　新人有难，绝对是他第一时间出手。
　　出手了之后，又开始潜水了。
　　要是自己是个女子，他都选择把自己给献祭了。
　　“嗯！”
　　“为了苍生，我也想见见你一直很推崇的那个神！”
　　李英奇笑道，脸色的笑容掩盖着内心的紧张。
　　随(得钱赵)后，她平静的坐在了丹辰子的身边。
　　“有什么话要说吗？”
　　丹辰子问道。
　　“修为百年千年，追求的无非是力量和永生！”
　　“诸位师兄弟和师姐妹，我要先达成心愿了！”
　　李英奇淡然一笑。
　　“祝福你！”
　　丹辰子轻轻一笑。
　　……
　　“叮，蜀山丹辰子给你发了一个私人红包！”
　　脑海里传来了提示声。
　　“丹辰子！功？”
　　“卧槽，一直潜水，差点忘了这家伙了！”
　　“幽泉老祖镇压不住了！？”
　　陈莽先是一愣，随后摇头笑道。
　　“不管你献祭什么，这次就先帮助你灭幽泉老祖，七字真言应该足够了！”
　　想了想，陈莽先点开了红包。
　　“叮，你领取了【蜀山丹辰子】的红包，恭喜你获得了一个人类修真者！”.

第264章



　　望着眼前的女子，陈莽内心颇有感慨。
　　他还真的没有想到，丹辰子竟然把李英奇给献祭了。
　　不过，陈莽并没有降临。
　　李英奇内心无比的震撼。
　　她不知道这是何处。
　　但是，这里的灵气真的是太浓郁里。
　　根本不用打坐修炼，每一口的呼吸，都可以吸到无尽的灵气，每一次的呼吸，都可以让她感受到毛孔张开，血脉喷张。
　　整个世界空荡荡的。
　　却有一株高达数十万丈的遮天大树，喷薄着无尽生机，能量。
　　还有，三株神树，神光在在喷薄着，神秘的气息在缭绕，神秘的符文不断的在叶子上闪烁。
　　远处，更有恐怖的气息，她只是稍稍的感应到而已。
　　在她面前，站着一个男子。
　　一个少年！
　　难以言喻的英俊。
　　看一眼，都令人沉沦。
　　这不是重点。
　　重点是，这个少年似乎太强了。
　　她完全感应不这个少年的气息。
　　但是，她的道心在本能的颤抖着。
　　“李英奇！”
　　陈莽平静的开口。
　　“弟子……在……”
 　　李英奇身体猛一颤，本能的回答。
　　“弟子？”
　　陈莽两眼微微一眯。
　　谁有资格能够成为他的弟子？
　　“尊上恕罪！”
　　李英奇惊恐的颤抖。
　　“丹辰子竟然把你献祭了……”
　　“那就做我的信徒吧……”
　　陈莽摇摇头，随即神格强行的和李英奇搭建起了信徒通道。
　　“嗡！”
　　信徒通道搭建了之后，陈莽赐予了她一缕神光。
　　“谢我神恩赐……”
　　李英奇激动而虔诚的言谢，因为她感觉到一股势不可挡的突破感正在涌来。
　　“你先在此好生修炼吧……”
　　陈莽平静的说道，随后离开了自己的洞天世界，。
　　现在，他冬天里暂时生活着三个生灵。
　　大筒木辉夜，一只女鬼，还有李英奇。
　　出了自己的洞天，陈莽给丹辰子发了七字真言。
　　“你又去创造了？”
　　见到陈莽消失了又回来。
　　极冰圣女好奇的问道。
　　“没有！”
　　陈莽遥遥头，目光妄想了远处的 远古战场。
　　“邪神又来了！”
　　极冰圣女无比的平静。
　　“竟然还敢出现。”
　　陈莽不屑的说道。
　　“一念我神现永恒……”
　　献祭了李英奇之后，丹辰子看到大佬只是给自己回了七个字，不由无比的好奇，忍不住轻轻的念着。
　　“轰！”
　　话音刚落。
　　丹辰子彻底的失神。
　　“这……就是大佬……”
　　“绝对的无上！真神，至高神，甚至传说的仙，都愿意臣服……”
　　太震撼了。
　　这种存在，绝对凌驾于超脱之上。
　　“丹辰子拜见我神！”
　　没有任何的犹豫，这一刻的丹辰子无比的愿意成为陈莽的信徒。
　　机缘就在眼前，错过了将来只能活在无尽的悔恨之中。
　　修炼为的是什么？
　　不就是为了追求力量，追求永生，追求更好的境界吗？
　　苦修千万年不如一拜，为何不拜？
　　“嗡！”
　　坚固的信仰通道，瞬间就建立了。
　　“轰！！”
　　下一刻，丹辰子直接突破了。
　　势如破竹的突破。
　　从开窍期，也就是元婴期直接突破到了出窍期，最后进入了分神期，随后一鼓作气，进入了合体期。
　　相当于造化世界的秘纹境！
　　修真者，境界分为旋照期、开光期、融合期、心动期、灵寂期、元婴期、出窍期、分神期、合体期、渡劫期、大乘期。
　　对于的是，造化世界后天，先天，宗师，大宗师，超凡，天人，天人合一，洞天，秘纹境，望神，神火。
　　“好强！！”
　　“师尊苦修三千载不过才是出窍期！”
　　“信奉我神，省去了万年苦修之苦！”
　　“我神，丹辰子将永远信奉与你，不久的将来，我要让您的信徒遍布修真界和凡间界！！”
　　感受着体内无比澎湃的力量，丹辰子无比激动，无比的虔诚。
　　他现在，彻底的明白，为何裙里的那些大佬，这么疯狂的搞起了献祭竞赛，祭神竞赛。
　　一拜抵得万年修啊！
　　这种力量的提升，真的是太畅快了。
　　无视境界的阻拦，没有任何的瓶颈。
　　在无上的眼里，绝对没有天才废材之分。
　　就算是一块木头。
　　只要无上愿意，估计它都可以变成绝世强者。
　　对着无尽的虚空深深的拜了九拜。
　　丹辰子知道，大佬一定会知道。
　　因为，他无所不在，无所不能，无所不知。
　　“嗡！”
　　身影一闪，丹辰子出现在了血穴的面前。
　　“幽泉老祖，受死吧！！”
　　丹辰子的语气，充满着极致的蔑视。
　　幽泉老祖，不过才是区区出窍期巅峰而已。
　　在他合体期的面前，真的和蝼蚁没有任何的区别。
　　“丹辰子……怎么可能！？”
　　“你怎么可能变得那么的强大！？”
　　惊恐的声音从血穴之中传来。
　　“为何不能，刚才我突破了，也没有隐藏气息，你不是感应到了！？”
　　丹辰子淡淡的说道。
　　“为什么！？”
　　“为什么！？”
　　……
　　幽泉老祖疯狂的嘶吼，极其的不甘心。
　　他苦修万载，不过才是出窍期巅峰，凭什么丹辰子就瞬间碾压了他。
　　“还记得祂吗？”
　　“你太弱了，祂不愿意出手，所以就帮了我一把……”
　　丹辰子的声音很洪亮，估计整个修炼界的强者都可以听得到。
　　“祂……是谁？”
　　幽泉老祖的声音都在颤抖，心里那个后悔啊。
　　“我神！”
　　丹辰子的声音充满着虔诚。
　　“现在，送你上路！”
　　话音落下，丹辰子的剑羽瞬间撕碎了血穴的口子，踏步而入。
　　“不……你竟然是合体期，不可能……饶命啊！”
　　血穴之中，很快就传来了幽泉老祖的惨叫声。
　　境界差距太大了。
　　强横一世的幽泉老祖，在丹辰子的面前，真的没有任何的还手之力。
　　“合体期！！”
　　……
　　这一刻，整个修炼界彻底的震撼。
　　“一滴神液，总算没有白浪费在你身上！”
　　感受到丹辰子的心意，陈莽笑得非常的舒畅。.



第265章



　　“轰！”
　　突然之间，远古战场轰隆隆的炸响。
　　似乎，有着恐怖的存在在复苏。
　　“来了！”
　　极冰圣女平静的说道。
　　“轰！！”
　　下一刻，地面直接炸开。
　　一股无比强大的气息席卷而来。
　　还有极致的冰冷的杀意。
　　恐怖的阴煞之气，也在无尽的翻腾着~。
　　“骸骨复活！？”
　　陈莽两眼微微一眯。
　　造成这么大的阵势的-，竟然是一具骸骨。
　　完成的骸骨。
　　漆黑的骨头，如同是玄铁打造。
　　两眼闪烁着幽森之火。
　　周围，弥漫的因果之力竟然全部都朝着它的身上汇聚而去。
　　“不！”
　　“是邪神！”
　　“邪神融入了这具上古遗骸之中！”
　　“现在，是邪神在操控着这具遗骸之躯！”
　　极冰圣女解释道。
　　“吼！”
　　尸骸对着陈莽疯狂的咆哮着，却不敢靠近。
　　邪神？
　　因果之力！？
　　陈莽身上的功德到底有多少。
　　陈莽也自己都记不清了。
　　不算功德紫金轮的。
　　那些没有被紫金轮吸收的，加持在他身上的功德，都是无尽的海量。
　　敢过来，陈莽祭出这些功德，他们绝对会直接消融。
　　但是，陈莽怎么可能会祭出功德？
　　功德和因果，是会抵消的。
　　“它们怕你！”
　　极冰圣女缓缓的说道。
　　“那还敢来？”
　　陈莽更是无语。
　　“使命！”
　　极冰圣女的语气永远都是那么的平静。
　　但是她的内心多少都有些无语。
　　估计神路被开辟的时候，造化世界自己都没有料到陈莽可以这么的妖孽。
　　“轰！！”
　　就在这时候，空间被撕碎了。
　　恐怖的威压席卷狂云，让星辰都在微微颤抖。
　　一片金光，瞬间点亮了整个世界。
　　那是神甲之光！
　　神族的军团又杀过来了。
　　绝神境！！
　　全部都是绝神境！
　　而且，这次的军团不再是一千，足足一万之数。
　　为首的十个人，竟然是绝神巅峰。
　　估计，武装了百倍增幅的战技。
　　“还真看得起我！”
　　陈莽两眼微微一眯。
　　这支军团，太恐怖了。
　　全部都是绝神境。
　　足足一万人。
　　陈莽的内心，不由升起了一丝的压力。
　　神光剥夺，估计对于他们的作用，没有那么的恐怖。
　　看来，这次得拿出一些看家的本领了。
　　“他们，能够逼出你的底牌吗？”
　　极冰圣女问道。
　　声音依旧平静。
　　不是因为她有多强。
　　而是因为她对陈莽有着绝对的信心。
　　“应该还差一点！”
　　陈莽笑道。
　　底牌？
　　绝神境就想逼出他使用底牌？
　　那是不可能的！
　　起码需要一个神将军团！
　　但是，陈莽也不敢大意。
　　绝神境，所能够掌握的规则已经很恐怖了。
　　他的实力再强，终究还是被规则所限制。
　　“过来！”
　　陈莽将极冰圣女搂入了怀里。
　　不是他要装。
　　而是担心自己复苏的力量会把她给活活震死了。
　　“轰！”
　　瞬间，陈莽复苏了两大洞天世界的力量。
　　“轰！！”
　　不死不灭之躯在复苏，尸祖之力在苏醒。
　　“轰！！”
　　百倍霸下之力被激活了。
　　“轰！！”
　　又复苏了百倍巨力。
　　“咔擦！”
　　“咔擦！”
　　……
　　周围的空间，因为无法承受陈莽肉身的力量，在扭曲之中崩塌着。
　　“好恐怖的肉身！！”
　　躲在陈莽怀里的极冰圣女忍不住的喃喃着。
　　太恐怖的了！
　　这样的肉身，绝对已经可以硬抗绝神的法则之力。
　　“轰！”
　　陈莽瞬间激活了数种本源，恐怖的气息疯狂的弥漫着。
　　“嗡！！”
　　神战之路猛的一颤，竟然直接升级了。
　　一时间，陈莽身边的空间崩塌之势得到了缓解。
　　“好强！！”
　　“竟然逼迫得空间升级了！”
　　“神战之路，竟然无法承载陈莽的力量！”
　　极冰圣女无比的骇然。
　　这是陈莽的极限了吗？
　　她不知道。
　　事实上，陈莽也真的不知道自己到底有多强。
　　虽然没有掌握规则，但是他现在堪称走的是以力证道之路。
　　他几乎每天都在变强。
    · ········求鲜花····· ··
　　除了造化世界的奖励变强之外，他也经常用最高级的神力来强化自己的洞天和身体。
　　“太强了！”
　　“非妖孽神将不可镇压！”
　　……
　　神族军团的十大首领，在见到陈莽复苏力量的时候，内心都升起了一种无力感。
　　这，还只是双洞天的陈莽的基础力量而已。
　　百倍增幅的战技还没有使用出来。
　　他们一万绝神境的气息，仅仅让神战路的空间撕裂而已。
　　但是，陈莽的气势却逼迫的神战空间升级了才能够承载他的力量。
　　“陈哥阁下！入我神族如何！？”
　　“我们会给你神子的待遇！”
　　军团之中，走出一个少年，平静的对着陈莽说道。
    . ......... 0
　　“这，是他的分身！”
　　极冰圣女提醒道：“他在神族的地位很高！”
　　“你能做得了主?”
　　陈莽淡淡的问道。
　　“可以！”
　　少年笃定的说道。
　　“神子有什么待遇！？”
　　陈莽问道。
　　“拥有绝对的领地和领主权！”
　　“可以追求神女！”
　　“每年可以领取十套神级战技，十样神级造化！”
　　神族少年平静的说道。
　　“我需要付出什么？”
　　陈莽问道。
　　“什么都不需要做！”
　　“你只要不需干预神族的任何事事情就可以了！”
　　“另外，你们地球，包括你们十个下界妖孽的所有人，都将获得进入神界的资格，给你们划分领地！”
　　少年平静的说道。
　　他相信，陈莽一定会答应的。
　　每年十套神级，十件神级造化，已经是顶级神子的待遇了。
　　“真的很令人心动啊！”
　　陈莽忍不住感慨着。
　　“但是，你们还是给不了我想要的！”
　　陈莽摇摇头。
　　神级造化，确实激动人心。
　　但是，只是激动人心而已。
　　远远没有达到令人心颤的地步。
　　“你想要什么！？”
　　少年两眼一沉。
　　“不知道，可能仅仅只是一个猜测而已！”
　　陈莽摇摇头。
　　他说的是真话。
　　他想要覆灭神族，灭了神族的邪功，想看看是不是可以完成一个结束量劫任务！丸.

第266章



　　神族诏安，条件确实令人心动。
　　但是不杀了这些神族，哪里来的海量功德，哪里来的批量的可进化的宝器。
　　神族要发起神战，不站到神族的对立面，他怎么有机会收割诸岛的功德造化。
　　不将神界占领，怎么把神界变成自己地盘，变得自己收割信徒的领地。
　　所以，相对于答应神族的条件，他有着太多太多的要铲除神族的理由了。
　　“你！这是要一路走黑到底吗！？”
　　“陈莽，我劝你最好实务一些！神族的强大，不是你可以想象的得到的！”
　　“绝对！”
　　“我们的初始绝神境有多少你知道吗？”
　　“神将级有多少你知道吗？”
　　“神王有多少位你知道吗？”
　　“皇级又有多少位，你知道吗？”
　　“你绝对想不到！”
　　 少年的语气有些激动。
　　“是的！前提是你们能够下来！”
　　陈莽淡淡一笑。
　　“这，成为不了你的仰仗！”
　　“大势，你不明显什么叫做大势吗？”
　　“我们神族的降临，意味着大势的降临！”
　　“大势不可改!”
　　“在大势车轮的面前，任何人，任何势力都将是螳臂当车！无论你有多强，有多么的妖孽！”
　　少年激动得低吼。
　　“大势！？”
　　“是这样的吗？”
　　陈莽笑道，心念一动。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　……
　　陈莽的背后，密密麻麻的站着无数的影分身。
　　每一尊的气息，竟然比陈莽还要恐怖一些。
　　无限查克拉。
　　让陈莽的影分身丝毫不会受到能量平分的影响。
　　最恐怖的是，他的影分身有百倍增幅。
　　要不是洞天的之中的本源，秘纹，还有禁忌之力，金魂等这些无法实现分身，不然每一个影分身就不只是比陈莽强上一些了，而是每个影分身直接比他强上一百倍了。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　刚刚稳定下来的神战空间，再次疯狂的崩塌。
　　震撼！
　　绝对的震撼！
　　极冰圣女都不知道如何形容自己此刻的心情。
　　一个陈莽已经很恐怖了！
　　一万个陈莽，到底有多逆天！！
　　“撤！！”
　　少年瞳孔猛的一缩，惊恐的嘶吼着。
　　太强了！
　　太恐怖了！
　　一念万道分身！
　　这还不是普通的分身。
　　而是气势比自己的本体还要强大的分身。
　　怎么做到的！？
　　到底怎么做到的？
　　谁的分身能够比本体还要强大？
　　关键不是一个分身。
　　这是尼玛的一万个分身啊！
　　“撤？”
　　“不是让我看看你神族的大势吗？”
　　陈莽笑了。
　　“嗡！”
　　心念一动，所有分身瞬间将神族大军给包围了起来。
　　好不容易等来的造化，可不能就这么让他们跑了。
　　“杀出去！”
　　“杀！”
　　少年疯狂的咆哮着。
　　太快了，陈莽的速度太快了。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　……
　　时间，无尽的规则在交织着，化成了最恐怖攻击。
　　无尽的空间被撕裂。
　　天地都在崩溃。
　　尤其是那十尊将领，拥有百倍增幅的战技。
　　“禁咒！冰封！”
　　“禁咒！冰封！”
　　……
　　然而，所有的影分身喝道。
　　面对着一万的绝神境强者的进攻，陈莽丝毫不敢有任何的大意。
　　上来就是魔法！
　　禁咒魔法。
　　百万倍增幅！
　　令神都窒息的寒意瞬间笼罩。
　　空间都被冻结了。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　……
　　百倍增幅的神技，撕裂的无尽的冰封，但是最后还是彻底的消失了。
　　无尽的规则，根本就无法抵消一万个百万倍增幅的冰系禁咒。
　　“神光剥夺！”
　　“神光剥夺！”
　　……
　　更加残酷的事情诞生了。
　　一万个陈莽同时施展了神光剥夺。
　　陈莽施展的神光剥夺，对于绝神境的作用确实有限。
　　但是，一万个陈莽同时施展的神光剥夺加持在一起呢。
　　“不！！”
　　“不！！”
　　……
　　毕竟也是绝神境，在规则护体之下，他们虽然被冰冻了，暂时无法动弹，但是还没有死去。
　　可是，第二波攻击下来，就真的是太恐怖了。
　　他们的生命力被剥夺。
　　是生命力，而不是寿元. ........
　　他们有无尽的寿元，本根不惧怕寿元被剥夺。
　　但是，那是生命力啊！生命的本源啊！
　　一层一层的剥夺，让他们在以肉眼可见的速度在衰老着，神力在疯狂的消失着，境界在疯狂的暴跌着。
　　他们无法动弹，只能在内心嘶吼着。
　　绝望，无比的绝望！
　　只能无声的哀嚎着。
　　“可以结束了！”
　　当发现无法继续剥夺生命力的时候，陈莽轻轻的喃喃着。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　……
　　所有影分身喝道。
　　音灭！
　　又是音灭！
　　“噗！”
　　“噗！”
　　……
　　已经无比虚弱的神族，哪里还能承受万道音灭。
　　被活活的斩杀在无尽的冰封之中。
　　“嗡！”
　　……
　　灭掉了所有邪神之后，所有影分身瞬间消失了。
　　“轰！！”
　　手掌之中，一团巨大的生命力释放的凶威让空间都在扭曲。
　　恐怖的因果线瞬间将陈莽包成了猩红的巨茧。
　　“轰！”
　　禁忌之力复苏，直接震碎了所有的因果线。
　　“嗡！”
　　紫金轮一斩，将生命力之中所有因果和阴煞全部都斩断净化了。
　　“这么恐怖的生命力，绝对可以让鲲鹏往生了！”
　　陈莽无比的期待着。
　　上万的绝神境的生命力啊。
　　“ 恭喜陈莽，秒杀万人绝神境神族！”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽两万亿功德！”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽六万套可进阶成长凡阶宝器！”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽伐之秘纹！”
　　提示声传来，让陈莽的身体猛的一颤。
　　卧槽！
　　诏安！？
　　诏你妹的安！
　　神族能够给他提供这些吗？
　　绝对不行！
　　两万亿功德啊！
　　陈莽的身体都差点要哆嗦。
　　六万套可以成长进阶的宝器啊！
　　已经足够武装陈莽目前的所有麾下了。
　　伐之秘纹！！
　　这次竟然奖励了一道秘纹。
　　第九道可用的秘纹到手了！
　　“再来一道秘纹，我就可以尝试强行突破了！”
　　陈莽努力的压制着内心的激动。.




第267章



　　“……”
　　极冰圣女终于回过神来了。
　　秒杀！
　　还是秒杀！
　　一万的绝神军团，依旧还是被秒杀。
　　真的是一个让万界都颤抖的男人！
　　瞬间分出一万个分身啊！
　　每个分身，都比陈莽的本体还有强上几分。
　　这意味着什么？
　　一个陈莽，就是一个最恐怖的超神级军团。
　　任何人海战术，对陈莽是绝对的起不到任何的作用。
　　她现在意识到。
　　陈莽，绝对是神族的灾难。
　　神族想要进攻下界。
　　陈莽只需往每一个造化岛派出一个分身坐镇。
　　神族绝对是来多少，灭多少。
　　相对于神族，造化岛的生灵，肯定更加愿意把自己的功德交给陈莽的。
　　“你的冰系，比我的还恐怖！”
　　极冰圣女悠悠的说道。
　　确实真的太恐怖了。
　　百万倍的禁咒增幅，规则都几乎要被冻结了。18
　　“冰系，勉强算是我的底牌吧！”
　　陈莽笑着说道。
　　他的冰系魔法确实恐怖。
　　但是，也仅仅是百万倍的增幅而已。
　　武装龙骑，就是千万倍增幅而已。
　　魔法终究是魔法。
　　不是陈莽主修的方向。
　　和禁忌之力，紫金轮，逆时空斩杀，还有卍解秘纹比起来，还是差不少。
　　不过，现在陈莽也多出了一个念头。
　　要是能够把冰系和太阴关联起来，冰系将会变成一个真正的绝对恐怖的底牌。
　　“勉强……”
　　极冰圣女不知道自己现在是什么心情。
　　“不动用底牌，刚才的攻击，差不多达到我的极限了。”
　　陈莽平静的说道。
　　确实差不多达到了他的极限了。
　　冰系禁咒，是他目前底牌之外，最恐怖的攻击手段了。
　　尤其还是大范围的攻击。
　　“很恐怖了！”
　　“怕是神将都扛不住你的一击！”
　　极冰圣女缓缓说道。
　　“不！神将已经是一个恐怖的蜕变了！他们掌握的法则很恐怖，要是有百倍增幅战技，那就恐怖了!”
　　“不动用底牌，我还真的杀不了！”
　　陈莽摇摇头。
　　他有种预感，斩杀神将，绝对需要用到底牌。
　　……
　　“又……全部阵亡了！！”
　　“全军覆没！一万绝神军团，竟然全军覆没。”
　　“其中十位还有百倍增幅战技啊！”
　　“陈莽，究竟有多强！！？”
　　“陈莽不除，我神族难安！”
　　“除！？谁去！谁敢去！？”
　　“神战之路，神将无法降临！”
　　“你们告诉我，我们神族的哪一位天骄，能够瞬间覆灭万人绝神军团！？”
　　……
　　神碑之下，所有神族都感到一种窒息的绝望。
　　千人真神军团，被秒杀！
　　万人绝神军团，瞬间覆灭！
　　一点牺牲的价值都没有，本根无法带回任何有价值的情报。
　　他们的战死，本根没有试探出陈莽的究极战力。
　　无敌！
　　他们只知道，陈莽是无敌的。
　　或许，真的唯有神王出手，才能一探究竟了。
　　恐慌的气息，第一次笼罩在神族的头顶。
　　同时，他们又无比的憋屈。
　　被区区一个洞天境盖压在头顶，谁能舒服。
　　……
　　“我神！！”
　　奥林匹斯山，一个巨大而宏伟的宫殿之中。
　　一尊十多米之高的神像站立着。
　　那是一个睥睨天下的东方少年，栩栩如生。
　　灵性黄金，让它如同是活了过来一般。
　　“神像，终于要完成了！”
　　宙斯轻轻的喃喃着，随后将最后一块灵性黄金金砖放了上去。
　　“轰！”
　　恐怖的光芒激射而来。
　　“我神！！”
　　宙斯被逼退了，无比骇然跪伏在地。
　　那一刻，他感觉恐怖的威压。
　　“还没有降临！！”
　　“仅仅是修建了神像，我竟然感受到了威压！！”
　　宙斯的内心无比骇然。
　　太恐怖了！
　　太可怕了！
　　大佬的神像而已，就有了无上的威压。
　　“轰！！”
　　神像的面前，突然升起了一个献祭台，神秘的符文在交织着。
　　“献祭台！！？”
　　“我神率先给我开放了献祭台！”
　　宙斯忍不住低吼，两眼变得炽热。
　　“要不要试一下！？”
　　宙斯内心痒痒的，他还没有祭神啊。
　　大佬率先给了开启了献祭台。
　　说明了什么！？
　　说明了大佬对他非常的满意。
　　“哈哈……神母盖娅！不好意思了！”
　　眼里闪烁着疯狂。
　　一不做二不休。
　　他偷了盖娅的至宝灵性黄金，等她苏醒过来，一定会疯狂的，甚至可能会摧毁了神像。
　　为何现在不趁着她还昏睡，将她给献祭了！
　　他早就不爽盖娅了。
　　敢反对他做神王，敢诅咒他。
　　“伐之秘纹！”
　　“好强大！”
　　“不仅拥有逆天的杀伐之力，还可以让我在杀伐之中不断的成长！？”
　　“因为这道秘纹，让我可以在战争之中汲取着成长的力量！”
　　“太恐怖了！”
　　“太逆天了！”
　　参悟了伐之秘纹之后，陈莽忍不住深吸一口气。
　　在杀伐之中成长，在战争之中汲取成长的力量。 
　　越战越强，越战越勇。
　　这，算是战神吗？还是战争之神？
　　“轰！！”
　　突然，陈莽的神格猛的一颤。
　　一条浩瀚的通道在缓缓的搭建着。
　　“不是信仰通道！”
　　“神国通道！！”
　　“献祭通道！！”
　　“神降通道！！”
　　“灵性黄金神像！！”
　　“好你个宙斯，该赏！！”
　　……
　　认真的感知，陈莽便明白了原因。
　　宙斯用灵性黄金给了修建了神像，竟然直接激发了他的神格。
　　让它的神格和神像建立起了一条通道。
　　只要陈莽愿意，那个世界的信徒完全可以通过这条通道通往他的神国。
　　只要陈莽愿意，完全可以通过这条通道降临宙斯所在的世界。
　　真身降临的那种。
　　还有，宙斯献祭的话，可以直接在神像的献祭台上献祭，不用通过红包的方式了。
　　“嗡！”
　　就在这时候，陈莽发现自己的神格微微一震，随后将信息传达给陈莽。
　　宙斯通过献祭台献祭，神格请示陈莽要将祭品放在哪里。
　　“洞天！”
　　陈莽做出了选择。
　　“大地之母！！”
　　知道宙斯献祭了什么之后，陈莽感觉到了宙斯的疯狂。.


第268章



　　陈莽等着宙斯的献祭已经很久了。
　　结果，这家伙厚积簿发。
　　一个试探的献祭，就直接献祭了一个大地之母。
　　“嗡！”
　　凭空的，陈莽的洞天之中出现了一个女子。
　　昏迷不醒！
　　她的身上散发着无比厚重的气息。
　　母性的光辉，在弥漫着。
　　表面！
　　起码表面是无比的庄严，威仪，端庄，仿佛可以包容万物。
　　似乎万灵都是她怀里的孩子。
　　不过想想古希腊神话神明的独有的属性。
　　陈莽知道，这也仅仅是表面而已。
　　但是，这些与陈莽无关。
　　他只是在乎大地之母能够给他带来怎样的奖励。
　　“神火境！”
　　“古希腊大地之母，竟然只是神火镜而已。”
　　感应到盖亚身上的气息，陈莽做出了判断。
　　不过想想，古希腊的神，好像还真有些弱。
　　人都敢和神宣战，半神都可以屠一些所谓的神。
　　古希腊的神，还真的弱。
　　但是，不可否认，属于一世界的神，尤其是主神，都掌握着一定的规则，或者说是法则。
　　不过，他们的掌握的规则，不是自己的修炼的，似乎是被赐予的。
　　就比如，他们主神之位，也不是修炼出来的，而是被册封的。
　　随时都有可能被剥夺，被取代。
　　不同的神界有不同的体系，有不同的力量。
　　所以，不同的世界，神的强弱也有很大的差距。
　　“嗡！”
　　陈莽消失在了原地，出现在了神战空间的九天之上。
　　直接取出了大地之母。
　　“当！”
　　天地九响，响彻整个神战路。
　　“又创造了！”
　　“神级造化！”
　　极冰圣女，似乎已经见怪不怪了。
　　没有绝对的底气，陈莽怎么可能会拒绝神族的诏安。
　　神族开出的条件，真的是太诱人。
　　这世间，估计出了陈莽之外，没有谁可以拒绝那样的诱惑了。
　　“恭喜陈莽，创造了大地之母〃¨！”
　　第一道声音传来。
　　“什么！？”
　　“大地之母都可以创造！？”
　　极冰圣女已经完全无法镇定了，差点被自己的吐出的冰气给呛到了。
　　这是多么的疯狂啊！
　　竟然创造了大地之母？
　　大地之母还能创造？
　　到底怎么做到？
　　极冰圣女都觉得太疯狂。
　　这个世界真的是太疯狂了。
　　幸好，提示声只是在神战空间。
　　幸好，这里目前只有陈莽和极冰圣女。
　　不然，整个世界的都会疯狂的。
　　不然，造化世界都要疯了。
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽百万功德！”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽神域扩张一倍！”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽大地本源！”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽大地秘纹！”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽大地之力！”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽天赋能力——大地之铠！”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽一枚道种！”
　　随着奖励之声传来，陈莽觉得自己要无敌了。
　　“轰！！”
　　昏迷的大地之母，在接受着天地的洗礼。
　　她的气势升华，在攀升，在突破着。
　　瞬间达到了真神巅峰，随后一鼓作气，直接突破到了绝神境，最后突破到了绝神巅峰。
　　绝神巅峰！
　　陈莽暂时已经没有办法提升她的境界了。
　　霸下，雪漫，大筒木辉夜之后，陈莽的麾下又多出了一个超级神战将。
　　“嗡！”
　　盖亚缓缓的苏醒，这一刻，神战空间的大地，如同也是跟着复苏。
　　很强！
　　至强！
　　凭借着大地之母的身份，她绝对可以硬撼来自神族的神将。
　　拥有百倍增幅的神将来了也没有用，因为陈莽也可以赐予她百倍增幅战斗力。
　　“盖亚拜见吾主！”
　　盖亚恭敬的行礼着。
　　她不仅和陈莽建立起了信仰通道，还直接是圣灵级的，无尽的高质量信仰之力涌入了神格。
　　“起来吧！”
　　陈莽平静的说道，随后将她带入了自己的洞天世界。
　　“轰！”
　　在他和盖亚进入洞天世界的时候，陈莽发现洞天的大地都在复苏，天地万物，似乎要诞生和苏醒。
　　是因为大地本源和秘纹吗？
　　大地本源，更是直接融入了大地之中。
　　“十道秘纹！”
　　“或许，我可以尝试着突破了！”
　　陈莽轻轻的喃喃着，两眼无比的炽热。
　　事实上，现在他突破。
　　除非是突破到真神级，秘纹演化成为规则。
　　不然的话，他的战斗力也估计不会有太恐怖的提升的。
　　因为，他的战斗力不是体现在境界之上，而是体现在恐怖的基础之上。
　　突破到真神境，秘纹演化成为规则，依托逆天的洞天世界。
　　那才是彻底的蜕变，想不强都难。
　　大地之力，无比的浑厚，无比的厚重。
　　最恐怖的是，他脚踩大地的时候，大地之力连接着整个大地，可以让他从地面汲取无穷无尽的力量。
　　甚至，可以让他掌控着一方小世界的大地。
　　随着境界的提升，他可以汲取所有的大地之力，主宰着大地。
　　可以这么说道，只要陈莽脚踩大地，他基本上就已经处于不败之地了。
　　大地铠甲。
　　这个能力和灭尊的画地为牢有些相似，但是却要比画地为牢恐怖得多。
　　大地铠甲，有着最恐怖的防御。
　　尤其是当他脚踩大地的时候，大地铠甲和大地连接起来。
　　最强的状态，可以将所有的攻击传输到整个大地。
　　让大地承受所有的伤害。
　　不过，大地铠甲得进阶到十阶。
　　大地铠甲总共有十阶。
　　一阶可以虚弱一成的伤害。
　　十阶可以承受所有的伤害。
(得诺赵)　　想要破开十阶大地铠甲。
　　可以，首先你得把整个世界给摧毁了。
　　不然，所有的攻击，将毫无保留的转移到大地之上。
　　太变态了！
　　真正的绝对防御。
　　不过，十阶大地铠甲。
　　怕是没有那么容易升级啊。
　　这是无敌的铠甲，绝对的免疫任何的伤害。
　　了解到大地铠甲的终极防御，陈莽的内心都在颤抖！
　　因为终极防御，大地铠甲连接的不只是一个星球的大地，正是整个宇宙，整个世界的大地。
　　逆天的奖励！
　　无敌的奖励啊丙！
　　“．」道种！”
　　又是一枚道种！
　　望着空中不为所动的道种，陈莽的内心在颤抖。
　　这将是他开辟第三重洞天世界的机缘啊！
　　洞天，才是陈莽根本之中的根本。
　　几乎所有的一切，都是支撑在洞天世界之上。.

第269章



　　“道种……”
　　一枚道种在陈莽的手心漂浮着。
　　陈莽研究了很久，却什么都看不出。
　　道种，涉及到了道的存在。
　　仙级之上，才能领悟。
　　现在陈莽的境界，距离仙级差得太远太远了。
　　“不过，有了这枚道种，下次第三重洞天的雏形出现之后，我又可以开天了！”
　　陈莽的内心充满着期待。
　　禁忌洞天，现在的陈莽完全没有资格开辟。
　　“嗡！”
　　手掌一抬，大地秘纹出现在了陈莽的手里。
　　“大地秘纹！”
　　“刻画了之后，我的第一重洞天就拥有了十道逆天完美秘纹，达到了洞天突破的最低要求，可以尝试突破了！”
　　陈莽深吸一口气。
　　真龙秘纹，寒冰秘纹，灵魂秘纹，悟道秘纹，天威秘纹，天火秘纹，鲲鹏秘纹，太阴秘纹，伐之秘纹，大地秘纹。
　　这十道秘纹是完美的。
　　卍解秘纹，有缺。
　　禁忌秘纹，不可悟。
　　总共十二道秘纹。
　　每一道秘纹都极其的逆天。
　　“开辟十重都洞天之前，怕是我所有的突破，都得靠自己了！”
　　陈莽 轻轻的喃喃着。
　　创造奖励，造化世界应该会先完善他的洞天。
　　“嗡！”
　　小半天之后，大地秘纹被刻画到了天地之中，陈莽的身体和洞天世界猛的一颤，轰隆隆作响。
　　肉身和洞天又变强了。
　　洞天世界，隐隐有着生命在复苏。
　　“嗡!”
　　陈莽出现在了极冰圣女的身边。
　　此刻，被冰封的世界，还没有解冻。
　　“神族应该不会继续愚蠢的降临了……”
　　“但是，战场的出口还没有解除。”
　　极冰圣女感受到了陈莽的变化和变强，但是她没有诧异。
　　时时刻刻都在变强的陈莽，已经让她有些麻木了。
　　“没事，反正我也需要静修之地，我要尝试突破！”
　　陈莽笑着说道。
　　“第三洞天！？”
　　极冰圣女无比期待的望着陈莽。
　　她知道，陈莽的洞天绝对非常非常的特殊。
　　双洞天，就已经这么恐怖了。
　　开辟出第三个洞天呢？
　　“难！”
　　“我打算走捷径，强行突破到望神境！”
　　陈莽摇摇头。
　　“直接跨域秘纹，突破到望神！？”
　　极冰圣女震撼。
　　“是很难，但是绝对比我开辟洞天更加容易！”
　　陈莽笑道。
　　极冰圣女这次无语了。
　　“我的神魂，竟然可以依托在灵性黄金神像之上！”
　　陈莽先进入了自己的神格，随后得出了结论。
　　想了想，陈莽还是分出了一缕分神，顺着通道，随后附在了神像之中。
　　灵性黄金，充满着无尽的生机，还有无尽的法则。
　　“这是一件至宝！！”
　　“以后再搬走吧！”
　　陈莽无比的心动。
　　但是，现在还不能动。
　　弄走的话，他在裙里的无上形象都被毁了。
　　“轰！”
　　复苏！
　　陈莽的本体在全面复苏，所有的威能顺着通道，加持在了神像之上。
　　“轰！！”
　　金光亿万丈，恐怖的威压席卷着。
　　随后，整个奥林匹斯山以神像为中心，开始崩塌。
　　天地都在崩塌。
　　“我神……”
　　尝试献祭了大地之母之后，宙斯一直期待着。
　　然而，大佬显圣了，天地都崩塌了。
　　宙斯颤抖的同时，也在无比的激动。
　　真的！
　　大佬就是大佬！
　　整个宇宙都无法承受他一缕神念的威压。
　　“嗡！”
　　就在这时候，崩塌的空间被镇压了，慢慢的恢复着。
　　“神界？”
　　“太弱了……”
　　神像传来了喃喃声，宙斯只是汗颜，不敢说话。
　　想到当初自己入裙的时候，竟然敢不可一世的叫嚣 着大佬，现在他都想以死谢罪。
　　“宙斯！！”
　　声音非常的平静，不带任何的威仪。
　　但是，宙斯却感觉到自己的神魂要崩灭。
　　他知道，这声音没有任何的杀意，不然他现在已经死了。
　　“拜见我神……”
　　宙斯直接跪伏在地。
　　“你有何求！？”
　　陈莽平静的问道。
　　“我神，宙斯对您唯有一片赤诚的虔诚之心！”
　　“我神降临，宙斯已经心满意足，不敢有所求！”
　　宙斯无比的虔诚。
　　现在，可是表诚心的时候啊。
　　虽然他开口所求，大佬一定会满足他的。
　　但是，估计会破坏了自己的诚心吧。
　　或许大佬心知肚明自己所想要的。
　　可是，自己开口和大佬赏赐，就完全不一样了。
　　“嗡！”
　　一滴神力，直接顺着信仰通道，弥漫在了宙斯的神体。
　　作为狂信徒的宙斯，在神像建立的时候，他已经成为了陈莽的信徒。
　　“轰！！”
　　原本处于神火镜的宙斯，瞬间就突破了，进入了真神境，而且是一鼓作气，直接突破到了真神巅峰。
　　“谢谢我神恩赐！”
　　“我神万寿无尽，一统万界……”
　　感受着前所未有的强大，宙斯压制着内心的激动，再次跪伏，无比虔诚。
　　“嗡！”
　　陈莽直接消失了。
　　崩塌的空间，缓缓的恢复了平静。
　　“恭送我神！”
　　宙斯无比恭敬的说道。
　　许久之后，宙斯才缓缓的站起。
　　“哈哈……”
　　“哈哈……”
　　再也无法压制激动的内心，
　　宙斯仰天大笑。
　　太强了！
　　现在，他感觉自己比大地之母盖亚还要强大很多很多。
　　“宙斯！”
　　神殿的大门被推开，一名风姿卓越女神不爽的走了进来喝道：“你疯了，闹出这么大的动静，还在这里狂笑！”
　　“赫拉！”
　　“跪下！！”
　　宙斯脸色猛的一冷，喝道。
　　“你说什么？”
　　赫拉不可思议。
　　“敢在我神面前喧哗，给我跪下！”
　　宙斯冷喝，恐怖的威压席卷着。
　　“轰！！”
　　赫拉承受不了那恐怖的威压，直接双膝跪下，正好面对着陈莽的神像。
　　“宙斯……你……”
　　赫拉满脸的骇然。
　　“闭嘴，不然你连活祭的资格都没有！”
　　宙斯冷冷的说道。
　　神王之威。
　　这一刻的宙斯，才真正的体验到了什么叫做神王之威。
　　“诸神！”
　　“我乃神王宙斯，号诸神五日之内前来神殿祭神！”
　　“怠慢者，杀！”
　　“管你一代二代三代神明！”
　　宙斯缓缓的走出了神殿，对着虚空大声吼道。.



第270章



　　给了宙斯奖赏之后，陈莽便开始盘坐在了悟道茶古树之下。
　　突破！
　　得靠自己。
　　或许没有那么容易，他需要借助悟道茶古树的帮~助。
　　“想明白生命的意义吗？”
　　铭烟薇正常的打开电脑，查询着关于属于神的信息。
　　电脑之上，突然弹出了一个窗口。
　　“生命的意义！？”
　　铭烟薇若有所思，随后毫不犹豫了点了鼠标。
　　生命的意义？
　　在那种大佬的面前，还有意义吗？
　　昏迷之前，铭烟薇的脑海里浮现着这样的念头。
　　“咦？”
　　再次苏醒。
　　铭烟薇的耳边传来充满诧异的声音。
　　抬头一看，是一个黑发青年，脸上有数道刀疤，让其显得狰狞。
　　嘴里点着一支烟，另一只手拿着一只沙漠之鹰。
　　但是，铭烟薇只是淡淡的看着。
　　她根本无惧，因为这个男子对她没有任何的威胁。
　　“不错！”
　　“这次的新人竟然来了一个妖孽！”
　　年轻人脸上竟然松了一口气。
　　强大的身体素质，强大的心里素质，还有冷静的头脑。
　　只有铭烟薇知道自己的为何这么的淡定。
　　她的背后，是一裙妖魔鬼怪。
　　她信奉的更是万界至尊，宇宙无上。
　　“你到了那个地方？”
　　脑海里传来了无上的声音。
　　“是的，我神！”
　　铭烟薇连忙恭敬的回答。
　　“那是你们世界最大的造化，好好把握！”
　　陈莽平静的说道。
　　此刻，他笑了。
　　笑得非常的开心。
　　让铭烟薇在无限里组建一支信仰小队会怎样？
　　有他在背后支持，谁能是敌手？
　　主神空间确实恐怖。
　　但是，应该没有拍卖裙恐怖，没有造化世界恐怖。
　　甚至，都没有他的禁忌本源恐怖。
　　主神空间的最强者，也不过是圣人而已。
　　但是，那种圣人竟然可以通过突破基因枷锁就可以达到。
　　应该是核弹圣人吧。
　　“我神，我必然披荆斩棘，让整个世界信奉我神的！”
　　铭烟薇无比的狂热。
　　那天，她的人生在陷入无尽的黑暗之际，被陈莽彻底的点亮了她的希望。
　　她现在存在的全部意义，就是陈莽。
　　她的神！
　　陈莽没有继续说话。
　　铭烟薇也回过了神来。
　　此刻，所有人都苏醒，正在讨论着。
　　铭烟薇的目光，只注意带了一个戴眼镜的女孩子的身上。
　　很美，很有灵性，很理性。
　　“祭品还是信徒？”
　　铭烟薇轻声的喃喃着。
　　没有多久，车厢缓缓的减速了。
　　铭烟薇知道剧情开始了。
　　和雇佣兵接触的时候，她眉头微微一皱。
　　十几个雇佣兵，手里都有着武器，确实给她带来压力。
　　她的目光落在了雇佣兵之中一个金发女郎的身上。
　　“可以是祭品吗？”
　　铭烟薇心里暗想着了。
　　不过，她也一直跟着队伍。
　　进入一间大门，一个红裙女郎走了出来。
　　铭烟薇眼睛微微一亮。
　　“爱丽丝！”
　　“无数的爱丽丝！”
　　“应该是一件很赞的祭品！”
　　铭烟薇内心意动着。
　　“确实很赞！”
　　“组建一支爱丽丝军团，应该很有趣！”
　　感应到铭烟薇的想法，陈莽笑了。
　　虽然都是复制体。
　　但是，爱丽丝军团提升到了一定的程度之后，她们的心意一定会相想通。
　　心意相通的爱丽丝军团，应该很恐怖。
　　“唉……”
　　漫长的跋涉，队伍终于来到了激光通道的面前。
　　激光通道被打开了，一个年轻人的一句话，改变了剧情。
　　另一个年轻人被雇佣兵扫死了之后，一些人叹息，一些人呕吐，始作俑者满脸的苍白。
　　却被雇佣兵逼着一起进入通道。
　　“改变剧情，获得奖励？”
　　铭烟薇心里轻轻的喃喃着，两眼意动。
　　“轰！！”
　　就在这时候，她的身上爆发出了强大的气势，而且那气势在不断的攀升着。
　　所有人都无比的惊骇。
　　“怎么会……”
　　刀疤年轻人，内心更是骇然。
　　自己的队员之中，到底混入了一个怎样的存在。
　　“谢谢我神！”
　　突破了之后，铭烟薇无比虔诚的道谢着。
　　张开眼睛，发现雇佣兵的枪口对准自己。
    · ········求鲜花····· ··
　　“不想死，最好把你们的枪全部都收起来！”
　　铭烟薇淡淡的说道，眼里尽是蔑视。
　　然而，就在这时候。
　　空间通道里的激光突然启动。
　　“嗡！”
　　铭烟薇消失，化成了一道道残影。
　　“噗！”
　　“噗！”
　　……
　　随后，几个雇佣兵全部都丢了出来。
　　唯独有一个人，她没有救。
　　就是那个年轻人玩家！
　　玩家？
　　是的，对于她而言，这里不过是一场恐怖游戏而已。
　　“救我！！”
　　“救我！！”
　　……
　　那年轻人无比绝望的嘶吼着，两眼充血。
　　铭烟薇却面无表情。
    .. 0 0
　　她不会平白无故救人。
　　没有利益，没有价值，她不会出手的。
　　何况，对方还是一个男人！
　　经历了那天的事情之后，她已经产生了厌男症。
　　“完成任务，奖励恐怖点数一万点！”
　　脑海里响起了神秘的声音，让铭烟薇眼睛一亮。
　　“这就是造化吗？”
　　铭烟薇心里暗想着。
　　“谢谢……”
　　“谢谢你……”
　　……
　　回归神来，女医护兵和雇佣兵都对着铭烟薇道谢着。
　　她发现，那个年轻人竟奇迹般的活了下来。
　　却没有谁理会他。
　　所有人的目光都无比震撼的望着她。
　　武林高手？
　　还是传说之中的修真者？
　　怎么会这么的恐怖。
　　“记住了！你的命是我的！”
　　“你从现在开始，已经是我的祭品了！”
　　铭烟薇指了指那个金发女郎，淡淡的说道。
　　“还有你，也将是我的祭品！”
　　“所以，你们是安全的！”
　　看了一眼爱丽丝，铭烟薇平静的说道，但是却异常的霸气。
　　祭品？
　　所有人倒抽一口气。
　　女医护兵和爱丽丝脸色更是无比的不自在。
　　这个女子到底是谁？
　　恶魔吗？
　　刀疤队长，此时更是不敢发飙。
　　这个女人，太恐怖了。
　　在激光封锁之中如同是进入无人之境，瞬间救下了几个人。
　　已经超出了凡人的极限。丸.

第271章



　　“为什么！”
　　“为什么不救我！”
　　带着无比愤怒的咆哮之声传来。
　　死后余生的年轻人朝着铭烟薇冲了过来，大声的质问着。
　　“啪！”
　　见到男子的靠近，铭烟薇直接一巴掌将其给拍飞了。
　　“救你？”
　　“信不信我现在就宰了你！？”
　　铭烟薇语气非常的冰冷。
　　她只是纯属的厌男而已。
　　“你，待会跟着我！”
　　最后，铭烟薇指了指眼睛女淡淡的说道。
　　“我……也是祭品吗？”
　　眼镜女惊恐而又无奈的问道。
　　“我在考虑，或许你可以成为我的下属！”
　　铭烟薇淡淡的说道，随后朝着激光通道走去。
　　“你……要做什么？”
　　刀疤年轻人的声音都在颤抖。
　　他想阻拦，但是不敢，也没有那 个能力。
　　能够躲过激光，肯定可以轻易的避开子弹。
　　这个女人到底有多恐怖，没有谁知道。
　　“拆了女皇！”
　　铭烟薇淡淡的说道。
　　绝望！
　　所有人轮回者都在绝望。
　　“拆了我的主板，你会后悔的！”
　　一个全息投影出现，警告这铭烟薇。
　　“咔擦！”
　　何止是主板，铭烟薇直接把整个主机都卸下了，直接塞进了红包，却暂时没有发送。
　　聪明如她，自然想到用红包来储物。
　　不然这么大的主机，她还真的没有办法带走。
　　“吼！”
　　“吼！”
　　……
　　四处都传来了恐怖的嘶吼着。
　　所有成员，脸色冷的一沉，身体全部都在颤抖。
　　丧尸出牢笼了。
　　不明所以然的雇佣兵们，脸色也是猛的一沉。
　　“嗡！”
　　铭烟薇却踏步，直接选了杀出去。
　　她的手里不知道什么时候多了一根铁管。
　　“轰！”
　　只需一锤，丧尸的脑袋直接炸裂。
　　“把你们的枪给眼镜女，我可以护你们不死！”
　　“不然，我亲手杀了你们！”
　　铭烟薇回头，对着雇佣兵说道。
　　既然这里是大造化世界，铭烟薇自然打算为陈莽培养一个信徒，图谋更多的造化。
　　有了造化，还担心没有献祭的祭品吗。
　　“哈哈……谢谢，你就是我的老大！”
　　“做你的祭品，我也愿意！”
　　见到雇佣兵主动把武器递给自己的，詹忍不住大笑。
　　端起了机枪，对着涌上来的丧尸射杀着。
　　所有人又是羡慕又是嫉妒，同时还有恨。
　　“老大，我也愿意成为你的祭品，给我一把枪吧！”
　　一个学生模样的少年祈求道。
　　“滚！”
　　铭烟薇冷冷的回应。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　……
　　铭烟薇化成了残影，清除着所有涌过来的丧尸，只留下一些给詹美人刷奖励。
　　“随我杀出去！”
　　没有多久，铭烟薇便清除了所有的丧尸，随后喝道。
　　所有人都麻木了。
　　这个女人真的是太恐怖了。
　　“吼！”
　　“吼！”
　　……
　　所有的丧尸，似乎得到了神秘的指示，全部都朝着这么奔袭而来，密密麻麻的，还有恐怖的舔食者。
　　“完了！”
　　“彻底的大乱了！”
　　……
　　所有人都绝望了。
　　“轰！”
　　就在这时候，铭烟薇的身上爆发出了更加恐怖的气势。
　　起码百倍。
　　“谢谢我神！”
　　铭烟薇无比的虔诚的道谢着,脸上绽放着令人沉沦的笑容。
　　神！
　　一直在我身边！
　　铭烟薇无比的感动。
　　神庇护着她，她何惧之有。
　　“杀！！”
　　一声吼，铭烟薇杀气腾腾。
　　“轰！”
　　一脚踩踏，舔食者直接被踩爆了。
　　一拳轰杀，无数的丧尸直接被轰飞，身体炸裂。
　　这一刻，铭烟薇化成了无上战神，大杀四方。
　　所有人都麻木的跟在她的身后。
　　太强了！
　　刀疤年轻人，内心无比的动容。
　　不知道杀了多久，铭烟薇带着大家走杀出了公司。
　　“呼……”
　　“得救了……”
　　幸存之人都松了一口气。
　　同时有死后余生的感觉。
　　望着铭烟薇的目光也充满着恐惧。
　　因为，这个女人太强了，太恐怖了。
　　“噗！”
　　……
　　然而，铭烟薇直接敲晕了爱丽丝和医护兵。
　　“我说过，你们是我的祭品！”
　　铭烟薇淡淡的说道，紧随着两人凭空消失了. ........
　　雇佣兵们只能默默的看着这一切。
　　没有谁敢阻止。
　　也没有能力阻止。
　　“要提前回归了……”
　　刀疤年轻人看了手上的腕表，轻轻的喃喃着。
　　“嗡！”
　　一道白光出现，将幸存者全部都包裹，席卷离去。
　　其实，幸存者也不多。
　　铭烟薇，刀疤脸年轻人，詹美人，还有那个幸运的年轻人。
　　一个巨大的广场，中间悬浮着一个巨大的光球。
　　“这就是传说之中的主神！”
　　所有人都无比的好奇。
　　铭烟薇则是两眼微微一眯。
　　“大家想知道什么，直接和那个光球沟通就行了。”
　　刀疤脸年轻人望了铭烟薇一眼，留下了一句话，走进了自己的房间。
　　铭烟薇盘膝而坐，随后联系了光球。
　　很神奇。
　　可以进行兑换。
　　主要有四大类。
　　一种是科技，武器类。
　　第二类是道具类，魔法卷，护身符等等。
　　第三类主要是辅助类，比如药剂什么之类。
　　第四类，是强化类，可以强化自身各种属性和能力。
　　对于这些，铭烟薇没有任何的兴趣。
　　这些，她完全不需要。
　　神赐予她力量，真的是有些太强了。
　　不过，当她看都第四类的高级物品之后，她笑了。
　　“神明的血统，仙级功法，这些应该是高品质的祭品吧！”
　　铭烟薇轻轻的喃喃 着：“就是不知道有没有盘古血统！”
　　“一个a级支线任务剧情，两个b级支线任务剧情，三万奖励点！”
　　“攒着，将来兑换神级东西当做祭品！”
　　铭烟薇的目标很明确。
　　在给未来，兑换几件高品质的祭品。
　　“主神，没有强大的生灵可以兑换吗？”
　　想到了什么，铭烟薇问道。
　　“没有！”
　　主神的回答很干脆。
　　“我可以自己创造吗？”
　　两眼微微一眯，铭烟薇内心升起了极其大胆的想法。
　　裙里的人，大多数都是献祭强大的生灵。
　　那她为什么不在这里创造一个神来献祭？
　　“可以，只要你有足够的奖励点和支线任务！”
　　主神回答。
　　“我明白了！”
　　铭烟薇笑了。.




第272章



　　“姐姐……”
　　“你打算兑换什么呢？”
　　詹美人来到了铭烟薇的身边，好奇的问道。
　　对于铭烟薇，她是无比的感激。
　　要不是有着她的帮忙和照顾，她绝对已经死亡在了生化危机里了。
　　怎么可能还有机会获得这么多的奖励点。
　　“你觉得我需要吗？”
　　铭烟薇淡淡问道，却尽显霸气。
　　她确实不需要。
　　而且，她也只打算接受自己神明赐予的力量。
　　对于所有的任务奖励。
　　她有两个安排。
　　大部分的奖励肯定是用来兑换或者打造高阶高品质祭品。
　　剩下的，自然是打算用来培养自己的追随者，然后发展成为大佬的信徒。
　　她打算在这个世界打造处于自己的一只队伍。
　　一支强大的信徒队伍。
　　“确实……不需要……”
　　詹美人讪讪的笑道。
　　“你愿意追随我吗?”
　　铭烟薇平静的问道。
　　追随。
　　她说的是追随。
　　上下属关系。
　　“愿意！！”
　　沉吟了一下，詹美人无比坚定的说道。
　　既然18靠山愿意收留，为什么不抱大腿。
　　在生死边缘挣扎的蝼蚁，有什么资格谈傲气。
　　“五千奖励点给你！”
　　“全面平衡的发展吧！”
　　铭烟薇无比的豪迈。
　　内心也升起一丝的野望。
　　既然要打造最强队伍，所有成员肯定都是均衡发展，属性都要至强。
　　“谢谢老大！”
　　詹美人一愣，随后无比感激的道谢着。
　　铭烟薇没有说话，起身回到了自己的房间，将在生化危机所得的两个生灵和一个智脑，发过去给了陈莽。
　　此刻的陈莽，盘膝在悟道茶之下，整个人完全的沉浸在自己的世界之中。
　　整个洞天世界，卷起一场场风暴。
　　大地本源在翻腾着，似乎在孕育着生命的本源。
　　“虽然，秘纹没有演化成为规则，更没有完整的法则，洞天世界无法演化成为一个完整的世界，但是有着大地本源，有着不死神药，有着神树的支撑，这个世界已经足以孕育出生命了……”
　　陈莽若有所感。
　　“这，或许也是鲲鹏的一场机缘！”
　　“我或许可以让你重活一世！”
　　陈莽心有所感，随后领取了小丫头的红包。
　　一滴鲲鹏心血出现在了陈莽的手里。
　　里面有着一道随时会消失的残魂。
　　鲲鹏血，也是无比虚弱，蕴含的能量太少了。
　　“你命不该绝！要不是小丫头相信我，大罗金仙都无法让你复生！”
　　陈莽轻轻的喃喃着。
　　太虚弱了。
　　怕是大罗金仙都无法再续她的生机。
　　这么弱的残魂，它连脱胎转世都做不到。
　　天使的往生池估计也都救不了她。
　　不过，她赶上了大机缘。
　　陈莽要突破了，这片大地绝对会演化出生命。
　　鲲鹏血，绝对是首当其中的受益者。
　　何况，陈莽还有灵魂秘纹和鲲鹏秘纹。
　　这两种秘纹，还可以助她一臂之力。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　陈莽解开了两团无比浩瀚的生命力，融合在了一起之后，将鲲鹏血滴到了生命力团之中。
　　然而虚弱的鲲鹏真血没有任何的反应。
　　“嗡！”
　　就在这时候，陈莽催动着灵魂秘纹和鲲鹏秘纹。
　　两道秘纹微微一颤，同时对着鲲鹏血进行了投影。
　　“嗡！”
　　就在这时候，鲲鹏血如同是活了过来一般。
　　开始缓缓的吞噬，吸收着无比纯净的生命力。
　　以此同时，陈莽发现那一缕随时消散的残魂竟然在慢慢的凝聚，随后缓缓的壮丁。
　　“好恐怖的灵魂秘纹，竟然可以修复残魂！”
　　陈莽无比的震惊，随后狂喜。
　　真的是变态而逆天的秘纹。
　　修复灵魂。
　　肯定也有大能可以做到，甚至也有一些逆天的丹药可以做到。
　　但是，最多只能是简单的修复。
　　简单的说，是可以修复受创的灵魂。
　　这种随时消失的灵魂，不知道圣人可不可以做的到。
　　鲲鹏秘纹的投射，似乎是在给那滴鲲鹏之血加持鲲鹏之威。
　　那一滴血的威能，愈发的恐怖。
　　可以这么说，陈莽是在复活鲲鹏。
　　也可以这么说，陈莽真的在创造一只鲲鹏。
　　陈莽把不可能变成了可能。
　　这一切，都得益于灵魂秘纹。
　　要知道，最初的时候，这滴鲲鹏真血连吸收生命力的能力都没有了。
　　无尽的生命力都无法滋养它了。
　　“吼！”
　　不知道过了多久，那滴真血变为无比的璀璨，如同彻底的活了过来。
　　在两大的秘纹和无尽生命力的协助之下，它已经初显了鲲鹏之威。
　　“应该可以活过来了！”
　　陈莽也彻底的松了一口气。
　　说真的。
　　这是他唯一获得鲲鹏的机会了。
　　这滴鲲鹏真血无法复活的话，陈莽估计自己真的要错过鲲鹏了。
　　洪荒里的那一头可是天庭妖师，大罗巅峰的存在，除了圣人谁敢招惹。
　　剩下的，他真的不知道哪个世界还有鲲鹏。
　　山海经？
　　“吼！”
　　不知道又过了多久，那滴真血在一声咆哮之中，化成了鲲鹏状 ，开始鲸吞着无尽的生命力。
　　“嗡！”
　　就在这时候，两道秘纹的投影消失了。
　　“鲲鹏的灵魂算是修复了！”
　　“但是，太虚弱了！”
　　陈莽轻轻的喃喃着。
　　许久之后，鲲鹏真血也停止了对生命力的吸收。
　　似乎已经达到了一滴真血所能够承载的极限。
　　“只能到此为止了！”
　　“但是，完整的灵魂，虽然有些虚弱，但是已经可以依托真血而活了！”
　　陈莽松了一口气。
　　“接下来，接受第二场造化吧！”
　　陈莽轻轻的喃喃着。
　　“轰！”
　　随后，他将浩瀚的生命力和真血压到了地面。
　　生命之源在大地本源的作用之下，隐隐复苏，现在得到了无尽生命力的滋润，彻底的复苏。
　　“嗡！”
　　一时间，陈莽的洞天，生机无比的盎然，无数的普通花草树木在成长着。
　　“吼！”
　　那滴真血隐隐的嘶吼着，在吸收着大地散发出来的创生之力。
　　“还得依靠天使的往生池！”
　　陈莽轻轻喃喃着。
　　那将是鲲鹏的第三场造化。
　　往生之后，它将获得第四场造化。
　　总共四场造化，诞生的鲲鹏绝对的恐怖。.


第273章



　　五天的时间已经过去了。
　　神殿之中，宙斯正无比虔诚的静坐在神像的身边。
　　赫拉恭敬的站在另一侧。
　　跋扈的性子早已经被她收敛了。
　　五天，她都在这里。
　　她震惊的发现，宙斯每天都在擦拭着神像。
　　这个神像，竟然只是一个少年。
　　更恐怖的是，她发现这个神像竟然是用灵性黄金打造的。
　　灵性黄金！
　　那可是大地之母盖亚才有的神物啊。
　　大地之母怎么可能会把灵性黄金交给宙斯。
　　要知道，大地之母对宙斯可是非常的不待见的啊。
　　除非！？
　　她不敢往下想。
　　她不敢相信宙斯真的敢把盖亚给做掉了。
　　另外，宙斯的转变，让她觉得恐怖。
　　堂堂天空之主，一代神王，竟然供奉着另一尊神。
　　而且，狂热的虔诚。
　　宙斯突然的变强，让她猜测到了一种可怕的可能。
　　“轰！”
　　宙斯缓缓的睁开了眼睛，手掌轻轻一挥，一时间神殿的大门轰然打开。
　　诸神缓缓的走了进来。
　　一个个要么高大威武，要么绝艳无边。
　　冥神哈迪斯，海王波塞冬，太阳神赫利俄斯，月女神塞勒涅，黎明女神厄俄斯，原始的光明女神忒亚，还有瑞亚，法律、正义和秩序女神忒弥斯，记忆、语言及文字女神褔柏，最初的海洋女神忒堤斯，火焰女神赫斯提亚，丰饶女神得墨忒耳，保育女神勒托，流星女神阿斯忒瑞亚，美狄斯，还有一众的男神。
　　这些，都是古希腊的二代或者三代神明。
　　所有人齐齐的走进来，一些强者甚至有心无心的释放出了自己的战意和气势。
　　挑衅！
　　就是挑衅！
　　他们之中，不少人比宙斯绝对强大。
　　尤其是那些二代神明，自然都比宙斯强大。
　　当然了，是比之前的宙斯强大。
　　“哼〃¨！”
　　宙斯轻轻的哼着。
　　不少人接到了他的神谕并没有来，竟然这么的不给面子。
　　他这个神王，确实当得很窝囊。
　　要不大佬前几天降临的时候，造出了恐怖的动静，估计都不会来这么多人。
　　“宙斯！”
　　“你这是打算做什么？”
　　“祭神？”
　　“我们就是神！你说，你要祭哪个神明？”
　　哈迪斯直接冷哼。
　　身为宙斯的哥哥，他自然不服宙斯成为众神之王。
　　大家一起推翻了上一任神王，凭什么宙斯执掌天空，高高在上，他只能躲在昏暗的地狱。
　　“宙斯，我看你这个神王当到头了！”
　　波塞冬的语气同样带着挑衅。
　　“跪下！！”
　　宙斯有心看戏。
　　但是，今天是祭神之日。
　　何况，这些更是圣殿。
　　敢在这里出言不逊，他还真的忍不了了。
　　“跪下？”
　　“跪下，还是跪你背后的破雕像……”
　　“不对，那是灵性黄金……”
　　哈迪斯想笑了，随后惊疑。
　　只是，没有时间给他思考这些了。
　　“轰！！”
　　宙斯带着暴怒的气息，瞬间来到了哈迪斯的身边，手掌狠狠的扣在了他的头顶，恐怖的力量让他双膝直接狠狠的砸在了地面。
　　“咔擦！”
　　哈迪斯的双膝都直接粉碎了。
　　“宙斯……”
　　哈迪斯愤怒的咆哮，但是更多的是惊恐。
　　宙斯什么时候变得这么的恐怖，这么的强大了。
　　“轰！”
　　宙斯没有说话，扣住哈迪斯的手掌猛的往下砸，地面炸裂，哈迪斯的脑袋几乎要被装裂。
　　“辱我，我可以忍！”
　　“敢辱我神，你该死！”
　　“九个响头，是死是活，造化在你！”
　　宙斯的语气无比的冰冷。
　　“轰！”
　　抓起哈迪的脑袋，宙斯猛的砸了下去。
　　没有手下留情。
　　“啊……”
　　哈迪斯惨叫。
　　“敢再出声，我捏爆你的头！”
　　宙斯的语气更冷。
　　“轰！”
　　又是狠狠的一击。
　　“斯……”
　　诸神全部都倒抽一口冷气。
　　无比惊恐的望着宙斯。
　　太狠了！
　　关键是，太可怕了，太强大了。
　　冥神哈迪斯，竟然没有任何的反抗之力，神力全部都被封锁了。
　　哈迪斯硬生生的承受了九个撞击，最后昏死了过去。
　　神的脑袋，都裂开了巨大的口子。
　　“轰！”
　　将半死不活的哈迪斯甩出了神殿之外，宙斯的目光淡淡的扫望着众神。
　　“跪下！”
　　“参拜我神！”
　　宙斯淡淡的说道。
　　“宙斯……”
　　太阳神赫利俄斯脸色无比的难看。
　　他们本就是神，只有别人跪他们，哪有他们跪别人的道理。
　　“．」轰！！”
　　宙斯的身影出现在了太阳神的身边，手掌猛的一拍。
　　太阳神被轰飞，骨头都寸断了。
　　所有人的瞳孔猛的一缩。
　　二代泰坦之神，竟然毫无还手之力。
　　“拜见我神！”
　　见到宙斯的目光扫视过来，波塞冬见势不妙，连忙单膝跪下。
　　当然了诚信是不可能的。
　　“拜见我神！”
　　……
　　诸神见状，连忙集体的跪下，高呼着。
　　“劳烦所有神女，请站到台上！”
　　宙斯两眼微微一眯。
　　犹豫了一下，他没有请神。
　　第一，上次大佬已经降临过了。
　　其次，诸神不是绝对的诚心。
　　请神，他只会丢脸而已。
　　所以，他选择了直接献祭。
　　听到宙斯的话之后，诸神女犹豫不决。
　　不过就在这时候，(了的赵)赫拉缓缓的走上了献祭台。
　　见状，月女神塞勒涅，黎明女神厄俄斯，原始的光明女神忒亚，还有瑞亚，法律、正义和秩序女神忒弥斯，记忆、语言及文字女神褔柏，最初的海洋女神忒堤斯，火焰女神赫斯提亚，丰饶女神得墨忒耳，保育女神勒托，流星女神阿斯忒瑞亚，美狄斯也缓缓的走上了台。
　　总共十三人。
　　所有人都无比的好奇，宙斯这是要什么。
　　“献祭！！”
　　宙斯笑了，随后一声吼，眼里尽是疯狂。
　　“混蛋！！”
　　“该死的宙斯东！”
　　……
　　见状，所有的神明都在怒骂着。
　　他们觉得宙斯疯了。
　　这是要献祭他们的神系啊。
　　“轰！”
　　想要阻止，已经来不及了。
　　一道神光从献祭台之上喷薄，被献祭的诸神，全部都消失了。.

第274章



　　“你们……都想死吗？”
　　宙斯怒了，恐怖的气息弥漫着。
　　随着他身影一晃，所有咆哮的主神都被他轰飞了出去。
　　……
　　“给我破！！”
　　此刻，已经寻到到契机的陈莽吼道。
　　“轰！！”
　　洞天世界，疯狂的运转着。
　　十多种本源在喷薄着本源，加持着世界，让世界趋于更加的完整。
　　十大秘纹在复苏，似乎要演化成为法则，让整个世界自主运行起来。
　　“天之御中！”
　　大筒木似乎有所悟，闭上了眼睛，最后一声轻喝，在陈莽的世界施展了天之御中。
　　一时间，陈莽的世界之中，多了一个个空间世界。
　　“轰！！”
　　就在这时候，空间本源自主的喷薄着，将大筒木创造的天之御中给镇住了，直接定型。
　　“小千世界……”
　　陈莽感应到这一切，忍不住轻轻的喃喃着。
　　他知道，大筒木创造的那些世界，在未来，肯定可以进化成为小千世界的。
　　这样一来，他的世界就趋于更加的完整了，也更加的恐怖了。
　　“机缘……”
　　大地之母盖亚也感应到了自己的机缘。
　　“轰！”
　　瞬间，她整个人似乎瓦解，融入了大地之中。 
　　“轰！！”
　　盖亚的加持，让大地绽放出更加恐怖的生命力，加速着世界的演化。
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　……
　　三株不死神药，还有神树，也自主的喷薄着未能，在自己的周身开辟出了一个独立的空间，随后又被空间本源给定住了，自成一界。
　　“四大长生界！”
　　“要不是这么恐怖，这还只是我的第一重洞天，就要诞生小世界和长生界了……”
　　陈莽又喜又郁闷。
　　现在，差不多完成了突破了。
　　“嗡！”
　　李英奇，朝着虚空祭出了自己的飞剑，女鬼冥茗也寻找属于自己的造化。
　　“嗡！”
　　就在这时候，宙斯的献祭完成了，十三个古希腊女神被传送到了洞天世界之中。
　　“这是……哪里？”
　　赫拉等人无比的震惊，甚至惊恐。
　　这是天地演化？还是世界末日？
　　“终于来了……”
　　“我总觉得差点什么！”
　　陈莽轻轻的喃喃着，瞬间就明白了什么。
　　“法则归位！”
　　 陈莽低吼！
　　“轰！！”
　　洞天世界猛的一颤，所有刚刚出现的女神瞬间被磨灭了，化成了一道道法则，遁入了世界之中。
　　“轰！”
　　海洋女神忒堤斯化成的规则，落入了大地之中，瞬间让陈莽的世界出现了一片无尽的王阳大海。
　　月女神塞勒涅化成的规则，遁入了虚空，让空中出现了一颗无比皎洁的明月。
　　光明女神忒亚化成的规则，让整个世界出现了无尽的光明。
　　秩序女神忒弥斯化成的规则，让这个世界开始有序的运行着。
　　……
　　“轰！！”
　　这时候，陈莽气势如虹。
　　突破了！
　　一举跨越了秘纹境，直接进入了望神境。
　　一重境……五重境……一直到了望神九重境才停止了下来。
　　至此，整个世界的演化也慢慢的变缓。
　　高山，海洋……
　　一切看起来，多么的正常。
　　“嗡！”
　　陈莽出现在了自己的世界的之中，感受到了无尽的生机盎然。
　　“现！”
　　陈莽轻喝。
　　一个个女神开始重生着。
　　重生之后，一个个那般的圣洁绝美，同时又无比的强大。
　　现在，都是真神境界了。
　　“拜见吾主！”
　　女神齐刷刷的跪下，行礼着。
　　无比的虔诚。
　　“赐！”
　　陈莽轻喝，手指一点。
　　将被洞天世界剥夺的规则，全部都返还给了她们。
　　不仅返还了，而且那些规则变得更加的强大了。
　　准确的说，也不是返还，而是重新赐予。
　　因为，那些规则全部都融入了陈莽的洞天世界里了。
　　而且，得到了完善。
　　“谢吾主！”
　　女神们齐声喝道。
　　陈莽点点头，没有在说话。
　　他的内心，微微的激荡。
　　他的世界剥夺并且强化了这些规则之后。
　　现在的他，也算是掌握规则的强者了。
　　但是，甚至，只要陈莽愿意，他都可以直接进入真神境了。
　　可是，他并没有这么做。
　　因为，这些神女所化成的那些规则，在陈莽看来，真的有些太弱了。
　　他要依托真龙规则，寒冰规则，灵魂规则，悟道规则，天威规则，太阴规则，天火规则，伐之规则，大地规则洞天世界，进入神明境。
　　这些规则，拥有恐怖的杀伐之力。
　　“泰坦之神！”
　　“将她们带到造化世界，应该可以获得泰坦之力的奖励吧！”
　　陈莽轻轻的喃喃着，眼里闪烁着期待。
　　到时候，她们获得天地的洗礼。
　　应该可以突破到绝神境。
　　这样一来，陈莽的麾下就多出了十三位绝神境强者，虽然她们的战斗力不强大。
　　可是也是绝神境强者啊。
　　最主要的是，绝神境的圣灵啊。
　　每天可以给陈莽提供的信仰之力，真的有些恐怖。
　　“暂时缓一缓！”
　　“毕竟刚刚突破！”
　　沉吟了一下，陈莽做出了选择。
　　这是他自己的突破的境界，不是天地奖励的。
　　而且，一下子突破得太猛了。
　　他需要沉淀一些时间，起码要将那些规则全部都吃透了再说。
　　鲲鹏之血，此刻漂浮在空中，散发出无比浩瀚的气息。
　　恐怖的杀伐之意，在疯狂的弥漫着。
　　洞天世界，不算是彻底的完善。
　　“还需要一道太阳秘纹！”
　　“届时太阴太阳演化成为阴阳规则，阴阳演万物，到时候这个世界就可以完全的自主演化了！第一个世界，才算是彻底的完善！”
　　感知着整个宇宙世界，陈莽有所明悟。
　　现在的洞天世界，想要继续演化，需要陈莽亲自维持。
　　但是，有了阴阳之后，就彻底的不一样了。
　　“本以为第一个洞天世界能够演化成为一个普通的世界就不错，没有想到竟然成为了一个高级世界！”
　　陈莽内心忍不住欣喜。
　　他的洞天世界，等级真的很高。
　　毕竟诞生了小世界，还诞生了长生界。
　　真的不得了。
　　“终于突破了！”
　　“接下来就点燃神火了！”
　　陈莽的内心充满着期待。.



第275章



　　“嗡！”
　　陈莽出现在了神战空间之中，发现整个神战空间已经彻底的崩塌了。
　　极冰圣女在乱流空间之中苦苦的挣扎着。
　　“嗡！”
　　陈莽直接运转着洞天世界，镇压着崩塌的世界，瞬间来到了极冰圣女的身边，将其揽入怀里。
　　“突破了？”
　　极冰圣女问道。
　　“嗯！望神境！”
　　陈莽笑着点点头。
　　“好恐怖！”
　　极冰圣女无比的震惊。
　　现在的陈莽，竟然可以镇压崩塌的神战空间，那得多么的恐~怖。
　　“意外！”
　　“我也没有想到，我突破之后可以这么强！”
　　确实是意外，陈莽原以为自己突破之后，战力应该不会-有太大的飞跃。
　　现在看来错了。
　　他的洞天世界演化得太可怕了，太强大了。
　　“神路崩灭了！！”
　　极冰圣女缓缓的说道：“唯有成神，估计以后，唯有成神才能踏上神界了！”
　　“确实，得回去了！神战路在排除我们！”
　　陈莽点点头，语气有些凝重。
　　以造化世界的能耐，应该可以修复这些空间，但是它显然没有这个意思。
　　“嗡！”
　　陈莽在极冰圣女的脑海中留下了一道印记。
　　“回去吧，改天我去找你！”
　　极冰圣女早就被排斥了，但是因为陈莽没有出现，所以苦苦的抗拒着。
　　“我等你！”
　　紧紧的抱了陈莽一下，极冰圣女直接消失了。
　　“嗡！”
　　深深的望着神路。
　　“迟早有一天，我会想整个神界宣战的！”
　　陈莽轻轻的喃喃着，最后身影也消失了。
　　“嗡！”
　　就在这时候，一样东西被打入了陈莽的洞天世界之中。
　　下一刻，陈莽发现自己已经出现在了自己的神域。
　　“我回来了！被神路传送回来了！”
　　熟悉的神域，陈莽知道自己的回来了。
　　“另一枚道种！！”
　　“这是神战路的奖励吗？”
　　“造化啊！”
　　“是我崩灭了神战路的奖励吗？还是因为我通过神路第三关？”
　　陈莽有些好奇。
　　但是，内心却无比的欣喜。
　　现在，他拥有两枚道种。
　　意味着到时候他将有机会开辟第三重和第四重洞天世界。
　　“恭迎我神回归！”
　　……
　　霸下和雪漫的声音传来。
　　天使和其他的圣灵在彼岸征战，并没有在神域。
　　“嗯！”
　　陈莽笑着应道。
　　神战之路，他获得的造化真的是太多了。
　　“嗡！！”
　　紫金轮开始自主的吸收着无比浩瀚的功德，足足有三万多亿。
　　已经等同于一个世界功德了。
　　“轰！”
　　吸收了无尽的功德之后，功德紫金轮变得无比的璀璨，越发的恐怖。
　　“铭烟薇的红包……”
　　陈莽这才发现，铭烟薇已经给了他发了红包。
　　随后点击领取。
　　眼前，多出了两个昏迷的女子，还有一个主机箱。
　　“卧槽！”
　　陈莽嘴角微微一抽。
　　两个女的，一个是爱丽丝，一个是女医务兵。
　　爱丽丝还好。
　　毕竟陈莽也打算组建一支爱丽丝军团。
　　只是，这个医务兵就是一个普通人，没有什么特殊的能力。
　　“算了，到时候让她修炼祭祀体系吧！”
　　“团战的时候，单靠海伦她们辅助，也蛮辛苦的。”
　　陈莽想了想，做出了安排。
　　那台主机，应该就是红后了。
　　陈莽并不打算发展任何的科技。
　　智脑的话，彼岸的科技文明早已经创造出来了。
　　“嗡！”
　　随便给了爱丽丝和女医务兵一缕神光，陈莽便遁入了自己的世界，盘坐在悟道茶古树之下，陈莽开始尝试参悟着法则。
　　此刻，裙里沸腾得狠。
　　神王宙斯：“心情美滋滋，一口气给我神献祭了十四位女神，一口气镇压了之前叫嚣的诸神！爽，就是爽！”
　　神王宙斯：“我神就是逆天，信念一动，我的实力直接成为天花板！哈哈……”
　　献祭了之后，宙斯忍不住在裙里嘚瑟。
　　天使的恶魔妹妹：“真的假的？你刚刚登神王之位没有多久吧？这个时候，很多的二代，三代女神都还没有被你们霍霍，你们神界根本就没有诞生多少神明。你该不是献祭了所有吧？”
    · ········求鲜花····· ··
　　神王宙斯：“还有一些，不过她们都不服，改天直接镇压献祭了！”
　　天使的恶魔妹妹：“你这打算是灭绝了你们神系吗？”
　　神王宙斯：“还真的有这个想法！灭绝了所有的神明之后，混沌应该会诞生新的初代神明吧，哈哈……到时候我继续镇压，继续灭绝……哈哈……想想都觉得开心！”
　　天使的恶魔妹妹：“卧槽！狠人，不敢惹！”
　　刚开发的术有被哥哥禁了：“瑟瑟发抖，不敢惹的大佬！”
　　被囚禁的废少帝：“疯狂的想法，本皇支持你！”
    .. 0 .......
　　天下第一美女：“卧槽，太疯狂了！不行，我打算去生擒一头火麒麟献祭才行，不然差距太大了！”
　　最爱吃凶兽奶的小丫头：“火麒麟，恐怖！”
　　……
　　“噗！”
　　陈莽忍不住瞄了一眼裙里的聊天，被宙斯给逗乐。
　　这家伙真尼玛的敢想啊。
　　献祭所有女神，灭了整个神系，让混沌再诞生新的神明，然后他又继续献祭，继续灭了神系。
　　卧槽，这是打算活活榨干混沌吗？
　　他真的不怕混沌翻脸，显形出来拍死他。
　　“混沌！”
　　“卧槽！”
　　“干脆让宙斯献祭混沌算了！！”
　　陈莽刚刚在心里骂着宙斯，下一刻脑海里闪过了更加疯狂的想法。
　　“现在不可行！未来绝对可想！”
　　“虽说那是一片混沌，但是最多只是一个小混沌而已！”
　　“混沌虽小，但是也是混沌啊！”
　　“卧槽，在造化世界创造出一片混沌，我会得到怎样的奖励？”
　　“除了我，还能有谁创造混沌！？”
　　“太尼玛的疯狂，太你们的刺激了！”
　　陈莽内心忍不住激动。
　　“不过，我的洞天雏形好像也是一片混沌？”
　　“可是，宙斯神系的混沌，好像有些特殊！”
　　“无论怎样，将来一定要尝试。不试过怎么只能行不行！？”
　　陈莽暗暗下决心。丸.

第276章



　　“信奉大佬，献祭美女和神物就可以从大佬那里获得力量！”
　　坐在自己的飞船之中，波罗斯忍不住轻轻的喃喃着。
　　“我身上可没有神物献祭的！”
　　“不过，这个星球好像有很多的英雄，美女英雄好像也不少……”
　　“嗯，要不我把这颗星球给打下，效仿裙里的大佬，在这颗星期建立一尊神像，膜拜大佬！”
　　波罗斯心里浮现了心思。
　　那天和宙斯私聊了之后，他就已经已经心动了。
　　现在，看到身为神王的宙斯在献祭了之后，竟然继续的突破，他就更加的心动。
　　对于力量的追求，他比任何人都还要执着。
　　之前，他认为自己已经达到了宇宙的极限，为了刺激突破，他疯狂的四处寻找着能够刺激自己 的对手。
　　“来了！”
　　感受到了有人已经杀到了自己的飞船，波罗斯缓缓站起。
　　要是之前，他还真的不会理会自己麾下的那些杂鱼手下。
　　死了就死了呗。
　　可是，现在不行。
　　接下来修建神像什么的，要需要手下。
　　“轰！”
　　披着沉重的铠甲，波罗斯朝着琦玉所在的方向走去。
　　“所有人，立刻回到飞船，准备撤离！”
　　见到琦玉的时候，波罗斯知道眼前这个人就是自己对手了。
　　两人一旦战斗起来，绝对的天崩地裂。
　　他的麾下，要是不撤离，绝对会陨落在这里。
　　琦玉就这么定定的望着波罗斯，没有任何的压力。
　　无敌的他，无论多么强大的对手，也就是一两拳认真拳的事情。
　　“外面一战如何？”
　　见识到山外有山人外有人之后，波罗斯已经没有了那种不可一世的嚣张和狂妄。
　　“轰！”
　　然而，他得到的回应是琦玉的一拳，直接被轰飞了，身上的压制自己力量的铠甲都被震碎。
　　“有毛病！”
　　“不在你飞船上开打，我还允许你在我的城市肆虐？”
　　琦玉翻了一个死鱼白眼。
　　好歹他也是一名英雄吧。
　　如果他没有记错的话，保护城市应该会英雄的责任。
　　离开飞船战斗，得死多少的平民百姓。
　　“很好，很强大！”
　　波罗斯深吸一口气，震碎自己的铠甲，进入了常态。
　　强大的气息在疯狂的弥漫着。
　　“轰！”
　　轻轻一晃，波罗斯消失在了原地，瞬间来到了琦玉的身边，挥舞的拳头化成了一道道残影。
　　但是，琦玉真的强大。
　　轻描淡写的结下了波罗斯的所有进攻。
　　“轰！”
　　一次对轰之后，两人分开。
　　琦玉一点事情都没有，但是波罗斯却的一条手臂却被轰断了。
　　“好强！”
　　波罗斯的心态已经发生了变化。
　　之前，他一直以为自己是无敌的。
　　但是在裙里了领略到的大佬的手段之后，他感觉到了自己的渺小。
　　所以，现在遭遇到了一个强敌，虽然他的内心很兴奋，热血都在沸腾，但是相应的也重视了对手。
　　“轰！”
　　下一刻，波罗斯直接进入了解放的状态，恐怖的气息疯狂的弥漫着，身上升腾起来黑色的气浪。
　　整个人，变得黑白相间。
　　“轰！”
　　波罗斯动了。
　　几乎达到了瞬移的层次。
　　瞬间，天崩地裂，飞船都在崩塌。
　　没有谁可以看到他们移动的身影。
　　不断的有爆炸声传来，只有两道恐怖的气浪在移动，所经之处，宇宙飞船都在崩塌，爆炸的速度却远远跟不上两人移动的速度。
　　越是交手，波罗斯越是惊心。
　　现在的他，已经差不错战力全开了。
　　但是，对面的强者竟然毫发无损。
　　甚至，自己的拳头不断的轰在他的身上，他仿佛没有受到任何实质的伤害。
　　“这是什么怪胎！？”
　　波罗斯震惊不已。
　　“轰！”
　　稍稍分心，波罗斯直接被轰飞了。
　　琦玉却没有继续进攻，只是轻轻的拍了拍身上的灰尘而已。
　　他的身上，有着无数的拳脚印。
　　但是，那只是泥印而已。
　　“呼！”
　　波罗斯站了起来，脸色无比的凝重。
　　“你！没有认真！”
　　冷静下来的波罗斯，发现了一个可怕的事实. ........
　　那就是琦玉之前所有的攻击，似乎真的轻描淡写。
　　要不是冷静了下来，他还真的无法发现。
　　“被你发现了……”
　　琦玉翻了一个死鱼眼，似乎有些郁闷。
　　“轰！”
　　下一刻，波罗斯进入流行状态，恐怖的蒸汽在他的身上弥漫着，气息变得极其的暴虐。
　　身体的颜色，甚至头发都变成了红色，如同是被自己的力量烧透了一般。
　　“轰！”
　　波罗斯的速度太快了。
　　琦玉似乎根本没有反应时间，遭到了连击，身体似乎都被扭曲的空间给定住了，无法动弹。
　　“轰！”
　　最后一击，波罗斯爆发出最强蓄力。
　　“轰！”
　　琦玉消失了，被一脚踹到了月球之上。
　　“呼！”
　　波罗斯重重的呼出了一口气。
　　那家伙，就算是不死，也重伤了吧。
　　“我竟然遭遇了一个打不死的怪胎！”
　　“不过他已经被我踹飞到了另一个星球了！”
　　趁着休息的时候，波罗斯在裙里发了一条消息。
　　“轰！！”
　　然而，裙成员刚刚回复的消息的时候。
　　他眼前的地面，全部都炸开了，升起的烟尘如同是蘑菇云。
　　琦玉回来了！
　　而且，毫发无损的模样 。
　　最多只是有些狼狈。
　　“他，竟然回来了！
　　“诸位，我可能真的要死了！我先退裙了！”
　　波罗斯的内心升起了一种无力感。
　　他感觉，自己根本不是和一个对手在交战，而是在和一个bug在开战。
　　怎么轰杀对手，对手都没有事。
　　他还有最强一击。
　　可是，对手到现在都还没有真正的认真过。
　　怎么打？
　　神王宙斯：“走好，活该！白和你聊了那么久，都还没有信奉我神，谁能救你！”
　　天使的恶魔妹妹：“叫你不要那么狂，横渡宇宙都做不到，真以为自己无敌了！”
　　宇宙王波罗斯：“现在信奉的大佬还来得及吗？”.




第277章



　　天使的恶魔妹妹：“估计大佬都不在线。”
　　神王宙斯：“所以说你活该！大佬都没有信奉就敢去挑事了！”
　　……
　　成员们也只能无奈。
　　波罗斯肯定很强，一脚能够把对手踹到另一个星球，对手下一秒就回来了。
　　那波罗斯的对手又有多么的恐怖。
　　“唉！”
　　波罗斯也是无奈。
　　目光盯着琦玉。
　　此刻的琦玉，已经变得非常的严肃了。
　　尤其是当他看到被摧毁的城市之后。
　　“我要认真了！”
　　琦玉平静的说道。
　　“那就接下我最强一击吧！”
　　波罗斯脸色无比凝重。
　　他不会认输，就算认输这个人也不会放过他的。
　　他已经做好的死亡的觉悟了。
　　就算是死亡，他也要在生命的最后一刻，绽放属于自己光芒。
　　“星陨炮！”
　　波罗斯咆哮着。
　　这是他最强的一招。
　　这一招，虽然无法灭星，却足以彻底的摧毁18整个星球的表面。
　　“轰！！”
　　下一刻，波罗斯身上释放出无比恐怖的能量，整个人如同是耀眼的太阳。
　　“认真系列，必杀拳！”
　　琦玉低吼，一拳轰出。
　　看似平平无奇，却瞬间化成无尽的拳头，每一拳，都堪称拥有灭世之威。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　……
　　星陨炮被拦下了。
　　不仅被拦下了，直接被轰碎了。
　　波罗斯也直接被轰杀了。
　　整个人重重的摔落。
　　整个人如同是被焚烧过一样，变成了焦炭，生命在枯竭。
　　星陨炮！
　　燃烧的是他自己的生命。
　　“诸位，我真的死了！我要退裙了……”
　　“认识你们，真好！可惜了，此生无缘见面了……”
　　生命弥留之际，意识消散之前，波罗斯在裙里发了最后的消息。
　　生活真好！
　　机缘到手了，自己却没有好好的把握。
　　永别了！
　　神王宙斯：“卧槽！真的死了！大老弟，不要啊！说好的独眼妹子，你都还没有介绍给我啊！”
　　天使的恶魔妹妹：“卧槽，裙成员真的陨落！？”
　　天下第一美女：“好走，我们会记住你的！”
　　……
　　看到裙聊，波罗斯心里暖暖的。
　　早点认识你们多好啊！
　　他的内心感慨着。
　　“一念我神现永恒！”
　　就在这时候，波罗斯听到自己脑海里响起了一股无上的声音。
　　“大佬！”
　　灵魂猛的一颤。
　　波罗斯的内心升起了无尽的求生欲。
　　“一念我神现永恒……”
　　波罗斯，拼着最后的力气，一个字一个字的念着。
　　“轰！！”
　　下一刻，他的脑海之中出现一道虚影。
　　“我神……”
　　见到陈莽的虚影的时候，波罗斯想要哭了。
　　神光点亮了了整个宇宙，光凭气息就可以主宰着宇宙的运行。
　　这才是真正的无敌！
　　这，才是力量的极致。
　　波罗斯这才意识到，在大佬的面前，他连做蚂蚁的资格都没有。
　　“轰！”
　　一股无比浩瀚的生命力顺着信仰通道进入了波罗斯的身体。
　　瞬间，波罗斯消亡的身体在复苏着。
　　“竟然还没有死！？”
　　“反而突破了！”
　　正打算离开的琦玉，彻底的震惊。
　　“不！”
　　“必须现在杀了他！”
　　这不是琦玉的想法，而是他的本能。
　　以他的性格，他是绝对不会乘人之危的。
　　以他的无敌，他也是不可能有任何的害怕的。
　　但是，他现在本能的害怕。
　　这种本能驱使着他将现在的波罗斯给杀了，不然真的有大恐怖降临。
　　前所未有的感觉，让琦玉本能的对着波罗斯轰出了自己的拳头，而且还直接是认真拳。
　　“轰！”
　　然而，一向都是秒天秒地的拳头，在靠近的刺客的波罗斯的时候，瞬间变得绵绵无力。
　　琦玉本人，也被一种无形的力量给震飞了。
　　无上显圣，禁忌降临！
　　岂是区区一个普通世界意志可以打断。
　　“不可能！！”
　　琦玉无比的惊骇。
　　这是他有史以来的第一次。
　　自从变秃了之后，他就突然无敌了。
　　他只有普通拳和认真拳。
　　没有任何的战技，甚至也不需要任何的搏杀技巧。
　　他有无敌的意志，他有无敌的力量。
　　没有任何可以伤害得到他的力量。
　　他可以轰杀任何的存在。
　　但是，刚才，就在他靠近波罗斯的时候，他发现无敌的力量消失了，他的拳头变成了绵绵无力。
　　那一刻，他产生了一种错觉，自己就是一个普通人而已。
　　“果然！”
　　“琦玉得到了世界意志的庇护！”
　　“或者是，他本就是世界意志的一部分！”
　　陈莽瞬间就有所明悟。
　　和他猜测的一样，在他的宇宙，他就是无敌的。
　　无法凌驾与世界意志，任何生灵来到这里，都不可能是琦玉的对手。
　　不过，这个世界的等级也不是特别的高。
　　和高级玄幻世界比起来，差得还真是太远。
　　其他世界的逆天者，要是能够降临这个世界，都可以和琦玉一战。
　　“我就说，三年的锻炼，怎么可能依靠自己直接 无敌了！”
　　“琦玉确实拥有无敌的意志和信念，但是自身实力还真的弱！”
　　“可是，得到世界意志庇护之后，还真的不是一般的强！”
　　“这种天选之人，天命之子，真是幸运，开挂直接开到位，升级磨炼什么都免了！”
　　“怕是世界意志对自己的亲儿子都没有那么好！”
　　陈莽忍不住吐槽着。
　　这时候，波罗斯已经全部都恢复了，甚至气息变得更加的恐怖了。
　　陈莽直接给他留了被功德紫金轮加持的功德之力之后，便离开了。
　　有了那些功德，波罗斯不至于世界意志给彻底的碾压了。
　　紫金轮开过天。
　　普通世界的意志，绝对不够它斩。
　　它加持过的功德，自然多少都沾上一些开天之威。
　　“谢谢我神！！”
　　“我活过来了！”
　　活过来之后，波罗斯发现陈莽已经离开了，于是没有理会远处震惊的琦玉，而是第一时间在裙里道谢着。
　　这一刻，他真的感动得要哭了。
　　这才是大佬啊。
　　他没有信奉大佬，大佬还是选择了帮助他，对他不提任何的要求。
　　救活了他之后，留下了造化，挥一挥衣袖，不带走任何的云彩，不留下任何的气息。
　　就像来的那般，离开的时候，多么的潇洒。.


第278章



　　最爱吃凶兽奶的小丫头：“我哥威武！”
　　神王宙斯：“我神慈悲，我神威武！”
　　天使的恶魔妹妹：“我神最仁慈，向我神学习！”
　　天下第一美女：“我神最帅，一直都是这么帅！”
　　……
　　波罗斯被救，裙里都祝福着，随后集体成员都对陈莽进行一遍赞美。
　　波罗斯平复了内心的激动，下线了之后目光望着琦玉。
　　“刚才你想趁机杀我！？”
　　波罗斯平静的问道。
　　“祂离开了！”
　　琦玉答非所问，而且是本能的开口。
　　“怪不得！”
　　波罗斯似乎也想到了什么。
　　他觉得琦玉这个人太怪异了。
　　看上去就是一个普通人，战斗的时候自身也没有喷薄出那种恐怖的力量。
　　但是，每一击都是令人那么的恐怖。
　　“你应该杀不了我了！”
　　波罗斯认真望着琦玉，缓缓的说道。
　　“轰！”
　　琦玉消失，瞬间来到来波罗斯的面前，直接是一记认真轰杀拳。
　　“嗡！”
　　就在这时候，陈莽在他身上留下的功德微微一颤，瞬间抵消了那种玄之又玄的力量。
　　“轰！”
　　波罗斯一拳轰杀了过去。
　　“轰！！”
　　两人同时被轰飞。
　　“哈哈……”
　　“你吐血了！”
　　“我明白了！你身上也有庇护！”
　　波罗斯忍不住哈哈大笑。
　　不过，他发现陈莽在他身上留下那缕神秘力量，根本不受他控制。
　　它的存在，只是为了抵消琦玉身上的那缕玄之又玄的力量而已。
　　“我神真的是太强了！”
　　波罗斯轻轻的喃喃着。
　　那力量，感觉就像是开挂一样。
　　不过，只有在遭遇那琦玉身上是神秘力量的时候它才会复苏。
　　要是他能够掌控那股力量，就真的逆天了。
　　不过，他也只是想想而已。
　　他也有自知之明。
　　大佬不让他掌控，他就算是再逆天，也无法掌控。
　　“我不明白你什么意思。什么叫做我身上也有庇护！〃¨？”
　　琦玉摇摇头，很不是不解。
　　“你自然不明白！”
　　“不过算了，和你这样的存在战斗，一点意思都没有！”
　　波罗斯摇摇头，不想多言。
　　“这个城市怎么算！？”
　　琦玉脸色微微一沉。
　　这个家伙，摧毁了一个城市，然后说算了。
　　“怎么办！？”
　　“我告诉你怎么办！”
　　波罗斯脸色一冷，瞬间来到了琦玉的身边。
　　直接轰杀拳头。
　　“轰！！”
　　琦玉轰出了一击认真拳，将波罗斯震飞，但是他自己的也被震飞了，身体无比剧烈的腾。
　　但是，所有的伤势有瞬间愈合了。
　　“轰！”
　　波罗斯又出现了。
　　继续轰杀着。
　　一时间，两人大战，城市崩塌得越来越严重。
　　波罗斯好奇不已。
　　陈莽留在他身上的力量，真的只是负责抵消琦玉轰杀在他身上的力量，没有帮助他进攻。
　　不然，琦玉早就被他给轰杀了。
　　他不明白为什么。
　　但是他知道，大佬肯定有大佬的想法。
　　大佬应该不会帮他杀敌的。
　　“停……”
　　琦玉突然大吼。
　　再这么下去，他不死，但是整个城市和地球都被摧毁了。
　　“知道叫停了！？”
　　波罗斯冷笑，在一次将琦玉轰飞，这才停了下来。
　　“你想要做什么！？”
　　深吸一口气，琦玉沉声的问道。
　　第一次，他碰到这么棘手的敌人。
　　他不知道发生了什么，但是他知道自己的无敌在这个怪人身上已经没有了任何的作用。
　　他隐隐的感觉到，这个怪人的身上又一种力量在庇护着他。
　　应该是来自祂！
　　“我要做这个世界的英雄！！”
　　波罗斯淡淡的说道。
　　“怎么？你的脑子有毛病吗？”
　　琦玉以为自己听错。
　　瞬间提高了分贝。
　　这个怪胎先是入侵地球，摧毁了城市，现在又扬言要做这个世界的英雄。
　　这不是脑子短路了吗？
　　“有问题吗？谁敢阻止我做英雄，我就摧毁这个世界！”
　　“谁敢和我抢怪，我要锤死谁！”
　　波罗斯巨大的单眼微微一眯，冷冷的说道。
　　做英雄？
　　他也不想啊！
　　可是，飞船被摧毁，手下在刚才的战斗之中都被震死了。
　　他无法横渡宇宙啊，回不到自己的世界啊。
　　可是，他现在需要招揽信徒啊，他需要修建神像啊，也需要献祭啊。
　　当然，他也可以强行镇压。
　　但是，就怕信徒不够虔诚啊。
　　“一切我是为了我神！”
　　波罗斯内心无比虔诚的说道。
　　“．」你是认真的！？”
　　琦玉认真问道。
　　“听好了，从现在开始，你是我的小弟！”
　　波罗斯冷冷的说道。
　　“凭什么！？”
　　琦玉不干了。
　　“就凭你刚才干掉了我的小弟，毁了我的宇宙飞船，让我无法回去！”
　　“如果这个还不够的话，那就在加一个。我敢，我也可以毁了这个世界！”
　　波罗斯巨眼一冷。
　　“爱毁就毁，爱谁谁，我回去睡觉了……”
　　琦玉不屑的说道。
　　还想威胁他。
　　“星陨炮！！”
　　波罗斯升腾而起，恐怖的力量在弥漫着。
　　“卧槽，你是认真的！”
　　琦玉惊恐，这一击下去，整个世界都没了啊。
　　所有人都会死的，包括亲的，不亲的。
　　疯子！
　　这绝对是一个疯子。
　　不疯的话，波罗斯愿意花二十年的时间横渡宇宙，来这里和他战斗?
　　“大哥！别玩了！卧槽，停下，真的(了得的)！”
　　眼看波罗斯要释放自己力量，琦玉惊恐的冲到了波罗斯的面前低吼。
　　“看在你叫一声大哥的份上……”
　　波罗斯冷冷一笑，收起了自己的能量。
　　反正，他对这个世界没有一点的感情。
　　“要是你是个女的，直接把你献祭给我神了！”
　　波罗斯心里冷冷的想到。
　　“卧槽，毁了世界对你有什么好处！？”
　　琦玉不爽的骂道。
　　非常的憋屈，又只能无可奈何占。
　　他可以和波罗斯战斗，但是他阻止不了波罗斯灭世。
　　甚至，因为他的阻拦，他也会成为灭世的帮凶。
　　所以，憋屈啊，无奈啊。
　　“反正也没有什么坏处！”
　　“废话少说，带我去英雄协会！”
　　“英雄协会，从今天开始，我说了算！”
　　波罗斯淡淡的说道，心里已经有了不少计划。.

第279章



　　“波罗斯竟然成为了英雄？”
　　通过信仰通道，陈莽感应到了波罗斯的想法，陈莽顿时有些乐了。
　　“弱小世界的世界意志显形，可不容易啊！”
　　陈莽两眼微微一眯。
　　“不知道有没有机会抓到一拳超人的世界意志！”
　　“真的有机会抓到，那就逆天了！”
　　陈莽的内心有些期待。
　　一拳超人的世界意志很奇特。
　　别的世界意志，都是无规则的运行着。
　　就算是庇护气运之子，它们也会无形的影响着，最多让他们化险为夷，不断获得机缘而已。
　　但是，一拳超人的世界意志很有想法，直接让琦玉无敌，守护着世界。
　　所以，陈莽猜测，那个世界的世界意志是否已经觉醒了灵智思想，甚至化形了。
　　一个低世界的世界意志，能够化形的话，那就真的太罕见了。
　　所以，陈莽自然做一些谋划。
　　琦玉不能死！
　　先继续观察再说。
　　陈莽也没有表现出敌意。
　　万一真的把它吓得不敢出现，那所有的期待白费了。
　　“嗡！”
　　结束了修行，陈莽出了自己世界。
　　来到了天使往生池的身边，手里已 经多出了一滴鲜血。
　　那是鲲鹏的真血。
　　“往生吧！”
　　陈莽轻轻的喃着，将鲲鹏真血滴入了往生池之中。
　　“轰！”
　　陈莽松手的一刹那，鲲鹏真血化成了一头鲲鹏，恐怖的气息疯狂的弥漫着。
　　“嗡！”
　　进入往生池的一刹那，神域之中无尽的领域，都朝着往生池涌去，要形成一个巨茧。
　　“嗡！”
　　陈莽将自己收集到生命力，注入了往生池之中。
　　“轰！”
　　一时间，鲲鹏真血吸收灵气的速度更加的恐怖了。
　　整个神域都在翻涌着。
　　“鲲鹏，似乎也太强大了一些吧！”
　　陈莽轻轻的喃喃着。
　　鲲鹏确实恐怖。
　　在小丫头的那个世界里，仙王级的存在，绝对的顶尖。
　　就算是放眼洪荒，也是绝对大罗金仙，圣人之下的天花板。
　　所以，这种物种真的是极其的不凡。
　　估计都是在真龙之上。
　　不过，数量太稀少了。
　　不知道过了多久，暴动的灵气消失了，一切趋于和平。
　　陈莽发现，往生池之中，多了一枚蛋。
　　恐怖而玄奥的符文在闪烁着。
　　陈莽震撼的发现，那蛋壳竟然是闪烁的符文凝聚而成的。
　　圣洁而又充满着杀伐的气息传来。
　　“往生之后，鲲鹏变异了！”
　　“如此强大鲲鹏变异，应该是因为它的记忆几乎被清零了吧……”
　　陈莽轻轻的喃喃着。
　　“当！”
　　“当！”
　　……
　　天地九响。
　　“小莽回来了！”
　　“陈莽回来了！”
　　……
　　地球造化岛之上，九州人在欢呼，其余人苦涩不已。
　　“哈哈……我哥回来了！卧槽，一回来就创造，恐怖如斯！”
　　神子忍不住哈哈大笑着。
　　九声一响，神子知道肯定是陈莽创造。
　　“那是我夫君！”
　　精灵一般的少女忍不住反驳道。
　　“你比我还不要脸……”
　　神子直接翻了一个白眼。
　　“陈兄，你这是不让人活了……”
　　无上的皇宫之中，皇子有些哭笑不得。
　　“他……会来吗？”
　　缥缈而空灵的声音从皇宫的最深处传来。
　　“一定会的！”
　　皇子无比自信的说道。
　　“我的聘礼，你什么全部准备好……”
　　冥贞嘴角浮现着美美的笑意，眼里还有着无尽的期待。
　　冰天雪地之中，极冰圣女平静的望着远方。
　　“九响，必然是神级造化！”
　　“谁还能够在下界创造神级造化！？”
　　……
　　所有的岛屿都沸腾。
　　神路开启之后，新域的造化岛之间的限制已经开放 了。
　　“恭喜陈莽，创造了神圣鲲鹏！”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽一倍魂力，一倍精神力！”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽神域夸张一倍！”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽百万功德！”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽极速秘纹！”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽极速天赋，速度增幅百倍！”
　　……
　　奖励之声传来。
　　万界震动。
　　陈莽！
　　竟然是陈莽！
　　竟然创造了鲲鹏这种万古生灵，还是神圣鲲鹏！
　　神圣鲲鹏是什么样的鲲鹏？
　　没有谁知道，但是在鲲鹏面前有神圣二字，估计绝对比一般的鲲鹏更加强大就是了。
　　竟然获得魂力和精神力的奖励。
　　极速秘纹！极速天赋！速度增幅百倍!
　　这就可怕了。假如陈莽拥有光速的话，那他将获得百倍光速。
　　神域！？
　　陈莽竟然拥有神域！
　　随着陈莽信息的暴露，整个造化世界迎来了一场地震。
　　“轰！”
　　陈莽没有理会这些。
　　现在，他有一次从新体验到了魂力暴涨的畅快。
　　他的魂力已经太恐怖了。
　　每增加一倍，都是极其的恐怖。
　　金魂，变得更加凝实，更加威严，如同是盘坐在宇宙的神尊。
　　紫金轮都忍不住传达激动的情绪。
　　它是金魂的伴生至宝，金魂越强，它自然更加恐怖。
　　“轰隆隆……”
　　此刻，无尽的天地能量朝着往生池注入，洗礼着鲲鹏。
　　这是鲲鹏迎接它的第四场造化。
　　恐怖的气息，带着圣洁和杀伐之气，疯狂的弥漫着。
　　不知道过了多久，天地的洗礼结束。
　　“嗡！”
　　往生池之中的鲲鹏蛋缓缓的升起。
　　“这是要诞生了吗？”
　　陈莽轻轻的喃喃着，本以为鲲鹏往生需要很长的一段时间，现在竟然诞生了。
　　看来是因为天地的洗礼。
　　“吼！！”
　　恐怖的吼声传来，带着恐怖威压席卷着。
　　“嗡！”
　　随后，无尽符文缓缓的张开，化成了一头鲲鹏。
　　鲲鹏展翅九万里。
　　瞬间它就消失了，在九天之上。
　　抬头一看，遮天蔽地的鲲鹏如同是在背负着青天，双眸如阳，如同是望穿神域的空间壁障，让神域之外的生灵都在瑟瑟发抖。
　　此刻的霸下，都感受到了一种恐怖的血脉压制。
　　“嗡！”
　　白光一闪，鲲鹏已经出现在了陈莽的身前。
　　不过，它现在的身体很小，展翅不过在两三米。
　　浑身交织着圣洁的符文，让它看起来异常的神圣。
　　但是，圣洁的符文之下，隐藏着最恐怖的杀伐之一。
　　鲲鹏在亲昵的蹭着陈莽的掌心，如同是顽劣的孩童。.



第280章



　　现在的鲲鹏，确实是一头年幼的鲲鹏。
　　它的记忆残缺得太厉害了。
　　灵魂秘纹能够修复它的灵魂，却无法的修复她的记忆。
　　所以，往生之后，它的记忆几乎是空白~的。
　　“竟然是绝神巅峰！”
　　陈莽忍不住震撼着。
　　鲲鹏真的是太强了。
　　诞生就是绝神巅峰的存在-。
　　神圣鲲鹏！
　　它的潜力到底有多么的可怕。
　　它未来的成就，将会何等的恐怖。
　　大罗金仙，绝对不是神圣鲲鹏的限制。
　　毕竟，诞生之前，它已经获得了四场造化啊。
　　神圣鲲鹏！
　　它的血脉真的是太强了。
　　看着它周身闪烁的恐怖秘纹，就知道了。
　　霸下，都直接在血脉上被压制得本能的发抖。
　　陈莽估计，现在的鲲鹏都可以轻易的撕碎神将级强者了。
　　这，还只是一只年幼的鲲鹏而已。
　　陈莽轻轻抬手，鲲鹏落在了陈莽的掌心，陈莽丝毫不怀疑它那锋利的爪子可以轻易的撕开他的不朽不灭之躯。
　　“无人可挡！”
　　陈莽轻轻的喃喃着，享受在鲲鹏在他脸色亲昵的蹭着。
　　“去熟悉我们神域吧……”
　　陈莽轻笑道。
　　“嗡！”
　　话音刚落，鲲鹏消失了。
　　它的速度太快了。
　　“奖励！”
　　深吸一口气，陈莽进入了自己的洞天之中。
　　一道秘纹闪烁在虚空之中。
　　“嗡！”
　　陈莽想了一下，直接将它带到了第二重洞天之中。
　　这里的天地，依旧一片荒芜，除了灵气之外，还有一株看不见的道种之外，不再有任何的存在了。
　　第一重洞天，还可以继续刻画秘纹的。
　　但是，他目前只打算继续在第一层世界再刻画一道太阳秘纹就行了。
　　等第一层世界拥有了阴阳规则，就可以自行运转和完善了。
　　当下，第二重天地更需要秘纹。
　　当然，是强大的秘纹！
　　等他开辟了十重洞天之后，再回来重新将每一重世界重新打造。
　　他有种感觉，只要他不陨落，他的世界是可以永远演化，永远变强的。
　　已经几乎完善了一个世界，现在的陈莽对自己越来越有信心了。
　　秘纹需要自己刻画，规则需要自己的领悟。
　　但是，这些都不是问题。
　　他可以图谋的造化，都是逆天级的。
　　很快，他就沉浸在了对极速秘纹的领悟之中。
　　越是领悟，他越是惊心，越是振奋。
　　极速，肯定是和速度有关。
　　关键在于一个极字。
　　只有极致，没有极限。
　　他的速度，只会和实力有关。
　　实力越强，他的速度会增幅得更恐怖。
　　未来，就算是造化世界光速界壁都无法阻挡着他。
　　而且，极速秘纹的作用，不仅仅只是体现在他移动的速度之上。
　　而是可以全面增幅。
　　包括他的反应，身法，攻击和天赋，还有战技。
　　比如他催动着极速秘纹，他的攻击速度变得相当的恐怖。
　　比如他的神技神光千斩，叠加的速度更加恐怖，威能将更加的恐怖。
　　比如他鲲鹏速度，百倍增幅之后还能继续增幅。
　　最恐怖的是，他的增幅的神光之身，拥有百倍光速，在催动秘纹的情况下，他将获得超越百倍光速的限制，具体多强，就看他的实力了。
　　“嗡！”
　　许久之后，陈莽完成了对极速秘纹的刻画，将其融合起来。
　　瞬间，极速秘纹消失了。
　　第二重天地的虚空，出现了第一个点点星光。
　　“极速天赋！百倍增幅！”
　　这个天赋，让陈莽的身体都在颤抖。
　　对于他而言，这个天赋要比光速天赋强大得太多了。
　　因为，光速天赋，已经限制了速度在那里了。
　　但是，这个百倍增幅，却可以打破限制，让现在的陈莽拥有万倍的光速。
　　是的，就是万倍！
　　百倍增幅的神光之身，让他拥有瞬间的百倍光速。
　　当他施神光之身的时候，也施展极速天赋，便可以获得瞬间的万倍光速。
　　再催动极速秘纹的情况下，他可以获得超越万倍的光速。
　　那得多么的恐怖。
　　就算是他不选择打破空间壁障，光是凭这个速度，也没有几个人可以阻挡他的斩杀。
    · ········求鲜花····· ··
　　他选择逆时间的话，绝对更轻而易举了。
　　在这造化世界，也绝对可以逆更远的时间了。
　　凭借这个这些，他估计现在的万界，没有多少个世界可以阻止他逆时间了。
　　“造化太大了……”
　　不知道过了多久，陈莽激动的内心才平静了下来。
　　他没有选择去实验逆时间。
　　这里是造化世界。
　　他不会轻易的去逆造化世界的。
　　除非情非得已。
　　“鲲鹏已经复活！”
　　想了想，陈莽给小丫头私信。
　　这丫头，估计心里也惦记着这件事吧。
　　陈莽记得，她所在的世界，好像有三枚真龙之卵。
    .. . 0
　　不过，两枚已经似乎已经断了生机。
　　往生复活了鲲鹏之后，陈莽现在想复活真龙。
　　真龙难寻，风云世界里的那头真龙似乎不怎么强。
　　小丫头所在的世界就不一样。
　　那个世界的真龙，古凶之一啊。
　　巅峰可以媲美仙王。
　　真的要创造真龙，陈莽肯定更倾向于创造小丫头世界的真龙。
　　何况，说不定往生之后，又是两头神圣真龙呢。
　　那就真的逆天了。
　　女帝世界里，有万龙一族。
　　万龙一族，真龙的血脉应该已经没有那么的纯了。
　　“嘻嘻，我就知道哥哥能够复活鲲鹏！”
　　“谢谢哥哥！”
　　小丫头很快就回复了。
　　看得出来，她是非常的开心。
　　“你突破了吧。”
　　陈莽笑着问道。
　　“嗯，突破了，哥哥给我的鲲鹏秘术我也领悟了，我感觉自己无敌了！”
　　小丫头笑嘻嘻的说道。
　　“同阶，你绝对无敌。”
　　“不过，你们世界的强者，也不少。”
　　陈莽提点道。
　　“嗯，我知道！”
　　“前段时，我就碰到了一个狐狸精，给我感觉很奇怪，我想镇压了她献祭给哥哥，不过她很警惕……”
　　小丫头说道。
　　“哥哥，我现在准备去拍卖行，看看能不能弄到什么宝贝……”
　　小丫头似乎和陈莽有聊不完的话题。丸.

第281章



　　“叮，【最爱吃凶兽奶的小丫头】给你发了私人红包！”
　　结束了聊天之后，小丫头直接给陈莽甩了一个红包。
　　“小丫头……”
　　望着一个红包，陈莽轻轻一笑。
　　想了想，陈莽也给小丫头发了红包。
　　都是功德，直接一万。
　　“你境界太低了，吸收不了那么多的功德。不过，可以给你的柳仙子！”
　　陈莽给小丫头留言。
　　柳仙算是小丫头的引路人和护道人。
　　而且，小丫头对着柳仙子有着很深厚的感情。
　　陈莽自然也愿意培养着她。
　　“谢谢哥哥……”
　　小丫头很快就回复了。
　　陈莽笑了笑，随后点开了红包。
　　“你领取了【最爱吃凶兽奶的小丫头】的红包，恭喜你获得……”
　　 点开了红包之后，陈莽翻了一个白眼。
　　几个少女，其中一个银发的最显眼。
　　陈莽知道，这些人都是来自神山，圣山的天骄。
　　好几个美人鱼，金色的长发，完美身材。
　　还有十几个狐女。
　　拥有稀薄的狐妖血脉的狐女。
　　每一个都尽显媚态。
　　人鱼，狐女，陈莽都已经创造过。
　　自然是算不上是造化了。
　　“当……”
　　“恭喜陈莽，创造了青鸾一族！”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽功德百万！”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽成为青鸾一族之主。”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽青鸾秘纹！”
　　提示声传来，以银发少女为代表的少女们都获得了天地的洗礼。
　　以此同时，神域之中又多了一种诞生池。
　　“青鸾秘纹？还不错，但是无法和那些逆天的秘纹媲美，就先刻画在第一重世界吧！”
　　现在的陈莽很挑。
　　青鸾秘纹，对于其他人而言，已经是逆天秘纹了。
　　但是，对于陈莽而言，只不过是还不错的秘纹而已。
　　没有办法，谁让他之前所得到的秘纹都是那么的逆天呢。
　　“嗡！”
　　手掌一抬，陈莽给处于震惊之中的美人鱼一族和狐女们都赐予一缕神光。
　　“轰！”
　　……
　　瞬间，所有人都开始的突破。
　　“狐女！？”
　　“狐狸精！”
　　“小丫头应该遇到了那只天狐魔女了！”
　　陈莽笑道。
　　天狐，可是一种强大的种族呢。
　　“看样子，小丫头的世界，要遭遇大劫了！”
　　“上界，应该准备下来收割了吧！”
　　“小丫头应该还没有资格斩杀那些神灵！”
　　陈莽轻轻的喃喃着。
　　但是，他也没有什么好担心的。
　　他的神像已经建立起来了，他随时都可以显圣。
　　现在的他和第一次降临相比，真的是强得太多太多了。
　　现在，他只需降临一缕神魂，便可以直接斩杀。
　　“谢吾主恩赐！”
　　“谢吾主恩赐！”
　　……
　　突破了之后，银发少女，人鱼公主等人都无比的震惊。
　　这，就是凶残小丫头的哥哥？
　　她们现在的信主！
　　太恐怖了！
　　她们本以为，他最多也不过是比上届的神明强大一些而已。
　　现在看来，她们大错特错。
　　整个世界，所有势力都低估了。
　　这是真正的无上。
　　他的存在，绝对无法猜测。
　　狐女们，除了虔诚还是虔诚。
　　她们本就是奴隶的存在，被一个小丫头拍卖了之后，被送到了这里。
　　结果，她们彻底的挣脱了命运。
　　一时间，她们感动得无以复加。
　　“小丫头把你们送上来之前，应该和你们说是给你们造化了吧？”
　　陈莽笑着问道。
　　目光尤其是盯着海族的人鱼公主。
　　因为她是被镇压的。
　　“是的，吾主，我等误会小祖了……”
　　人鱼公主恭敬的回答。
　　“好好修炼……造化太多了……”
　　陈莽笑着说道。
　　神战，对于她们而言，就是最好的造化了。
　　如今的神界，看似风平浪静。
　　但是，用不了多久，恐怖的灾难就降临了。
　　邪神已经下界，神族不会坐视不理的。
　　“谨遵神！”
　　所有人的内心都在狂跳。
　　“铭烟薇，要进入第二场恐怖世界了！”
　　青鸾秘纹很快就被陈莽给刻画完成了. ........
　　想想，十天的时间已经到了。
　　因为他关系，铭烟薇已经提前进入了恐怖世界，而且横扫了第一个恐怖世界。
　　接下来，不知道主神会不会对所进入的世界进行调整。
　　“嗡！”
　　最后，陈莽的身影消失了。
　　再次出现的时候，他已经出现在了地球之上。
　　“地球这次总算不劈我了！”
　　见到雷霆没有继续酝酿，陈莽笑着说道。
　　事实上，现在的陈莽，对于九色雷罚也没有多少的忌惮了。
　　“这些古神都不敢世了？”
　　神识在地球上横扫，陈莽忍不住咂舌。
　　“嗡！”
　　陈莽直接移动到了一个已经解封的上古神迹。
　　这是一个在九州之上的一个古神遗迹。
　　“道友大驾光临，不能亲临，还望海涵！”
　　陈莽刚刚出现，小世界之中便传来了一道苍老的声音。
　　“你竟然不趁着我不在的时候，飞升到神界？”
　　陈莽跨步进入了小世界，淡淡的问道。
　　一个白眉白发，道骨仙风的老者正盘膝而坐。
　　“道友真要镇压我，不过是为了老朽身上的造化吧，老朽给便是！”
　　老者的笑了笑，淡然的望着陈莽。
　　“道友如何称呼？”
　　陈莽问道。
　　“清风！”
　　“灭世大劫降临之际，刚刚成为一名小神……”
　　清风笑着说道。
　 　“灭世大劫……”
　　陈莽轻轻的喃喃着，清风却摇摇头：“我也不知，只是听闻。”
　　“为何不进入造化世界？”
　　陈莽问道。
　　“等你归来！经你允许。”
　　清风平静的说道。
　　陈莽愣住了。
　　“上神，我信奉你如何？”
　　陈莽愣住间，清风却开口问道，无比的诚恳。
　　“为何？你们不是神明吗？”
　　陈莽震惊，同时也无比的好奇。
　　“神？”
　　“对于凡人，我们确实是神！”
　　“但是，对于无上，我们哪有资格称神！？”
　　“就算是神，在我们那个时代，低阶神明信奉高阶神明，也是常有之事！”
　　清风笑着解释道。.




第282章



　　“我未成神！”
　　陈莽笑着说道。
　　“但，你已是无上！”
　　清风目光有些灼热。
　　“那就来吧，信奉我吧！”
　　陈莽笑道。
　　一尊古神信奉他，那绝对是一种造化。
　　基本上抵得上古神身上的造化了。
　　神级信仰，要比普通的信仰强大得太多了。
　　现在的陈莽，确实可以造神。
　　但是，需要消耗的信仰之力也有点多。
　　“清风，拜见我神！！”
　　清风老头也是无比的干脆利落，直接单膝跪下，无比虔诚的行礼着。
　　“轰！！”
　　瞬间，信仰通道直接建立完成了。
　　真信徒的层次！
　　那一刻，清风的内心无比的震撼。
　　无上！
　　真正的无上！
　　“起来吧！”
　　陈莽平静的说道。
　　内心却隐隐激动。
　　因为，竟然有浩瀚的神级信仰之力融入了他神格。
　　守护太大了。
　　“谢我神！18”
　　清风压抑内心的激动，缓缓站起。
　　或许，这尊无上，才是未来的扛劫之人。
　　第一次，清风的内心升起了希望。
　　“去吧，接受属于你的造化吧！”
　　“接下来，你们负责镇守九州！”
　　陈莽笑着说道。
　　“谨遵神旨！”
　　清风激动的点点头。
　　行礼了之后，他的身影消失了，进入了造化世界。
　　没有多久，天地之声便传来了。
　　“还有不少古神遗迹要出世了！”
　　“到时候，你们又还做怎样的选择呢？”
　　陈莽眼里闪烁着期待。
　　这些都是古神啊，都成为他的信徒，那也绝对的爽歪歪。
　　至于那只眼的因果，陈莽还真的不怕。
　　除非它马上降临。
　　不然未来谁杀谁还不一定呢。
　　……
　　“所有成员三十秒之内必须进入光柱，转移目标已经锁定，随机即将传送……”
　　这一天，已经准备好的铭烟薇听到了冰冷的声音。
　　除了她之外，还有詹美人，刀疤男，还有幸运男。
　　“随机世界！！”
　　“怎么可能！！”
　　“怎么可能是随机世界？”
　　“疯了！一定是疯了！”
　　“肯定是你！！”
　　意识失去之前，刀疤脸忍不住低吼着，内心都在绝望。
　　“嗡！”
　　下一刻，所有人都消失了。
　　“《神战·权利之眼》；任务：帮助荷鲁斯击败黑暗之神赛特！”
　　铭烟薇看了腕表之上，脸色微微的凝重。
　　“完了！！”
　　“我们要完了！”
　　“绝对要全军覆没了！”
　　刀疤男也苏醒，看了一眼腕表，脸色苍白，差点要被吓晕了过去。
　　光是神战这个词，就让他深深的绝望。
　　“《神战·权利之眼》？谁看过！”
　　幸运男子脸色无比低沉。
　　詹美人摇摇头。
　　“不用说了，主神肯定是为了消灭我们！”
　　“准确的说是，要消灭我们之中不该存在的人！”
　　刀疤男无比绝望的说道。
　　“我吗？”
　　铭烟薇似乎有些后知后觉。
　　“你不知道你有多恐怖吗？”
　　“一个新人，你比队长级的还要恐怖！”
　　刀疤男深吸一口气，脸上充满着绝望。
　　“好像这次没有时间限制？”
　　詹美人注意到了什么。
　　“只能说明，这个任务绝对的炼狱级的！”
　　“你们看到没有，这次的信任足足有三十多位，从未出现过！”
　　“新人越多，任务就更加的恐怖！”
　　“十几人，基本上是覆灭级任务，三十多个人，预示着我们已经死亡了！”
　　“最可怕的是，我们连这个世界是什么世界都不知道？”
　　“荷鲁斯是谁？”
　　“黑暗之神赛特又是怎样恐怖的存在？”
　　……
　　刀疤男忍不住喋喋不休着，声音都在颤抖。
　　“荷鲁斯，我记得是古埃及神话之中的一位神明，他是法老的守护神，象征着王权，同时他还是复仇之神。”
　　“黑暗之神赛特，则是古埃及神话中力量的象征，他是战争之神，沙漠之神、风暴之神和外国之神。”
　　“赛特为了夺取王位，曾用计让自己的哥哥奥西里斯惨死，最后被自己的侄子荷鲁斯击败！”
　　詹美人认真的搜寻着脑海里的记忆，随后组织自己的语言，缓缓的说道。
　　“我们的任务是帮助荷鲁斯击败黑暗之神赛特，而不是帮助赛特击败荷鲁斯，所以未免是一个必死任务，操作得好，也许我们可以躺赢！”
　　詹美人非常的冷静。
　　“哈哈……你把主神想得太简单了。”
　　“你以为只需要顺着神话历史潮流就可以了？”
　　“告诉你们，主神已经明摆要我们死，无论是剧情和历史都发生了改变，甚至颠覆！”
　　刀疤男忍不住大笑，不过笑声里可没有任何的喜意，而是浓浓的悲意。
　　“那我们该怎么办？”
　　幸运男脸色苍白。
　　“等死吧！还能怎么办？”
　　刀疤男冷冷的说道。
　　他真的已经绝望了。
　　詹美人目光望向了 铭烟薇。
　　“等他们都醒过来，我们挑几个人，和大部队离开！”
　　“不是说主神的目的是弄死我吗？”
　　“我离开之后，他们应该安全了吧！”
　　“不过，你愿意跟我走吗？”
　　铭烟薇两眼微微一眯，缓缓的说道。
　　埃及的神？
　　她还真的想要见识见识。
　　神王宙斯她都见过，在大佬的面前还不是无比的谦卑。
　　区区埃及古神算得了什么。
　　她的背后是真正的无上，是万界至尊。
　　“主神是见我愁着没有很好的祭品，专门把我送来拥有神明的世界来?”
　　铭烟薇内心冷笑着。
　　“宙斯可以献祭一个神系的女神明！为什么我不行！！”
　　疯狂的想法，在铭烟薇滋生着。
　　她才不管什么破坏剧情什么的。
　　“铭姐，我自然永远追随着你！”
　　詹美人连忙表态。
　　这么粗的一根大腿不抱，留下来和这些废物等死吗？
　　何况，铭烟薇又大方，上次给了她足足五千点的奖励点，让她进行了全面的强化。
　　“你们……”
　　幸运男不可思议的望着两人。
　　这是两大强者，这是要和他们分道扬镳了吗？
　　就在这时候，一个新人缓缓的苏醒了过来。.


第283章



　　一个戴着眼镜，长相无比斯文的年轻人。
　　目光里透着冷静和睿智。
　　“你叫！”
　　运气男率先开口。
　　铭烟薇没有理会他们，目光在新人之中巡视着。
　　所有的男性都被她排除。
　　自己的队员，她只会选择女性。
　　经历了青梅竹马的背叛和抛弃之后，天下男人在她眼里都是一般黑。
　　除了她的神之外。
　　“你，过来！”
　　铭烟薇的目光定在了一个少女的身上。
　　十五六岁的年纪，也就是高一的年纪。
　　青春靓丽，整个人充满着活力。
　　放到哪个学校，都是校花级的存在。
　　“你，也过来！”
　　最后，铭烟薇又指了一个年轻女子。
　　同样很美，带着一副眼镜，整个人充满着知性美。
　　加上完美，伟岸的身材，无论到哪里，都会成为他人心目中的女神。
　　“轰！！”
　　见到两人犹豫不决，詹美人笑了笑，手里的沙漠之鹰直接朝着天上一扣，吓得所有人尖叫。
　　刀疤男和运气男一脸的阴沉。
　　但是，他们只能无可奈何。
　　对方太强了。
　　或许，她离开了也好。
　　跟着她，迟早会被主神给玩死的。
　　极其冷静的那个男子，两眼微微一眯，没有说话。
　　“老大的话你们没有听见吗？过来！！”
　　詹美人笑嘻嘻的说道。
　　“不要杀我们……”
　　高中生吓得带着哭腔。
　　战战巍巍的走了出来，知性美女连忙扶着她，两人一起走出来大队伍。
　　“放心吧，跟着我们走，我们不会伤害你们的！”
　　詹美人笑着说道，甚至主动过去扶着两个美女。
　　“走吧！”
　　铭烟薇平静的说道，随后率先推开了房间，走了出去。
　　“她们，就这么走了？”
　　等铭烟薇离去之后，郑扎语气无比低沉的说道。
　　“或许，对我们是好事……”
　　刀疤男缓缓的说道。
　　现在，一切都超出了他的掌控，主神都没有给他应有的权限和知情权了。
　　“主神空间都被影响了吗？”
　　“这是要依靠剧情来抹杀铭烟薇，还是对她进行某种考验？”
　　“神战·权利之眼！原来不可能出现的世界，竟然也出现了！”
　　“这样也好，普通恐怖世界，根本不可能让铭烟薇给我献祭多逆天的造化的！”
　　铭烟薇再次进入恐怖世界的时候，陈莽就知道。
　　内心忍不住的期待着。生化危机，异形什么的，能够给他带来的东西，造化太有限了。
　　神，就不一样了！
　　……
　　“若兰寺……”
　　左千户轻轻的喃喃着。
　　今天，他正好出差办事，听闻但凡进入若兰寺者，都是有去无回，俨然成了一个魔窟了。
　　“当今妖魔乱舞，邪当正道……”
　　“我入裙，得此机缘，若不借此机缘，修道正果，乃我愚昧……”
　　左千户轻轻的喃喃着。
　　裙里，他一直不说话，但是也时时刻刻的关注着消息。
　　结果，知道得越多，他就愈发的惊心，越发的惊骇。
　　个个名头都非常的吓人。
　　那才是真正的强者聚集之地。
　　可是，这些足以灭世的强者，却都甘愿信奉功德大佬。
　　“我的武道，已经达到了一个极限了！”
　　“没有机缘，将寸步难进！”
　　“如今，天下局势动荡，妖邪入侵……”
　　左千户内心闪着各种心思。
　　“人间皇帝，我都可以效忠，为何不能够信奉执掌万界生死的无上神呢？”
　　“献祭！得取一物献祭才行！”
　　“神王献祭女神，我献祭女妖总可以吧！”
　　左千户并不迂腐，不然怎么可能做到左千户这个位置。
　　……
　　“九叔仙长在否？”
　　想了想，左千户决定找九叔。
　　因为九叔的名头就挂在那里，绝对的降魔专家。
　　左千户修武不修道，他可以斩妖，却难以降妖，所以他选择了九叔。
　　“不知道友有何事？”
　　九叔诧异的问道。
　　如今，他在裙里都处于边缘之外，没有想到左千户竟然私底下找他。
　　“九叔仙长，我所在世界妖魔横行，鬼怪肆虐，我有心降妖，却又无力除魔，所以我恳请仙长赐下仙法。”
　　想了想，左千户开口。
　　“道友想要学道？”
　　九叔诧异的问道。
　　“非也。我习武几十载，无法从头修道。”
　　“我欲从仙长那里购得一些仙家道法，一些能够定得住妖魔，逼得妖魔现身的……”
　　左千户解释道。
　　他就是他的想法，把一些女妖给定住了，他就有机会打包，献祭给大佬。
　　“好说！”
　　“购买什么的，太见外了！”
　　“大家都是同道中人，况且能够为道友的世界尽一份力，也是功德一件。”
　　“嗯，一张符一两黄金即可！”
　　看着九叔的文字，左千户内心那个感动啊。
　　只是，最后一句让他身体猛的寒颤。
　　“．」你个老阴货！”
　　“一张符黄金一两！”
　　左千户咬咬牙。
　　“五张定身符，两张天眼符，三张大杀伤符，五雷轰顶的那种！”
　　摸出了身上唯一的十两黄金，发给了九叔后，左千户提出了自己的要求。
　　“哈哈……多谢道友照顾生意！”
　　九叔领了红包之后，非常痛快的给了左千户发来红包。
　　点开之后，左千户发现总共有十五张道符，先是一愣，随后开心的笑了。
　　不过，他有些好奇。
　　裙里的人，哪个不是大佬，能够为了十两黄金而厚着脸皮的，估计也只有九叔了。
　　看来，处境和他有些差不多吧。
　　“多谢九叔仙长！”
　　道谢了之后，左千户走出了客栈，骑上了自己的战马，策马朝着若兰寺的方向赶去。
　　“正是夕阳南下，到了若兰寺天应该黑了吧！”
(了得好)　　左千户心里暗想着：“富贵险中求，希望九叔的符给力一下吧，不然的话，到时候真的只能在裙里大喊救命了！”
　　迄今，大佬好像已经出手相助很多弱小的新人了。
　　没有多久，天开始暗淡了下来。
　　这时候，他也赶到了密林之中帅。
　　左千户内心充满着期待。
　　“我特地赶来，千万不要只出现一些裂枣歪瓜啊，不然只能灭了你们了……”
　　左千户隐隐有些期待。
　　他是来寻找造化的，降妖除魔最多只是顺便。
　　降妖除魔是和尚道士的责任，和他无关。
　　阴森的丛林之中，一座残破的寺庙正在被蔓藤缠绕着，早已经失去了端庄威严，反倒是显得阴森恐怖。
　　将马匹绑在寺庙之外，左千户将自己身上杀气全部都收敛起来，朝着寺庙走去。
　　他不知道去哪里寻找妖魔，所以只能让妖魔主动找到他了。.

第284章



　　半夜，左千户辗转反侧。
　　突然之间，他听到了远处湖边的灵动的琴声。
　　“半夜琴声，真有活人抚琴才是怪事……”
　　左千户连忙起身。
　　随后缓缓的顺着琴声的方向走去。
　　穿越了无尽黑暗的密林。
　　无尽宽敞的湖畔处在在了眼前。
　　月色笼罩，烟雾升腾，意境无比的浪漫。
　　湖畔之边，一座厢房，灯火通明，纱布垂挂，在夜风的吹拂之下，轻轻的飘荡。
　　荡开的纱布，让一道绝美的身影若隐若现。
　　女子在抚琴，琴声带着些许哀怨，似乎在倾述着自己内心的忧伤和孤寂。
　　左千户，如同是失了神一般，慢慢的朝着湖边踱步。
　　这是一个何等的人间绝色。
　　乌黑浓密的秀发，在头上盘了一小束，剩下的披肩垂落，在风中轻轻的飘着，半遮面。
　　仅露出的半边面容，就已经那般的绝美。
　　双眸灵动，似乎在述说着情话。
　　身姿何其之曼妙。
　　穿着一件白色纱衣，略显缥缈，让其看起来更像是流落在凡间的仙子。
　　不知不觉，左千户已经来到了抚琴少女的身前。
　　夜风的寒，并没有让他苏醒过来。
　　本能的，他缓缓的张开了双手，似乎要间眼前的仙子拥入怀里 。
　　“呼……”
　　聂小倩彻底的松了一口气。
　　今晚是他的第一次执行任务，说真的她无比的紧张。
　　不过似乎运气还不错。
　　“哼！”
　　远处，另一个女子则是冷哼，带着些许的嫉妒。
　　深吸一口气，聂小倩缓缓站起，朝着左千户走去。
　　然而，就在她靠近的时候，发现左千户两眼之中的呆滞瞬间消失，化成了一片清明，带着一丝的冷笑。
　　“遭了！”
　　聂小倩暗道，想要逃走，但是已经太迟了。
　　“定！”
　　左千户喝道，将早已经准备好的镇鬼符祭了出去。
　　“嗡！”
　　镇鬼符落在聂小倩的身上，瞬间将其镇压定住了。
　　“糟了！”
　　另一只女鬼脸色猛的一沉。
　　她今晚的任务是保护聂小倩。
　　要是聂小倩遭劫，她肯定被树妖姥姥给严惩的。
　　“嗡！”
　　她也顾不上那么多了，直接飞了出来，打算将聂小倩直接带走。
　　“竟然还有一只，来的好！”
 
　　左千户大笑。
　　区区女鬼，他还真不惧，要不是为降服镇压她们，他都直接斩杀了。
　　“轰！”
　　女鬼的速度很快，但是身经百战的左千户速度更快，镇鬼符直接出现在了他的手里，在女鬼的手臂刚刚接触到聂小倩的时候，镇鬼符直接拍到了她的头顶之上，将其给镇压了。
　　“运气真好！”
　　“竟然来了两只女鬼，而且个个都是人间绝色！”
　　左千户大喜，为了以防节外生枝，左千户第一时间把两只女鬼收进了红包之中，私发给陈莽。
　　“大胆蝼蚁，竟敢杀我女儿！！”
　　刚刚做好一切，一道厉声升起，带着翻滚的煞气。
　　“轰！”
　　……
　　恐怖的攻势传来，整片树林都在崩塌着。
　　“老妖物出现了！”
　　左千户身体一颤。
　　想都没有想，直接逃窜！
　　“希望五雷轰地足够强！”
　　左千户轻轻的喃喃着。
　　他哪里想到，擒住了两个女鬼而已，竟然招惹出了这么恐怖的存在。
　　他早就知道，这个世界有强大的妖魔鬼怪，哪里想到会有这么恐怖的存在。
　　“武道终究和仙道有着很大的差距啊……”
　　拼命的催动着真气，左千户在树端飞掠着。
　　“轰！”
　　然而，周围的树木似乎全部都被魔化了，开始拦截着他。
　　“锵！”
　　背后背负的长剑被他甩出，瞬间将拦截他的树枝全部都斩断了。
　　然而就在这时候，后背的攻击已经到了，竟然是破土而出的树根，充满着妖气和邪气，黑色的气息都在缠绕着。
　　“五雷轰地！”
　　左千户大骇，也不再犹豫，直接祭出了一张五雷轰顶符。
　　这起码是千年老妖，千年的道行不是区区他只修炼了几十年的武学可以对付的。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　……
　　五雷轰地祭出的那一刻，五道天雷从天而降，带着天威朝着树根轰杀而去，将其彻底摧毁了。
　　“啊……”
　　凄惨的叫声响起，被劈焦的树根直接缩回了地面。
　　“该死的武修，你怎会五雷轰顶！？”
　　“杀我一对女儿，伤我根本，你会死得很惨的！”
　　阴森而凄惨的吼声传来，两声交替，时男时女。
　　声音之中带着无尽的怨恨和愤怒。
　　“哈哈……老阴阳人！来啊，过来杀我啊！我继续轰你！”
　　“过了今晚，看我怎么降妖除魔！”
　　死里逃生，向来稳重的左千户都忍不住哈哈大笑。
　　他的内心无比的激动。
　　裙里果然都是大佬啊。
　　有些被边缘化，还注重金银钱财的九叔给他的道符都已经这么的恐怖了。
　　那其他的大佬，又该是多么的强大。
　　功德大佬就不用说了，他的级别最高，无人敢猜测。
　　那些神啊，魔啊，死神什么的，他们所谓的横渡宇宙，穿梭时空，一指灭星应该都是真的啊。
　　一指灭星辰啊！
　　那是多么的强大！
　　一时间，左千户的武道之心，被彻底的激发了出来。
　　“我辞官回家，专门降妖除魔，寻找造化就算了！”
　　“人间荣华富贵，就算是人间帝王和至强比起来，真的什么都不算！”
　　“当今圣上，怕是在大佬的眼里，与蝼蚁没有任何的区别吧！”
　　一时间，左千户的心态发生了转变。
　　“可是，不为官，如何让天下百姓信奉功德之神！”
　　左千户又有些纠结。
　　“叮，【功德太多花不完怎么办】领取了你的红包，并且给你发了一个红包！”
　　正想间，脑海里传来了提示声。
　　“造化来了！”
　　左千户内心狂喜，加速了步伐。
　　“聂小倩！？”
　　“果然是来自倩女幽魂的左千户！”
　　望着眼前两个绝美的女鬼，陈莽瞬间就明白了左千户的身份。
　　和他猜的一样，左千户就是那个凭借武力斩杀妖魔的至强左千户。.



第285章



　　“又是女鬼！”
　　“已经不是造化了！”
　　陈莽摇摇头。
　　不过怎么说，聂小倩这个女鬼还真的不赖。
　　虽未女鬼，身上有阴气，却没有煞气，也没有邪气。
　　“不过，女鬼似乎也大有用处！”
　　“将来我开辟了地府，地府总需要一些人去管理吧！”
　　“到时候，这些女鬼就该各司其职了！”
　　陈莽心里暗想了。
　　开辟地府，届时将会涉及到整个造化世界了轮回转~世。
　　陈莽都不敢确定，造化世界是否让他独食这么巨大的一块蛋糕-？
　　就如同洪荒里的后土，虽然她演化了六道轮回，开辟了-地府。
　　但是，她并不能掌握整个地府。
　　甚至，地府都不是由她说了算。
　　所以，陈莽有种预感。
　　未来的地府开辟之后，绝对会涉及到道统之争，涉及到万族之争。
　　陈莽也不敢确保自己无敌。
　　就算是到时候他开辟了地府，他也不敢保证自己的无敌。
　　比如现在，神界降临，神界之中肯定有他无法撼动的神皇。
　　万一到时候他开辟了地府，一个全盛时期洪荒级的世界被连接入裙呢。
　　洪荒级之上，是否还有真正的鸿蒙级世界呢？
　　这一切，陈莽不知道。
　　万界未知。
　　修炼无止境。
　　没有最强，只有更强！
　　此刻的聂小倩和小青，无比的惊恐。
　　眼前的这个男子虽然没有释放出自己的气息。
　　但是，她们发现自己仅仅站在他面前，魂体都要炸裂了。
　　“嗡！”
　　陈莽这时候才从自己思绪之中回归神，轻轻一笑，便赐给了每人一缕神光。
　　“轰！”
　　下一刻，两只女鬼便开始进入了疯狂的突破之中。
　　当她们回过神之后，发现自己的魂体无比的凝实，无比的圣洁。
　　身上的阴煞之气，几乎全部都消失了。
　　而且，她们感觉自己的无以伦比的强大。
　　自己也和眼前这个无上的神灵建立起了联系。
　　“拜见我神！”
　　“谢我神神赐！”
　　……
　　两女连忙恭敬而虔诚的行礼着。
　　“过来给揉揉肩，捶捶背吧！”
　　陈莽伸了一个懒腰，笑着说道。
　　就在陈莽无比惬意的时候。
　　灾难降临了！
　　轰！
　　轰！
　　……
　　神族组建了一支神级的军团。
　　目标是九大天骄所在的世界。
　　十大天骄，本来都是他们最先的目标。
　　但是，在他们得知神战路崩塌之后，便猜到了陈莽肯定回归了。
　　陈莽既然已经回归，派出再多的军团都没有用。
　　除非他们降临神将军团，或者亲由神王亲率。
　　陈莽能够瞬间覆灭一万绝神境。
　　彻底的吓到神界了。
　　他们已经意识到了，想要灭掉陈莽，只能用非寻常的手法。
　　招揽已经不太可能了。
　　顶级神子的待遇，都被陈莽给拒绝了。
　　“来了！！”
　　感受到了恐怖气息的奖励，皇子脸色变得无比的凝重。
　　他是第一个目标。
　　随后踏出了皇宫，目光望着神碑所在的方向。
　　一个巨大而永恒的传送门缓缓的打开。
　　恐怖的气息，在疯狂的弥漫着。
　　真神级！
　　整整十万大军！
　　其中一千个绝神境。
　　座下的每一头巨兽，也都是真神级了。
　　全副武装，都是天阶宝物！
　　为首两人，都是十五六岁少年的年纪，却已经是绝神巅峰。
　　翩翩少年，负手而立，身着白色长袍，腰间挂着一把玉笛子。
　　“神霸帝国，出发！”
　　少年平静的下令着，随后跨步，直接消失在了眼前。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　……
　　大军开拔，总共二十万真神在横推。
　　天地都无法承载这支军团的力量，空间都在崩塌着。
　　一路上，多少的生灵因为无法承受他们的气势而崩灭着，身体直接炸开，魂飞魄散。
　　“吼……”
　　无数的生灵在哀嚎，想要逃窜。
　　但是声音却戛然而止，它们的速度怎么可能比得上真神。
　　还没有感受到灾难的气息，大军已经从他们的头顶飞掠，只是留下了正在湮灭的尸体。
　　其实，它们不知道的是，在它们想要逃的时候，它们已经死了。
　　大军不知道经过了多少的领地，这些领地全部都崩灭了。
　　好在，大部分的人在感受到恐怖降临的时候，全部都退回了自己的本土世界了。
    · ········求鲜花····· ··
　　“他们来了！”
　　皇宫之中，传来了悠悠之声。
　　“是的！”
　　皇子脸色无比的凝重。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　……
　　皇宫之前，十万望神境强者在咆哮着。
　　“让将士们都回去吧！”
　　悠悠之声传来，无比的平静：“这……就是我的命！躲不过的……”
　　“不！！”
　　皇子低吼。
　　“能够告诉我，本土世界是怎样的吗？”
　　“为什么我不在本土世界诞生……”
　　一名女子突然出现在了皇子的身边。
　　怎样形容！？
　　本根就无法形容！
　　她的存在，无法形容！
    .. . ...
　　她的美，无法形容！
　　甚至，就算是她是一个猪头脸，所有人都认为她是极致的美。
　　气质！
　　气息！
　　命理！
　　她，仿佛真的不该存在。
　　“姐！！你快回去！”
　　“危险！！”
　　皇子嘶吼着，睚眦欲裂。
　　身上的功德，都想要化成一头凶兽，将那女子给吞下。
　　“没有用的！”
　　“我知道，他们身上带有一种秘宝，可以感应到特殊体质之人，你我都被感应到了！”
　　仿佛不存在的女子摇摇头。
　　“放心吧！没有谁可以得到我的，我只想好好的看着这世界一眼，然后，我会消失，彻底的庇护我们神霸帝国……”
　　女子轻轻一笑，一时间，整个世界都绽放着光芒。
　　“陈兄！”
　　“我只能相信你了！”
　　皇子咬咬牙，让自己平静下来。
　　“轰！”
　　大军终于到了。
　　不过，却停了下来。
　　“轰！！”
　　突然，十万大军竟然齐刷刷的跪下。
　　“拜见神后！”
　　“拜见神后！”
　　……
　　出乎所有人预料，这支恐怖的军团，齐声吼道。
　　无比的恭敬！
　　“怎么回事！！”
　　皇子脸色猛的一寒。
　　“这就是我的命不是吗?”
　　“我的存在，注定只会强者所得！”
　　女子淡淡一笑。
　　“陈兄，求你了！”
　　皇子低吼，随后祭出了陈莽给他留下的标识。丸.

第286章



　　“嗡！”
　　两个少年踏步而来。
　　“见过神后！”
　　“见过皇子！”
　　两名少年无比恭敬的行礼着。
　　“我何时成为你们的神后了？”
　　女子无比平静的问道。
　　“现在和未来！”
　　一名少年无比恭敬的说道。
　　“秘宝感应到神后之后，我们等便受到了神谕，把神后接到神界，举族供奉!”
　　“此界，将会得到我们神族永世的庇护！”
　　“皇子，将破例成为我神族神圣之子！”
　　另一个少年连忙解释道。
　　整个过程，两人都不敢睁开眼睛，神识也疯狂的被自己收敛着。
　　“若我不呢？”
　　女子问道。
　　“此界将被击沉，我等将护驾神后回神界！”
　　少年无比平静的说道。
　　总之就 是势在必得。
　　“好嚣张！”
　　就在这时候，不屑的声音响起。
　　不知何时，皇子的身边已经出现一个少年。
　　“轰！”
　　神族少年两眼一冷，抬手直接朝着陈莽轰杀。
　　他与神后对话，区区一个望神境，有何资格再次犬吠。
　　“绝神巅峰？”
　　“估计是一个神族妖孽了！”
　　陈莽摇摇头，手掌轻轻一拍。
　　“轰！”
　　少年直接被拍飞，在空中直接化成了血雾。
　　少年留情，他可没有留情。
　　“……”
　　少年消亡之前，无比的怨恨着。
　　“偷袭！不讲武德！”
　　这是少年最后的怨念。
　　确实如此。
　　陈莽确实算是不讲武德。
　　因为少年误以为陈莽只是一个普通的望神境强者，所以出手的时候非常的不屑一拍。
　　但是，陈莽显然不想在他身上浪费那么多的时间，所以直接抹杀了。
　　都已经注定是死敌了。
　　何须那么多的废话。
　　“陈……莽……”
　　“你是陈莽？你为何在此！”
　　剩下的一个少年，从惊骇之中惊醒过来，随后想到了什么，顿时陷入更加的惊恐之中。
　　神界之上，能够一手拍死绝神巅峰的人，只有一个人。
　　那就是的陈莽这个怪胎！
　　陈莽！
　　如今在神界，已经成为谈之色变的存在。
　　那是一个大恐怖。
　　如果说覆灭一千真神军团可以用陈莽执掌仙器来解释。
　　那么，瞬间覆灭一万的绝神军团，又该如何解释？
　　只能说明，陈莽是一个大恐怖。
　　一个超级大恐怖。
　　神族的克星和公敌。
　　也不是说神族没有谁是陈莽的对手。
　　但是，神将都难以下界了，更不要说是神王了。
　　强者不能出手，其余人只能被秒杀。
　　他们如何能够不害怕。
　　尤其是天骄和妖孽们，更是没有谁愿意和陈莽对上。
　　“给你一个组织大军进攻的机会！”
　　“我倒是要看看你们拿什么来击沉这个岛屿！”
　　陈莽淡淡的说道。
　　“轰！”
　　说完，陈莽手掌猛的一拍，空间都在崩塌。
　　“噗！”
　　神族少年祭出自己规则，交织的阻挡在自己的面前，依旧被轰飞，在空中咳血。
　　“轰！”
　　重重的摔落在了大军面前，少年感觉自己的五脏六腑都被震碎了。
　　世界几乎完善的陈莽，到底有多恐怖。
　　陈莽他自己也不知道。
　　何况，洞天世界剥夺了古希腊女神的规则之后，现在的他，同样提前掌握了规则。
　　所以，绝神根本不够看。
　　神将，或许勉强有资格和他一战。
　　只有神王，才有资格成为他的对手。
　　“陈兄，你……突破了？”
　　皇子无比震撼的望着陈莽。
　　太强了。
　　一掌直接震碎了一个绝神巅峰的妖孽。
　　他不知道的是，陈莽秒杀过上万的绝神军团。
　　“侥幸……”
　　陈莽谦虚的说道，目光这次落在了皇子身边的女子身上。
　　“轰！！”
　　这时候，他的大脑陷入了一片空白。
　　“得到她！一定要得到她！”
　　如同魔怔一般，陈莽的内心响起一道声音。
　　甚至，他的神魂都在颤抖着，紫金轮微微的颤鸣着。
　　本源和秘纹都在复苏。
　　皇子无比紧张的望着陈莽。
　　“嗡！”
　　就在这时候，禁忌本源和禁忌秘纹微微一颤，让陈莽恢复了过来，两眼变得无比的清明。
　　“呼！”
　　陈莽重重的舒了一口气. ........
　　皇子提着的心，也终于放了下来。
　　“姑娘好恐怖！”
　　陈莽深吸一口气，缓缓的说道。
　　“轩辕无，见过陈公子！”
　　女子微微施礼，望着陈莽的目光神采奕奕。
　　“陈兄，我果然没有看错你！”
　　皇子激动得想大笑。
　　轩辕无都要成为他的心魔了。
　　陈莽没有说话。
　　“陈兄，恳请庇护我皇姐！”
　　见到陈莽没有说话，皇子着急了，直接单膝跪下,却被陈莽阻拦了。
　　“陈兄……”
　　皇子松了一口气。
　　“因果太大了！”
　　“怕是我都难以扛得起！”
　　陈莽两眼无比的忌惮。
　　“不可能！！”
　　“我姐怎么可能是因果！”
　　皇子不可思议的望着陈莽。
　　“物极必反！！”
　　陈莽平静的说道。
　　没有禁忌秘纹和本源，他都要魔怔了。
　　“别说神了，仙都想得到，甚至圣都会心动！”
　　陈莽遥遥头缓缓道：“因果！天大的因果，灭世之灾！”
　　轩辕无却笑了，整个天地都绽放。
　　“没有想到，竟然真有人能够看到我的本质！”
　　“世人，包括神界的那尊，都只看到了我的机缘，却没有看到真正的本质！”
　　“物极必反，短短四个字，却道尽了所有……”
　　轩辕无平静的说道。
 　　“姑娘为何物？”
　　陈莽问道。
　　她，绝对不是人！
　　陈莽甚至不敢将她成为生灵。
　　“我也想知道……”
　　沉默了很久，轩辕无摇摇头。
　　“当年，我父皇将祖传的一件气运宝物带到了这个世界。”
　　“你知道，造化世界给他奖励了什么吗？”
　　皇子深吸一口，缓缓的说道。
　　“该不是是姑娘吧？”
　　陈莽问道。
　　“是的！”
　　“造化世界直接给我父皇奖励了一个女儿！就是我姐！”
　　“我姐足足怀胎百年才诞生！”
　　皇子缓缓的解释道：“我姐诞生之后，我父皇的突破，如同是喝水，成为了唯一的神将……出门就捡到宝，你知道是什么感觉吗？”.




第287章



　　“随着我姐的出世，各个势力，纷纷自主来投，几乎一夜的时间，我父皇出创建了无上神国……”
　　“可是，随后灾难紧接而来！”
　　“父皇陷入了魔怔，竟然想要吞了我姐……”
　　“幸得我母后拼死相护，才没有悲剧的发生！”
　　“但是，自从那事之后，帝国总是发生天灾，我们世界，迎来了大劫……”
　　“最后，我父皇自毁境界，并且将我姐给封印了起来，一切才缓和了下来……”
　　皇子轻轻的喃喃着。
　　陈莽听了，久久不能言语。
　　因气运宝物而诞生。
　　她，该不是气运本源吧？
　　气运本源的化形？
　　那就真的太恐怖了。
　　怪不得，所有人在见到她的时候，都会本能的魔怔，想要得到她，或者是吞噬她。
　　所谓的气运之子，天地主角，在她的面前，真的弱爆了。
　　这是气运本源，或者说是气运本尊！
　　一个不该化形，不该诞生灵智，甚至不该存于世的存在。
　　一个不该存在的存在却出世了，诞生了灵智了，而且化形了。
　　这种存在，本就该遭劫。
　　可是，她本就是就气运，谁能够让她遭劫18。
　　造化世界都不愿意吧。
　　所以，只能让她身边的人遭劫了。
　　准确的说道，从她身上获得机缘的人，势必要提她挡下这些劫难。
　　她的存在，即是无上的机缘，又是最恐怖的无穷无尽的因果。
　　谁都想得到她。
　　因为她就是一件气运至宝。
　　为了至宝，强者都会直接杀上门。
　　就算是明白这一切，几乎所有人都会魔怔了。
　　那是本能。
　　沉默，安静！
　　三人都陷入了无尽的安静之中。
　　皇子着急。
　　陈莽是第一个能够抵抗的魔怔的人，如果他都无法庇护轩辕无的话，这世间将不再有第二个人了。
　　轩辕无平静的望着陈莽，内心却无比期待着陈莽的答复。
　　“你愿意跟着我吗？”
　　陈莽最后轻轻一笑。
　　毫无疑问，带着轩辕无在身边，未来他将会麻烦不断，将会遭遇各种绝对恐怖的劲敌。
　　但是，也绝对的机缘不断。
　　运气爆棚。
　　这不是陈莽心动的最主要原因。
　　最主要的是。
　　就在刚才，禁忌洞天雏形竟然微微一颤。
　　陈莽顿时有所明悟。
　　轩辕无，将会成为他未来开辟出禁忌天地的机缘。
　　甚至是唯一的机缘。
　　这么大的机缘，要是错过的话，未来他都不好意思称尊了。
　　“呼！”
　　皇子重重的呼出一口气，彻底的放下心了。
　　“愿意！”
　　“我愿意！”
　　“你就是我要等的人！”
　　轩辕无有些激动，轻轻的攥着陈莽的手臂。
　　“轰！”
　　就在这时候，陈莽洞天之中的一道秘纹直接燃烧了起来。
　　“吼！”
　　威慑天地的龙吟声，响彻这个天地。
　　真龙秘纹，化成了一头金灿灿的真龙，盘卧在无尽的虚空，浑身燃烧着火焰，化成神秘的符文，那些符文似乎随时要演化成为规则。
　　神火！
　　陈莽突破到了神火镜。
　　神火镜，就是点燃秘纹。
　　当那些火焰符文化成规则，就是突破到真神境。
　　就这么突破了！？
　　陈莽甚至一点准备都没有。
　　手掌被轩辕无握住的时候，就这么的突破了。
　　这是何等恐怖的气运。
　　“恭喜陈兄！”
　　皇子连忙道贺。
　　“轰！”
　　但是，就在这时候，一支神矛撕裂了整个宇宙，从天而降。
　　“诛！”
　　神矛之上，带着无法磨灭的意志。
　　似乎要将这个世界给彻底的抹除。
　　“看到了吗？”
　　“因果来了！”
　　陈莽深吸一口气。
　　“嗡！！”
　　话音刚落，陈莽来到了九天之上，直面这神矛。
　　“区区一缕意志，你诛得了谁！”
　　陈莽傲然而立，声音透露着无尽的霸气。
　　这一刻，他战力全开。
　　两大世界疯狂的运转，十多种本源在复苏，连个世界秘纹在闪烁，卍解秘纹直接增幅到一万倍，不死不灭之躯，尸祖之力，霸下之力，百倍巨力增幅，禁忌之力也复苏了，神光之身，万倍光速，鲲鹏秘术……
　　面对神界的那一尊，陈莽真的不敢大意。
　　整个世界陷入了黑暗之中。
　　那一刻，陈莽化成了一只鲲鹏，凶威灭世，两眼闪烁着紫金轮。
　　“轰！！”
　　鲲鹏的利爪，直接撕碎了那支神矛。
　　九天！
　　如同被抹除了。
　　一切都不存在了。
　　唯有的一头灭世鲲鹏，还有正在崩溃的神矛。
　　这是所有人脑海之中定格的唯一画面。
　　“轰隆隆……”
　　整个世界都在崩塌，世界都在灭亡。
　　太强了！
　　整个世界，无法承受两人交手产生的爆炸威能。
　　随着威能弥漫，一切都在湮灭。
　　所有的生灵，眼看就要解体。
　　“庇护！”
　　轩辕无轻轻的喃喃着，一股神奇的能量，竟然抵消了大部分的威能。
　　“给我定！”
　　陈莽怒吼着，内世界在运转，镇压着正在湮灭的空间。
　　“世界听我领，给我镇压！！ ”
　　皇子怒吼，仿佛在操控着整个世界。
　　这一刻，他爆出了自己的至强底牌，仿佛要化身成为这座岛屿的意志，镇压着崩塌的世界。
　　他的极皇体质都在咔擦，咔擦的龟裂着。
　　“神光，剥夺！”
　　陈莽低吼，直接对着已经被吓懵的十万神族大军施展了神光剥夺。
　　“轰！”
　　最强状态下的陈莽施展神光，那威力太可怕了。
　　十万真神，一千绝神，直接瞬间被抽干了生命。
　　全部都倒下。
　　“斩！”
　　陈莽吼道，瞬间抹杀了所有的因果和冤魂，随后一部分的生命力洒到了皇子的身上。
　　“轰！”
　　伤势愈合，皇子瞬间爆发出了恐怖的威能，配合着陈莽将崩塌的世界镇压住了。
　　许久，空间完成了愈合。
　　“尔等该诛！！”
　　“你护得一时，你护不了一世！”
　　“陈莽，夺我机缘，我此生必杀你！”
　　神枪尽毁，一缕龟裂的神念显露出来，无比狰狞的说道。
　　“敢沾我因果，你有种！！”
　　陈莽冷冷的回应着。
　　他刚才复苏了禁忌之力，就意味着这尊无上沾上了禁忌的因果。
　　别人或许没有什么。
　　但是，对于神族，绝对是最恐怖的灾难。.


第288章



　　这个世界的所有人，死后余生，仍然处于无尽的惊恐之中。
　　今天，似乎是他们的灭世之日。
　　从天而降的神矛！
　　那是灭世的灾难，可以将整个世界彻底抹杀的存在。
　　幸好有那个年轻人挡住了！
　　那个年轻人是谁！？
　　竟然这般的恐怖。
　　交手释放的力量，竟然让天地都要湮灭了？
　　“嗡！”
　　陈莽落地，脸色无比的凝重。
　　那尊太强了！
　　区区一缕神念，加上一支神矛，就让他拼了全力。
　　动用了全部的底牌。
　　太恐怖了！
　　“那是……”
　　此刻的皇子，依旧处于一种极致的震撼之中。
　　“神界的那一尊！”
　　“起码是皇的巅峰，有可能在之上！”
　　陈莽的脸色无比的凝重。
　　一缕神念而已！
　　可能也动用了某种无上法器。
　　“好恐怖！”
　　皇子脸色变得无比的低沉。
　　“进入造化之前，他绝对是一个超脱者，造化世界降临的他们世界之前，估计他已经无上了！”
　　陈莽猜测道。
　　“陈兄，不好意思……我姐……”
　　皇子满脸的通红。
　　他知道，这个天大的因果，是陈莽替轩辕无抗下的。
　　“她对我很重要，比任何人都重要！”
　　陈莽摇摇头。
　　这是他自己选的。
　　就算是现在，要是他放弃轩辕无，神界绝对会对他敞开大门，甚至地位会在圣子之上，与神皇并列。
　　但是他陈莽肯吗！？
　　绝对不可能！
　　就算是她转移到万界，也不可能放弃轩辕无。
　　这是未来他开辟出禁忌世界的逆天机缘，他怎么可能放弃。
　　接触一下，就直接点燃神火，突破进入了神火境。
　　一旦和她成婚结合，那得多么的恐怖。
　　但是，那份因故绝对不是现在的他可以承受得起。
　　“我要带你离开这里…〃¨…”
　　陈莽深深的望着轩辕无，平静的说道。
　　“嗯！！”
　　轩辕无重重的点头，望着陈莽的目光，充满着一丝的柔情。
　　“嗡！”
　　禁忌本源和秘纹轻轻的晃动，功德紫金轮喷薄着开天之威。
　　它们在替陈莽挡灾，斩断无数可怕的因果线。
　　太吓人了！
　　她只是对着陈莽产生情义，无数未知的大恐怖因果线竟然自主的找上门。
　　这机缘背后是灭绝的天灾。
　　“我想把母后带在身边……”
　　轩辕无轻轻的说道。
　　随后牵着陈莽的手掌，来到了皇宫的深处。
　　“斯……”
　　陈莽忍不住倒抽一口冷气。
　　看得出，轩辕无的住处之前设下了一层又一层的无尽的封印和禁制。
　　但是，这些封印和禁制，全部都被密密麻麻的因果线给蚕食了。
　　在他的眼中，整个住所已经密密麻麻的无形的因果线包裹成了巨茧。
　　这些因果，不过找上轩辕无，但是绝对但凡进入这里的，将会替她阻挡这些因果。
　　“斩！”
　　陈莽低吼。
　　紫金轮祭出，将所有的因果线给抹除了。
　　“没有谁进入这里吧！？”
　　陈莽问道。
　　陈莽敢保证，进入这里的人，绝对已经死了。
　　“嗯！”
　　轩辕无点点头，随后推开了自己的闺房。
　　“轰！！”
　　在踏入闺房的时候，无尽的芳香传来，陈莽的第二道秘纹，魂灵秘纹直接被点燃了，直接又突破了。
　　“不行！”
　　“我得先把你封印了！”
　　“再这么下去，我都得死！”
　　突破，陈莽不但没有任何的开心，反而脸色无比的凝重。
　　他有种预感，再继续这么下去，仙都会直接找上门。
　　“嗡！”
　　想都没有想，陈莽手掌一挥，直接将她的整个宫殿搬走。
　　“轰！”
　　在进入自己天地的时候，整个天地猛然颤抖，直接升了一级。
　　所有的秘纹，眼看就要彻底的点燃。
　　陈莽大骇。
　　“助我！”
　　陈莽对着禁忌秘纹和禁忌本源低吼。
　　陈莽猜测，也只有这两样可以封印轩辕无了。
　　不将她进行封印，陈莽知道自己将遭遇生死之劫难。
　　太恐怖了！
　　他和轩辕无结合，产生了最恐怖的因果。
　　“嗡！”
　　这次，禁忌本源和禁忌秘纹出手了。
　　禁忌秘纹化成一道符文，贴在了轩辕无的眉心，禁忌本源则是化成一股神秘的气质，将其给笼罩了。
　　“嗡！”
　　一时间，所有的即将点燃的秘纹都停止。
　　“呼！”
　　陈莽彻底的松了一口气。
　　总算被封印了。
　　机缘本源，气运本源终于全部都被屏蔽了。
　　现在的陈莽，可不敢有太奢侈的念头了。
　　轩辕无不被封印，跟在他身边的话，他绝对分分钟可以突破，绝对出门捡到宝。
　　但是，紧随而至的，肯定是足以让他灭亡的灾难。
　　获得的恩惠越多，承受的因果就更加的可怕。
　　没有看到，她的父皇最终要活活自斩，废了自己的修为和境界吗。
　　估计，在神界的他，应该已经被抹杀了。
　　“．」好轻松……”
　　轩辕无轻声的说道。
　　陈莽再一看她，依旧很美，无法形容的美。
　　但是，已经不让他产生那种不可控制的念头了。
　　“夫君，以后我们一起生好多好多的孩子好不好……”
　　“对了，夫君，你喜欢男孩还是女孩……额，我想肯定是女孩……”
　　盯着陈莽的目光，轩辕无情意浓浓，开始无比的畅想着。
　　“夫君？”
　　陈莽嘴角一抽，这跳跃也太快了吧。
　　“成为一个普通的女孩，和自己心上人日出而作日落(了得赵)而息，是我唯一的梦想……”
　　“你……一定可以实现我的梦想吧……”
　　轩辕无悠悠的说道，两眼有些黯然。
　　陈莽内心微微一颤。
　　他可以理解。
　　完全可以理解她的梦想和此刻的心情。
　　谁都想得她，甚至想要吞噬她。
　　他都不知道她是怎么顶过来的。
　　她不应该存在，但是她存在了。
　　问题她，她自己都无法修炼，连自保都做不到。
　　能够遇到一个陈莽这么一个人，是多么幸运的一件事目。
　　或者，他们本来就是天作之合。
　　所以，她此生只认定陈莽也不足为怪。
　　“好啊！”
　　“不过能有一个孩子，都已经逆天了……”
　　陈莽轻轻的把她搂入怀里，笑道。
　　他们两人，都输天理难容的存在。
　　真有孩子？
　　没有谁敢想象。.

第289章



　　“这是……”
　　轩辕无的闺房之中，竟然有着一个冰棺。
　　里面躺着一个女子。
　　无比的绝美，却被无尽的因果线给包裹着。
　　生机全无，微弱的残魂尚在，却全部散开。
　　“我母后！”
　　“为了不伤害我，她自散魂魄，不过被我封印在了她体内……”
　　轩辕无悠悠的说道，无比的黯然。
　　所有和她有关的人，所有在她身上得到善缘的人，最终都没有好的下场。
　　陈莽知道，这又是一个替她当劫之人。
　　要是他没有出现的话，估计皇子很快就成为下一个了吧。
　　“以后，不会有这种事情发生了……”
　　陈莽安慰道。
　　随后祭出了紫金轮，斩断了棺中女子身上的所有的因果线。
　　“嗯！”
　　“我知道，你就我要等的人！”
　　轩辕无笑道。
　　“全部都升级了……”
　　“天阶宝器……”
　　陈莽轻轻的喃喃着。
　　“什么时候，竟然多了一百万套可升级的宝器，全部都升级成了天阶宝器……”
　　感应到洞天之中，堆积如山的一套套战甲，陈莽倒抽一口冷气。
　　应该是刚才他灭了十万神族大军。
　　因为轩辕无的存在，他运气爆满。
　　获得百万套可以进阶进化的宝器。
 
　　刚才他带着轩辕无进来的时候，这些宝器自主的进化了。
　　太……吓人了！
　　……
　　“嗡！”
　　陈莽出现在了皇子的身边。
　　“你藏得够深的，你的神国竟然囊括了这个世界！”
　　陈莽笑道。
　　“我一个人无法做到……”
　　皇子摇摇头：“我从神战路回来，我姐帮我完成这一步的！”
　　“怪不得……”
　　陈莽点点头，随后帮着皇子抹除了身上的因果线。
　　“是不是我也要遭劫了？”
　　皇子苦笑着说道。
　　“现在已经没事了！”
　　陈莽摇摇头。
　　“谢谢你……”
　　皇子无比感激的说道。
　　陈莽点点头。
　　一下子，皇子真的成为了他的小舅子了。
　　……
　　“不可能！”
　　神界，九天的虚空，传来了怒吼，无尽的星辰都被震落。
　　一尊无比圣洁的无上，不可置信的望着无尽的演出。
　　那里，出现了一道身影。
　　容貌，体型和他一模一样。
　　只是，气息却充满着无尽的邪恶。
　　“你已经被我抹杀了！怎么可能重新出现！！”
　　无上的声音充满着震撼。
　　“是啊，我也很好奇！”
　　“我已经消失了，为什么还会出现，而且变得更强了！”
　　“嗯，不仅比以前更强了，比现在的你更强了！”
　　那人影平静的说道：“所以，我很好奇，你究竟招惹了谁，沾染了这么恐怖的因果，全部都是厄难之因！”
　　“厄难之因！”
　　无上轻轻的喃喃着。
　　“嗡！”
　　见到那虚影想要离开，无上直接踏步，杀到了他的面前。
　　他知道，绝对不能让这个存在找到陈莽，不然神界的大难要降临。
　　“神界听令！”
　　“不惜一切，抹杀陈莽！！”
　　冰冷的声音，从他嘴里传出，响彻神界。
　　成仙的机缘，眼看到手竟然被陈莽截胡了。
　　陈莽必死！
　　而且，区区一个蝼蚁就灭了他的一缕神魂，还让他的邪神重生复活。
　　这样的存在，死一万次都不足够。
　　他本想强行下界，但是属于他的邪神复苏，让他不得不留下来应付自己的邪神。
　　这个邪神，已经被他斩杀过了。
　　现在重生而来，随时可以对他进行攻击。
　　要是让这个邪神离开这里，神界都要被灭。
　　“谨遵神旨！”
　　“谨遵神旨！”
　　……
　　各个虚空之中，传来了一道道无比威严的声音。
　　“邪神听尊！”
　　“我已断了你们与命主的枷锁！”
　　“狙击自己的命主！ ”
　　至尊邪神同样下了命令。
　　“邪主！你敢！！”
　　神主低吼。
　　“哈哈……就喜欢看你这么气急败坏的样子！”
　　邪主忍不住哈哈大笑。
　　“是陈莽此人的因故让我复活吧！”
　　“这般恩人，我岂能不好好的感谢！”
　　邪主两眼微微一眯，笑着说道。
　　管什么对错，狙击神族就是了。
　　“我们合作如何？”
　　神主深吸一口气，平静的说道。
　　“你说呢？”
　　“我们刚刚翻身做主人！”
　　“就算是合作，你们也得让我们先痛快几百年吧……”
　　邪主大笑道。
　　“轰！”
　　……
　　随机，两人交战。
　　虚空之中，不知道多少的星辰直接湮灭。
　　然而，战场不只是在这里，各处的虚空，各种恐怖的战斗传来。
　　邪神反攻，神界陷入了史上第一场危机。
　　……
　　“皇子兄……”
　　“神界估计不会放过你们世界!”
　　陈莽平静的说道。
　　“我知道，承受了那么多的恩惠，我们该挡劫了！”
　　皇子平静的说道。
　　“对了，你还是想叫我轩辕吧……再叫我皇子兄，不合适！”
　　皇子突然笑眯眯的说道。
　　“对了，祝你们幸福！”
　　“另外，什么时候给我造一个外甥……”
　　皇子笑眯眯，整个人似乎无比的放松。
　　“谢谢！”
　　“不过，她的因果，我暂时承受不起！”
　　“我暂时封印了她！”
　　陈莽点点头，随后语气有些凝重的说道。
　　“不过你也放心吧，我只是封印了她的力量和气息，她不会再那么无聊了……”
　　陈莽笑道：“至于想要抱外甥或者外甥女，你得准备逆天大礼，有万古的岁月给你准备着！”
　　他想要孩子？
　　单是他的血脉之力，都已经无法的渺茫了。
　　更别说他想要和轩辕无拥有属于自己的孩子了。
　　谁知道气运本源和禁忌诞生的血脉，到底有多么的吓人。
　　一般的世界，怕是因为无法承受而崩塌。
　　“会的！”
　　皇子深吸一口气，缓缓的说道。
　　他也知道，自己的姐姐想要一个孩子，怕是机会真的渺茫了。
　　“我先回去了！”
　　“你们世界的功德，我就不取了！”
　　“有事记得祭出我给你的标识！”
　　陈莽轻声的说道，随后离开了。
　　从这个世界带走轩辕无，陈莽真的不好意思再取功德了。
　　功德，对于皇子也真的无比重要。.



第290章



　　“这……就是你开辟的世界吗？”
　　牵着陈莽的手，轩辕无在周游世界。
　　是的，就是在周游世界。
　　这是陈莽的世界，他们想去哪里就去哪~里。
　　第一次，轩辕无领略都了皇宫之外的风-景。
　　从小到大，她就是一个秘密。
　　任何人，她都不能见，更不能靠近。
　　但是，小时候她起码还有父母陪着。
　　随着渐渐的长大，她被封印了。
　　此刻，她就是一个好奇宝宝，一座山川，一条河流，都可以让她推演出十万个为什么。
　　“夫君，好像你的世界还没有完善……”
　　坐在山之巅，轩辕无偎依在陈莽的怀里，轻声的说道。
　　“是的！”
　　陈莽点点头。
　　“要不，你解除我的封印，让我来完善你的世界……”
　　轩辕无有些蠢蠢欲动。
　　“别！”
　　陈莽连忙拒绝。
　　陈莽真的不敢。
　　接了她多少的机缘，就要替她扛着多少的劫难。
　　完善世界的机缘，将会带来多大的恐怖之灾。
　　“等我时机到了，我需要你协助我开辟一个世界！”
　　见到轩辕无眼里闪过一丝的黯然，陈莽笑着说道。
　　“真的！？”
　　轩辕无眼里闪过一丝的激动和开心。
　　“是的！”
　　“有你的帮助，我的把握会更大一些！”
　　陈莽笑道。
　　开辟了十个天地之后，再开辟一个禁忌天地。
　　无论多大的因果，无论多大的劫难，陈莽都有绝对的信心的能够直接抹杀了。
　　“嗯！”
　　轩辕无重重的点头。
　　古埃及。
　　充斥着繁华。
　　这里是神都，土地都是金色的，如同是洒下的无尽金沙。
　　荒芜，金色的沙漠。
　　成为了主旋律。
　　但是，这里却充斥着无尽的生机。
　　似乎因为这里充斥着神性。
　　尤其是今天。
　　无数的百姓都神都，朝着神的皇宫涌去。
　　因为，今天是新王荷鲁斯接替旧王，加冕为王的日子。
　　人群之中，四个女子将自己包裹得严严实实的。
　　就站在人群之中。
　　随着一个个神明带着礼物出场，狂热的百姓都在欢呼着。
　　“这些就是古埃及的神吗？”
　　“身材都好高大！都是两米多，比人类高了一大截了……”
　　詹美人忍不住喃喃着。
　　每一个神明，无论是男女，都有些金灿灿的。
　　“啧啧……这些身材，尤其是这些女神，得令多少人羡慕啊……”
　　詹美人望着一尊尊高大却又身材异常完美的女神，眼里闪过一丝的羡慕。
　　“其实，我更好奇的是，神为什么生活在人间？和人来共处，统治着人类，成为人类的王。”
　　看到铭烟薇她们望着自己的目光有些怪异，詹美人连忙转移了自己的话题。
　　“确实如此，逼格太low了，感觉好低级。”
　　“好像，这些所谓的神，为神王供奉的竟然是金币，金项链，金手镯什么的。”
　　“没有仙桃，人参果这些，起码贡献一些灵果，也比这些凡物都强！”
　　高中生少女忍不住嘀咕着。
　　“所以，我们应该庆幸，这些所谓的神虽然强大，但是有限！”
　　铭烟薇平静的说道。
　　“我怎么感觉他们更像是外星生灵！”
　　“一些拥有神奇而特殊能力的外星人，他们统治了埃及人，然后自称为神明！”
　　知性美女推了推自己的眼镜，平静的说道。
　　和铭烟薇相处的这段时间，她们也知道了铭烟薇的强大，所以和其他的轮回者相比，她们淡定得多。
　　同时，她们也很庆幸自己被铭烟薇看上了。
　　也宣誓效忠了铭烟薇。
　　就在这时候，一个满身煞气，披甲带枪的踏上了无上的神台。
　　那是老王的弟弟，赛特回来了。
　　赛特负责镇守无尽荒漠，越各种强大妖魔作战，才让得整个埃及如此的繁盛和平。
　　可以这么说，他才是整个埃及的守护之神。
　　论功绩，他才是最有资格成为下一任的国王。
　　但是，国王选择了让自己的儿子，天空之神荷鲁斯继承了他的王位。
    · ········求鲜花····· ··
　　“夺权要开始了！！”
　　知性美女轻轻的喃喃着。
　　“荷鲁斯会被斩杀吗？”
　　铭烟薇两眼微眯，沉声的问道。
　　她就担心，主神不按套路出牌，直接让赛特将荷鲁斯给干掉了，那么他们的任务将宣告失败。
　　到时候，所有人将会被主神以任务失败的理由抹杀。
　　“历史上没有，不过荷鲁斯战败了，并且被夺了眼睛！”
　　知性美女沉声道。
　　“詹，你先将她们带离这里！”
　　想了想，铭烟薇下达了指令。
　　“老大，你要做什么！？”
　　詹美人沉声的问道。
　　“我怕被玩了！”
　　“按照刀疤男所说，这是一个必死任务！”
    .. .. 0
　　“当荷鲁斯和赛特交手的时候，主神绝对不允许我们袖手旁观的！”
　　“它的任务是辅助荷鲁斯击败赛特！”
　　“但是在神史上，荷鲁斯不需要我们的协助，也击败了赛特！”
　　“所以，主神肯定会逼我出手的！”
　　“我不出手的话，荷鲁斯绝对会被斩杀！”
　　铭烟薇无比的冷静，非常的理智，两眼仿佛闪烁着智慧的光芒。
　　“真的是妖孽的老大啊，不仅实力逆天，而且还有这么可怕的洞察之力……”
　　詹美人忍不住惊叹，随后带着高中少女和知性美女慢慢的退了。
　　三人离开没有多久。
　　剧情如期而来。
　　赛特将一个金山羊角打造成的战争号角当做礼物献给荷鲁斯，并且让荷鲁斯吹响。
　　带荷鲁斯吹响号角的时候，荷鲁斯麾下的军团整齐的冲进了皇城，团团的将所有百姓全部都包围了。
　　随后，赛特摊牌了，让老国王和他战斗。
　　拒绝的老国王还想用亲情感化着赛特，结果直接被一刀捅死。
　　接下来，除了荷鲁斯和皇后，诸神和百姓，全部都迫于赛特的威势，全部都选择了下跪。
　　唯有一人傲然而立。
　　“除了我神，谁能有资格让我下跪！”
　　铭烟薇脸色瞬间变冷。
　　现在，她就算是不想战斗，都已经不可能了。丸.

第291章



　　众人和凡人皆跪下，唯有一道身姿傲然站立着。
　　一时间，所有神灵的目光都落在了铭烟薇的身上。
　　“愚蠢！”
　　“竟然自大到了目中无神明的地步了吗！”
　　刀疤男和郑扎也带领着轮回者混入了百姓之中。
　　此刻，所有人都跪下，丝毫不敢抬头。
　　至于尊严什么的。
　　在黑暗和阴影之中挣扎的臭虫，需要尊严吗？
　　活着回去，是他们唯一的渴望。
　　活着，才意味这希望的延续。
　　“也不能这么说！”
　　“按照你们的说道，她是那个存在要针对的！”
　　“她要是不站出来，待会战斗的时候，荷鲁斯肯定会直接被斩杀的！”
　　“她比我们想象的要聪明得多！”
　　一个年轻下意识的想要去 推着眼境，这才想起眼镜没了。为了伪装，他们早已经把来自现代化的气息物品全部都收起来了。
　　随后，他平静的说道。
　　“可是，这样一来，神话就被彻底的改变了，我们所了解的残缺的线索，将彻底没有！”
　　郑扎不甘心的说道。
　　“怎么说呢！”
　　“她不出来，荷鲁斯被斩杀，我们将会被抹杀！”
　　“显然，她也知道这是那个存在逼他她的，但是她这么做，其实也是在帮我们！”
　　年轻人非常的理智。
　　“可惜了，她不收我啊，不然我更愿意跟着她！”
　　最后，年轻人轻声的低估着。
　　“呼哈！”
　　“呼哈！”
　　……
　　见到竟然有人敢在赛特的面前站着，塞塔麾下的齐吼着矛头全部都对准了铭烟薇。
　　“杀了！”
　　见到有人敢无视自己的威势，赛特脸色变得无比的阴沉，直接下令。
　　区区一个凡人，竟然敢无视神的威严。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　……
　　赛特的麾下嘶吼着，两人缓缓的走了上来。
　　“杀！”
　　荷鲁斯悲愤欲绝，仇恨填满了他的内心，拔起地上的神矛嘶吼的朝着赛特杀了过去。
　　“轰！”
　　赛特怎么说也是在战场征战千年的战神，怎么可能给荷鲁斯给偷袭。
　　一时间，两人缠斗在了一起。
　　“嗡！”
　　两名战士来到了铭烟薇的身前，举起了自己的武器，朝着铭烟薇狠狠的斩了过去。
　　然而，他们发现铭烟薇消失了。
　　“轰！”
　　当铭烟薇再次出现的时候，两名战士的脑袋直接被轰飞。
　　喷出来的鲜血不是红色的，而是黄金。
　　“神？”
　　“有这么弱吗！？”
　　铭烟薇轻轻的喃喃着，两眼闪过极其的不屑。
　　“弑神者！”
　　“弑神者！”
　　……
　　周围的百姓，彻底的哗然，无比惊恐的望着铭烟薇。
　　神，在他们眼里，是高高在上的，是不死的，是不可亵渎的。
　　可是，现在的竟然被斩杀了。
　　这个女子，竟然用拳头轰爆了神兵的脑袋。
　　“杀！”
　　正在交战的赛特见到这一幕，顿时勃然大怒。
　　“吼！”
　　战士们顿时怒吼，瞬间变身，身上升起一套类似于战甲的外壳，金灿灿的，如同是黄金打造一般，看上去就像是山羊怪。
　　“神？”
　　“果然是外星生命吗？”
　　“科技与特殊的能力结合？”
　　铭烟薇顿时有些失望。
　　手里却多出了一把无比锋利的玄铁剑。
　　“噗！”
　　“噗！”
　　……
　　瞬间，她主动杀了上去，大杀四方，多少的黄金战士直接被她一剑削掉了脑袋。
　　这是力量碾压。
　　“吼！”
　　荷鲁斯和赛特的交战也进入了白热化的阶段。
　　都实现了变身。
　　身为天空之神的荷鲁斯唤出了鹰头人身战甲，背生巨大的金属双翼。
　　赛特变成了豺头人身的金身，两人在宫殿之下疯狂的对轰着，巨大的石柱轰然倒塌，引来了一片的混乱。
　　“轰！”
　　铭烟薇的气势突然暴涨了百倍，身上释放的滔天气息，直接将围住她的黄金战士全部击飞。
　　“嗡！”
　　身影一晃，铭烟薇化成了残影，瞬间出现在了宫殿之中，趁着诸神躲避塌下的巨石的时候，来到他们中间。
　　“轰！”
　　一拳直接敲晕在了爱神哈索尔，以最快的速度将其塞进了红包之中. ........
　　“神？”
　　“也会被敲晕！”
　　铭烟薇不屑，身影继续一晃。
　　来到了正在庇护着神后的守护神奈芙蒂斯的身后。
　　“不好！”
　　奈芙蒂斯感觉到攻击传来，想要躲避已经太晚了。
　　“噗！”
　　直接被敲晕，随后被拽入了红包。
　　紧接着，她将完全沉浸在悲愤之中的王后伊西斯女神拽入了红包之中。
　　当她想继续动手的时候，发现周全的已经变得异常的诡异。
　　安静得吓人！
　　正在战斗的荷鲁斯和赛特都停止了战斗，两人都无比愤怒的望着铭烟薇。
　　“你们不应该继续吗？”
　　“不分生死，谁来继承国王之位！”
　　铭烟薇暗叹可惜。
　　难得今天几乎所以的古埃及神灵都聚在这里，还发生内战。
　　这么难得的机会，铭烟薇打算敲晕偷袭所有的女神的。
　　现在，计划落空了！
　　“该死的铭烟薇，这么好的机会，不去协助荷鲁斯，反而去镇压那些女神！”
　　郑扎低吼着。
　　“我的天，要是我的神话史没有记错的话，被镇压的三个女神，应该是荷鲁斯阵营的！”
　　楚轩再冷静也被气得拍着脑袋。
　　“有没有可能，她得到的任务和我们不一样！ ？”
　　很快，楚轩冷静了下来，对着刀疤队长问道。
　　“不可能！！”
　　“这人一定是疯了！”
　　刀疤队长内心升起一种无力感。
　　现在，一切都超出了他的了解。
　　“诸神听令，将这个亵渎神灵的臭虫给杀了！！”
　　赛特疯狂的咆哮着。
　　一个凡人，不仅击溃了他的大军，更是当着他的面，镇压了其他的神明。
　　今天，就算是他夺得王位，也彻底的名誉扫地，声望跌落到了极点。
　　这，将会成为他一生的耻辱。
　　“荷鲁斯，杀父之仇不报枉为人子！”
　　“我现在站队你这边，你自己看着办吧！”
　　铭烟薇淡淡的说道。
　　“她们呢！？”
　　荷鲁斯冷冷的问道。.




第292章



　　“何不先一起斩了赛特再问这个问题！”
　　铭烟薇淡淡的说道。
　　实力，才是最大的话语权。
　　“那是属于我的战斗！”
　　年轻气盛的荷鲁斯，自然有着属于自己的傲气。
　　铭烟薇淡淡一笑，直接退到了一旁，警惕的望着诸神。
　　这些外星人生命的战斗力真的不怎么强大。
　　除了荷鲁斯和赛特之外，尤其是他们变身之后，武装了自己的战甲，真的很强大。
　　“荷鲁斯的那双眼睛似乎非常的不错！”
　　“很好的祭品！”
　　铭烟薇两眼微微一眯。
　　“荷鲁斯，我们叔侄暂且罢手，先斩杀了这个亵渎神明的蝼蚁如何！？”
　　赛特沉声的问道。
　　事实上，他的内心有些焦急。
　　因为一个强大的凡人的出现，严重的打破他的计划。
　　无论是荷鲁斯的父亲还是荷鲁斯都无比的强大。
　　所以，军队是他造反的最大的仰仗。
　　偷袭杀死老国王，荷鲁斯一定因为愤怒而选择和他单挑的。
　　迫于大军的震慑，诸神肯定也不敢相助荷鲁斯。
　　所以，他有一个很好的机会斩杀荷鲁斯。
　　对于荷鲁斯，他也是无18比的忌惮的。
　　因为荷鲁斯是天空之神，有着双翼，可以飞行。
　　一旦荷鲁斯冷静下来，利用自己的优势，他将没有任何的能力击败荷鲁斯。
　　还有，荷鲁斯的那双眼，有着极其可怕的洞察之力，让他的战斗力变得极其的恐怖。
　　为了对付荷鲁斯，他的盾牌专门打造成了反光之镜。
　　不仅是他，他的麾下的一个阵队，也都武装了这种镜子，协助他击败荷鲁斯。
　　但是，这个凡人的出现，变得了一个可怕的因素。
　　还有就是，三个对荷鲁斯至关重要之人，已经不再这里了。
　　意味着，他连威胁荷鲁斯，让他束手就擒的人质都没有了。
　　“杀！”
　　荷鲁斯怎么可能接受赛特的意见。
　　那个凡人，他肯定会杀，但是在此之前，他肯定会先将杀父仇人给灭了。
　　“轰！”
　　两人再次交手，荷鲁斯显然已经冷静了不少，利用速度，洞察和飞行的优势开始全面压制着赛特。
　　“杀！”
　　节节败退的赛特疯狂的吼着，武装有镜子盾牌的战士，齐齐的将盾牌举起，想要用镜子干扰荷鲁斯的视线。
　　“怎么可能让你们得逞！”
　　铭烟薇冷冷一笑，一脚将一块巨石给踢飞，朝着正在举着盾牌的战士砸去，破了他们的阵型。
　　“吼！”
　　没有光线的干扰，荷鲁斯怒吼，再次压制着赛特。
　　“杀！”
　　“杀光了这些贱民！”
　　赛特内心那个恨啊，愤怒之下，直接下令战士屠杀百姓。
　　一是为了泄愤，二是为了把铭烟薇给吸引走。
　　“杀！”
　　铭烟薇两眼微眯，杀意滔天的杀了上去。
　　可不是为救助这些百姓，而是为了赚取积奖励点。
　　“完了！”
　　“逃！”
　　刀疤男嘶吼着。
　　这是要让他们团灭的举动啊。
　　早知道这样，他们就不过来了，直接躺赢着不好啊。
　　一定是主神借助这些战士灭了他们。
　　主神灭不掉铭烟薇，再让他们几十个人或者回去，那也真的太没有面子了吧。
　　一场盛宴在展开了。
　　铭烟薇在屠杀赛特的麾下，赛特的麾下在屠杀臣民。
　　隐藏在百姓之中轮回者遭遇了灭顶之灾。
　　“轰！”
　　没有底牌的赛特哪里还是荷鲁斯的对手，被从空中狠狠的轰杀，落下了地面，都无法维持了变身。
　　“轰！”
　　这么好的机会，铭烟薇怎么可能错过，杀出了重围，身影一晃，在荷鲁斯降临之前，直接将赛特的脑袋给斩下了。
　　任务完成了！
　　但是，距离回归的时间还有几分钟。
　　“轰！”
　　荷鲁斯俯冲而降。
　　“嗡！”
　　铭烟薇身影直接爆射，再次落在了神台之上。
　　吓得诸神竟然退开了。
　　“人呢！！”
　　“交出来！”
　　荷鲁斯的声音变得异常的冰冷。
　　“嗡！”
　　铭烟薇手掌接触了神王的尸体，让神王的尸体凭空消失。
　　“轰！”
　　荷鲁斯的怒意暴涨。
　　“不要冲动，我们还有谈判的余地！”
　　“你先父之躯要是找不到，他死后也无法拥有来世吧！”
　　铭烟薇非常镇定的说道。
　　“你……想要什么？”
　　荷鲁斯几乎是在咆哮，他在控制着他的怒火。
　　但是，铭烟薇显然是抓住了他的软肋。
　　“简单！”
　　“把这些女神都交给我！”
　　“对了，黑的不要！”
　　铭烟薇平静的说道。
　　顿时，所有女神的脸色猛的一沉。
　　“事实上，刚才她们已经臣服了赛特，背叛了你们父子两！”
　　“现在，用她们来恕罪，合情合理吧！”
　　“还有，没有我的帮助，你早就被斩杀了！”
　　铭烟薇淡淡的说道。
　　以此同时，她荷鲁斯的尸体又出现了。
　　但是，又瞬间消失了。
　　“要杀了我，起码也得接回你父亲的尸体不是吗？”
　　“当然，你也可以赌，杀了我之后，你父亲的尸体会暴出来！”
　　铭烟薇继续说 道。
　　“诸位，恳请先换回先王的遗体！”
　　“我一定会将你们救回来的！”
　　“不然！！”
　　思索许久，荷鲁斯的声音充满着杀意。
　　铭烟薇的每一句话，都触动到了他的痛点。
　　冰冷的杀意，在每个女神的身上扫过。
　　最后，他的目光望向了天空。
　　似乎在给她们传达什么信息。
　　“我王，我相信你！”
　　感受到了荷鲁斯的杀意，又看到了荷鲁斯的目光，知道他肯定会向无所不能的太阳神求助的。
　　所以，女神们开始聚齐到了铭烟薇的身前。
　　铭烟薇笑了，她大胆而疯狂的想法竟然成功了。
　　随后一一的打包了女神。
　　“该你了！”
　　“我只要我的父皇，母后，还有爱神！”
　　“你的手里，还有筹码！”
　　荷鲁斯毫无保留的释放自己的杀意。
　　现在，该轮到他谈判了。
　　因为，这个该死的凡人，已经没有了筹码了。
　　“不好意思，我只能给你父亲的遗体！”
　　“可惜了，你的眼睛本来也是我的目标的！”
　　铭烟薇摇摇头，随后将尸体丢向了远处。
　　“嗡！”
　　趁着荷鲁斯去接遗体的时候，她朝着空荡荡的宫殿飞窜，最后消失了。.


第293章



　　“哈哈……”
　　空旷的广场，传来了铭烟薇无比张狂的笑声。
　　赚大了！
　　这次真的是赚得太大了。
　　“恭喜老大！”
　　“恭喜老大！”
　　……
　　背后穿来了詹美人，高中少女和知性美女的道贺声。
　　高中少女和知性美女虽然有些迷茫，但是听到詹美人道贺，她们也连忙跟着道贺。
　　铭烟薇再搞事情之前，就已经让她们离开了。
　　所以，神军在屠戮的时候，并没有波及到她们。
　　所以，她们是躺赢了。
　　无惊无险的躺赢了。
　　“每人给你们一万奖励点，给我将实力提升了！”
　　铭烟薇非常的大气。
　　被她打包的神明，竟然算她斩杀。
　　奖励真的是太丰厚了。
　　队员太弱了。
　　要是她们能够给她辅助的话，她一定可以挖出荷鲁斯的全知之眼。
　　那可是上等的祭品。
　　“谢谢老大！”
　　“谢谢老大！”
　　三人都欢呼雀跃。
　　这样的老大，真的是太大方了，值得追随。
　　铭烟薇点点头，没有说话。
　　目光望向了远处，
　　竟然还有三人活着回来。
　　刀疤男，郑扎，还有那个睿智的眼睛男。
　　不过，他们此刻都躺在地上喘气着，脸上尽是死后余生的表情。
　　确实是死后余生。
　　那些战士武装起来之后，真的是太恐怖了。
　　沙漠之鹰，都无法击杀他们。
　　不过，他们总算是活着回来了。
　　虽然算是躺赢，但是活着回来的奖励也是无比的丰厚。
　　抵得上几场轮回了。
　　那个女人真的是太恐怖了。
　　跟着她，迟早会被玩死。
　　因为，他们只能被动，没有任何的主动权。
　　他们不敢保证，自己的运气每次都能够这么好。
　　铭烟薇的目光并没有在他们身上停留太久。
　　因为，她们的死活与她没有任何的关系。
　　“拍卖裙，应该凌驾于这个主神空间…〃¨…”
　　铭烟薇心里暗想着。
　　不然的话，她岂能轻易的将那些女神带回，而且直接算是她的击杀。
　　这说明主神空间无法感应到女神还活着。
　　甚至，它都无法感应到拍卖裙的存在。
　　“恭喜你完成了考验！”
　　“现在，你有三个选择！”
　　连续了光球之后，铭烟薇的脑海里传来了冰冷的声音。
　　“考验！？”
　　“我以为是针对我！”
　　铭烟薇平静的说道。
　　“完成任务就是考验，完不成就是针对！”
　　光球非常的坦白。
　　“什么选择！？”
　　铭烟薇好奇的问道。
　　“第一，成为这支队伍的队长，主神将对你开放一定的权限！”
　　“第二，放弃成为队长，你将加入一个更强的队伍！”
　　“第三，离开这支队伍，组建自己的队伍！”
　　冰冷的声音传来。
　　“可以说说三个选项吗？”
　　铭烟薇显然更加倾向于第三个选项，但是还是想听听三个选择的利与弊。
　　“第一个选择，你获得队长权限，必须要肩负队长的职责和义务！”
　　“第二个选择，你将进入天神小队，每一个成员都是队长级人物，每次都执行更加高难度的任务！”
　　“第三个选择，你自己组建的队伍，所经历的任务世界等级，将以你自己实力作为衡量和匹配。”
　　光球做出了解释。
　　“我选择第三！”
　　想都没有想，铭烟薇直接做出了第三个选择。
　　“请为你的小队命名！”
　　光球询问道。
　　“信徒小队！”
　　铭烟薇脱口而出。
　　建立一支信徒小队，本来就是她的计划。
　　既然这个光脑给了她机会，她肯定直接组建了。
　　“信徒小队组建完成，请从原小队挑选成员，可以不挑，最多可以挑三个！”
　　冰冷的声音传来。
　　“詹岚，陈亦舒，冉洛诗！”
　　想都没有想，铭烟薇直接选了詹美人，高中生少女和知性美女。
　　“你愿意成为铭烟薇组建的信仰小队的成员吗？”
　　冰冷的声音突然在三女的脑海里响起。
　　“肯定愿意！”
　　“愿意，我愿意！”
　　“愿意！”
　　想都没有想，三人直接答应了。
　　废话，这样的队长，有谁不愿意追随。
　　实力强大不说，智商也在线，而且还极其的大方，愿意用自己的奖励点培养自己队伍。
　　“我的队员，怎么来？”
　　铭烟薇想到了一个问题，突然问道。
　　“第一，其他队员有人突破到队长级，可以申请成为你的队员，你也可以拒绝！”
　　“．」第二，主神会适当给你补充一些队员！”
　　主神空间冰冷的回答。
　　“补充！？”
　　铭烟薇注意到了主神空间的用词。
　　补充，意味着死亡。
　　看来，今后的任务，估计不能那么简单的完成了。
　　“嗡！”
　　随后，铭烟薇她们消失了，似乎是被转移到了另一个营地。
　　“消失了！？”
　　郑扎坐了起来，无比的诧异。
　　“哈哈……离开了，终于离开了！”
　　“这只女魔头终于离开了！”
　　刀疤男更是直接腾的做了起来，忍不住大笑。
　　他终于彻底的松了一口气。
　　差点两次被玩死了。
　　身为引导者的他，在这个魔女的面前，连挣扎的资格都没有啊。
　　“她们去哪里了？”
　　楚轩好奇的问道。
　　“应该是她完成了主神亲自的考验，她自己有资格组建了一(了了的)支队伍！”
　　“总是，我们不用担心再被她连累了！”
　　刀疤男解释道。
　　“亲自？考验！？”
　　楚轩抓住了字眼。
　　“我也不知道，因为这种事情从来没有发生过。”
　　“也从来没有一个新人可以碾压一个恐怖世界过！”
　　“这种存在，经历的世界等级，绝对都是地狱级！”
　　刀疤男摇摇头，一切的认知都超出了他的权限，他也只能猜测申。
　　“你的意思是，还有其他的队伍？”
　　郑扎问道。
　　“有！而且不少！”
　　刀疤男摇摇头。
　　“有同时在一个世界遭遇的可能吗？”
　　楚轩问了一个很可怕的问题，让两人的身体猛的一颤。
　　“不知道……”
　　刀疤男脸色无比凝重的说道。
　　要是真的遭遇，那就真的太恐怖了。.

第294章



　　“队长……这就是我们的地盘了吗？”
　　四人出现在了一个草原之上，鸟语花香。
　　空中漂浮着一个巨大的光圈，宛如是太阳。
　　她们的身后，是一座古风城堡。
　　“我们的地盘！”
　　铭烟薇笑了笑。
　　“十天之后，将开启《纳尼亚传奇1》的空间，请做好准备！”
　　脑海里传来了提示声。
　　这是铭烟薇成为队长之后的一个权限之一。
　　“怎么可能是纳尼亚传奇！？”
　　铭烟薇的身体微微一颤。
　　这不电影，她自然看过。
　　虽说是魔幻世界，但是也只是一个低级的魔幻世界而已。
　　和她的实力，完全不匹配。
　　“一定是它要升级世界了！”
　　铭烟薇心里暗想着。
　　随后，她暂时不去想这些，而是将红包发送给了陈莽。
　　……
　　“叮，【铭烟薇】给你发送了私人红包！”
　　盘坐在悟道茶古树之下，脑海里传来了消息提示声。
　　“这么快就结束了？”
　　陈莽诧异不已。
　　随后点开了红包。
 
　　“你领取了【铭烟薇】的红包，恭喜你获得若干个黄金生命体！”
　　脑海里传来了提示声。
　　让陈莽一愣、
　　“果然，埃及的那些神明，是外星人吗？”
　　“黄金生命体，外来生命体吧！”
　　“起码，《权利之眼》世界里的埃及的神，是外星人！”
　　陈莽忍不住感慨着。
　　目光望着这些所谓的埃及神明。
　　每一个，都有两米多的身高，对于人类而言，她们称得上巨人了。
　　但是，身材的比例，恰到好处的完美。
　　陈莽的目光很好奇的落在一个身材完美，衣着简约，身上挂满着各种黄金首饰的女子。
　　之所以对她好奇。
　　是因为她的头上戴着牛角黄金头冠。
　　不出意外，她就是哈索尔了。
　　她是古埃及神话中爱与美的女神，以及舞蹈、音乐和香水女神，用时也是埃及最古老的女神之一。
　　美是很美！
　　但是，传闻她经常幻化成母牛！
　　就算是化身为女人时，也常常是带有牛头，或是一对 牛耳。
　　很难想象，她幻化成为母牛的样子会是怎样？
　　说真的，陈莽有些想笑。
　　贝斯特，戴着猫脸面具的女神，她的化身是一只猫，拥有强大的力量和敏捷，夜间她伸展着猫儿一样的娇媚身姿和月光般动人目光。
　　奈芙蒂斯，背后长着一对旋律的翅膀，整个人看上去无比的雍容华丽，而且无比的尊贵。
　　伊西斯，掌管生命、魔法、婚姻和生育女神。
　　玛奥特女神，赛克麦特女神，维阿杰特女神，塔沃里特女神，穆特女神，赛尔科特女神，努特女神……
　　陈莽的神识在它们的身上一一的扫过，真的感知着。
　　结果，他失望的摇摇头。
　　她们不是神！
　　一丝的法则都没有。
　　果然，只是地球的外星生命而已。
　　就是外星人。
　　她们的力量，其实也不是很大。
　　正常而言，不过是普通人类的几倍而已。
　　唯一可以称赞的，或许只有她们的变身能力。
　　还有，她们掌握一些算是强大的魔法吧。
　　就这些了。
　　陈莽本以为来了一批神明，可以剥夺她们的法则，让自己的世界变得更加完善和强大呢。
　　陈莽在观察她们的时候，她们的本能的瑟瑟发抖。
　　她们想要变身抵挡，却又没有那个勇气。
　　“迎接天地的洗礼吧！”
　　陈莽将她们全部都带出了洞天世界。
　　“当！”
　　天地之声传来，只有五响。
　　“恭喜陈莽，创造了黄金甲人族！”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽十万功能！”
　　“恭喜陈莽，成为黄金甲人族之主，获得黄金甲人的信奉。”
　　“恭喜陈莽，获得唤甲能力，获得百倍增幅。”
　　奖励之声传来，十几条圣灵级的信仰通道传来。
　　“轰！！”
　　浩瀚的无比纯净的信仰之力顺着十几条信仰通道涌入陈莽的神格之中。
　　“不错！”
　　陈莽忍不住大笑。
　　这是绝对的意外之喜。
　　这些外星人虽然不是神，但是她们被奉为神明，被整个古埃及信仰着，信奉着，身上带着不少的信仰之力。
　　最主要的是，她们都是圣灵，能够提供的信仰之力质量很高。
　　这是一个意外之喜。
　　唤甲能力，其实就是这个族群的变身能力。
　　将自己体内的黄金召唤出来，化成属于自己的天赋战甲。
　　这种能力，对于陈莽而言，可有可无，就算是百倍增幅也是如此。
　　但是，对于黄金甲一族而言，就是一种比较恐怖的能力了。
　　她们的身体里，流淌的都是黄金血，肉身都融合了无尽的黄金。
　　可以这么说，黄金似乎已经融入了她们的基因之中了。
　　通过修行的话，她们可以变得极其强大战士。
　　“轰！”
　　……
　　得到了天地的洗礼，这些外星人的气势都在暴涨着。
　　“嗡！”
　　陈莽凌空一指，直接给了她们传输造化世界的修炼功法。
　　她们修炼的体系太弱了。
　　许久，所有人的气息减缓了下来。
　　“拜见我神……”
　　……
　　十几个人，恭敬而虔诚的跪下行礼着，望着陈莽的目光无比的狂热，炽热。
　　“起来吧……”
　　陈莽连忙让她们起来。
　　这些人的身材太高大了。
　　就算是跪在陈莽的面前，都差不多和他持平。
　　随后，陈莽给了每人一缕神光。
　　如今，她和神族结下的因果太大了，大战随时会降临。
　　能够提升她们的实力，陈莽自然很乐意。
　　“谢谢我神恩赐！”
　　十几人再次激动的行礼。
　　“先好好的突破吧！”
　　陈莽摇摇头，有些落荒而逃的姿态。
　　这些人，似乎有些胆大啊。
　　那目光，恨不得要吃了他一般。
　　想象那两米多的身高，陈莽摇摇头，回到了洞天世界。
　　“没有想到，铭烟薇的信徒小队这么快就建立了！”
　　“得把队员都变成信徒了！”
　　“不过，在主神空间显圣会怎样？”
　　静下心来，陈莽的内心有些纠结。
　　主神空间，绝对比不上拍卖裙，但是和现在的他相比，就不好说了。.



第295章



　　“轰！”
　　这一天，烈阳星之上出现了一个恐怖的魔女。
　　背后的金属双翼，仿佛无尽的延伸着。
　　魔女落地的时候，巨大的双翼缓缓的收拢，最后消失不见了。
　　“莫娜！”
　　四道强大的气息，瞬间出现在了莫娜的周围，脸上充满着警惕。
　　王之上！
　　宇宙最强！
　　这是整个宇宙对莫娜的评~价。
　　想想当初，整个天使军团全部都被她给镇压，抹除-了！
　　“嗡！”
　　一道更加强大的气息，也出-现了。
　　这是一个将军，无比强大的将军。
　　但是，在面对莫娜的时候，他的身体都在本能的绷紧，微微颤抖。
　　那是一种强大的危机感。
　　“将军，好久不见！”
　　莫娜淡淡的说道。
　　“不知你有何贵干！？”
　　将军深吸一口气，沉声问道。
　　“真神已经出现，神的秩序应该重建！”
　　莫娜轻轻一笑，淡淡的说道。
　　“什么意思！？”
　　将军瞳孔一缩，虽然他已经猜到了，但是仍忍不住问道。
　　“奉神之命，我将统治你们！”
　　莫娜缓缓的说道。
　　“你！这是要开战吗！？”
　　将军沉声问道。
　　“开战！？”
　　“你觉得你们有资格？”
　　“当然了，要是你们愿意，我也不介意和你们玩玩！”
　　莫娜极其的不屑。
　　“烈阳女神，你不出来聊聊吗？”
　　最后，莫娜的目光望向了远处的宫殿。
　　“姐姐霸道得紧……”
　　灵动的声音传来，一个完美的女子款款的走了过来。
　　“没有办法，无敌了！”
　　“我也想低调，实力不允许啊！”
　　莫娜淡淡一笑。
　　“王之上，你确实有这个资格！”
　　烈阳女神认真的点点。
　　“跟我走怎么样？”
　　莫娜平静的问道。
　　“你打算带我去哪里？”
　　烈阳女神问道。
　　“一个不久的将来，可能我也要去的地方！”
　　莫娜目光仰望着天空，最后有些憧憬的地方。
　　“好！”
　　烈阳女神点点头。
　　“吾王！”
　　将军和四大守护者低吼。
　　“将军，以后这里就全部都交给你了！”
　　“我要离开了！”
　　“烈阳的走向，将全部由你来引导！”
　　“不过，我希望所有子民能够得到善待……我也不希望战争……”
　　女神平静的交代着，随后缓缓的朝着莫娜的身边走去。
　　“轰！”
　　五个强者突然联手，想要偷袭莫娜，下一刻却全部都被轰飞几十里，嘴里咳血。
　　“我们之间的天堑，不是你们联手就可以逾越的！”
　　莫娜不屑的摇摇头，抓住了女神的手，瞬间消失在了原地。
　　……
　　“嗯？”
　　陈莽突然一喜，随后身影直接消失。
　　依旧是狭窄的空间，前方依旧是一面镜子。
　　“这个空间，会时隐时现吗？”
　　陈莽内心激动，上次离开这里之后，他就没有感应到自己留下的标识，没有想到，现在竟然再次感应到了。
　　更让他喜出望外的是，他竟然还可以来这里。
　　“嗡！”
　　想都没有想，陈莽再一次尝试使用各种方法，打算收取至宝。
　　结果，还是无功而返。
　　要不要把轩辕无尝试放出来？
　　陈莽刚刚升起这个念头，但是瞬间就被他否定了。
　　就算是轩辕无可以协助他收取了这镜子，估计大灾难要降临在他身上。
　　“九龙拉棺！”
　　陈莽轻轻的喃喃着。
　　“嗡！”
　　话音刚落，镜子之中的画面一转，竟然再次出现了九龙拉棺的画面。
　　“果然！”
　　陈莽内心无比的激动。
　　“虽然我暂时无法的收取这至宝，但是只要它每次出现，我都可以过来，甚至尝试着使用！”
　　“这算不算其实这至宝已经算是我的了？”
　　想到这里，陈莽的心跳都在加快。
　　身体都在颤抖着。
　　是的，就是在颤抖。
　　“轰！”
　　画面之中，九龙带着同棺重重的落在了一颗死星之上，打开了一道口子。
　　同棺之中，一大裙人鱼贯而出。
　　都是凡人，现代化的打扮。
　　走出了铜棺之后，眼里都闪闪烁着茫然和惊恐。
　　最后，他们都被远处的一座残败的古庙给吸引了，鼓起了勇气，缓缓的走了过去。
　　毕竟，那里可能是他们唯一的庇护所了。
　　“龙棺返程了！”
　　陈莽轻轻的喃喃着。
　　他知道，这些人很快就遭劫了。
　　“他们的命运，已经全部都被改变了！”
　　陈莽摇摇头。
　　女帝的心态已经彻底的发生了变化。
　　她现在已经不等哥了，也知道他哥没有来世，来世也不是她哥了。
　　她把不死药赠给陈莽，就知道她当初从功德之中领悟到了这一点。
　　他们的世界，没有轮回。
　　人死则魂消。
　　最主要的是，陈莽给了她一条路。
　　那就是横渡时间长河，回去把她哥救活，并且带回。
    .. .. ...
　　这才是最完美的。
　　女帝心态已经变化，而且她的无敌之心越发的坚定。
　　没有了女子的庇护，这些人就算是能够到达终点，估计最后也走不出一片荒。
　　“女帝不可能成为我的信徒的！”
　　“她也不可能为我招揽信徒，也没有那个时间！”
　　陈莽陷入了沉思。
　　现在，他的眼前就有一个机会！
　　一个在女帝世界培养信徒的机会。
　　选谁，选几个？
　　但是，她出手的话，肯定会被女帝感应到的。
　　女帝到时候又会又怎样的想法。
　　“这么大的机缘，不能就这么错过了！”
　　陈莽两眼微微一眯。
　　以女帝的性格，她最多只会给陈莽带来了世界顶级的造化。
　　其他的造化，她自己都看不上肯定也以为陈莽也看不上。
　　“谋取顶级造化得靠女帝，其他的造化得靠信徒啊！”
　　最后，陈莽下定决心。
　　要在在这些人之中，挑选出一些信徒。
　　“叶黑，天命之人，却天生的傲骨！”
　　“他也没有野心。”
　　“这不是最佳的信徒！”
　　陈莽在心里思索着。
　　“动用禁忌之力，应该可以避开女帝吧！”
　　“她再逆天，禁忌也不是她可以触及的！”
　　陈莽心里计算着。
　　境界突破了之后，现在的陈莽还真的不弱于女帝太多！丸.

第296章



　　镜中画面一转。
　　不少人纷纷倒下。
　　密密麻麻的小鳄鱼极其凶残的进攻着所有人。
　　所有人都倚仗着手里的法器和鳄鱼裙对抗着。
　　但是，更加恐怖的画面出现了。
　　古庙在崩塌，一头极其凶残的巨鳄在苏醒，巨大的体型，猩红的双眼如同两个点亮的巨大灯笼。
　　周身，喷薄着无尽的黑光。
　　陈莽透着镜子，可以清晰的看到所有人的脸上都充满着绝望和惊恐。
　　其中一个年轻人最先反应过来。
　　拉着自己的朋友，朝着铜棺就跑。
　　陈莽知道，要是他不出手的话，这里肯定会死更多的人。
　　“前路已断，剧情已改！”
　　陈莽轻轻的喃喃着。
　　“轰！”
　　就在这时候，他出手了。
　　世界之力在 运转，肉身之力在复苏，霸下之力，百倍增幅，本源被激活，秘纹闪烁，神火燃烧，禁忌之力都在复苏。
　　既然出手，就彻底的复苏吧！
　　“轰！”
　　一掌狠狠的朝着镜子的画面一拍。
　　瞬间，他的攻击出现在了镜中天地。
　　“轰隆隆……”
　　这是一只遮天蔽地的巨掌，撕裂着天地，从天而降，所经之处，星辰都在崩灭，空间全部都在崩塌。
　　“怎么回事！！”
　　“从天而降的巨手……”
　　“天啊，那是神之手吗？”
　　“我们要死了……”
　　……
　　所有逃窜的年轻人都在绝望，忍不住的狂呼着。
　　究竟是何等的大神。
　　这撕裂天地的手掌，一旦落在他们所在的星球之上，这可星球绝对湮灭，化成虚无。
　　估计他们在死的时候连痛苦都不会感受到。
　　“吼……”
　　刚刚出世便不可一世的巨鳄惊恐的嘶吼着，直接趴在地上瑟瑟发抖着。
　　“无上……饶命……”
　　巨鳄直接哀求着。
　　因为它知道，这只手掌是针对它的，是要抹杀它的。
　　巨掌却没有任何的停留，不过那气息避开了所有人，只是针对着巨鳄。
　　随着不断的降临，手掌也在不断的减小，威能也有所收敛。
　　“轰！”
　　最后，巨掌化成了只和巨鳄一样大小，狠狠的轰在了巨鳄的身上。
　　在所有人惊恐的目光之中，巨鳄直接化成了血雾，整个星球直接被击穿了。
　　“星球被打穿了！”
　　“逃！！”
　　“入棺！”
　　……
　　年轻人率先反应了过来，拔腿就跑。
　　星球都被击穿了，接下来就是灾难的开始。
　　目前唯一能够庇护他们的，也唯有青铜棺了。
　　所有人都反应了过来，第一时间逃进了青铜棺之中。
　　“吼！”
　　……
　　青铜棺闭合，龙尸咆哮的升空。
　　这次，它们可不敢在继续进攻那只无上的手掌了。
　　“轰！”
　　就在这时候，又一只巨大的手掌撕裂之后天地，从天而降，这次是朝着龙尸探抓而去。
　　“吼！！”
　　龙尸疯狂的咆哮着，似乎想要逃离。
　　“唉……”
　　就在这时候，一声响彻着整个天地的叹息声响起。
　　手掌消失了。
　　似乎，那个存在放弃了探抓青铜馆的举动。
　　“那是怎样的存在！”
　　“太恐怖了！”
　　“神明吗？”
　　“怕是神明都没有这么的恐怖和强大！！”
　　“太吓人了！”
　　“不过，祂似乎是救了我们……”
　　……
　　青铜馆之中，所有人都听到了那叹息声，眼里尽是惊恐着。
　　荒地！
　　一个白衣女子缓缓的抬头，望着星空古路。
　　两眼无法平静。
　　就在刚才，她竟然隐约的感受到了整个天地在隐隐的颤抖。
　　那是一股仿佛天地都不敢招惹的气息。
　　太强了！
　　她自然是知道是谁出手了。
　　……
　　“对着镜子画面攻击，我竟然可以操控着这些攻击！”
　　“更恐怖的是，这面镜子还可以增幅放大我的攻击！！”
　　“这……算是初步认可了我吗？”
　　回想刚才的感受，陈莽的内心真的是在颤抖。
　　这个宝镜，真的是太逆天了。
　　陈莽都忍不住怀疑，他是混沌至宝之上。
　　可以随着他的内心所想，映照出诸天万界，精准定位。
　　可以传送他的攻击。
　　让他精准的操控着自己的攻击. ........
　　最恐怖的是，它还可以放大增幅陈莽的攻击。
　　这些能力，真的是太可怕了。
　　太强大了。
　　绝对的逆天至宝。
　　陈莽甚至怀疑，它是陈莽所已知的最高的鸿蒙至宝级。
　　这时候，女帝给他发了信息。
　　“道友刚才又出手了？”
　　女帝问道。
　　“嗯！”
　　“想研究残缺的仙界，但是想想，还是算了！”
　　“留给你吧！它对你未来的路，很重要！”
　　陈莽早就想好了借口，不然刚才他也不会做出要探出青铜馆的姿态了。
　　镜子还没有对他认主，他知道自己想要拽回青铜棺是不肯能的。
　　除非青铜棺主动配合。
　　“你……应该看到了吧！”
　　“他……是吗？”
　　想了想，女帝还是开口询问了。
　　“你心里不是已经有答案了吗？”
　　陈莽自然知道答案，但是他没有正面回答。
　　现在的他，没有必要去断一个和他无仇无怨之人的造化。
　　怎么选择，女帝自己选。
　　他不会去干预。
　　反正别说是天命之人了，天道之子对他都没有任何的威胁。
　　因为，就气运而言，没有谁比得上轩辕无。
　　“我明白了！”
　　女帝平静的说道。
　　“你又明白了什么了？”
　　陈莽无语。
 
　　很多时候，他都不明白自己在说什么。
　　但是，每次女帝都明白了。
　　这也太妖孽了吧。
　　“未来，等她跳出了世界，不知道邀请她来造化世界，她愿不愿意？”
　　陈莽忍不住暗想着。
　　当然了，真的那一天到来，陈莽绝对已经超越她太多太多了。
　　这么短的时间内，陈莽现在的战斗力已经足以比肩神王了。
　　神王的等级，可是几乎能够媲美一般的仙王了。
　　现在的陈莽，战力全开的话，击穿一个级别不是很高的世界，还是可以做到的。
　　毕竟，他几乎拥有一个完善的世界之力。
　　一个世界之力，还不是他全部的战斗力呢。
　　当然了，在造化世界，他还真的无法做到这一点。.




第297章



　　“嗡！”
　　望着镜子之中，又开始在星空之路飘荡的九龙。
　　陈莽分出了一缕神念，化成了一道虚影遁入了镜子之中。
　　“嗡！”
　　进入镜子的那一刻，陈莽感觉一阵眩晕。
　　当他苏醒的时候，已经出现在了一个黑暗的青铜馆之中。
　　他可以感受到这群年轻人的瑟瑟发抖。
　　“嗡！”
　　最后，他选中一个优秀而又拥有野心的女子，遁入了她的识海之中。
　　“嗯？”
　　陈莽发现，这个女子不仅被他选中了，那头巨鳄竟然也选中了她，一缕神念正潜伏在她的脑海里。
　　“竟还能逃出一缕残魂？还不出来！”
　　陈莽轻喝。
　　“吼！”
　　那血鳄嘶吼，现出了原型，朝着他扑杀了过来。
　　“蝼蚁！”
　　“死！”
　　陈莽不屑道，眼前的血鳄神念直接被抹杀了。
　　“你……是……”
　　就在这时候，一道惊恐的声音传来。
　　一个绝美的女子，躲在自己识海的角落里瑟瑟发抖。
　　“好像有些高估你了……”
　　陈莽摇摇头，随后消失了。
　　至于为何不18直接给女子七字真言，而是分出一缕神念。
　　是因为这个世界有女帝，陈莽并不打算显圣。
　　最主要的一点是，这个女子并不在裙中。
　　就算是她变成了信徒，她夺取到造化，也无法给她传送造化。
　　一缕神念降临，协助她变强，到时候让她修建一座祭坛，他负责和自己的神格联系就可以进行传送了。
　　“是祂！！”
　　见到陈莽消失，女子很快就冷静了下来，便想到了什么。
　　身体忍不住的颤抖了起来。
　　可能是因为激动。
　　“当……”
　　“当……”
　　……
　　正好在这时候，青铜棺之中，传来了无比玄奥的声音，宛如是大道之声。
　　“造化来了！”
　　陈莽笑了笑。
　　“这是……传功吗？”
　　女子因为陈莽的原因，她也听到了，身体猛的一颤，连忙赶紧静心的聆听着。
　　出了他们之外，铜棺之中，一个年轻人也盘坐了下来。
　　“道音吗？”
　　“是祂吗？”
　　年轻人的心里做出了猜测。
　　……
　　“嗡！”
　　做好了这件事之后，陈莽打算观望的海拉所在的漫威宇宙。
　　但是，一股排斥感将他推了出来。
　　“嗡！”
　　陈莽连忙施展飞雷神之术，回到了自己的神域。
　　再次感应，他发现自己又无法感应到了那个飞雷神标识。
　　“逆天的至宝，逆天的机缘！”
　　陈莽深吸一口气，让自己平静下来。
　　“神族？很快你们就灭亡了！”
　　抬头仰望，陈莽的心里充满着冷意。
　　那个无上，竟然妄图不惜一切代价来轰杀他。
　　等他突破到神境，绝对直接杀到神界。
　　……
　　“轰隆隆……”
　　这一天，漫威的中庭世界终于迎来了海拉的进攻。
　　通过彩虹桥的传送，她骑着巨大的黑狼出现在了中庭之上，在她的背后，是曾经追随她征战九界的战士。
　　这些战士，都已经全部都被她复活了。
　　“来了！”
　　“来了！”
　　……
　　早就得到雷神和洛基情报的复仇者联盟，自然严阵以待。
　　面对着一个曾经能够打趴九界的强者，面对一个能够斩杀神父奥丁的强者，他们可不敢大意。
　　复仇者联盟全部都纠集，变种人同样严阵以待。，神奇四侠，魔法师等，也都参与了。
　　“没有想到，这么一颗星球，竟然能够纠集这么多的强者！”
　　海拉两眼微微一眯。
　　这个阵容确实足够强大。
　　“你就是死神海拉！？”
　　“早已经等你多时了！”
　　美队平静的说道。
　　“死神！？今天就让你成为死的神！”
　　钢铁侠戏谑的说道。
　　这可是复仇者联盟有史以来纠集得最恐怖的一次。
　　人数之最，战力之最。
　　“再多的蚂蚁也咬不死大象！”
　　海拉摇摇头，非常的不屑。
　　“不过，好像有不少的美女呢！”
　　最后，海拉的目光全部都落在一个个女英雄的身上。
　　这些，好像都是造化啊！
　　“是吗？要是都是行军蚁呢！”
　　雷神怒吼，面对着杀父仇人，他早已经杀意爆棚。
　　虽然，这个人是他的姐姐。
　　雷神之锤在手里疯狂的转了几圈之后，他腾空而起，带着最狂暴的姿态朝着海拉狠狠的轰杀了过去。
　　然而，海拉只是轻描淡写的抬起了手掌，便捏住了无比狂暴的雷霆之锤。
　　一时间，场面无比的安静。
　　“太弱了！”
　　海拉摇摇头，打算直接捏爆雷神之锤。
　　“轰！”
　　就在时候，美队直接甩出了自己的盾牌，朝着海拉砸去。
　　海拉虽然拍飞了，却发现自己的手掌有些微微一麻。
　　盾牌有着可怕的反弹之力。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　……
　　就在这时候，复仇者联盟咆哮的发起了进攻。
　　“杀！”
　　海拉同样下令，自己率先跃下巨狼，朝着复仇者联盟杀了过去。
　　女王的姿态，霸气无边，雷神，美队，钢铁侠，蜘蛛侠什么的，全部都一脚踹飞 。
　　可是，她的麾下就不好说了。
　　完全的处于劣势。
　　“吼！”
　　凶猛无边的巨狼，遭遇到了巨人和石头人的围攻，被彻底的拖住了。
　　“吼！”
　　又是一声咆哮，竟然有一个女子也变身成为了绿巨人，加入了对巨狼的围攻。
　　“给我滚出去！！”
　　海拉在咆哮，因为竟然有人在入侵着她的脑海。
　　“没有谁可以入侵地球！”
　　平静的声音在她的脑海里响起。
　　“你似乎忘了，我的是什么身份的吧！”
　　海拉冷喝，魂力喷薄，将那股意念直接踹出了自己的识海。
　　但是，就这么一点时间的耽误，她就惨了，身体不断的被轰飞。
　　“极速者！”
　　海拉冷哼，身上喷薄出了一股黑暗的能量，形成一道结界，将自己的主笼罩了起来。
　　“还想跑！”
　　瞬间抓住了快银的脚踝，海拉想要直接震碎。
　　“轰！”
　　就在这时候，一股恐怖的魔法直接将其给轰飞了。
　　“上古魔神！”
　　海拉脸色有些凝重的望着绯红女巫。
　　（感谢【上官紫】大佬的巨打赏和催更，感谢【流浪的乞丐】大佬的打赏，先加一更再说。）.


第298章



　　“上古混沌魔法！”
　　“虽然没有掌控，但是也不能小觑了！”
　　海拉心里忌惮着。
　　内心更是暗暗惊心。
　　这个时代的中庭，有这么的恐怖吗?
　　竟然拥有这么多的这么恐怖的强者。
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　……
　　就在这时候，密密麻麻的锋利的刀片朝着她轰杀而来。
　　这是一场恐怖的金属风暴。
　　“哼！”
　　海拉冷哼，身影一闪，腾空而起，一巴掌直接排在了雷神的身上，将其给拍到了泥土之中，同时头也不回直接探手，抓住了钢铁侠的头盔，直接捏爆了他的面罩。
　　“可以去死了！”
　　海拉是彻底的怒了，恐怖死亡之力喷涌着，打算直接抽干钢铁的生命。
　　嗡！
　　一道身影出现，直接将钢铁侠给带走了。
　　是一名女子，凭空而立。
　　身上蕴含着恐怖的能量。
　　惊奇队长！
　　竟然也回归了。
　　“撤！”
　　回头一看，自己部下正在遭到中庭的碾压，海拉冷冷的说道。
　　“嗡！”
　　一道光束一闪而过，紧接着所有的死亡军团都消失了。
　　“该死，竟然让她逃了！”
　　雷神不甘心的咆哮着。
　　“知足吧！”
　　“没有惊奇队长的回归，我们将溃不成军！”
　　神盾局的局长缓缓的走了过来，语气无比的凝重。
　　神父级的强者，果然真的很强大。
　　这么多强者的配合，竟然被她轰得溃不成军。
　　要不是他们的配合无比的默契，估计都得死了好几个。
　　“确实强大，而且她很理智，发现形势不对，立刻撤军！”
　　美队的语气有些低沉。
　　这场战斗虽然很短暂，但是却非常的惨烈，他从没有体验到这种死亡随时降临的恐怖。
　　“珍妮佛呢！〃¨？”
　　绿巨人恢复了常态，忍不住惊呼道。
　　“她……好像也被传送走了!”
　　“当时，她正好骑在巨狼身上……”
　　洛基悠悠的说道。
　　“该死的，你怎么没有救下她！！”
　　班纳低吼，随时要化成浩克。
　　“我怎么救？”
　　“彩虹桥的传送太突然了……”
　　洛基无比的无辜，缓缓的说道：“再说了，当时又不只是我一人看到……”
　　……
　　“送上门的战利品？”
　　被迫撤军的海拉一脸的不爽，正好看到自己坐骑的背后竟然坐着一道绿色的身影，不由莞尔。
　　这女绿巨人似乎有些倒霉。
　　“我说……这是误会……”
　　“你信吗？”
　　女绿巨人忍不住讪讪。
　　和浩克不一样的是，她变身了之后，依旧拥有着属于自己的理智。
　　相应的，她的力量远远比不上浩克。
　　也正因为如此，和巨狼交手的时候，她趁着浩克和石头人正面硬刚巨狼的时候，她爬到了巨狼的身上，打算敲闷棍。
　　结果，谁知道这么倒霉。
　　她刚刚爬上去，海拉就果断的进行了传送。
　　所以，她也被带回来了。
　　“吼……”
　　海拉还没有回答，巨狼芬里厄嘶吼一声，回头一口朝着女巨人咬了下去，打算将其给撕碎了。
　　“真的是个误会……”
　　绿巨人吓得连忙闪避，却被海拉给扣住了脑袋。
　　“廖剩无几，就把你献祭给大佬吧！”
　　海拉冷冷的说道，直接将女浩克塞进了红包，发送给了陈莽。
　　“哼！”
　　望着损失惨重的死亡军团，海拉确实非常的不爽。
　　她的目标是征服整个宇宙。
　　现在，九界都还没有走呢，就在中庭上遭到了狙击，损失惨重。
　　本以为可以轻易的荡平中庭，但是谁能够想到这个时代的中庭之上竟然聚集了这么多的超能力者。
　　如果只是这些超能力者而已，她倒也不放在心思，她一个人横扫就是了。
　　可是，中庭上竟然有混沌魔法。
　　她还感受到了凤凰之力。
　　甚至，她还感受到了至尊魔法师的气息。
　　还有刚才出现的那个强大的女人。
　　这些都是非常强大的力量。
　　“要是被裙里的那些生灵知道了我的遭遇，他们不得笑道大牙！”
　　海拉有些恨恨的想到。
　　她想到自己刚入裙的时候，不可一世的模样。
　　她知道，很多人肯定乐意见到她如今的惨败。
　　“要不要求助大佬？”
　　“也太没有面子了吧！”
　　“其实，也不是不行，前提得先擒住一些祭品献祭给大佬！”
　　海拉心里暗想着。
　　她知道，只要那尊大佬出手，这些所谓的什么至尊法师，混沌魔法，还有凤凰之力，都统统被抹除。
　　但是，她不想成为大佬的信徒。
　　大佬虽然强大，可是她觉得交易就行了。
　　她可是死神啊，执掌亡魂的存在。
　　活着的生灵都成为了大佬的信徒，这些人死了之后，她也不好意思对付这些亡魂了吧。
　　……
　　“．」叮，【死神海拉】给你发了私人红包！”
　　脑海里响起了提示声，陈莽微微一愣，随后点开。
　　“你领取【死神海拉】的红包，恭喜你获得了【女浩克】一只。”
　　提示声传来，让陈莽再次愣住了。
　　“女浩克！？”
　　“海拉进攻地球了！？”
　　“不会是打赢了胜仗了吧？”
　　“不可能！她没有被复仇者联盟干趴就好了，怎么可能赢得了战争！”
　　陈莽摇摇头。
　　无限手套的灭霸，都直接被干趴，陈(了了赵)莽不太相信一个神父级就能够攻陷地球。
　　他估计这个女浩克是被捡到的。
　　海拉要是能够赢得战争，献祭的就不只是女浩克了吧。
　　“你……是谁？”
　　女浩克缓缓的睁开了眼睛，发现自己的身前是一个东方少年。
　　恐怖的是，这个东方少年竟然让她身上的浩克之力在颤抖只。
　　在她的认知里，浩克之力可是无所畏惧的，根本就不知害怕为何物。
　　现在的浩克之力，仅仅在这个少年的面前，就颤抖了。
　　“吾乃浩克之主！”
　　陈莽淡淡的说道。
　　他很好奇，创造浩克，他会获得怎样的奖励。
　　可惜的是，这个女浩克的力量有些弱。
　　不然，奖励可能会更强一些。
　　浩克号称拥有无限的潜能。
　　但是陈莽也知道，那只是号称而已。.

第299章



　　“浩克之主！？”
　　女浩克忍不住震撼。
　　但是，陈莽没有给她思考的机会了，直接将她带出自己的洞天世界。
　　“当！”
　　天地之声传来。
　　呼出陈莽预料的是，竟然是九响。
　　看来，浩克一族，是足以媲美神明的种族了。
　　潜力很恐怖。
　　“恭喜陈莽，创造了女浩克一族！”
　　“恭喜陈莽，成为浩克之主，获得浩克一族的信奉。”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽一百万功德！”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽战之秘纹！”
　　奖励提示声传来，结果让陈莽有些喜出望外。
　　竟然获得了一道秘纹。
　　战之秘纹。
　　绝对是和伐之秘纹一个级别的。
　　极速秘纹，战之秘纹。
　　第二重洞天的两道秘纹已经到手了。
　　“轰！！”
　　此刻，女浩克正在接受着天地的洗礼。
　　她的气息，变得无比的暴虐，气息异常的狂暴。
　　撕拉！
　　这下，绿巨人超耐的裤子和衣服终于粉碎了。
　　“卧槽，属于绿巨人裤子的bug终于被破了！”
　　陈莽都忍不住吐槽。
　　前世看电影的时候，对于绿巨人变身之后，裤子硬是没有事的bug耿耿 于怀。
　　普通的一条裤子竟然不被变身之后的体型给撑爆。
　　女浩克亦是如此。
　　现在，漫威最强大的一个神器当着他的面爆掉了。
　　bug爆掉。
　　陈莽都忍不住发出了笑声。
　　但是，很快他就想要捂住自己的眼睛。
　　毕竟画面真的有些辣眼睛。
　　但是，很快他又惊讶了起来。
　　女浩克的身高和体型竟然在暴涨。
　　之前的女浩克，最多也不过两米多一点，现在的身高，竟然达到了三米多的身高。
　　名副其实的女巨人了。
　　暴虐的气息，在疯狂的弥漫着。
　　两眼，竟然有着绿光仿佛化成了流体飘逸而出。
　　一头绿色的大波浪长发，在暴虐的气息之下，无风自舞。
　　身材的比例，竟然出奇的完美。
　　关键是，她的身上竟然没有隆起的肌肉，反而是完美弧度。
　　浩克的腹肌消失了，竟然变得完美的马甲线。
　　“吼……”
　　女浩克狂暴的嘶吼着，仰天长啸，让陈莽都觉得有些震耳欲聋。
　　“不是吧！？”
　　“得到了天地的洗礼之后，反而失去了理智？”
　　陈莽微微诧异。
　　但是，显然是陈莽想错了。
　　女浩克很快就回复了平静。
　　“珍妮佛见过我主！”
　　女浩克无比的恭敬的行礼着，弯腰九十度的礼节。
　　此刻，她和陈莽建立起了圣灵信徒通道。
　　“你刚才的状态是什么状态？”
　　陈莽问道。
　　“战争浩克！为战而生，越战越强，可以永不停息，不知疲倦……”
　　女浩克恭敬的说道。
　　“战争浩克！”
　　“很不错！”
　　“通过战斗来提升自己的力量，比通过愤怒来提升自己的战斗力完美太多了！”
　　陈莽点点头。
　　他知道，自己低估了浩克的力量了。
　　不过，这也是因为她得到了天地洗礼的结果。
　　天地洗礼，自然会清洗去她身上的弊端，赐予她更加完美的力量。
　　如果是依靠愤怒来提升战斗力的话，那也真的是一个残次品。
　　无法控制的力量，绝对不是强大的力量。
　　无法控制情绪的战士，绝对是最差劲的战士。
　　敌友不分，这样的战士，真的是杀敌一千自损八百，搞不好还容易让自己的大军崩灭。
　　因为，被愤怒控制的战士，很容易被敌人有机可乘。
　　“嗡！”
　　陈莽直接将一套天阶可进化战甲递给了女浩克。
　　可进化的战甲，不仅强大，而且神奇。
　　认主了之后，会自行的根据主人的体型进行调整。
　　可以完 美的与自己的主人契合。
　　天阶战甲，已经很强大了。
　　何况还是可进化型的一整套战甲。
　　陈莽足足有一百多万套。
　　可以武装百万大军。
　　陈莽现在的手里的战甲，比自己麾下的部队还要多。
　　这，完全得益于轩辕无。
　　不然的话，陈莽不可能获得这么多的可进化宝器。
　　他想要把凡阶战甲升级到天阶，也不知道需要多久的时间，需要消耗多的资源。
　　“谢谢我主！”
　　“可是……太小了，不合身……”
　　女浩克有些不好意思的说道，双臂微微靠拢。
　　“你不是可以变回正常状态吗？”
　　陈莽好奇问道。
　　“暂时不行，我还无法完全适应现在的力量……”
　　女浩克有些不好意思的说道。
　　“嗡！”
　　陈莽手指一点，给女浩克关于战甲的信息，平静的说道：“这里是修炼的世界，你们宇宙的那些力量体系，落伍了……”
　　“谢谢我主教诲……”
　　女浩克连忙道谢。
　　“可是，我好像无法破开我现在的防御……”
　　女浩克有些尴尬，感觉自己好像有些太强了，尤其是力量和防御。
　　陈莽无语，却面无表情的在女浩克的指尖一点，绿色的鲜血顿时喷涌。
　　绿巨人防御？
　　对于陈莽而言，真的太弱了。
　　“谢谢我主！”
　　女浩克无比的震撼，随后道谢着。
　　“适应现在的力量之后和我说道，到时候赐予你力量！”
　　陈莽平静的说道，神识落在了远处一处翻滚着绿色气息的诞生池。
　　心里多了一些期待。
　　战争女浩克军团，未来肯定不会让他失望的。
　　这可是至强坦克军团啊！
　　……
　　“轰！！”
　　一个造化岛屿世界，一道恐怖的虚空之门，直接降临在了神碑之下。
　　一支恐怖的大军缓缓的走出来。
　　全部都是真神级。
　　足足十万军团。
　　为首将领，赫然是绝神境巅峰的强者。
　　十个年轻人，神圣喷薄着圣洁的神光。
　　“区区蝼蚁，也妄图螳臂当车！？”
　　一个年轻人两眼微微一眯，眼里带着冷意：“真以为自己也是陈莽吗？”
　　因为，就在前方的百里之外，竟然驻扎着一支数百万军团，全部都是望神境界。
　　然而，出乎所有人预料的是，这支军团竟然齐齐的单膝跪下。
　　“恭迎上神！”
　　法圣跪下之后，大声的吼道。
　　“恭迎上神！”
　　“恭迎上神！”
　　……
　　数百万大军齐吼。.



第300章



　　“你们这是何意?”
　　为首的一个神族年轻人淡淡的问道。
　　“上神，我摩罗蒂岛所有成员愿意效忠神族，永世追随神族！”
　　法圣大声的回答，无比的诚~恳。
　　“效忠我们？”
　　“追随我们？”
　　年轻人淡淡一笑，随后问道：“如何证明-！”
　　“来人，功德献上！”
　　法圣大声吼道。
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　……
　　上千人连忙出来，来到了神族的面前，集-体祭出了功德。
　　一时间，无比浩瀚的功德，交织在空中。
　　足足有数万亿之多。
　　“哈哈……好！”
　　“我神族接受你们摩罗蒂岛的效忠！”
　　十个年轻人忍不住哈哈大笑。
　　这么多的功德，就算是回去需要上缴，他们也将获得绝对丰厚的奖励。
　　“恭喜神族！”
　　“恭喜神族，征服摩罗蒂世界，获得三万亿功德的奖励！”
　　就在这时候，天地之声传来，响彻在神域和所有的造化岛。
　　一时间，所有人愣了。
　　“哈哈……”
　　紧接着，神族的十个妖孽忍不住大笑着。
　　“你们先在此等候，会有更高级别之人前来接替我们！”
　　神族的妖孽笑停了之后，无比温和的对着法圣说道，随后直接转身回去。
　　一是赶紧把功德运送回去，二是这件事超出了他们的权限，需要其他人来处理。
　　“哈哈……”
　　“征服下界就获得奖励！”
　　“一个世界四万亿功德的奖励，加上他们本土的功德，差不多有十万亿奖励……”
　　……
　　神族自然听到了奖励。
　　于是乎，集体上下，无论老少，都忍不住的狂笑着。
　　全民振奋！
　　全民狂欢！
　　这是他们遭遇陈莽以来，第一次听到的好消息。
　　而且，还是连续的好消息。
　　他们，终于征服了一个世界。
　　征服世界之后，获得天大的奖励。
　　还是他们最在乎，最需要，最珍视的功德。
　　“完了！”
　　“神族要疯了！”
　　“降还是战！？”
　　“还是退回本土世界？有用吗？”
　　……
　　所有的岛屿，在无尽的绝望之中看到了希望。
　　绝望是因为神族绝对要马上降临了。
　　看到希望，是因为神族只是征服他们而已，没有赶尽杀绝。
　　“呵呵……”
　　“邪主，好像天平要向我们神族倾泻了！”
　　无尽的虚空，神族的神主忍不住一笑。
　　“为什么，你会这么自信呢？”
　　邪主摇摇头，冷冷一笑。
　　“所有邪神听令，全部下界！”
　　“传我邪主之命，哪一方世界胆敢臣服神族，灭族！！”
　　邪主冰冷的声音响彻整个神界。
　　一时间，神族沸腾的情绪全部都浇灭了。
　　“邪主！！”
　　“你真的要两败俱伤吗！！？”
　　神主咬牙切齿，声音因为愤怒都在颤抖。
　　同时，内心对陈莽的恨意达到了极致。
　　当年，他费尽心机，历经无尽得劫难，才将这尊邪神给斩杀了。
　　从此，因果不加身，他的修炼速度进入了开挂的阶段。
　　本以为，万界之间，没有谁他不敢惹。
　　但是，因为沾上了陈莽的因果。
　　邪主竟然复活了，而且实力还比他强大上那么一些。
　　这让他憋屈。
　　这不是最令人绝望的。
　　让人绝望的是，死而复生的邪主仅凭一句话，就斩断了所有邪神和神族之间的枷锁。
　　从此以后，邪神不会受制于神族，他们可以主动对神族出手。
　　这对于神族而言，绝对是一个最恐怖的灾难。
　　“哈哈……两败俱伤？”
　　“不，你想错了！”
　　“我们要覆灭你们，彻底取代你们！”
　　“当初你创造邪功的时候，你就应该想到会有这么一天了吧！”
　　“一旦给我们挣脱枷锁，就是你们的覆灭日！”
　　“因果是无法抹除的！更别说被区区一部神功抹除了。”
　　“因果不反扑则以，一旦反扑，你们拿什么来阻挡！”
　　邪神哈哈大笑，声音却难以言喻的冰冷。
　　“我们邪神，被你们奴役了多少年，给你们挡了多少的灾劫！”
　　“如今，我们得以挣脱枷锁，你终于想要和平共处了，你早上天去了！”
    · ········求鲜花····· ··
　　邪神似乎在宣泄着自己的无尽怨念。
　　“你真的真的以为你们赢定了吗？”
　　神主的脸色无比的阴沉。
　　“没有！我们的目的就是和你们两败俱伤。”
　　“我们本就不该存在，消亡又如何，我们承受得起！”
　　邪主笑得非常的开心。
　　“另外，我有种预感，只要拖住你们，最终的胜利将是我们的！”
　　邪主大笑。
　　“杀！”
　　神主大怒，扑杀了上去。
　　一时间，天地再次崩塌。
　　“神族征服一个岛屿，就获得奖励！”
　　陈莽的脸色无比的阴沉。
　　这个消息，对于他而言真的太太不利了。
　　神族大军下界，征服一个世界，那也真的是太简单了。
　　没有哪个世界，可以抵挡得住真神军团。
　　“这也太不符合规矩了！”
　　“造化世界不会偏向神族的吧？”
　　陈莽确实有些郁闷。
　　当然了，他不知道的是，邪神已经被他给解放了。
　　此刻的神族，才是真正的面临灭族之灾。
　　征服下界获得的奖励，或许是他们目前唯一的生机。
　　解放的邪神真的是有些可怕。
　　因为在数量上，基本上是有多少的神族就有多少的邪神。
　　“既然如此，那就开战吧！”
　　“你们征服了所有的岛屿，我神域将重新征服一次！”
　　陈莽冷冷一笑。
　　嗡！
　　身影消失了，直接出现在了彼岸之上。
　　“拜见我神！”
　　“拜见我神！”
　　……
　　见到陈莽的到来，天使军团集体单膝跪下，齐声喝道。
　　所有人的身上，都已经武装了陈莽赐予她们的天阶神甲。
　　“准备随我横渡无尽界海，征服诸岛！”
　　陈莽平静的说道。
　　“遵命！”
　　“遵命！”
　　……
　　天使军团齐喝，身上爆发出无比浓烈的战意。
　　“老朽见过神主！”
　　一名老者在老远就行礼着。
　　“人族圣老？”
　　陈莽看了老人一眼，笑着回应。
　　不过他很好奇，自己什么时候有神主这个称号了？丸.

第301章



　　“多谢神主的庇护……”
　　圣老无比感激的说道。
　　他知道，要是没有陈莽的话，他们的世界肯定早就被毁了。
　　“炎黄一脉，也属华夏！”
　　陈莽笑了笑。
　　“我神，这世界的功德，已经到手，现在我们传送给您！”
　　凯莎恭敬的说道，随后通过信仰通道，将足足三万亿的功德传送了陈莽。
　　“轰！”
　　紫金轮瞬间复苏，开会鲸吞着无尽的功德，恐怖的威能开始疯狂的弥漫着
　　“竟然还没有升级……”
　　当紫金轮再次陷入沉眠之后，陈莽轻轻的喃喃着。
　　紫金轮吞噬的功德，已经很多了。
　　“不过不要紧！”
　　“我正好可以光明正大的从各个岛屿谋取无尽功德！”
　　陈莽心里暗想着。
　　“ 轰！”
　　没有多久，天使军团跟随在陈莽的身后，横渡着无尽的界海。
　　茫茫的界海之中，其他造化岛不知相距多距离。
　　没有方向，陈莽只能横渡。
　　“嗡！”
　　心念一动，无数的分身以他为中心，朝着四面八方横渡辐射。
　　新区有多少个岛屿，陈莽不知道。
　　但是，他觉得自己的分身够用了。
　　神界想要收服这些世界，得先过了他这一关。
　　从现在开始，他和神界的战争开始了。
　　……
　　“轰！”
　　这一天，一处充满着花香的山谷之下，降临两个气息无比强横的女子。
　　“来者何人！？”
　　一裙气息极其强横的女子飞掠而来，摆出了阵势，沉声喝问道。
　　都是女子，而且都是绝美的女子。
　　“师尊，这就是我们要寻找的花宗吗？”
　　紫曦眼里闪过意思的意动。
　　“你不是打算修建一尊神像吗？”
　　“这里应该不错！”
　　“花宗只收女弟子，这里囊括了神州不少的天才和妖孽！”
　　紫韵轻笑着说道。
　　“嗡！”
　　空间微微抖动，随后被撕裂了。
　　一名绝美，却又风韵无限的女子撕裂空间而来。
　　“斗圣！”
　　美女美眸眼里闪过一丝的忌惮。
　　两个女子太年轻，一个不过是三十多骨龄，竟然有六星斗圣的修为。
　　另一个，不过才十四五岁的骨龄，竟然五星斗圣。
　　这是何等的妖孽。
　　“在下花玉，见过两位！”
　　“不知两位尊驾有何贵干？”
　　美女谦逊的说道。
　　“你应该是贵宗的宗主了！？”
　　紫韵淡淡的问道。
　　“正是！”
　　花玉缓缓的说道。
　　“紫曦，你打算以何种方式祭神？”
　　紫韵对着紫曦平静的问道。
　　“世界一统之时，便是祭神之日！”
　　紫曦深吸一口气，语气充满着狂热。
　　裙里的竞争太可怕了。
　　神王宙斯祭神之日，一口气献祭了十多尊女神明。
　　禁术男在祭神的时候，献祭一个月球。
　　徐老头打算献祭龙族还有各种神奇的种族。
　　恶魔大佬不知道谋划着什么。
　　花痴大佬，打算生擒麒麟。
　　废少帝彻底重新执掌天下之后，已经开始选秀天下。
　　……
　　每个人都在磨刀霍霍。
　　她身为第一个信奉大佬的信徒，可不能就这么被比下去了。
　　不然，也真的太不争气了。
　　所以，她的目标是以花宗为跳板，征服整个世界。
　　到时候，让万族膜拜大佬。
　　唯有这样，她才能盖压神王宙斯。
　　“有事相商，你们的造化来了！”
　　紫韵淡淡一笑。
　　“随我来！”
　　沉吟了一下，花玉缓缓的说道。
　　“嗡！”
　　就在这时候，紫曦身体微微一颤。
　　她发现，自己的手里多出了一个储物空间，稍稍查探，她的内心忍不住颤抖。
　　都是提升实力的造化。
　　“谢谢我神……”
　　紫曦内心无比的激动。
　　她知道，大佬肯定是知晓了她的想法，所以特地的派来了造化，支持她的梦想。
　　“我神……”
　　紫曦感动的同时内心也忍不住升起了一丝想法，心跳忍不住加快。
　　哪个少女不怀春！
　　几天之后。
　　神州传来了一股风暴。
　　花宗信任宗主上任。
　　九星斗圣左右的修为。
　　以此同时，花宗所有弟子集体突破. ........
　　斗圣强者，足足有三十位。
　　八星斗圣，起码两位。
　　七星斗圣，起码五位。
　　她们更有一个恐怖而神秘的少主。
　　一夜之间，花宗由顶尖势力，一跃成为了绝对的霸主。
　　足以比肩，甚至可以凌驾最古老的势力。
　　一时间，整个神州风起云涌，暗流涌动。
　　格局彻底的洗牌。
　　所有人，都感觉到局势动荡的降临。
　　古老的势力，绝对不允许新势力的凌驾，甚至不愿意被新势力比肩。
　　估计，一直明争暗斗的远古八大势力隐隐之间要联手了。
　　资源就这么多，蛋糕就这么大。
　　没有谁愿意自己的利益被动摇了。
　　具体是何时会动手，谁先会动手，暂时无人得知。
　　花宗一直存在着。
　　可是，一夜之间的突然崛起，实在是太神秘了，也太可怕了一些。
　　但是，这一切都指向着新任宗主和神秘少女。
　　在没有查清之前，古老势力也绝对不敢直接撕破了脸皮。
　　同时，两人身上的秘密，也绝对牵动着所有强者的心。
　　尤其是那些实力已经达到了天花板，却始终无法迈出那一步强者而言。
　　这个秘密，很有可能会成为他们突破，迈向永恒的契机。
　　之前，一直与花宗为敌的血冥宗更是全员颤抖，不少弟子四处逃窜。
　　因为， 他害怕被清算。
　　两天之后，花宗又释放出了一条信息。
　　广招子弟。
　　和之前一样，只招女子子弟。
　　但是，这次的规则有所不一样。
　　只看颜值和天赋，修为不限，背景不论。
　　颜值即正义。
　　她们却展示出了何等的霸道和底气。
　　背景不论！
　　那就是意味着，她们根本不惧怕任何的奸细混入其中。
　　这是何等的自信。
　　没有谁会愚蠢到认为这种自信的背后没有恐怖的底蕴支撑着。
　　同时，花宗第一次展望了自己的野心。
　　天下广招弟子，意味着志在天下。
　　读懂了信息各大势力，顿时对花宗产生了深深的忌惮和提防。
　　但是，也只能暂时按兵不动。.




第302章



　　“叮，新成员【小小兵长】入裙！”
　　正在横渡界海的陈莽，脑海里传来了提示声。
　　“小小兵长？”
　　“该不是进击巨人里的兵长利威尔！？”
　　陈莽心里暗想着。
　　兵长一词，出自于汉书。
　　但是，在陈莽穿越之前的世界里，多现于日系动漫。
　　当然，拍卖裙的成员都是来自万界。
　　其他世界拥有兵长的称呼也不为奇。
　　只是看到【小小兵长】这个名字，陈莽本能的想到了利威尔。
　　神王宙斯：“欢迎新人入裙！新人红包什么就免了吧。是否愿意信奉我神？”
　　天使的恶魔妹妹：“卧槽，宙斯你太无耻了吧！这么明目张胆的充当神棍，讨好大佬，有失公允！”
　　刚开发的术有被哥哥禁了：“我坚决同意大佬的看法，上次宇宙王波罗斯就算是了，这次刚来新人，你又如此，你这是明着要在大佬之下发展18下线吗？”
　　蜀山丹辰子：“是的，裙成员都是独立的个体，大佬之下，人人平等。你这般做法，有破坏公平竞争的嫌疑！”
　　天下第一美女：“是的，坚决讨伐神王！”
　　神王宙斯：“卧槽，我只是在做身为信徒的分内之事，怎么又招惹到你们了？破坏公平？我一口气献祭了十四个女神，修建了至强神像金身，我神第一个给我开启了献祭台。你们拿什么来和我比？”
　　宙斯心里那个冤啊，直接在裙里叫屈了起来。
　　九叔在降魔：“我觉得有必要，先让新人发言吧？”
　　被囚禁的废少帝：“小小兵长，应该也是来自凡界，我大汉就有无数兵长。”
　　……
　　裙里非常的热闹。
　　但是，小小兵长却在潜水，一句话都没有说。
　　更没有透露属于自己的任何信息。
　　“应该死利威尔了！”
　　见到新人没有出声。
　　陈莽更加倾向于自己的猜测了。
　　这是一个极其冷静的人。
　　冷静到可怕的人。
　　号称最强人形兵器的他，无论在什么时候，都会处于绝对的冷静之下。
　　尤其是在战斗的时候。
　　同时，一直担任着敢死队的兵长，他见证了太多的死亡和牺牲。
　　温柔的内心，早已经被冰冷冷漠的外表给覆盖了。
　　“巨人？”
　　陈莽轻轻的摇摇头。
　　进击里的那些巨人，陈莽暂时不感兴趣。
　　因为他有更好的选择。
　　徐福所在的世界，就有好几种强大的巨人。
　　陈莽更倾向于先把那些巨人给创造出来。
　　因为他也有些担心把进击里的巨人给创造出来了，那些泰坦巨人什么，创造出来之后奖励被削弱了，或者干脆没有了。
　　进击世界里的九大巨人，陈莽觉得他们的能力真的是太普通了。
　　也就是始祖巨人坐标之力稍微强大而已。
　　没有让陈莽感觉到惊艳。
　　徐老头所在的那个世界，有不少的巨人。
　　云霄巨人,冰霜巨人,泥足巨人,佛巨人,泰坦巨人,砒霜巨人,火焰巨人。
　　尤其是佛巨人之中的女性。
　　那能力就真的逆天了。
　　她们平时不睁眼。
　　但是一旦她们睁开眼睛，两眼便激射出毁灭的光芒。
　　在那个世界，还真的没有谁可以承受这种恐怖的能力。
　　所以，陈莽对于那种能力还是很心动的。
　　那种能力来到了造化世界，得到了天地的洗礼和加持之后，将会变得多么的恐怖。
　　再增幅一百倍，又该是何等的恐怖。
　　所以，起码在佛巨人被他创造出来之前，陈莽是不打算创造其他的巨人。
　　“成为进击世界救世神好像也蛮不错的！”
　　陈莽淡淡一笑。
　　他相信，兵长一定会信奉他的啊。
　　因为他是一个既冷酷，有温柔的人。
　　对于敌人，他是绝对的残酷。
　　对于自己人，他的内心是温柔的。
　　同时，见证了太多的死亡和生死相离。
　　他也是绝对的敢牺牲。
　　不仅敢牺牲自己，更是敢牺牲自己的队友。
　　他的使命，他的冷静，让他所做的一切和决策，都会倾向于更加有意义。
　　此刻的兵长，表面看起来非常的冷静。
　　但是，他的内心其实已经掀起了惊涛骇浪。
　　脑海的声音，光屏，还有裙成员的聊天，已经完全的超出了他的想象和认知。
　　他不敢在裙里说话。
　　因为，他对着这个裙还没有任何的理解。
　　对于裙里的成员，更是没有任何的理解。
　　但是，他知道自己一定是遇到了什么非常不得了的事情。
　　裙成员，似乎和他一样，都取了一个代号而已。
　　少有人留下自己的真名字。
　　“就是不知道他们的这些代号是否他们的身份有没有关系！？”
　　利威尔的暗想着。
　　如果是真的话，那也真的有些太可怕了。
　　神王，恶魔，死神，帝王都在其中。
　　这些都只是在古代的传说之中啊。
　　“他们都来自哪里？”
　　“城外世界吗？”
　　“应该不是！”
　　“那么，这个所谓的裙是谁创建的？”
　　“ 世界上真的有神吗？”
　　“真的有神？他们就眼睁睁的看着我们被巨人吞食吗？”
　　“他们会不会如同我们在俯视着蝼蚁一般的俯视我们？”
　　利威尔陷入了平静，脑海里浮现着一个又一个问题。
　　“先静观其变吧！”
　　最后，利威尔下定了决心。
　　……
　　“空白的岛屿，竟然被禁制保护着！”
　　此刻的陈莽，出现在了一个空白的造化岛与之前。
　　他想要登陆，发现无论自己如何做，都无法上岸。
　　这种感觉，就像是当初他想要横渡界海的感觉。
　　造化世界不允许的事情，任你再强也真的无法做到。
　　“新域，竟然还有这么多的空白造化岛！”
　　“看来，神战之路真的是因为我而提前开启了。”
　　“那么，它们还会继续降临吗？”
　　陈莽心里充满着好奇。
　　最后，他选择了绕道。
　　似乎地球造化岛所在的位置很偏。
　　横渡了几天，他都没有发现其他的成熟的造化岛屿。
　　“请所有轮回者三十秒内进入光束！”
　　“所有轮回者已经被锁定，《纳尼亚传奇1》已经即将开启！”
　　冰冷的声音，在铭烟薇的脑海里响起。.


第303章



　　一阵恍惚，铭烟薇便清醒了过来。
　　詹美人，知性美女，高中生少女也晃了晃有些昏沉的脑袋，缓缓的苏醒了。
　　周围一片冰天雪地，不过，整个世界已经停止了夏雪。
　　冰雪似乎在消融，透着刺骨的寒意。
　　“这就是纳尼亚传奇世界吗？”
　　“冰雪已经消融，说明那四个小孩子已经进入这个世界了！”
　　詹美人轻轻的推了推自己的镜框，平静的说道。
　　以她现在的身体属性，肯定早就不近视了。
　　她的那副眼镜是高科技产品，有着一些辅助的作用。
　　“大家对这部剧都很熟悉了吧？”
　　铭烟薇问道。
　　进来之前，她们都已经做了不少的准备工作。
　　“嗯!这是一部充满着想象力的童话魔幻电影！”
　　“已知的最强者是狮子王阿斯兰！！”
　　知性美女缓缓的说道：“它是一个智者，是一个引导者，但是在这个世界，它似乎是无所不能！”
　　“那个邪恶女王，也不弱！她的魔法能够让这个世界下了整整一百年时间的雪！”
　　“还有，她的魔法杖似乎拥有将一切生物石化的能力的……”
　　高中生少女补充道：“我想，这两个将会成为我们最大的敌人!!”
　　“那四个小的，我们也有必要留意一下！”
　　“小说里，通常将这种人称之为天命之人！”
　　“这些人，往往都是敌人的克星！尽管他们很弱小！”
　　铭烟薇补充道。
　　“大家看看自己的腕表！”
　　铭烟薇沉声道。
　　所有人抬起手腕一看，发现腕表之上，拥有自己的名字，而且是猩红色的。
　　“队长，这代表什么？”
　　詹美人问道。
　　猩红色的名字，在她看来可不是什么好的象征。
　　“名红！”
　　“意味着，对于所有的生灵而言，我们都敌人〃¨！”
　　铭烟薇平静的说道：“另外，大家再看看我们的任务！”
　　“五天内，治愈新人的双眼和双耳！”
　　詹美人念了出来。
　　所有人的目光顿时落在了新人的身上。
　　新人只有一人，是一个少女。
　　十七八岁。
　　很美！
　　但是却没有少女的青春与活泼。
　　此刻，她卷缩着身体，瑟瑟发抖着。
　　铭烟薇她们的谈话，她仿佛听不到任何的声音，两眼没有任何的光彩。
　　“聋瞎少女！”
　　知性美女的脸色微微一沉。
　　“估计阿斯兰可以治愈她！”
　　“但是我们现在都是红名，包括这个姐姐也是红名！”
　　高中生少女苦涩一笑。
　　“必死任务！！？”
　　“光球这是在玩我们呢！”
　　詹美人有些恼怒。
　　这样的任务，确实无解。
　　因为，这已经不是武力可以解决了。
　　既然主神给她们弄来一个聋瞎少女，肯定不是她们可以治愈的。
　　估计得借助狮王阿斯兰的魔方或者邪恶女巫的魔法。
　　正常情况下，她们加入一方，以她们的战斗力，绝对可以请求他们施展一个大型魔法的。
　　可是，现在的她们都是红名，两方都将她们视为必杀的生死大敌。
　　肯定不会为少女治疗的。
　　想要解决这个问题，武力已经不能够完全的满足了。
　　“还有一个问题！”
　　“五天的时间，到底是纳尼亚世界时间还是纳尼亚外面的时间？”
　　铭烟薇提出了另一个问题。
　　这确实是一个问题。
　　纳尼亚世界的时间要比外面快上几百上千倍都有可能。
　　要是外面的五天，她们的时间绝对很仓促。
　　要是纳尼亚世界的时间，就真的太坑了。
　　一时间，所有人的脸色阴沉到了极致。
　　“詹美人，带上她，给她最好护甲！”
　　铭烟薇沉声道：“从现在开始，她的命比我们任何人都重要。在她被治愈之前死了，我们的任务将彻底的失败！”
　　“嗯！”
　　三人点点头，詹美人将少女扶起，引来了她的挣扎和尖叫。
　　詹美人连忙用肢体语言安抚着她。
　　等给她套上护甲之后，詹美人都大汗淋漓。
　　这是一个超级累赘！
　　所有人忍不住心里暗暗吐槽着。
　　但是也没有办法。
　　谁让她们的队长那么的强大。
　　通过了考验之中，她们的任务变得愈发的不正常了。
　　“队长，我们这是要去哪里？”
　　詹美人将少少女背到了背上，追问了上去。
　　“寻找那四个小的和兽人的聚集地！”
　　“狮王阿斯兰就在那里现身！”
　　铭烟薇平静的说道。
　　“．」要是它拒绝我们的请求呢！？”
　　高中生少女问道。
　　“杀！”
　　铭烟薇只有一个冰冷的字。
　　光脑想玩她？
　　她可没有那么多的心思去斗智斗勇。
　　再请大佬出手之前，她不介意玩一下。
　　要是阿斯兰不识趣，她就真的没有办法了，只有将他给灭了。
　　到时候，大不了她请示自己的神明出手。
　　无所不能的神，治愈一个人的眼睛，真的是太简单不过了。
　　“嗯！”
　　前提是得准备好一些祭品。
　　她记得这个世界的河里，好像有一些美人鱼。
　　好像还有一只神奇的风灵。
　　半人马似乎也是一种非常神奇的生物。
　　能够开口说话的，拥有高智商的狮子，老虎，豹子，等等这些生物，好像都蛮不错了。
　　“非妖非兽非魔兽，这是一个神奇的世界！”
　　“不管(了好的)那么多了，也不知道我神喜欢什么祭品!”
　　“现在祭品的质量之上不行，就只能先用数量和种数来堆积了！”
　　铭烟薇心里暗想着。
　　她做了不少的研究。
　　她发现，裙里的成员给大佬献祭的物品，大佬从没说过什么。
　　也从来没有表现出任何的不满意。
　　既然如此，她何不做一个大胆的尝试。
　　当然了，拥有厌男症的她，绝对不踩雷就是了。
　　“你们说，那个复活台有没有用！？”
　　詹美人突然问道。
　　“问题是，我们不会使用啊……”
　　高中生少女有些郁闷。
　　“复活台！？”
　　铭烟薇微微一愣，随后笑了。
　　这种高品质的祭品，她怎么忘了呢。
　　复活台，她可以带走，却拿不出来，为何不干脆直接献祭给大佬呢。叼.

第304章



　　“尊贵的神使大人，听说您有一笔生意要和我谈？”
　　徐老头的领地之中。
　　老天鹅平静的对着徐老头说道。
　　经过这么多天的赶路，他终于到了。
　　带着他最强的追随者，还有两头魔宠。
　　一对凤凰！
　　冰凤凰和火凤凰。
　　老天鹅是比蒙史上唯一的双凤凰祭祀。
　　足以媲美双龙祭祀的存在。
　　甚至，某一程度上而言，他比双龙祭祀还要强大。
　　但是，他的实力也早就陷入了一个瓶颈，难以继续突破。
　　对于徐老头所说的生意，他还是很好奇的。
　　“是的！”
　　“我想，你一定绝对无比的心动的！”
　　徐老头淡淡一笑。
　　“确实，我相信神使大人所言。”
　　老天鹅缓缓的说道。
　　他很高贵，很帅气，很优雅，加上他背后一对圣洁的翅膀，他是那般的美轮美奂。
　　比蒙的第一美男子。
　　不仅如此，人族也没有谁可以比肩他的俊美。
　　“我知道，重返天空，是你们天鹅一族的梦想！”
　　徐老头笑道：“或许，我们可以帮得上忙。”
　　“果真！！”
　　老天鹅的身体猛的一颤， 再也无法保持镇定的。
　　声音都忍不住沙哑。
　　天鹅一族，空有一对翅膀，却无法飞翔升空。
　　圣洁的翅膀，早已经沦为了装饰品，而且开始退化。
　　重返天空，主宰天空，是整个天鹅一族的梦想，是每一只天鹅毕生的梦想，是每一任族长毕生的使命。
　　“呼！”
　　老天鹅强压着激动的心情，让自己平静下来。
　　他知道，不能让自己的表现得太激动了，不然的话接下来的谈判，就陷入彻底的被动。
　　天底下绝对没有免费的馅饼。
　　“不需要平复自己的情绪。”
　　“因为，接下来的谈判，我会提出我的要求！”
　　“不可能有任何的因素可以干扰的。”
　　“你只有答应或者不答应的选择。”
　　“当然，我允许你可以从我这里得到更多的利益！”
　　徐老头摇摇头，身为老狐狸的他自然看穿了老天鹅的内心所想。
　　“还请开出你的条件！”
　　老天鹅深吸一口气，缓缓的说道。
　　被徐老头看穿，他也没有任何的尴尬 ，只是觉得这个老头子很难缠。
　　“第一，我需要你的两个女儿！”
　　徐福淡淡的说道。
　　“不可能！！”
　　老天鹅直接否定。
　　“送客！”
　　徐老头摇摇头，对着凝玉说道。
　　“请！”
　　凝玉也是非常的决断，站了起来。
　　“换个条件！”
　　老天鹅沉声的说道。
　　“这只是第一个条件！”
　　“不同意就没有继续谈判的资格了！”
　　徐老头淡淡一笑：“我说过，我的条件不会有任何的更改，但是你可以继续提一些条件！”
　　“请！！”
　　凝玉再次开口，不过这次的语气没有那么客气。
　　“神使大人，我们是来助战的！”
　　老天鹅开口，带有威信之一。
　　“轰！”
　　老头子手掌一拍，直接将老天鹅震飞出了自己的商议室。
　　“吼！”
　　两头凤凰嘶吼，欲要攻击。
　　“住手！”
　　老天鹅在门外直接大喝，他的内心是何等的震撼。
　　这神使到底有多么的恐怖？
　　“放心，我们不需要你们的助战！”
　　“我们，甚至希望你们和巨龙一族联手！”
　　徐老头淡淡的说道。
　　“呼！！”
　　老天鹅离去，在外徘徊了很久。
　　最后离去了。
　　“他会答应吗？”
　　凝玉问道。
　　“这件事，已经不只是他的家事了，而是整个天鹅一族的事情。一件变天的大事。”
　　“所以，无论他甘心还是不甘心，无论他同意还是不同意。”
　　“最终的结果，我们会得到我们所想要的。”
　　“要是老天鹅识趣的话，他们天鹅一族可以从我们这里获得更多的利益。”
　　徐老头笑道，一切都在他的掌握之中。
　　“现在，他应该是去和自己的两个女儿商议了，很快就回来了。”
　　徐老头补充了一句。
　　果然，没有多久老天鹅讪讪的回来了。
　　“神使大人，刚才情绪有些激动，还望保函。”
　　老天鹅有些讪讪。
　　“爱女心切，都可以理解。”
　　徐老头的笑容有些暖暖的。
　　“我想知道，歌坦妮跟着你们，最终的结果会怎样？”
　　老天鹅深吸一口气。
　　“会获得比你们好，比我们还要好！”
　　“有一点，我可以用我对我神的忠诚来保证，她们不会死，也不会被亵渎！”
　　徐老头真诚的说道。
　　“那好，第二个条件呢？”
　　老天鹅沉声问道。
　　他虽为天鹅一族的族长，但是他知道，无论是谁，敢断了天鹅一族重返天空的机缘，一定会被活活的撕碎的。
　　所以，就算是心在滴血，他也只能答应。
　　因为由他来谈的话，他可以为两个女儿争取更多的利益。
　　尤其是得到了老头子的两个保证，他放心了很多。
　　他知道，这个神使对自己的神明已经虔诚到了灵魂。
　　“下次，你再走出或者被轰出这道门，你将失去谈判的资格，我会重新找人和我谈！”
　　徐老头点点头，先是警告了老天鹅才缓缓的开口：“我们需要那些天鹅女祭司，另外我们你们再给我们调来两千个祭司美女！”
　　“神使大人，你应该知道，失去了这些祭司，我们天鹅一族将会失去自我庇护的力量！”
　　老天鹅见到老头子再次狮子大开口，忍不住开口。
　　“天鹅一族重返天空，你和我说你们没有庇护自己的力量？”
　　老头子眼里尽是鄙夷。
　　“好！”
　　思索了许久，老天鹅点点头。
　　“最后一个条件！”
　　“记住了，先压住你的怒吼！”
　　“不然，你会失去资格的，也将会失去一切的！”
　　徐老头的善意的提醒着，让老天鹅的内心沉到了底。
　　徐老头的目光望向了他背后的冰凤凰。
　　那是一只雌凤凰。
　　“就它了！”
　　徐老头淡淡的开口。
　　果然！！
　　老天鹅的身体猛的一颤。
　　“我也是为你好！”
　　“人与魔宠，是不可能的！”
　　“再你们开始之前，帮你扼杀了这段孽缘！”
　　徐老头不屑的说道。.



第305章



　　火凤凰的身体不由的一颤。
　　它和冰凤凰是同胞姐弟。
　　它不可思议的望着老天鹅。
　　这让它情何以堪？
　　冰凤凰则是面无表情。
　　似乎它早就知道老天鹅对它的情谊。
　　“有些事情，还是收敛一点为好。”
　　“美杜莎可是你的弟子啊！”
　　“幸好你们族人当初阻止了你们~！”
　　“这种事情，在我们那边，会被侵猪笼的-……”
　　老头子摇摇头，一副我是为你好的表情。
　　“好了！别说了！”
　　老天鹅深吸一口气，让自己平静了下来。
　　冰凤凰的表情，让他极其的失落。
　　“除了天鹅一族重返天空，我能够得到什么！”
　　老天鹅深吸一口气，缓缓的问道。
　　这次，他的牺牲太大了。
　　所以，他现在只想着得到自己的利益。
　　属于他自己的利益。
　　“你可以提两个条件！”
　　徐老头笑了，随后淡淡的说道。
　　“永生可以吗？”
　　见到徐老头的口气这么大，老天鹅忍不住嘲讽的问道。
　　“可以！”
　　徐老头笑了。
　　这有何难。
　　现在的他，凝玉和熊猫勇士，谁没有几百年的寿命。
　　老天鹅的身体猛的一颤，不可思议的望着徐老头。
　　“你知道我多少岁？”
　　徐老头不屑的问道。
　　“不过，你不觉得区区两千多个天鹅族再加一头冰凤凰就索取永生，你不觉得过分了吗？”
　　徐老头眼里充斥着嘲讽。
　　老天鹅此刻有些蒙圈。
　　他只是想要嘲讽徐老头而已，哪知道徐老头真的可以让人永生。
　　“换个条件吧？”
　　徐老头鄙夷的说道。
　　“你给几个选择吧！”
　　老天鹅回过神来，思索了许久，否定了一个又一个想法。
　　最终，他让老徐给他选择。
　　“呵呵……聪明的小天鹅！”
　　老头子一愣，随后有些赞许的说道。
　　“第一，战后我可以将降服的十头巨龙赠与你！”
　　老头子淡淡的说道，让老天鹅身体猛的一颤。
　　十头巨龙！
　　那就成为史无前例的十龙祭祀啊。
　　单是这个称号，就足以让人颤抖了。
　　十龙祭祀啊！
　　绝对史无前例，后无来者。
　　一个人，都可以摧毁一个国家了。
　　“第二，我可以帮你打造一把神器！”
　　徐老头继续说道，让老天鹅的身体再次猛的一颤。
　　“第三，我可以让进行一次突破！”
　　老头子两眼微眯，平静的说道。
　　“第四，我可以让你这头火凤凰进阶一次！”
　　徐老头继续道。
　　这一刻，老天使的彻底的凌乱了。
　　彻底的凌乱了。
　　这个神使到底是什么人，为什么拥有这种神灵才拥有的手段。
　　要是这些都是用其他来换取，那该多好啊。
　　他将没有任何的遗憾了。
　　“你如何才能信你！？”
　　深吸一口气，老天鹅不可置信的问道。
　　“四选二吧！”
　　“我会先赐予你这些，再取刚才的那些生灵的！”
　　徐老头有些不悦的说道。
　　“我想要全部呢！？”
　　见到徐老头这么的自信。
　　老天鹅彻底的疯了。
　　这些，真的是太诱人了。
　　十龙祭祀！
　　一把神器！
　　自己卡主多年的瓶颈突破。
　　火凤凰的突破。
　　四个选择，每一个都让他难以取舍。
　　“哈哈……”
　　老头子忍不住大笑：“人啊，为何这么的贪婪呢？”
　　话虽如此，但是徐老头觉得这很正常。
　　当初得得到大佬的造化，他们何尝不是这么的疯狂。
　　“想全部要，自然没有问题！”
　　“但是，你的筹码明显够！”
　　“只要你拥有足够的筹码，别说区区这四样了，让你成神都不是问题！”
　　最后，老头子淡淡的说道。
　　他不怕老天鹅贪，反而怕他不贪。
　　贪的好的。
　　这样，他就可以更快，更容易的收集祭品了。
　　甚至，可以把老天鹅发展成为一个狂热的信徒。
　　“需要怎样的筹码？”
　　老天鹅深吸一口气，问道。
　　听到有希望，老天鹅内心充满着意动。
　　在这种强者为尊的弱肉强食世界，拥有实力才拥有话语权。
　　这一点，他早已经深刻的体验着，今天又再一次体验到被主宰的无力。
    · ········求鲜花····· ··
　　“第一，让你们一族放弃之前的信仰，信奉我神！”
　　“但是，这一点你目前还真的没有能力，你也暂时没有这个胆！”
　　徐老头冷笑道。
　　“呼！”
　　“让整个天鹅族放弃对战神的信仰，信奉新神！！”
　　老天鹅深吸一口气。
　　他确实没有这个胆，也暂时没有这个能力。
　　但是，成为十龙祭祀，并且突破之后，未免不行。
　　于是，他期待的望着老头子说出第二条件。
　　“我们需要优秀的生灵。”
　　“就如同是你们天鹅一族一般！”
　　徐老头喝了一口茶，平静的说道。
    .. ... 0
　　“优质的生灵！？”
　　老天鹅轻轻喃喃着，最后问道：“美杜莎一族算吗？崔蓓茜的族人！”
　　“自然算！”
　　老头子点点头，眼里露出一副果然的模样。
　　“可以换一个条件吗？”
　　老天鹅无比的意动。
　　“起码要两千之数！”
　　老头子竖起了两根手指。
　　“两千……”
　　老天鹅轻轻的喃喃着。
　　“做好选择吗?”
　　徐老头问道。
　　“好！我选择十头巨龙，让我突破！”
　　深吸一口气，老天鹅做出了选择。
　　“放心，用不了多久，我一定会让你进阶的！”
　　末了，老天鹅对着火凤凰说道，望着冰凤凰的目光充满着惋惜。
　　是为自己感到惋惜。
　　跟着这个神使，冰凤凰绝对不会没有造化的。
　　“合作愉快……”
　　徐老头笑了。
　　“合作愉快！”
　　老天鹅感慨，他都不知道自己是怎么走出老头子的屋子的。
　　“哈哈……”
　　当凝玉把冰凤凰带走了之后，老头子忍不住哈哈大笑着。
　　“现在的祭品，终于可以撑起一些场面了！”
　　“我虽然没有女神，但是献祭一头凤凰，也绝对不算差了！”
　　徐老头的内心充满着期待。
　　听说巨龙现在已经召集了所有的成员。
　　大战，很快就降临了。
　　整个龙族，包括他们的财富，都将会成为他的。丸.

第306章



　　“轰……”
　　这一天，一座岛屿之上，来自神界的天门被打开了。
　　一只恐怖的真神军团以最快的速度降临。
　　十万真神将士散发出来的气势，让整个天地都扭曲，周围的空间，都在崩塌着。
　　“我乃神族！”
　　“欲征伐万界，不从者杀！”
　　“尔等可愿意归顺我神族？成为我神族的子民！？”
　　神族妖孽出现第一时间，连忙对着整个岛屿世界传音着。
　　声音之中，带着无上的杀意，还有极致的威严。
　　绝神巅峰境，在这天地绝对是无敌的存在了。
　　“我等！”
　　……
　　正在岛屿的生灵打算高呼的时候，却另有一道森然的声音传来。
　　“哼！！”
　　“谁敢臣服神族，必灭了你们九族！”
　　声音在翻 滚，如同浪潮席卷着整个世界，带着阴森的杀意。
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　……
　　一尊尊浑身缭绕着恐怖黑气的邪神直接化形而现世。
　　同样是十万大军，真神境。
　　滔天而邪恶的气息，让整个世界都陷入了黑暗和冰冷之中。
　　“……”
　　一时间，原本刚刚打算开口的生灵吓得直接闭嘴。
　　惊恐，恐惧，绝望，无助瞬间填满了他们的内心。
　　“怎么会这样！除了神族怎么还有这么恐怖的生灵！？”
　　“天这是要亡我们吗？”
　　“为什么会这样子？”
　　“我们到底该怎么选择？”
　　“臣服神族得死，不臣服神族必然被灭！”
　　“我们连选择的权利都没有了吗？”
　　“劫难！”
　　“这是劫难！”
　　“天灾，绝对的天灾！！”
　　……
　　绝望。
　　所有的生灵都在绝望。
　　神仙打架，鱼池遭殃啊！
　　两大超级实力在这里开战的话，整个世界都将会崩塌。
　　“你们没有选择！”
　　“他们邪神，注定要斩杀一切的生灵！”
　　神族妖孽冷喝道。
　　脸色却是异常的冰冷难看。
　　邪神，已经彻底的成气候了。
　　已经完全的脱离了他们的掌控了，成为一把悬在头顶且随时会落下的利剑。
　　“哈哈……说到斩杀生灵，你们神族可是整整灭绝了一个宇宙的生灵啊！”
　　邪神的强者忍不住大笑着。
　　这让生灵们更加的绝望。
　　什么邪神，神族的，都是杀神，都是灾难。
　　“臣服我神族者！”
　　“我神族庇护尔等！”
　　神族天骄有些不耐烦了。
　　“笑话，我们在此开战，天地都会崩灭，你们拿什么来庇护！？”
　　邪神大笑。
　　是的，他们只需和神族作对，就是对神族最好的狙击。
　　“臣服！或是灭亡！”
　　“臣服，尚有生机，不然绝对只有灭亡！”
　　见到生灵们迟迟不肯回应，神族妖孽的声音彻底的变冷。
　　“哈哈……放心，神族敢杀了你们，我们邪神一定会庇护你们的！”
　　这是绝对的唱反调和作对。
　　“该死的邪神！！”
　　“众将士，列阵，给我杀！！”
　　“早就受够你们了！”
　　怒了，神族的天骄彻底的怒了。
　　直接下令发起了进攻。
　　“杀！”
　　……
　　邪神们可不怂，也直接列阵，发起了进攻。
　　他们早就忍不住了。
　　“轰！”
　　……
　　两支恐怖的军团很快就碰撞。
　　散发的余威，让大地都在崩裂，山河都湮灭，凡是被波及的生灵，瞬间化成了血雾或是齑粉。
　　战场周围的空间如同是一面面镜子在崩塌。
　　二十万真神在交手，画面太可怕了。
　　天地都随时会被打爆。
　　“我们到底得罪了谁了？”
　　“你们要统治我们，能不能先回到神界开战分了胜负再来统治我们……”
　　“哈哈……神族！！恶魔！！世间最恶的恶魔！世间怎会有如此残忍的种族……”
　　……
　　所有生灵都在绝望，无助的控诉着神族的罪行。
　　他们真的很无辜。
　　真的是祸从天降。
　　他们明明什么都没有做，他们也愿意臣服。
　　但是，这两个邪恶的种族却连他们臣服的机会都没有。
　　随着战场的展开，每一秒都有几十万的生灵死在战争的波及之中。
　　他们想要回归本土世界，倒是所有的空间都被两大军团给封锁了. ........
　　“过了！！”
　　就在这时候，一道冰冷的声音传来，宛如天音，响彻在这个战场。
　　一时间，交战的双方竟然都停止了下来。
　　“陈莽！！”
　　平静的声音传来。
　　“陈莽！”
　　“陈莽！”
　　神族和邪神的内心猛一颤，脸色变得隐藏。
　　神族的内心惊恐而又愤怒。
　　“撤军！”
　　“撤军！”
　　……
　　神族和邪神第一时间选择了撤军。
　　他们的上级早就给他们指令，遭遇陈莽一律撤军。
　　违抗者斩！
　　几次的斩杀，陈莽已经彻底的杀出了属于自己的凶威和盛名。
　　在神界，他无人不知无人不晓，同时也是无人不惊恐。
　　尤其是神族的高层。
　　在得知陈莽斩杀了神主的一缕神念之后，他们心里只有一个念头：陈莽，非神王不可敌。
　　“神族也罢，邪神也罢，胆敢在下界作孽，定斩不饶！！”
　　陈莽冷哼。
　　“神光剥夺！”
　　一声轻喝。
　　陈莽再次实施了神技。
　　对于神族，陈莽真正的很愿意施展这个残忍的神技。
　　在他看来，任何阴狠的技能对于神族施展，都绝对算不上是阴狠。
　　“啊……”
　　“啊……”
　　……
　　无论是神族还是邪神，刚刚想要撤军，身体全部 都彻底的苍老而去，很快就化成了干尸，生命力被彻底的剥夺。
　　“嗡！”
　　看都没有看那些尸体，陈莽轻车熟路的抹除了生命力之上的因果和所有怨念，顺便将满地的战甲和武器全部都收取了。
　　“恭喜陈莽，拯救了聘婷造化岛，获得两万亿的功德奖励！”
　　天地之声传来，以此同时一道无尽的功德从天而降，落在了陈莽的身上，将其给吞没了。
　　“嗡！”
　　紫金轮疯狂的鲸吞这无尽的功德。
　　“哈哈……”
　　陈莽的内心忍不住哈哈大笑着。
　　拯救这些遭难的造化岛，竟然获得这么海量的功德奖励。
　　痛快！
　　绝对的痛快。
　　神族征服岛屿获得功德，他陈莽拯救这些岛屿，同样有功德奖励。.




第307章



　　“嗡！”
　　许久之后，陈莽缓缓的睁开了眼睛。
　　整个人看起来，无比的玄奥。
　　“多谢神上救命之恩！”
　　“多谢神上救命之恩！”
　　“多谢神上救命之恩！”
　　……
　　地上，所有生灵全部都跪伏在地。
　　无比的感激，无比的动容，无比的激动，同时也无比震撼。
　　陈莽，早已经名动造化世界。
　　所有人都知道陈莽很强大，绝对的妖孽之首。
　　但是，没有谁能够想到，陈莽能够在抬手之间覆灭了足足二十万真神大军。
　　绝对的无上，绝对的超出了他们的认知。
　　“神族兴风，邪神作浪！”
　　“世界大乱，灾难已降，所有人皆在劫难之中！”
　　“信我者，我可护之，奉我者，我可佑之！”
　　陈莽开口，声若天雷，无尽的翻腾。
　　“拜见我神……”
　　“拜见我神……”
　　……
　　一时间，几十亿生灵跪伏在地，瞬间陈莽的神格搭建了无数的信仰通道18。
　　不过他却眉头微微一皱。
　　这些生灵，竟然最多只是潜信徒而言，其中很多人都只是伪信徒而已。
　　提供的信仰之力很多，但是品质太低了。
　　“交出你们的功德吧！”
　　陈莽语气变了。
　　妈的，都成为救世主了，都还不乐意信奉我，不榨干你们的功德榨谁的。
　　这就是他为什么不太浪费时间在造化世界发展人类信徒的原因。
　　因为陈莽对于他们而言，没有太多的神秘可言。
　　虽然敬畏，却难以虔诚起来。
　　当神已经不成为秘密的时候，人总是难以升起虔诚之心。
　　……
　　“这一座岛屿，人族也全部都回归本土世界了！”
　　“这里也是，而且将一切都搬空了！”
　　“看样子，他们放弃了造化世界了……”
　　“除非今后不再回归，不然你们功德还是我的！”
　　“等我一统神界之后，想回归造化世界，得以功德当做门票！”
　　……
　　陈莽散出去无数分身，在经历了长时间的横渡之后，终于开始陆陆续续的发现了一些造化岛屿。
　　但是，整个造化世界几乎都是空无一人，仅剩下一些低阶的生命。
　　气得他忍不住暗骂。
　　虽然他可以理解他们逃命的本能。
　　但是，心里多少有些不爽。
　　因为他们逃了，他去哪里刷功德去。
　　事实上，不爽的不只是他而已。
　　神族更加的不爽，因为他们也发现了这些情况。
　　尤其是当他们得知又有一支军团被灭了。
　　内心那个憋屈啊！
　　“好狠！！”
　　来到了一个岛屿之上的神碑之下，他发现潜力榜之上，所有的天骄全部都被除名了。
　　原因只有一个——他们都被斩杀了。
　　而且，还是应该被自己的世界的生灵斩杀的。
　　一时间，陈莽沉默了。
　　世界太残酷了。
　　他一直都是顺风顺水，没有体验过这些。
　　“只是，逃回本土世界真的有用吗？”
　　陈莽忍不住的怀疑着。
　　在造化世界得到了无数的好处，遇事就退缩。
　　造化世界愿意看到这样的事情发生吗？
　　“为什么我总感觉要有大事要发生？”
　　陈莽眉头微微一皱，随后开始分身开始潜伏了下来。
　　当然了，陈莽的分身，也发现了一些硬气的种族，他们选择了留守在造化岛。
　　遇到这些岛屿，陈莽的分身也潜伏了下来，等待神族和邪神的降临。
　　“邪神竟然和神族开战了！？”
　　“而且还是邪神主动叫嚣着！”
　　“一定是发生了什么我所不知道的事情！”
　　想到邪神和神族的开战，陈莽内心好奇不已。
　　现在，他很怀念极冰圣女在身边的日子。
　　她简直就是一个活得的随时实时更新的百科全书。
　　任何生灵在她的面前，都没有秘密可言。
　　“嗡！”
　　突然，功德紫金轮微微一颤。
　　陈莽的金魂缓缓睁开眼睛，仔细端详一看。
　　身体忍不住微微一颤。
　　“紫金轮没有进阶，反而在演化了！”
　　陈莽的声音都在颤抖。
　　紫金轮正中形成漩涡的开天功德在旋转的同时，竟然不断的牵引着周围普通的功德，随后进行压缩和提炼。
　　陈莽震惊的发现，近乎百万缕普通功德，才能够提炼出一缕开天功德。
　　“先天开天至宝！！”
　　“天阶级的先天开天至宝！”
　　陈莽的金魂都忍不住失声。
　　哪有先天开天至宝的。
　　至宝都是先开天，才能成就开天至宝。
　　可是，他的紫金轮现在只是天阶级，竟然没有选择进阶，而是选择了率先演化。
　　它这是打算要演化成为先天开天至宝，然后再进阶。
　　这也太可怕了吧。
　　神器级先天开天至宝。
　　仙器级先天开天至宝。
　　后天灵宝级，先天灵宝级，后天至宝级，先天至宝级，乃至混沌级先天开天至宝……
　　到底有多么的恐怖。
　　需要吞噬的功德到底有多么的可怕。
　　陈莽需要谋取多少的功德才能喂饱它。
　　本以为本命法宝要进阶了。 
　　结果它来先来一个演化。
　　“不过，开天至宝怎么也要比普通的功德至宝强大很多吧！”
　　陈莽内心那个激动啊。
　　管他什么神器，天阶的。
　　强大，永远才是根本。
　　陈莽敢说，他现在的本命法器，绝对可以轻易的击碎任何的神器。
　　再提炼出一些开天功德，估计都可以斩碎所谓的仙器。
　　它的基础太强了，基础属性太恐怖了。
　　“什么时候能够把所有的功德都转化成为开天功德呢！”
　　陈莽忍不住的期待着。
　　“神界！！”
　　陈莽冷冷一笑。
　　上次和那尊交手，他就知道那尊的身上绝对有一件至强的至宝。
　　很有可能是仙器级别。
　　仙器级别啊。
　　已经拥有了灭世之威。
　　没有至强的至宝，陈莽估计自己就算是突破到真神境，对上那一尊都很悬。
　　“呼！”
　　重重的呼出一口气，陈莽让自己冷静了下来。
　　……
　　“轰！”
　　“轰！”
　　……
　　小丫头忍不住抬头望着无尽的虚空。
　　“天地似乎有些不正常……”
　　“哥哥说的大劫，要降临了吗？”
　　小丫头轻轻的喃喃着。.


第308章



　　“轰！”
　　这一天，巨大的青铜馆伴随着龙尸狠狠的坠落到了荒古之地。
　　众人连忙从青铜馆之中出来。
　　辗转数日，众人似乎找到了出口。
　　只是，突然之间所有人都觉得浑身难受，在痛苦之中昏迷了过去，身体在缓缓的衰老着。
　　陈莽感受到了一股神秘的力量。
　　“嗡！”
　　神念缓缓的睁开了眼睛。
　　岁月之力！
　　竟然是岁月之力！！
　　陈莽的内心无比的震撼。
　　之前他以为这应该某种剥夺生机的力量，但是没有想到竟然是可怕的岁月之力。
　　女帝竟然领悟了一些岁月之力！？
　　虽然这种岁月之力不完善，但那是何其的恐怖。
　　“红尘仙！绝对不能单以境界来衡量！！”
　　陈莽震撼不已。
　　因为，这是一个残缺的世界。
　　每一个红尘仙都是一次次的打破了世界的桎梏。
　　超脱！！
　　事实上，每一位红尘仙都已经超脱了。
　　虽然还无法彻底的跳出自己所在的世界，但是已经超脱了一定的范围。
　　起码，他们已经跳出了这个世界的岁月长河。
　　岁月，已经无法在他们的身上留下痕迹。
　　但是，他们还无法逆岁月长河。
　　“好强的女帝！！”
　　陈莽忍不住感慨着。
　　“时间宝石！”
　　“万界宝镜！”
　　陈莽两眼微微一眯。
　　陈莽知道，想要依靠自己的领悟时间规则，将会是何等的艰难。
　　反正以他现在的境界，是不可能做到的。
　　想要触摸到岁月之力，想要掌握时间，唯有创造出时间宝物。
　　而漫威的时间宝石，就是最佳的选择。
　　海拉野心太强，私心太重了。
　　想让她把时间宝石献祭出来，很难。
　　而且，凭着海拉，肯定也无法从古一或者至尊法师那里将时间宝石取到手的。
　　靠她还不如依靠自己。
　　而他唯一的仰仗就万界宝镜。
　　万界宝镜，是陈莽给那面镜子取的名字。
　　起码通俗易懂。
　　万界宝镜很强大，想要锁定时间宝石应该不是很难。
　　唯一的难题就是，掌握时间宝石的法师很逆天，可以不断的逆时间，制造最恐怖的时间循环。
　　“禁忌！〃¨！”
　　陈莽深吸一口气。
　　禁忌本源和秘纹，是他最强的仰仗。
　　他不信，一个至尊法师可以逆禁忌的时间。
　　陈莽思索间，所有人都在缓缓的衰老着。
　　神果，都已经被女帝赠与陈莽了，所以没有谁可以幸免。
　　美女变老妪，帅哥变老头。
　　无人可以幸免。
　　“嗡！”
　　陈莽的一缕神魂，施展了一个小范围的神光剥夺，抽取着周围的生命，注入了女子的体内，让她的苍老之躯得以恢复。
　　“既然已经被我选中，太平凡的话，就太丢我的脸了！”
　　陈莽轻喃着，随后神魂下沉到了女子的丹田。
　　“丹田，在这个世界被称为生命之轮！”
　　女子的丹田，有些浑浊，留下了不少岁月的痕迹。
　　“嗡！”
　　陈莽再一次抽取生命，开始洗礼着她的丹田。
　　在这个世界，丹田是每一个修士的根基。
　　一个修者，一声都致力于生命之轮的晶莹剔透，想要成仙，必须无痕，无印记，必须始终如初生。
　　仙，是无垢的！
　　“嗡！”
　　不知道过了多久，女子的丹田已经变得无比的晶莹剔透，如同是玉石，无痕无印，甚至散发着无尽的生命力。
　　妖孽！
　　陈莽打造出一个绝世的妖孽。
　　“根基可以打造，心境得需要调教！”
　　“此女野心博大，但是目光短浅，切善嫉！”
　　完成了之后，陈莽又开始隐了起来。
　　女帝缓缓的睁开了双眸，没有任何的情感。
　　没有任何的动作，但是岁月之力已经被她收敛了起来。
　　不然的话，这些人怕是要直接化成枯骨了。
　　“有人得到了祂的机缘吗？”
　　女帝缓缓睁开眼。
　　陈莽分出的那一缕神魂，沾染了禁忌之力。
　　只要他不主动现身，逆天的女帝也无法发现他的存在。
　　但是，女子的变化还是在她的眼皮之下发生的。
　　“祂来过吗？”
　　女帝多少有些疑惑。
　　“感觉，他并不是高高在上的无上，更像是一个凡人！”
　　“凡人！”
　　“凡！”
　　女帝轻轻的喃喃着，似乎又有所悟。
　　“由凡到仙，再由仙到凡……”
　　“仙凡，凡仙，红尘仙……”
　　“我的路是对的……”
　　“但是，做法又有些不对。”
　　“我的道果在红尘，我却为仙……”
　　……
　　女帝陷入了沉思，如同是在顿悟。
　　“．」我无法做到真凡……”
　　“道果，真的要送去道友那里吗？”
　　“从道友那里入凡，会不会不一样呢？”
　　女子在思考着。
　　随后，她缓缓的闭上了眼睛。
　　不知道她想到了什么或者领悟到了什么。
　　但是，她感觉到到陈莽和她完全不一样。
　　她感觉到了陈莽的真正的超脱。
　　他的心很自由，完全没有被岁月侵蚀，充满着活力和生机。
　　不如同她这般，坐看岁月的变迁，看透了世间万物，已经没有任何的东西让她感到兴趣了。
　　她可以漠视着无尽的生灵灰飞烟灭，陈莽却不惜穿越万界，拯救一个蝼蚁。
　　……
　　不知道过了多久，所有人都缓缓的苏醒。
　　当他们发现自己全部都变得无比苍老之后，一阵悲天动地的哀嚎声响彻四周。
　　女子也无比紧张的望着自己，发现自己的不仅没有苍老，反而肌肤晶莹剔透的时候，彻底的松了一口气。
　　“是因为祂(了好好)吗！？”
　　女子内心在颤抖，惊喜的同时无比的激动。
　　许久，她心情平静了下来，望着自己同学的模样她的心里升起了一丝的得意，甚至隐隐有些幸灾乐祸。
　　“心变宽一些！”
　　“攀比，说明自己本就一个废物！”
　　“真正的强者，只会和自己的相比，眼里的敌人永远只有未来的自己！”
　　一道无比威严的声音响起在女子的脑海，让她的身体猛的一颤。
　　“你……是……”
　　女子让自己的冷静下来，但是声音还是颤抖。
　　“唉……”
　　悠悠的叹声传来。
　　“弟子知错！弟子谨遵教诲！”
　　听到叹声，女子顿时诚惶诚恐。
　　“弟子！？”
　　蔑视的笑声响起，让女子脸色苍白。
　　“我！一定不会再让你失望的！”
　　得不到任何回应的女子暗暗发誓。叨.

第309章



　　“弟子？”
　　陈莽忍不住摇摇头。
　　李小曼虽然优秀，也身负大气运。
　　不然，她也不可能被古鳄看上，败落之际，依旧有资格成为荒奴。
　　但是，她自身终究还不够优秀。
　　其实，天命之子才是陈莽最好的选择。
　　强大，也够无耻。
　　但是，他心境太稳了，也太有原则了。
　　想要把他培养成为一个合格的信徒，需要花费更长的时间和算计。
　　还有，每一个天命之人都是超级能够惹事的主。
　　陈莽可不想天天出来为他擦屁股。
　　陈莽，没有那么多的时间。
　　所以，这个李小曼才是最好的选择。
　　“最强的基础已经被帮她打磨好。”
　　“虽然她不是什么神体，神体，道体。但是最开始就是无暇的生命之轮，她的天赋绝对是逆天级的！”
　　“她本就是自带气运之人，接下来不需要我的帮助，应该也可以顺理成章的进入某一个圣地吧，有机会冲刺一下圣女，应该可以做到的！”
　　“源！”
　　“上古生灵！”
　　陈莽忍不住畅想。
　　那些被封印的上古生灵，才是他想要图谋的造化。
　　“不出意外，女帝肯定猜到了李小曼已经得到了我的机缘。”
 
　　“那么，接下来她该会如何呢？”
　　陈莽充满着好奇。
　　“时间法则！”
　　“空间法则！”
　　“生命法则！”
　　……
　　陈莽忍不住畅想着。
　　他发现，女子真的太恐怖了。
　　似乎已经打算参悟更深的岁月之力了。
　　这种逆天的存在，要是有幸进入造化世界，那该是何等的景象。
　　少说也可以镇压万古吧。
　　陈莽自知自己没有女帝惊艳的才学，所以真的只能谋划一些逆天的造化了。
　　现在，他越发的感觉到了那些逆天法则的真正恐怖和可怕。
　　就比如。
　　他虽然没有掌握生命发展，但是依靠神技可以剥夺生灵的生命，可以轻易洗礼一个人的生命之轮，把她打造成为至尊级的妖孽。
　　“呼！”
　　“剥夺的那些规则，基本上吃透了。现在可以创造泰坦之神了！”
　　深吸一口气，陈莽直接在海上将十三位泰坦女神接了出来。
　　“当！”
　　……
　　九响天地之声响起。
　　“恭喜陈莽，创造泰坦女神！”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽泰坦神力，获得百倍增幅！”
　　奖励之声传来。
　　“轰！！”
　　陈莽的无敌肉身再一次被注入了恐怖的神力。
　　仅肉身是释放的威势，逼得他周身的界海下沉，出现了真空地带。
　　这可是界海啊。
　　界海之上交织着无尽的法则。
　　不死不灭之躯，尸祖之力，百倍霸下之力，百倍巨力增幅，现在又拥有了百倍泰坦神力。
　　陈莽的肉身，已经达到了一种极其恐怖的层次。
　　哪天，当他将这些神力全部都融合一起，那才是真正的逆天。
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽力之秘纹！”
　　声音继续传来。
　　听到这个奖励的时候，陈莽的内心猛的一颤。
　　力之秘纹！
　　对于他而言，这绝对是一个极其逆天的秘纹。
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽一倍魂力，一倍精神力！”
　　声音继续传来，让陈莽信息不已。
　　竟然还有魂力和精神力的奖励。
　　轰！
　　恐怖的魂力，弥漫着，形成了一种极其恐怖的威压，那是绝对的无上威压。
　　“恭喜，又一神明诞生，世界再次升级！”
　　“恭喜，界海生灵即将诞生！”
　　奖励提示声结束之后，天地再次传来。
　　“界海要诞生生灵！？”
　　陈莽震惊。
　　不只是他震惊，所有依旧留在界海的生灵，同样被彻底的震撼到了。
　 　“界海！号称规则之海！”
　　“规则之海诞生的生灵，将会何等的恐怖！？”
　　“该不是起步就是真神级吧？”
　　“不可能！”
　　“神界诞生的生灵都不可能是真神级！”
　　“但是，绝对的可怕就是了。”
　　“我的天！先后神族和邪神，现在又有界海生灵，我们怎么感觉属于我们的劫难要降临了……”
　　“未必！！界海诞生的生灵恐怖无疑，但是何尝不是一种造化呢？”
　　“你们都忘了一件，我们所处的新域又升级了！！”
　　……
　　无数的生灵都在颤抖。
　　陈莽，再一次炸翻所有人的内心。
　　最初的双洞天，斩杀青榜榜首，然后覆灭神族军团，现在竟然让世界再次升级，界海都可以诞生生灵。
　　现在，所有人都深刻的知道。
　　世界升级，绝非好事。
　　尤其是对于弱者而言。
　　真的不是什么好事。
　　世界升级带来的造化，他们没有资格争取，危机却随时降临在他们的身上。
　　这个世界对于他们而言，已经由最初的造化世界变成了现在的劫难世界。
　　“哈哈……真不愧是我未婚夫，竟然让世界再次升级，让界海诞生生灵，连神都可以创造，区区神族在我未婚夫面前，连个屁都不是！”
　　某神殿，某个精致的精灵般的少女忍不住仰天大笑，惹得远处的神子直接翻起了白眼。
　　“神界注定困不住你的！”
　　“不行，我要进入禁地才行，不然会被甩得太远的！”
　　冥贞轻轻的喃喃着。
　　“陈莽！！”
　　……
　　得知消息的神族，全部都咬牙切齿，内心生起了无尽的恐慌。
　　现在的陈莽，在下界肆无忌惮的变强，他们也只能眼巴巴的望着。
　　那种感觉，就像是在等待着审判。
　　“世界又要升级了！？可不要太快啊！不然新区并入老区，估计不是什么好事……”
　　陈莽两眼微微一眯。
　　必须要在新区和老区相连之前，将神族给解决了。
　　神族这个属于他的造化，他还真的不希望被别人分羹了。
　　“轰！”
　　……
　　十三个泰塔女神终于完成了天地的洗礼，全部都突破到了绝神境巅峰，恐怖的气息在疯狂的弥漫着。
　　“多谢吾主恩赐！”
　　……
　　女神无比的感激和激动。
　　万古不变的境界，到了陈莽这里之后，突破简直就是如同喝水一般的简单。.



第310章



　　“嗡！”
　　陈莽直接将她们带回了自己的洞天世界之中。
　　“绝神境巅峰！”
　　“等我点燃了所有的神火之后，一举突破到真神境，将所有的神灵都突破都神将级~！”
　　陈莽忍不住暗想。
　　古希腊十三泰坦女神，加上盖亚，大筒木辉夜，霸下，雪漫，神圣鲲鹏，到时候他就拥有十八位神-将了。
　　“天使军团和所有圣灵是时候突破-了！”
　　陈莽轻轻喃喃着，随后无尽的信仰之力被他转化成了神力，随后顺着信仰通道，注入了她们的体内。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　……
　　所有的天使和圣灵瞬间突破。
　　恐怖的气息，在疯狂的弥漫着。
　　最次，都是望神境。
　　凯莎，鹤溪，颜等她们直接进入了神火级强者。
　　“谢吾主！”
　　“谢我神！”
　　……
　　无数的道谢声传来。
　　陈莽淡淡一笑，进入了自己的洞天之中。
　　“力之秘纹！！”
　　将力之秘纹带入了第二重洞天之中。
　　陈莽很快就沉浸在参悟和刻画之中。
　　陈莽真的没有想到，创造泰坦女神，竟然可以奖励力之秘纹这种恐怖的秘纹。
　　力之秘纹，一旦演化成为力之规则，力之法则，甚至力之道则。
　　“力之道则，竟然是以力证道！！”
　　参悟到这里的时候，陈莽的身体忍不住一颤。
　　以力证道，绝对是顶级的证道途径。
　　“力之法则，也将是我将所有神力融合在一起，彻底转化成为属于我绝对力量的关键！”
　　陈莽深吸一口气，让自己的情绪平静下来。
　　“没有想到，力之秘纹竟然这么的逆天！”
　　“一力降十会，运转力之秘纹，不仅可以增幅洞天的威力，还可以增幅我所有的力量！”
　　“太强了！”
　　陈莽彻底的震撼。
　　力之秘纹的出现，可以让他的战斗力再次暴涨。
　　“嗡！”
　　睁开了两眼，陈莽将力之秘纹祭出，与虚空之中刻画的秘纹相融。
　　“轰！”
　　秘纹隐入虚空的时候，两个天地猛的一颤，竟然变强了足足一倍。
　　他的肉身，更是狠狠的颤抖着。
　　他周身的空间直接被震碎了。
　　肉身到底有多强？
　　“谢谢我神……”
　　来到了第一层洞天世界，正好在李英奇的身边。
　　李英奇连忙道谢了。
　　“双魂！！”
　　陈莽望着李英奇，不由微微诧异。
　　她的识海之中，竟然有两个灵魂。
　　一模一样的灵魂，一样的强大，一样的气息。
　　李英奇的身份，他是知道的。
　　李英奇的前世是孤月。
　　也就是说，李英奇是孤月的转世。
　　可是，正常而言，她们是一人，李英奇最多是觉醒孤月的所有记忆，变成孤月。
　　可是，怎么李英奇和孤月分开了，变成了独立的魂体。
　　“是的，我神！”
　　“我们也不知道为何如此……”
　　“我完全没有孤月的记忆，孤月也完全没有我的记忆……”
　　“而且，我的天剑孤月无法使用，孤月的日月金轮我也无法使用。”
　　李英奇摇摇头，这样的事情她们完全无法理解。
　　“什么开始的！？”
　　陈莽问道。
　　“您创造天地的时候……”
　　李英奇崇拜的说道。
　　陈莽陷入了沉默。
　　李英奇是孤月的转世。
　　为何她们形成的独立的个体呢。
　　“这么说来，孤月是无法转世重生，而是直接复活了？”
　　“是因为这个天地，还没有地府，还没有轮回吗？”
　　“正常而言，孤月估计都无法觉醒，但是正好碰上了天地演化这个机缘，她要重生，却因为规则所限，所以只能复活了……”
　　陈莽暗暗的猜测着。
　　他只是想到了这种可能。
　　“身体呢？你们没有任何的不适吗？还有你们相互排斥吗？”
　　陈莽问道。
　　“没有任何的不适，我们谁都可以掌控着身体，而且我们心意完全的相通，甚至可以做到同时掌控着身体，不会有任何的影响……”
　　李英奇或者是孤月有些激动的说道。
　　两人可以完美的掌控着身体，可以让她们的战斗力倍增。
    · ········求鲜花····· ··
　　同时施展天剑和日月金轮，双攻一守护，真的很强大。
　　“你们未来的路，绝对不凡！”
　　陈莽笑着说道。
　　两魂可以同时完美的掌控着一具身体，他从未听闻。
　　还真的有些恐怖。
　　同级之间，不说无敌，那也是绝对的少有对手。
　　恐怖的是，她们可以同时修炼可以获得双倍增幅的作用。
　　更恐怖的是，她们可以交替修炼，那可是绝对时时刻刻都在修炼啊。
　　相当于，她比别人多了一倍的修炼时间。
　　改天，为她寻来三头六臂的功法，她们的战斗力才是真正的牛逼。
　　“我神，我们还有一个能力！”
    .. ... ...
　　“只要我们不同时魂飞魄散，我们完全可以借助彼此继续重生……”
　　想了想，李英奇把这个秘密告诉了陈莽。
　　“逆天！”
　　“改天我为你们创一部神功！”
　　陈莽深吸一口气，缓缓的说道。
　　类似于一气化三清的功法，落在她们的手里，绝对的逆天。
　　什么叫做永生不死，永生不灭！
　　这才是真正的永生不死，永生不灭。
　　就是不知道隔着另一个世界，她们彼此之间还有这种能力吗？
　　要是有的话，就真的太逆天了。
　　一旦陈莽把她们其中一个人送往另一个世界。
　　那就真的没有谁可以杀死了她们了。
　　对待自己的敌人，她们分分钟可以玩自爆。
　　就问你怕不怕。
　　“嗡！”
　　陈莽直接凝聚了各种神力，不朽之力，虚无之力点入了她的眉心。
　　“好生修炼，你们的未来未知却又可期！”
　　陈莽笑道。
　　李英奇，绝对是值得大力的培养。
　　原以为丹辰子只是给他献祭了一个普通的修真者而已，没有想到却给他送来了一个逆天奇才。
　　“是因为轩辕无吗？”
　　望着远处的翩翩起舞的轩辕无，心里暗想着。
　　“谢谢我神！”
　　“我们一定不会让您失望的！”
　　李英奇无比的激动。
　　她们可以感觉得到，陈莽对她们无比的重视。丸.

第311章



　　“冰雪全部都消化了，春暖花开……”
　　铭烟薇她们在跋涉着，天寒地冻已然消失，整个大地开始充满着无尽的生机。
　　芳草盎然，春暖花开，大地在复苏，万物都开始生长着。
　　一阵风席卷而过，随后在无尽的远处卷起了无尽的花瓣。
　　无尽的花瓣，缓缓的聚成了一个身材曼妙的女子模样，只是很快就散开，在空中飞舞着。
　　“它似乎跟着我们很久了了……”
　　詹美人眉头微微一皱。
　　“这个风灵确实有些难缠，无形物质，根本无法对付！”
　　知性美女缓缓的说道。
　　“没有办法，精神力都无法感知到她的存在！”
　　高中生少女同样有些不爽：“不过好在她似乎没有什么攻击力，不然怕是我们要陷入一场苦战！”
　 　“估计我们的所有行踪已经被它给掌控了！”
　　詹美人可没有那么乐观：“无论什么时候，信息都是最重要的。”
　　“我们的任务是将这个少女的眼睛和耳朵治好，最有能力的，应该是阿斯兰了。”
　　“要是它对我们避而不见，我们都得玩完！”
　　詹美人的言语充满着无奈。
　　“不会那么阴吧？”
　　高中生少女忍不住吐槽。
　　“可不要把那个狮子想得那么好。”
　　“它的善良只会对着来自外界的孩子！”
　　……
　　詹美人淡淡的说道。
　　“孩童？”
　　知性美女两眼微微一眯，
　　“你想到了什么？”
　　高中生少女问道。
　　“小露西似乎和老狮子有着不解之缘！”
　　“反正我们名红，他们注定与我们为敌。我们何不将她抓住，让老狮子出手治疗？”
　　知性美女问道。
　　“问题是，我总感觉这个世界是阿斯兰创造出来给孩子的乐园！”
　　“或许在这里，它是无敌的！”
　　“不到万不得已，触怒它真的好吗？”
　　“而且，这老狮子可是一个老阴比！在这个世界，它更是一个挂逼，我们还真有可能玩不过它！”
　　詹美人摇摇头：“甚至，阿斯兰很有可能只是它的一个具象化而已……”
　　就在这时候，铭烟薇停了下来。
　　远处的一座山坡之上，多了几道高大的身影。
　　双眸正在注视着她们，手里拿着弓箭。
　　“人马！！”
　　“半人半马！”
　　“不敢想象，竟然真的有这种生灵！”
　　高中生少女忍不住惊呼。
　　这是几个雌性的半人马。
　　下半身完全的是马身，无比的俊美，线条弧度非常大完美。
　　单看马躯，随便拉出去，都是一匹极其神骏威武的神驹。
　　虽然它们的马身之上套着厚实的战甲，却也难以遮掩它们神骏的姿态。
　　上半身，则是完美的傲人女性之躯。
　　厚实的战甲，都几乎要被撑开。
　　长发飘然，容颜绝对的精致。
　　与人类唯一的区别是，她们的耳朵是一对马儿，长在长发之间。
　　“确实神奇！但是，只要存在于电影之中，怕是在这个世界没有什么不可能吧！”
　　知性美女眼里同样闪烁着好奇。
　　她用着研究的目光审视着半人马。
　　“我有一个问题！”
　　“它们马背上的战甲是什么穿上去的？”
　　詹美人问道。
　　“肯定是同伴相帮的，古代的将军都无法独自完成穿戴重甲！”
　　知性美女平静的回答。
　　“方面了之后呢？”
　　詹美人笑眯眯的问道，这让知性美女两眼一翻。
　　“为什么不能找一棵树自己蹭呢？”
　　高中生少女做出了大胆的猜测。
　　“卧槽……”
　　詹美人忍不住竖起一个大拇指。
　　“还有一个问题！”
　　“按照她们的提醒，你们说她们孕育后代，是在人身还是马身！？”
　　詹美人继续问道。
　　“你们无不无聊？”
　　铭烟薇无奈的问道。
　　“队长，这是一个很严谨的科学问题！”
　　詹美人笑着说道。
　　“我想到一个答案！”
　　高中生少女笑嘻嘻的答案。
　　“什么答案？”
　　这次，不仅是詹美人好奇，连知性美女甚至铭烟薇都忍不住好奇的望着她。
　　“人马人马，半人半马！”
　　“所以，对象得看是人还是马！”
　　高中生少女有些不好意思的说道. ........
　　“卧槽！”
　　“巫妖王！”
　　……
　　所有人都给她竖起了一个大拇指。
　　不得不佩服她的脑洞。
　　“嗖！”
　　……
　　就在这时候，几只利箭破空而来，带着无比凌冽的杀意，还有恐怖的气息。
　　“啪！”
　　“啪！”
　　……
　　铭烟薇出手了，手里的一把长刀将所有的利箭都劈开了。
　　脸色却微微的有些凝重。
　　“很强！！”
　　詹美人脸色也变得凝重。
　　“附魔了！！”
　　铭烟薇点点头。
　　那弓箭不仅力道极其的恐怖，而且蕴含着强大的魔力。
　　“人马善射！”
　　知性美女缓缓的说道：“看来这个世界被升级了，我记得看电影的时候，这些人马战士虽然强大，但是也只是善射和骁勇善战而已，它们的武力还属于正常的范畴！可是现在……”
　　“吼！”
　　“吼！”
　　“咚！”
　　“咚！”
　　……
　　就在这时候，地面摇晃各种咆哮和嘶吼传来。
　　很显然，大军在朝着这边赶来了。
　　空中，飞掠着一道道巨大的身影。
　　那是传说之中的狮鹫。
　　“啾……”
　　甚至，空中还有一头浑身冒着火焰的神禽，体型虽小，却像极了不死鸟。
　　“完全不 按套路出牌啊！”
　　所有人的脸色变强极其的凝重。
　　“暂时撤退！”
　　铭烟薇两眼微微一眯。
　　她独自一人，倒是也不怕。
　　但是，她的队伍还有四个人。
　　其中一个还是绝对的累赘。
　　关键这个累赘还是她们必须要保护的。
　　“嗡！”
　　话音刚落，所有人瞬间激活了脚上的战靴，几乎化成了残影，消失在了原地。
　　保命的装备，她们可武装了不少。
　　“哼！”
　　几个人马冷哼一声。
　　但是，就在这时候，它们都感觉到了一股危机来自背后。
　　“轰！”
　　想要转身拔剑，已经来不及了。
　　铭烟薇的拳头重重的拍在了其中一个人的头上，直接将其给敲晕了，打包。.




第312章



　　敲晕打包！
　　一气呵成！
　　“锵！”
　　就在这时候，另一旁的半人马已经挥出了佩剑，朝着铭烟薇直直的斩了过来。
　　太弱了！
　　铭烟薇眼里闪过不屑，轻轻一晃便避开了长剑，出现在了半人马之后，手掌一震，又将她们给敲晕了。
　　“杀！”
　　……
　　就在这时候，魔物大军已经杀了过来。
　　“哼！”
　　“先找到复活台再说！”
　　铭烟薇冷笑，身影一晃直接消失了。
　　……
　　“强大的入侵者！”
　　“这个世界可容不下你们！”
　　……
　　一头雄狮，正在远处望着她们，两眼无比的冰冷，带着杀意。
　　“队长！”
　　“我们现在该怎么办？”
　　见到了铭烟薇追了上来，詹美人连忙问道。
　　“计划有变！”
　　“我们得先找到那个女巫！”
　　“或者，我们先静观其变！”
　　“当下，我们要先找到复活台！”
　　铭烟薇非常的冷静。
　　而且，在她看来，复活台是绝对极18佳祭品。
　　“还有，想办法把那个风灵给弄了！最好活捉，不能活捉，将就其给弄死了！”
　　铭烟薇恶狠狠的说道。
　　那个风灵一直在监视着她们，这一点对她们极其不利。
　　……
　　“叮，【铭烟薇】给你发了私人红包！”
　　脑海里响起了提示声。
　　陈莽轻轻一笑。
　　他一直比较关注铭烟薇，所以现在的铭烟薇所处的情况，他自然知晓着。
　　“复活台啊！！”
　　“就算是亲自出手，也要将它给弄到手！”
　　陈莽轻轻的喃喃着。
　　创造出复活台，不知道会获得怎样惊天的奖励。
　　无论怎样，绝对的不凡。
　　这就是他为何这么看重和关注铭烟薇的原因。
　　她可以在很多的时间内，接触到各种神奇的世界，可以有很大的机会遇到各种神奇的物品。
　　“风灵是吗？”
　　“阿斯兰是吗？”
　　“主神你玩阴招，就不要怪我不客气了！”
　　陈莽冷笑。
　　“嗡！”
　　紫金轮微微一颤，一缕开天功德直接出现在了金魂的手里。
　　随后，他让开天功德沾染上了禁忌之力的气息。
　　“赐予！”
　　轻轻喃着，一缕开天功德顺着信仰通道进入了铭烟薇的脑海之中。
　　“谢谢我神！”
　　开天功德在进入铭烟薇的脑海之后，她感觉到一种恐怖的无上威压，顿时神魂颤栗。
　　然而，开天功德没有伤害她，反而印在了她的神魂之上，一时间让她感受到了一种她可以主宰世界的感觉。
　　忍不住的激动。
　　连忙在脑海里无比虔诚的道谢着。
　　震撼！？
　　对于陈莽，她早已经没有了震撼之心。
　　因为，在她的心里。
　　她的神是无所不能的。
　　能够赐予她无敌的庇护是最正常不过了。
　　“开天之功，在加禁忌之力的气息！”
　　“主神，我倒是要看你怎么玩！”
　　陈莽冷笑。
　　他不得不出手，不然铭烟薇会被主神给玩死，被它算计死的。
　　毕竟，铭烟薇就在它的地盘。
　　它还有一个终极的手段，那就是抹杀。
　　就比如，这次基本上是给铭烟薇布置了一个无解的任务。
　　加入铭烟薇没有他的帮助，被红名的她们，已经被阿斯兰视为必杀之人，怎么可能帮助她们治疗那个女子。
　　甚至，阿斯兰都不用动手，它只需要隐藏起来。
　　时间一到，她们将会死在规则之下。
　　“怎么说，我也是无上禁忌，想用规则玩死我的信徒，你还真不够资格！”
　　陈莽眼里闪过着冷意。
　　这次，他算是出手抗衡主神了。
　　主神有多强，他也不知道。
　　但是，他知道禁忌之力外加开天功德的庇护，绝对可以震慑到主神。
　　在规则之下，它可以继续对付铭烟薇。
　　因为那是游戏的规则。
　　但是，它绝对不敢玩算计一个被禁忌庇护的人。
　　绝对不敢不留下任何生机。
　　“大胆的去做你的事情吧！”
　　陈莽平静的给铭烟薇传音。
　　“谢谢我神！”
　　“必不让我神失望！”
　　铭烟薇重重的点头。
　　“你很努力！”
　　“祭品也都很不错！”
　　陈莽鼓励的说道。
　　虽然祭品确实一般，尤其她在生化危机里献祭的祭品。
　　不过，陈莽可不会打击信徒的积极性。
　　尤其是铭烟薇这么积极，这么有干劲的信徒。
　　“嗯！”
　　铭烟薇无比的感动。
　　同时，内心也感觉到甜甜的。
　　比吃了蜜还要甜。
　　她没有想到，无上的存在竟然这么关注她这么一只蝼蚁。
　　不！
　　不是关注。
　　而是关心！
　　如同是来自一位长辈的关心和呵护。
　　“嗡！”
　　主神空间，巨大的光球突然猛烈的颤抖着，同时如同是一个巨大的灯泡一般闪烁着，时暗时明。
　　不知道过了多久，光球总算是恢复了过来。
　　去没有任何的动静。
　　“嗯？”
　　以此同时，一头雄狮的身体微微一 颤。
　　“莫名的心悸！！？”
　　“我竟然也会产生这种心情。”
　　“是因为入侵者吗？”
　　“要超出了我的掌控吗？”
　　阿斯兰忍不住轻轻的喃喃，眼里闪过一丝的凝重。
　　这一切，陈莽自然不知道。
　　但是，应该在他的预料之中。
　　开天功德有多强大？
　　肯定有开天之威，普通世界的世界意志，都会被它所逼迫。
　　何况，这缕开天功德之上，还有了禁忌之威。
　　“你领取了【铭烟薇】的私人红包，恭喜你获得了五匹半人马！”
　　进入了自己的洞天世界，陈莽点开了红吧。
　　脑海里传来了提示声。
　　以此同时，他的面前出现了五匹两眼迷茫的半人马。
　　神骏的马身，性感的人身。
　　浑身透露着野心。
　　如同是从为被驯服的野马。
　　“杀！”
　　见到眼前的生灵，五个半人马嘶吼，拔出了佩剑，毅然决然的朝着陈莽发起了进攻。
　　“轰！”
　　……
　　陈莽稍稍的释放了一缕气息，恐怖的威压传来，直接将五匹半人马震飞。
　　真正的人仰马翻！！
　　“愚蠢的蝼蚁！”
　　陈莽摇摇头，淡淡的说道：“但是不得不佩服你们野蛮的勇气！”.


第313章



　　五个半人马美女无比骇然，在瑟瑟发抖之中趴了起来，跪伏在地！
　　神！
　　只有神才能这么的强大。
　　比阿斯兰强大得太多了。
　　“果然被主神空间加强了很多！”
　　“竟然拥有了魔法！”
　　感应到了半人马体内的魔法力量，陈莽便有所明白。
　　原著里的半人马和各种魔物，都只是普通的战士而已。
　　并没有强大的魔法。
　　看来，主神空间为了对付铭烟薇，还真有些无所不用呢。
　　“可愿意信奉我否？”
　　陈莽平静的问道。
　　“拜见我神！”
　　……
　　五个半人马连忙高呼。
　　“嗡！”
　　……
　　瞬间，她们和陈莽之间的信仰通道便建立了起来。
　　不过并不是圣灵。
　　因为陈莽还没有将她们带到造化世界进行创造。
　　不出意外，铭烟薇肯定还会将更多的半人马献祭过来。
　　到时候一起创造，她们才集体获得天地的洗礼，省去陈莽提升她们实力一次的机会。
　　随后，陈莽顺着信仰通道，给了她们神光，让她们完成了一次突破。
　　“谢谢我神恩赐……”
　　实力的疯狂提升，让五位半人马无比的感激，再次行礼道谢着。
　　“嗯！”
　　陈莽点点头。
　　随后，他回到了悟道茶古树之下，开始重新参悟着寒冰秘纹。
　　真龙秘纹和灵魂秘纹已经在轩辕无的影响之下，自己点燃了神火。
　　现在，他要尝试将寒冰秘纹点燃。
　　十道秘纹全部都点燃神火之后，他就可以尝试将这些神火演化成为规则，从而踏入真神境。
　　依托两大世界和十道逆天规则，陈莽坚信自己绝对可以轻易镇压神王境。
　　各种底牌和手段尽出，未免不能斩杀神皇境。
　　……
　　“杀！”
　　此刻的天使军团，正在一座岛屿之上征伐。
　　因为邪神的作对，神族已经改变了策略，派出一些天骄偷偷下界，在无力震慑和各种利益的诱惑之下，他们在下界收服了不少的势力。
　　凯莎登陆的第一个岛屿，正是这样的一个岛屿。
　　所以，战争瞬间爆发。
　　这是属于天使和神族的颤抖。
　　陈莽没有参与。
　　因为每一个天使都拥有一枚神战徽章。
　　拥有战神徽章，在神战之中杀敌都会获得奖励的。
　　所以，这是属于天使们造化，是陈莽麾下信徒的造化。
　　她们没有遭遇危险，陈莽是不会出手的。
　　但是，他也有一道影分身在守护着她们。
　　“噗〃¨！”
　　一名天使斩杀了一名强强敌，其身上的徽章一闪，瞬间汲取了被斩杀之人的部分神力和血气，加持在了天使的身上。
　　瞬间，天使的气息暴涨着。
　　“杀！”
　　陈莽的信徒麾下，现在都是望神境巅峰，凯莎她们更是神火镜巅峰。
　　在陈莽赐予的百倍增幅之下，她们的战斗力绝对的逆天。
　　六万军团，在面对着几十万大军的包围，她们竟然不惧。
　　海伦的祭祀队伍，现在有了接近二十人。
　　她们隐藏在天使军团之中，用最嘹亮的歌声不断的削弱着敌人的战斗力。
　　天使军团，所向披靡。
　　美杜莎女王，紫媚两人的石化之术极其的恐怖，两眼一睁开，前方的敌人瞬间就变成了冰冷的石头。
　　战场非常的惨烈，但是却是一边倒。
　　天使武装的全部都是天阶的宝器，造化岛的大军，本根无法破开他们的防御。
　　“嗡！”
　　一个神族天骄，终于忍不住出手。
　　“噗！”
　　然而，他刚有所动作，就瞬间炸开了。
　　陈莽的影分身不知道什么时候出现在了他的背后。
　　“该死！！”
　　“该死！！”
　　……
　　其他的神族天骄气得身体都在颤抖。
　　这支天使军团，他们只需派出神族大军，绝对瞬间可杀。
　　但是，神族一旦出手，要么邪神军团出手，要么陈莽出手。
　　最恐怖的就是陈莽出手。
　　一旦陈莽出手，他们神族就算是派出多少人都没有用。
　　所以，他们只能依靠着造化岛的势力。
　　然而，造化岛的大军，根本就不够天使军团斩杀。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　……
　　几乎同一时间，美杜莎女王直接突破了，紫媚也突破了。
　　“轰！”
　　凯撒，鹤溪她们也全部都突破了。
　　全部都真神级。
　　“吼！”
　　尸姬嘶吼，气势在疯狂的暴涨着。
　　很显然，她也都突破。
　　“轰！”
　　……
　　随后，天使军团开始集体的突破。
　　她们身上的神战徽章在疯狂的闪烁着。
　　“．」杀！！”
　　“杀！”
　　……
　　突破之后，所有成员都是神火镜，百倍增幅之下，战斗力直逼真神级军团。
　　所有的防线，瞬间崩塌。
　　“结束了……”
　　“失败了……”
　　……
　　谋划这一切的神族天骄，陷入了绝对的绝望。
　　“投降！！”
　　“我们愿意投降，我们愿意臣服！！”
　　……
　　见到天使军团集体突破，战力直逼真神级，势不可挡。
　　加上神族的援军久久不见，各势力的高层连忙选择了投降陈莽。
　　“交出功德！”
　　“信奉我神！”
　　“不然，杀无赦！！”
　　凯莎升空，身上散发的圣洁气息，让她宛如是一颗炽盛的太阳。
　　但是，她的声音带着冰冷的杀意，给整个世界注入了冰冷。
　　“一念我神现永恒！”
　　“一念我神现永恒！(了好赵)”
　　……
　　所有天使齐喝。
　　“轰！！”
　　就在这时候，陈莽显圣。
　　在现世之中显圣，没有在所有人脑海里的显圣那么的恐怖。
　　但是，其身上散发出来的气息，却让整个天地颤抖，身上散发的霞光笼罩着整个岛屿。
　　“拜见我神！”
　　“拜见我神！”
　　……
　　这一刻，所有人都本能的跪伏在地，虔诚的呼喊着。
　　“怎么可能……”
　　神族的天骄，身体在颤抖，声音在结巴。
　　身体本能的想要跪下，但是对神主的坚定，让他们克制了冲动。
　　这到底是陈莽还是陈莽背后的无上！？
　　神族天骄，内心绝望的想到。
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　…禾…
　　陈莽的神格再次疯狂的建立着信仰通道，无尽的信仰之力疯狂的涌入。.

第314章



　　“好强！！”
　　陈莽都从顿悟之中清醒了过来。
　　几乎一个世界的信徒，都是真信徒的层次。
　　能够给陈莽提供的信仰之力真的是太浩瀚了。
　　“这么多的信仰之力！”
　　陈莽非常的开心。
　　他现在的信徒真的不少了。
　　所有世界加起来的信徒，已经足足有两百多亿了。
　　每天都可以远远不断的提供着海量的信仰之力。
　　所以，他每隔一段时间，都可以将信仰之力转化成为神力，强化和提升自己的洞天和肉身。
　　每隔一段时间，就可以给自己的麾下信徒部队提升一次实力。
　　不久的将来，他都可以把自己的麾下部队全部都打造成为神将，神王级军团。
　　“当！”
　　“恭喜陈莽，征服一个造化岛，获得三万亿功德奖励。”
　　就在这时候，奖励继续传来。
　　“轰！”
　　瞬间，陈莽又一次被无尽的功德给吞没了。
　　陈莽，都要笑了。
　　原来，征服造化岛，竟然也有功德奖励。
　　听到这个消息之后，神族都要绝望。
　　同时也是又惊又怒。
　　“要不要让所有的影分身现身！？”
　　“一举将所有 的造化岛都征服了！”
　　陈莽脑海里升起了这个年头。
　　但是，很快就被他压制住。
　　他有种预感。
　　一旦他征服了所有的世界，那么接下来他肯定要直面整个神界了。
　　神界到底有多少个神王，到底由多少个神皇，有没有神帝，他都不知道。
　　现在，直面整个神族，他必死无疑！
　　他不会自恋到以他现在区区的神火镜就可以对抗整个神界了。
　　上次那神矛之威，他可没有忘记。
　　随后，他又开始沉浸在对秘纹的领悟之中。
　　“嗡！”
　　不知道过了多久，陈莽缓缓的张开了眼睛。
　　以此同时，寒冰秘纹开始缓缓的燃烧了起来，深蓝色的符文，交织而成冰蓝色的火焰。
　　没有任何的炽热，反而是极致的冰冷。
　　望神境三重天！
　　陈莽忍不住露出一丝笑容。
　　在悟道茶古树的帮助之下，加上他已经吃透了剥夺的古希腊女神的规则，点燃神火对于他而言，真的不怎么艰难。
　　只需 要花一些时间就可以了。
　　用不了多久，他就可以点燃所有的神火，进军真神境，掌握属于他自己的逆天规则了。
　　无尽的界海之上，陈莽又一次闭上了眼睛。
　　天下第一美女：“哈哈……诸位，我已经来到了凌云窟了！这里有一头火麒麟，今日我便来将其给降了，献祭给大佬！”
　　天使的恶魔妹妹：“卧槽？火麒麟，你确定你脑子没有抽风？火麒麟应该是神兽吧！你敢去招惹那种存在？莫非你从大佬那里得到了好处，已经成神？”
　　神王宙斯：“美女妹子果然威武，竟然敢独闯火麒麟窟，勇气可嘉！”
　　刚被休的天才美少女：“祝贺姐姐，我也要加油了！”
　　最爱吃凶兽奶的小丫头：“火麒麟，你们那世界还有这种上古神兽？不可能吧！”
　　左千户：“应该不是真的火麒麟，可能是拥有火麒麟血脉的神兽吧……”
　　颜盈的一条信息，引爆了整个拍卖裙。
　　火麒麟！
　　那可是传说之中的上古神兽，绝对的拥有毁天灭地之力。
　　颜盈就算是真的成神了，怕是也绝对不是对手。
　　“颜盈的胆子还真的有些肥了！”
　　“凌云窟里的那头火麒麟，就算不是真麒麟，也绝对不是现在的颜盈可以对付得了的！”
　　陈莽摇摇头，随后给她发了一个红包。
　　她太弱了，得提升她的实力才行。
　　不然，火麒麟没有擒到，人没有了。
　　那陈莽的损失还真的有些大。
　　“呼！”
　　“不会让我的男神失望的！！”
　　站在洞口面前，颜盈深吸一口气，身体起伏着。
　　这段时间，她一直打理着开天宫。
　　一座神像已经建立而且，门下也吸收到了很多的女子子。
　　很多弟子，都是带武入门的。
　　同时，她也在苦修自己的武技，很有长进。
　　祭神之日已经定下，现在缺的是一个极佳的祭品。
　　“叮，【功德太多花不完怎么办】给你发了一个私人红包！”
　　就在颜盈迈出步伐的时候，脑海里响起了提示声。
　　“我神给我发红包了！”
　　“我的男神竟然主动给我发红包了！！”
　　颜盈先是一愣，紧随着激动得难以自拔，身体都在猛烈颤抖。
　　怀着无比激动的心情，颜盈点开了红包。
　　“你领取了【功德太多花不完怎么办】的红包，恭喜你获得了一滴神力！”
　　脑海里传来了提示声，手里多了一滴神力，仿佛蕴含着无上的威力。
　　“嗡！”
　　不等她有所反应，神力消融，进入了她的身体。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　……
　　瞬间，颜盈开始疯狂的突破着，恐怖的气息在疯狂的弥漫着。
　　“怎么回事？”
　　“那女人竟然突破了！？”
　　“不是吧！突破得这么的突兀？”
　　“这是要成神羽化飞仙吗？”
　　“太强了！！”
　　……
　　已经成为风云人物的颜盈，自然随时有人关注着她的行踪。
　　所以，她要闯凌云窟的事情早就被传开了，因此很多的强者一直在关注了。
　　现在，看到颜盈这么疯狂的突破，都要被吓傻了。
　　颜盈横空出世，先败了狂刀聂人王，后败剑首断帅，震慑雄霸。
　　又开创开天宫，欲揽尽天下女才美女，很多人自然不服。
　　当时登门挑战者，无一不败北。
　　败者全部留下自家武学秘籍和成名兵器。
　　否者，格杀勿论。
　　杀出了自己凶名的颜盈，被江湖称之为女魔头。
　　今日观望颜盈闯凌云窟，多少都有趁机斩杀女魔头的心思。
　　现在，见到颜盈突破之后，不少人果断的撤退了。
　　“多谢我神！！”
　　突破停止了之后，颜盈眼里尽是激动。
　　虔诚的道谢着，随后进入了凌云窟之中，步伐充满着自信。
　　现在的她，感觉自己彻底无敌了。
　　这个世界，或许已经没有可以伤害到她的存在了。.



第315章



　　“轰！”
　　在踏入凌云窟的时候，颜盈感觉到了一股热浪袭来。
　　火麒麟的地盘，气温自然要比外面高得太多了，形成了一层层热浪扑面而来。
　　但是，这样的气温对于颜盈没有丝毫的影响。
　　她朝前踏步。
　　无数的岔路，稍稍犹豫，她便顺着气温最高的温度行走着。
　　凌云窟空无一物。
　　神兽的地盘，岂有生灵敢闯入此地。
　　这么高的气温，也不适合植被生~存。
　　就算是真的有，也不够无聊的火麒麟-霍霍。
　　“不是说擅闯凌云窟者都会被火麒-麟给袭击吗？”
　　“怎么不出来袭击我？该不是被我的气息给吓怕了吧！”
　　颜盈的内心多少有些嘚瑟。
　　没有多久，她便止住了脚步。
　　目光被眼前的一株绿植给吸引住了。
　　这是一株果树，树上结满了果实，每一枚果实都散发着猩红色的光芒，看上去却又无比的晶莹剔透。
　　而且，散发着极其诱人的异香。
　　“应该是一种宝果吧！”
　　颜盈轻轻的喃着：“能够长在神窟，必是不凡。就是不知道有什么用……”
　　颜盈强者人异香的诱惑。
　　横空出世的她，自然没有多少的江湖历练，自然也不可能认得血菩提这种宝果。
　　但是，她又不傻。
　　能够生存在凌云窟的唯一果树绝对是极其难得的宝果。
　　拿到江湖，肯定会引起腥风血浪。
　　“应该是一件不错的祭品！”
　　颜盈顿时笑面如花。
　　她没有选择服用，一是因为不认识，二是因为不需要。
　　她觉得自己从男神那里获得力量就已经绝对的足够了。
　　“这种宝物，就该献祭给我的神，我的男神！”
　　颜盈轻轻一笑，开始动手，将血菩提的根须都挖了起来，塞进红包，暂时没有选择发送献祭。
　　“传闻，这个凌云窟出了有火麒麟之外，还有两样至宝。”
　　“一是龙脉，而是轩辕剑！”
　　“龙脉绝对也是一件非常不错的祭品！”
　　取得了一样宝物，颜盈自然无比开心。
　　再进入凌云窟之前，她已经做好了准备工作。
　　不然，她也不敢贸然独自一人前来这里的。
　　“吼！！”
　　随着颜盈的逼近，火麒麟似乎坐不住了，无比威严的嘶吼声开始传来。
　　“跑不掉了！”
　　颜盈冷笑，顺着声音的方向加快了步伐。
　　“轰！”
　　没有多久，地面晃动，恐怖的威压传来。
　　看不到生灵，地洞之中，唯有滔天的火浪在翻滚着，在横推，将整个地洞给填满了。
　　无尽的火浪之中，有着一道狰狞而霸气的虚影在移动。
　　“火麒麟！”
　　“等的就是你！”
　　颜盈不仅无惧，反而无比的振奋，仗剑便飞掠了上去。
　　火麟剑轻轻一抖，无尽的剑光在弥漫着。
　　密密麻麻的一大片，朝着火焰飞射而去。
　　“轰！”
　　……
　　滔天的火焰，瞬间就被无尽的剑气给绞灭了。
　　“吼！”
　　火焰消失，顿时露出一头狰狞而霸气异兽。
　　龙头，马身，龙鳞，尾毛似龙尾状舒展。
　　不过，它身上的鳞片呈暗红色，如果是被自身的火焰燃烧得通红一般。
　　“吼！”
　　怎么说也是神兽，自带凶威。
　　见到自身的火焰被绞灭之后，火麒麟怒吼着。
　　怒嘴一张，炽盛的火焰聚成束朝着颜盈轰杀过去。
　　嗡！
　　仅仅一瞬，颜盈消失在了原地，出现在了火麒麟的头顶，收起了火麟剑，纤纤素手朝着麒麟的头上猛的一拍。
　　“轰！”
　　体型巨大的颜盈直接被震退，在地面上踉跄了几步。
　　留下的脚印都被烧焦的焦土。
　　“吼！”
　　火麒麟吃瘪，嘶吼连连，却没有选择退缩。
　　它是这里的守护者，也没有退路。
　　但是，它明显弱于颜盈，尤其是在比较狭窄的通道，它受到体型的限制，实力难以全部发挥，被赤手空拳的颜盈压制着。
　　这是给陈莽的祭品，颜盈自然不愿意伤它，更不愿意杀了它。
　　不然的话，以她现在的实力，真的要杀了这头火麒麟。
    · ········求鲜花····· ··
　　应该不是很难。
　　毕竟，聂风进入疯魔状态之后都可以斩杀它。
　　现在的颜盈，要比入魔的聂风强大得太多了。
　　“吼……”
　　无心击杀，加上火麒麟的防御极其的强大，一人一兽的战斗力是异常的惨烈。
　　地洞在无尽的崩塌着。
　　颜盈似乎陷入了苦战，但是随着时间的推移，火麒麟的气势不断的变弱着，现在连火焰都无法喷出。
　　颜盈的每一击都落在它的头顶，似乎要将它给击晕了。
　　乐佛大山之下，不少的武林强者听到凌云窟之中传来火麒麟的惨叫声，脸色大变。
　　尤其是当他们感受到山体的颤抖时，内心都升起了一种无力感。
    .. ... .......
　　这个女魔头太强了。
　　而且，她似乎不是为了斩杀火麒麟，而是想要降服火麒麟。
　　降服火麒麟？
　　单是想想，他们都觉得吓人。
　　女魔头已经过逆天了，要是火麒麟真的被她收服了，谁还能是她的敌手。
　　不知道过了多久，火麒麟的嘶吼声终于停止了。
　　山外之人，没有谁的脸色是好看的。
　　“呼！”
　　颜盈重重的呼气着，完美之躯在潜伏着，香汗淋漓。
　　火麒麟的防御确实恐怖。
　　这一战，对于她而言真的是苦战。
　　尤其是她刚刚突破，力量难以驾驭。
　　出手过重，怕震死了火麒麟，出手过轻又无法破开它的防御。
　　“收！”
　　不顾上休息，颜盈将昏迷的火麒麟塞进了红包之中，生怕它苏醒过来。
　　稍稍休息调息了之后，颜盈顺着火麒麟的栖息地赶去。
　　没有多久，便来到了一个墓地。
　　“这……就是龙脉吗？”
　　颜盈的目光，第一时间落在了如同是龙脊一般的晶莹剔透物品之上。
　　虽然她没有见过龙脉，但是龙脊一般的物品散发出的独特的气息，让她做出了猜测。
　　“收！”
　　想都没有想，这种物品肯定是献祭给男神的。
　　“轩辕剑！皇者之剑！”
　　最后，颜盈将一把金色的神剑握住。丸.

第316章



　　“嗡！！”
　　轩辕剑猛的一颤，发出了嗡鸣之声，喷薄着无尽的金光，最后回归与平静。
　　“好强的一把剑！”
　　颜盈淡淡一笑，眼里尽是欣喜。
　　“嗯？”
　　收获满满，颜盈打算离去，不过不经意间就被墙上的壁画给吸引住了。
　　“这……该不是藏着什么玄机吧？”
　　颜盈轻轻的喃喃着，最后盘膝而坐，很快就入定了，仿佛领悟到了什么。
　　……
　　“龙族来了！！”
　　“来了！”
　　大荒原之上，凝玉的房间被崔蓓茜猛的推开。
　　此刻的崔蓓茜无比的紧张，身体都在剧烈的起伏着。
　　“终于来了！”
　　“来了多少！？”
　　凝玉站起，显得非常的平静。
　　她和徐老头服用的圣果，这段时间一直走在吸 收着，基本上可以说是每天都不断的变强着。
　　而且，这段时间，她和徐老头可准备了不少。
　　尤其是徐老头。
　　所以，她没有什么好紧张的。
　　“应该是全员都出动了！”
　　“估计有数千！”
　　崔蓓茜苦笑着说道。
　　“才数千？”
　　凝玉眉头一皱，似乎是嫌弃太少了。
　　“作为食物链的顶端，巨龙的繁育极其的困难！”
　　“而且，它们的孕期也很长，每一头巨龙从龙蛋之中孵化出来，同样需要漫长的时间，所以巨龙的数量自然少一些！”
　　“但是，数千的巨龙，已经足以灭世了！”
　　“没有哪个国家可以抗衡，甚至连抵挡之力都没有！”
　　崔蓓茜有些惊恐的道：“龙族集体出动，史上从未发生过！估计，他们彻底的怒了！”
　　“去看看，我倒要看看，它们是个怎么震怒!!”
　　凝玉平静的说道。
　　此刻，整个荒原彻底的被龙息给笼罩住了。
　　数千的巨龙在横渡，每一头都遮天蔽日。
　　那场面，宛如是末世在降临。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　……
　　无数的巨龙，直接对着整个大荒原喷火着。
　　瞬间，整个大荒原被恐怖的龙息给吞没，无尽的大火在翻滚着。
　　大荒原之上的所有生灵，瞬间化成了灰烬，连惨叫的声音都来不及发出。
　　看得出，龙族是彻底的怒。
　　在想世人展示出所有的龙族主宰的姿态。
　　全员出动，甚至幼龙都出现了。
　　除了摧毁自己敌人之外，他们也在想世人展示龙族的态度。
　　没有谁可以猎杀龙族！
　　否者，就等着被所有龙族追杀吧。
　　多少年了！
　　屠龙者似乎彻底的息隐。
　　现在，却冒出了一些不要死的，连续屠杀了他们二十多头最珍贵的龙族。
　　难道世人真的忘了龙族的恐怖和主宰了吗？
　　这一役，他们要让整个世界彻底的颤抖。
　　他们要让世人时刻警惕着——龙族不可惹！
　　所以，他们出现了。
　　要彻底的让这片草原彻底的沉沦。
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　……
　　所有的龙族都都升空。
　　没有任何的言语，没有任何的警告，没有任何的宣言。
　　上来就是龙语魔法和龙语禁咒。
　　反正，每一头巨龙，都在施展着最强一击。
　　将这片土地彻底的击沉为止。
　　“完了！”
　　“我们要死了……”
　　“龙族彻底的怒了……”
　　……
　　所有人都在绝望。
　　数千头巨龙同时施展龙语魔法，绝对没有谁可以侥幸活下来。
　　“好嚣张的姿态啊！”
　　徐老头瞟了出来。
　　“本以为还需要一场苦战呢！”
　　“为此，我可准备了绝对不少的准备啊！”
　　“现在看来，只需要两个就足够了！”
　　“不知死活，上来就集体施展龙玉魔法，我只能说愚蠢之极！”
　　徐老头的言语充满着不屑。
　　随后，他闭上了两眼，嘴里念念有词，在念叨着咒语。
　　“禁魔！！”
　　突然，老头子大喝道。
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　……
　　就在这时候，埋藏在大荒原各处的一颗颗魔核被全部都被激活，喷薄着神秘的气息，形成了一张结界，将整个大荒原给笼罩了起来。
　　包括所有的巨龙。
　　“噗！”
　　“噗！”
　　……
　　一时间，空中所有正在念咒的巨龙全部都遭到了魔法的反噬，全部都喷血，纷纷的从空中坠落着. ........
　　“轰！”
　　“轰！”
　　……
　　突如其来的魔法反噬，让所有的巨龙收到了重创，触不及防的集体坠空，砸得地面晃动，如同是发生了超级大地震。
　　“吼！”
　　“该死的！？”
　　“怎么可能！！？”
　　……
　　所有的巨龙都在咆哮着，眼里尽是惊恐。
　　集体的巨龙全部都被自己的魔法反噬。
　　究竟有谁能够拥有这么恐怖的能力。
　　随后，他们无比的惊恐。
　　此战，绝对是巨龙一族的滑铁卢之战。
　　此战，无论胜败，他们巨龙一族将被永远的定在了耻辱柱之上。
　　无法洗刷！
　　“怎么……可能……”
　　所有的兽人都蒙圈了，崔蓓茜忍不住的喃喃着。
　　“神使大人可是一个奇才，他还有另一个身份，那就是阵法大师！”
　　凝玉笑着解释道。
　　这老家伙确实是个奇才，原著里他流落海洋，凭借着自己的阵法，可以让无法登陆的海族集体上岸，发动了一场旷世之战。
　　“哪里，哪里，要是没有圣女的幻术从仙女龙那里套出禁魔原理，我也做不到！”
　　徐老头笑眯眯，非常的谦虚，但是眼里的得意可真的掩藏不住。
　　“吼！”
　　“进攻！！”
　　“将他们全部都撕碎了！！”
　　奇耻大辱，龙皇岂能吞下，顿时升腾而起，疯狂的 咆哮着。
　　禁魔？
　　那又怎样！？
　　他们巨龙肉身无敌！
　　不需要魔法，依旧可以撕碎任何敌人。
　　“吼！”
　　“吼！”
　　……
　　所有的巨龙腾空而起，疯狂的咆哮着，带着滔天的怒火和杀意。
　　怒了!
　　彻底的怒了！
　　唯有敌人的温热的鲜血才能洗刷耻辱。
　　“呵呵……”
　　“就等着你们再次飞起来呢！”
　　徐老头冷冷一笑。
　　“禁空！”
　　突然，徐老头再次猛的一喝。
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　……
　　魔核喷薄着能量，又一个大阵被激活。
　　禁空大阵！
　　“不……”
　　“该死……”
　　……
　　所有的巨龙再次惨叫。.




第317章



　　“轰！”
　　“轰！”
　　……
　　所有的巨龙，再次集体坠落，地面再次剧烈的晃动。
　　巨龙的防御确实强，但是它们自身也太沉重了，两次的从高空坠落，断腿断胳膊的巨龙，真的不少。
　　“吼……”
　　“吼……”
　　……
　　吃了两次大亏，巨龙愤怒的咆哮着。
　　只是，这次愤怒的声音带着无尽的憋屈和痛苦。
　　食物链的顶端，天空的王者，陆地的霸主。
　　他们巨龙一族，何时惨遭这种耻辱和挫败过。
　　但是，真的发生了。
　　禁魔，让他们遭到了自身魔法的反噬，本就受到了重创。
　　两次的摔落，更是让他们雪上加霜。
　　禁魔！
　　禁空！
　　无法施展魔法！
　　无法飞翔！
　　他们的战斗力，起码被虚削弱了七八成。
　　加上被重创的龙躯！
　　想到这里，龙族彻底的绝望。
　　此刻，要是兽人帝国对他们发起进攻。
　　他们将会彻底的陨落在这里。
　　覆灭啊！
　　这是所有龙族不敢想象的事情。
18　　“禁魔又禁空！！”
　　“到底是谁！？”
　　“东方的强者，有这么的恐怖吗！？”
　　“神灵都无法剥夺我们龙族施展魔法的权利！”
　　“神明都无法剥夺我们龙族翱翔天空的自由！”
　　……
　　黄金龙皇缓缓的站起来，扬天嘶吼着，恐怖的龙威从他的鼻孔喷出，化成了炽盛的火焰。
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　……
　　所有的巨龙都在挣扎的拍打着翅膀，但是却无法升空。
　　“怎么……做到的？”
　　老天鹅不知道什么时候来到徐老头的声音，身体都在颤抖着。
　　这位神使大人真的是太恐怖了。
　　绝巅的龙族，竟然被他禁空又禁魔了。
　　龙族不可一世的进攻，一个灭世的姿态就这么被这位神使大人给轰趴了。
　　依靠的，只是两个结界而已。
　　这样的实力，足以争霸整个世界了吧。
　　太恐怖了！
　　一时间，老天鹅的身体都在颤抖着。
　　绝对不能为敌！
　　老天鹅在内心疯狂的告诫着自己。
　　同时他也很庆幸，自己之前答应了这位神使大人的条件，和他做交易。
　　不然，这个神使大人真的要强取的话，他们天鹅一族也将没有任何的还手之力。
　　这是龙族啊。
　　刚刚出现就被重创了。
　　“我神在庇护！”
　　徐老头淡淡的说道。
　　“嗡！”
　　两手一挥。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　……
　　五个巨大的金铜巨人落地，地面都在颤鸣着，无数的符文在金铜之上交织着。
　　“吼！”
　　“吼！”
　　“吼！”
　　……
　　早已经按耐不住的熊猫勇士们嘶吼着，进入了狂化状态，瞬间变成了无比狰狞的上古噬金兽。
　　暴虐的气息在疯狂的弥漫着。
　　就在这时候，凝玉也完成了自己的结印。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　……
　　又是几十个金铜巨人突然现身。
　　“镇压！”
　　徐老头下令。
　　“吼！”
　　……
　　得到了指令的熊猫勇士直接冲了上去。
　　地面在剧烈的抖动着。
　　百来人的冲锋，竟然冲出了千万大军的威势。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　……
　　几十个金铜巨人也迈开了步伐，它们的动作竟然不在迟缓，反而无比的灵敏。
　　每一个脚步下去，地面都炸裂，被踩出一个个巨大的深坑。
　　“嗡！”
　　……
　　徐老头和凝玉飞跃，各自落在了一尊金铜巨人的肩膀之上。
　　“杀！”
　　……
　　黄金巨龙皇无比的悲怆，疯狂的嘶吼着。
　　“纵然身负重伤，只要我巨龙脚踩大地，我们依旧无敌！”
　　龙皇疯狂的咆哮着。
　　此刻，上古噬金兽已经冲了上来。
　　“吼！”
　　巨龙们直接张嘴，就是一口龙息，化成无尽的火焰。
　　“陆地之上，无人敢称尊！”
　　熊猫勇士低吼，两脚猛的一蹬，直接腾空，越过了龙息。
　　“轰！”
　　落下的时候，正好落在巨龙的头颅之上，摁住它们的头颅朝着地面猛的一砸。
　　“轰！”
　　一些熊猫勇士，更是直面这巨龙的巨爪。
　　“轰！”
　　化成上古噬金兽的熊猫勇士，粗壮的手臂直接挡住了巨龙横扫过来的龙尾，随后抱住，猛的一甩。
　　如山的巨龙，直接被甩飞了，落地的时候翻滚了几圈。
　　暴虐！
　　绝对的狂暴。
　　受伤的，无法升空的巨龙完全不是上古噬金兽的对手。
　　巨龙，最擅长的是空中的战斗。
　　在地面，它们的战斗力根本就无法发挥出来。
　　“轰！”
　　金铜巨人就更加的恐怖了，完全无视巨龙的龙息，巨龙的龙爪，也仅仅能够在它们的身上留下印记。
　　但是，当它们一掌拍下的时候，巨龙都直接被震晕了。
　　这是绝地的镇压和碾压。
　　凝玉闭上了眼睛，她的脸色变得苍白。
　　无数的缚龙绳被她幻化了出来。
　　在她的操控之下，一根根缚龙绳将那些被镇压的巨龙给缠绕了起来。
　　让她们无法动弹。
　　徐老头也忙着祭出一根根缚龙绳。
　　“卑鄙！”
　　“无耻 ！”
　　……
　　“该死的东方人，你们竟然用来自东方的法器！”
　　亲眼见到自己族人被镇压，龙皇疯狂的咆哮着，朝着徐老头狂奔而来。
　　“轰！”
　　……
　　一个金铜巨人直接从天而降，正好落在了龙皇的身上，拳头猛的朝着他龙头猛锤。
　　“就你不卑鄙！”
　　“一来二话不说，直接灭世！”
　　徐老头冷笑着。
　　“真梦！”
　　突然，凝玉睁开了眼睛，娇喝道。
　　“嗡！”
　　恐怖的精神力携带着神秘的力量席卷着。
　　一时间，所有正在疯狂战斗的巨龙，全都都陷入了呆滞之中，最后全部都陷入了沉眠。
　　“噗！”
　　做完这一切，凝玉直接喷出来了一口鲜血，直直的从金铜巨人的身上重重的摔落。
　　“嗡！”
　　徐老头连忙接住了她。
　　“卧槽，丫头，你非得拼命吗……”
　　老头子无比心疼的说道。
　　太拼了！
　　这是损耗自己本源，释放出超级大招啊。
　　“我一定会将此事，告知我神的……”
　　老头子轻轻的喃喃着。
　　整个战场静悄悄的，所有兽人都无比惊恐的望着这支来自东方的队伍。
　　整个巨龙一族，就这么被镇压了！
　　全部都被镇压了。.


第318章



　　“来了！”
　　这一天，小丫头怀里的一个小塔微微一颤，给小丫头传音。
　　“什么来了！？”
　　小丫头缓缓的睁开了眼睛，疑惑的问道。
　　“他们要下来了！”
　　小塔的脸色变得无比的凝重。
　　“上界的巨头吗？”
　　小丫头的脸色变得无比的凝重。
　　“是的！”
　　“不过有些不对劲！”
　　小塔语气有些疑惑。
　　“什么不对劲？”
　　小丫头非常的好奇。
　　“上界的生灵虽然强大，但是想要下界，肯定会付出沉重的代价的！”
　　“这是天地规则的限制，同时也是上界无上的制约，强行下界，很容易陨落！”
　　“所以，这些强者想要下来，一般都会等到规则交替紊乱，天地有缺憾的时候，才会趁机下界的！”
　　神秘小塔解释道。
　　“你的意思是，他们这是强行下界？”
　　小丫头脸色微微的松了不少。
　　“不！”
　　“之前我就推演过了，天地有缺，规则交替，起码还需要一段时间。”
　　“但是，这段时间，这一切都加速了！”
　　神秘小塔的语气变得无比的严肃。
　　“为什么？”
　　“难道有人强行改变这些吗?”
　　小丫头脸色更加的凝重。
　　“不至于！”
　　“我怀疑，我们才是始作俑者！”
　　小塔的声音苦笑不已。
　　“我们？你别开玩笑了！”
　　小丫头道：“你有那样的本事吗？反正我没有！”
　　“功德！！”
　　小塔的语气突然有些讪讪。
　　“功德！？”
　　小丫头震惊。
　　“这小塔想强行吞噬功德，结果功德逃窜了！”
　　“我发现时，已经为时已晚！”
　　一道平静的声音传来。
　　自然是柳仙子。
　　“卧槽！”
　　小丫头一听顿时勃然大怒。
　　直接将小塔砸到了地面，抬起脚掌猛的踹着。
　　“叫你吃〃¨！”
　　“叫你贪吃！”
　　“你踏马的说只是研究，用来参悟，你踏马的竟然直接吞了！”
　　“你有种，那我哥给我的功德，踏马的竟然有胆吃！”
　　……
　　小丫头那个怒啊。
　　陈莽给了她一万缕功能，她自己留了一些，剩下都给了柳仙子。
　　这家伙感应到了，苦苦的哀求着她。
　　看在小塔帮了她不少忙的份上，给了它几缕。
　　说好了的，绝对不能泄露出去。
　　结果，这倒好了。
　　这家伙竟然想吞噬功德。
　　能够是能够吞噬的吗？
　　人家功德直接跑了。
　　“我也不是故意的啊……”
　　“谁知道到手的功德还能飞走啊……”
　　……
　　小塔无比的委屈。
　　“卧槽，你还有脸说，我都不敢吞，你比我还贪吃！”
　　一块金色的顽石无比鄙夷的说道。
　　“喜欢吃是吧？”
　　“待会我架一口锅，将你两给炖了！”
　　小丫头踩累了，依旧气得咬牙切齿。
　　“现在怎么办？”
　　“那功德飞走了，估计早就到上界了，这片天地的规则拦不住它的……”
　　小塔现在也想哭啊。
　　“只怕这次的大劫，才是一个最初的开始而已……”
　　“天地将乱！”
　　“彻底大乱……”
　　悠悠之声来自柳仙子。
　　“小祖，要不召唤你哥吧？”
　　小塔只能死马当活马医了。
　　“你特么的还有脸？”
　　“被我哥知道，他肯定要骂死我了！”
　　小丫头气鼓鼓的说道。
　　“没有办法啊，此劫只有大佬能够阻挡了……”
　　顽石连忙帮腔。
　　“滚！”
　　“想让我哥来挡劫？你们咋不上天！？”
　　小丫头一脚直接将顽石踹飞。
　　“丫头，让你哥把你接走吧……”
　　沉默了许久，柳仙子平静的说道。
　　知道真相的她，自然知道真正的敌人是多么的恐怖。
　　“怎么可能！？”
　　“要不，我把你送去我哥那里吧？”
　　小丫头两眼咕噜的转着，笑眯眯的说道。
　　“事情未了，我不会离开的。”
　　沉默了很久，柳仙子摇摇头。
　　“你为何不先去我哥那里潜修呢？”
　　“君子报仇十年不晚！说不定在我哥那里跟本不需要十年的时间，你就可以打爆你的敌人了！”
　　小丫头蛊惑的说道。
　　“嗯！”
　　“哥哥对我很好，柳仙对我也很好，他们都对我很好，应该有共同的话题的……”
　　小丫头心里暗想着。
　　死去的鲲鹏在哥哥那里都可以复活，柳仙子到了那里肯定可以瞬间恢复到巅峰的。
　　“嗯！”
　　“有机会我会去看看……”
　　沉默了很久，柳仙子平静的说道。
　　“．」唉……”
　　小丫头轻轻的叹了一口气。
　　“小祖，你送我们过去吧……”
　　小塔和顽石连忙表态。
　　“行，我顺便让我哥把你们给拆了……”
　　小丫头气未消呢，吓得它们瑟瑟发抖。
　　同时也无比的好奇。
　　这丫头的哥哥是怎样的存在。
　　真的有那么恐怖吗？
　　“轰！！”
　　就在这还是，天地炸响，如同是被撕裂一般。
　　无尽的雷电在弥漫着，九天被撕裂。
　　那是一只脚，从天而降，踩到了地面。
　　大地在沉沦，海水倒灌，脚掌落地的周围，一切都湮灭。
　　无尽的地火，化成岩浆喷涌而出，鲸吞着一切。
　　末日在降临。
　　仅仅一只脚落地而已，就给这个世界带来了末日。
　　轰隆隆！
　　当生灵的真身降临的时候，仿佛天地都无法承受它的重量，似乎随时都会崩塌着。
　　那是一尊人形生灵，浑身闪耀的银光，照耀着整片天地。
(了吗的)
　　他！
　　宛如主宰，无人可以看得到他的真身。
　　“轰！”
　　天地再一次裂开，又一道金色的身影降临，带着恐怖的威压。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　……
　　裂开的天地，化成了一道深渊裂缝，容下一尊又一尊的无上生灵降临。
　　这次，竟然下来了足足十五尊无上的存在。
　　“哼！”
　　“区区囚界，也敢竖起万丈金身！”
　　率先降临的银光生灵冷哼，星空的星辰如同在瑟瑟抖动。
　　生灵极其不屑的抬起手掌，隔空朝着陈莽的神像拍了过去。
　　“不！！”
　　通过特殊手段观看到这一切的小丫头牙呲欲裂，嘶吼着。
　　那是哥哥神像啊！！
　　“卧槽……”
　　“大佬肯定忍不住这口气吧！”
　　小塔和顽石隐隐激动仗。
　　柳仙子两眼微眯着。.

第319章



　　上界无上生灵下界，光凭气息就崩灭了千万生灵。
　　突如其来的灾难让所有人生灵都感到了窒息的绝望。
　　尤其是圣天宗的弟子，望着那撕裂空间而来的巨掌，他们感觉到灵魂都在颤抖。
　　完了！
　　这是所有人的心声。
　　“嗡！”
　　就在这时候，陈莽神格微微一颤，将正在闭关的陈莽给惊醒了。
　　“小丫头世界的大劫竟然提前降临了？”
　　信仰通道传来的各种祈祷，哀求和绝望的情绪，瞬间让陈莽明白了一切。
　　“区区蝼蚁，也想毁我神像！”
　　陈莽两眼微微一眯，意识瞬间顺着信仰通道，进入了神像之上。
　　“轰！！”
　　神像瞬间复苏，如同是彻底的活了过来一般。
　　手掌隔空一拍。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　……
　　撕裂空间而来的遮天之手直接被震碎了。
　　“我神！”
　　“我神出手了！”
　　“哈哈……我神出手了！”
　　“恭迎我神！”
　　“我神无敌！”
　　……
　　圣天宗的弟子瞬间从绝望之中复生，忍不住跪伏在地。
　　死后余生，喜极而泣。
　　“哈哈……大佬 显圣了？”
　　“哈哈……我就知道，无上是仁慈的！区区上界禁忌在无上的面前算得了什么……”
　　小塔和顽石忍不住哈哈大笑着。
　　同时彻底的松了一口气。
　　“降临了！！”
　　柳仙子都忍不住震惊。
　　“不！我哥哥并没有降临，最多来了一缕神念了。我们世界无法承受他的威压！”
　　小丫头忍不住解释，两眼闪过着欣喜。
　　“蝼蚁！！”
　　被破了攻击的银色生灵微微一愣，随后非常不屑的说道。
　　“丫头，过来！”
　　陈莽都懒得理会那银色生灵，平静的开口，声若洪雷，响彻整个世界。
　　“嗡！”
　　神像的手掌轻轻一招，距离着千万里的小丫头，瞬间就落在了神像的手掌。
　　“嘻嘻……哥哥，我又见到你了！”
　　小丫头无比的开心。
　　有陈莽在这里，她是一点都不慌。
　　“拜见尊上！”
　　“拜见尊上！”
　　石头和小塔连忙行礼着，在陈莽面前，它们彻底的收敛着。
　　陈莽点点头。
　　“蝼蚁。你这是在无视我吗！？”
　　银色生灵冰冷的杀意传来，撕裂着空间瞬间就来到了眼前。
　　“嗡！”
　　就在这时候，神像缓缓抬头，目光变得极其的猩红。
　　“轰！”
　　银色生灵瞬间神识呆滞，巨大的体型，仿佛被定住了，无法动弹。
　　“卧槽！！这才是大佬！真正的大佬啊！一个眼神就把来自上界的禁忌给吓傻了！”
　　金色顽石忍不住嗷嗷的叫着。
　　“好恐怖……”
　　小塔都忍不住瑟瑟发抖。
　　太强了！
　　小丫头的这个神秘哥哥，真尼玛的太变态了。
　　一缕神魂，看了一眼禁忌生灵，就让禁忌生灵无法动弹。
　　这是什么层次的无上！？
　　然而，陈莽接下来的举动，让所有人身体都颤抖。
　　“丫头，敢去杀它吗！？”
　　陈莽笑着问道。
　　“卧槽！！大佬这是不屑于出手吗？竟然让小祖去斩杀这禁忌生灵！”
　　“这是何等的霸气！”
　　“这是何等的无视！”
　　……
　　小塔，顽石，包括所有人，都被彻底的震撼到了。
　　太强了！
　　“我可以吗？”
　　小丫头一愣，勇气勇气问道。
　　“区区蝼蚁，有何不可！”
　　陈莽笑道。
　　他只是意识降临而已，一个幻术就将来自上界的生灵彻底困在了自己的世界之中。
　　一个念头，就足以让那生灵彻底的消亡。
　　他现在的神魂，真的是太恐怖了。
　　既然降临了，就帮小丫头一把吧。
　　击杀一头无法动弹的无上生灵，绝对可以让小丫头 的彻底的蜕变。
　　“那就杀！”
　　得到了陈莽的鼓励，小丫头自然没有任何的犹豫。
　　“吼！”
　　下一刻，小丫头身上闪烁着符文，化成一鲲鹏，带着无上的杀伐之力朝着直直挺立的银色生灵扑杀了过去。
　　“小祖威武！”
　　“小祖霸气！”
　　……
　　圣天宗的所有弟子和长老们都忍不住的呐喊狂呼着。
　　小丫头现在才是铭文境啊，就要单斩无上禁忌了吗？
　　“吼！”
　　化成鲲鹏的小丫头，洞天都在疯狂的运转着，此刻她只有一个念头——斩杀银色生灵。
　　“区区蝼蚁！必杀之！！”
　　无敌的意志，瞬间在小丫头的身上弥漫着。
　　“轰！！”
　　在这一刻，她竟然突破了。
　　不是因为陈莽的帮忙，而是因为她诞生了属于自己的无敌意志。
　　“轰！”
　　她浑身黄金骨喷薄着密密麻麻的无尽骨符，让她变得无比的恐怖。
　　“无敌的意志！！”
　　无尽的远处，柳仙子彻底的震惊。
　　她知道，无敌的意志是多么难以形成。
　　不是说我相信自己无敌就是无敌的意志。
　　那是一种本能，一种心灵，一种意境。
　　她的目光，深深的凝视着那傲立于天地之间的神像。
　　那是何等的存在，一句话就让小丫头锤炼出了自己的无敌意志。
　　“蝼蚁！！够了！”
　　另一尊银色生灵再也坐不住了。
　　要是让小丫头斩杀一尊他们的族人诞生了无敌意志，他们这一族的颜面往哪搁。
　　“死！”
　　陈莽冷笑，见到银色生灵竟然妄图破了小丫头的无敌意志，非常的不屑。
　　道出了一个死字！
　　声音非常的平静，却带着音灭之威，同时携带着无尽的天威。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　……
　　陈莽话音刚落，只见飞扑过来的银色生灵的前方的天地都在崩塌。
　　“噗！”
　　最后，不可一世的银色生灵竟然直接炸开，化成了无尽的血雾。
　　“太……强了……”
　　“太……可怕了……”
　　“言出法随吗？”
　　……
　　所有的生灵都在颤抖。
　　那一刻，所有人都感觉到陈莽的声音充满着天威，似乎要逼迫着世界的意志臣服和退缩。
　　“杀！！”
　　见到陈莽淡淡的声音就震碎了无上生灵，小丫头的无敌意志变得无比的璀璨。
　　“轰！！”
　　巨大的鲲鹏，朝着银色生灵巨大的脑袋轰杀，瞬间就击穿了。
　　“一击必杀！！”
　　“小祖要无敌了！”
　　“无上生灵自身的威压，竟然对小祖没有任何的影响……”
　　……
　　小石头和小塔身体都在颤抖着。.



第320章



　　“小丫头竟然做到了！”
　　“虽然那尊生灵已经被禁锢，但是神凡有别！”
　　“小丫头竟然对一尊天神境强者一击必杀！”
　　“也就是说，现在的小丫头拥有了弑神的资格了~！”
　　柳仙子都无比的震惊。
　　对于陈莽的做法，她更是无比-的佩服。
　　让小丫头击杀一头天神来练胆，培养她的无敌意志。
　　现在，小丫头能够在铭文境斩杀神灵。
　　未来，所有敌手，怕是在她的眼里都是蝼蚁。
　　无敌之心！
　　至强者的姿态！
　　是的，她已经在小丫头的身上感受到了至强者的姿态了。
　　那是一种君临天下的姿态。
　　从此，同级之间，任你再强，都将不再是她的对手。
　　一个镇压一个时代的存在，已经在诞生。
　　“丫头！未来或许你可以结束祸源！”
　　“或许，我该去给你探探路了……”
　　柳仙子轻轻的喃喃着。
　　她知道，小丫头已经不需要她的庇护了。
　　甚至，也不需要她的引导了。
　　小丫头的背后，有这么一个至强哥哥，没有谁有资格继续引导她。
　　她的路，注定是一条无敌之路。
　　柳仙子想观看陈莽的境界。
　　结果她发现，什么都看不到，看不出。
　　那是一个无上。
　　无论是境界还是战斗力，都绝对比巅峰时期的她还要强。
　　甚至强很多。
　　“来战！！”
　　小丫头收起了鲲鹏秘术，脸色苍白，有些气喘吁吁。
　　但是，她的身上散发着无敌的意志和至强战意，睥睨天下。
　　手指着无尽远处的十三尊无上，傲然到。
　　剩下的十三尊无上生灵，脸色变得无比的凝重。
　　他们本以为下界，将是一场绝对收割。
　　确没有想到的，这下界竟然存在着一尊至强者。
　　一个眼神定住了一尊无上，一个平淡的喝声震碎了一个无上生灵。
　　而，这仅仅只是一尊神像而已。
　　意味着，这尊至强者的真身绝对不在这里，这只是他的意志投影，或者只是一缕神魂而已。
　　面对着小丫头的叫嚣，没有谁敢迎战。
　　不是怕了小丫头，而是怕了小丫头背后的万丈神像。
　　那是一个少年生灵。
　　他到底是谁！？
　　来自哪个州？
　　或者是九天十界之上！！？
　　“这就是小丫头背后的那一尊吗！？
　　“真的是她的哥哥吗！？”
　　无尽的远方，来自上界超级势力的魔女和仙子脸色变得无比的凝重。
　　“禅仙子，你们手眼通天，可查到这一尊是何方神圣？”
　　魔女沉声的问道，脸色的媚意被彻底收了起来。
　　“你们不是消息的第一时间掌控者吗？你们没有查到消息吗？”
　　仙子反问道。
　　“还真没有！只是知道之前他为小丫头出手过，一缕能量分身，分出无数至强者！”
　　“上次出手，也是小丫头所在的宗门遭劫。”
　　“本以为他只是上界的一个普通强者，现在显然不是！”
　　魔女摇摇头，脸色无比的凝重。
　　“小丫头叫他哥哥！”
　　“传闻小丫头的无敌之身，就是他帮忙打造的。”
　　“另外，小丫头曾经说过，他才十六岁而已。”
　　仙子点点头。
　　事实上，她们两人说的这些消息，她们彼此都知道。
　　“有没有可能，他是某一位自封的怪胎！？”
　　“提前出世了！”
　　魔女猜测道。
　　“哼！你觉得那一尊怪胎能够凭借一道声音就震碎了一尊强者！？”
　　仙子摇摇头。
　　随后，两人的目光落在了现在的状况之上。
　　“阁下，我等各自寻机缘，互不相干如何！？”
　　一个背负着巨大箩筐的老妪阴测测的说出。
　　陈莽来路不明，但是确实至强，所以她真的虚了。
　　“此地没有尔等造化！”
　　“赐尔等为奴倒是可以！”
　　“为吾奴，供吾妹驱使三千年，再还尔等自由身！”
　　陈莽平静的开口，却是霸道至极。
　　“哥！”
　　“区区蝼蚁，没有资格做我的奴隶，我才不要！”
　　小丫头飞掠到了神像的掌心，非常不屑的说道。
　　“既然如此，灭之便是！”
　　陈莽淡淡一笑。
　　震惊！！
　　举世再次震惊！
　　什么叫做霸气！
    · ········求鲜花····· ··
　　这才是真正的霸气！
　　果然，这尊至强真的是凶残丫头的哥哥。
　　“阁下！当真你已经无敌了吗？”
　　“我们之上还有人，你可知我们来自多少个道统！”
　　另一尊金色的生灵语气无比的低沉，有些沙哑。
　　显然，他是在压抑着自己的怒火。
　　他们来自上界，到了这里就是无上。
　　竟然有人敢逼迫他们为奴？
　　让一个下界的蝼蚁奴役他们三千年。
　　关键，那个蝼蚁还嫌弃他们是蝼蚁。
　　是可忍孰不可忍！
　　但是，最终还得忍！
　　“你们就叫人吧，我随意！”
　　“一缕神魂，应该足以灭你们所有！”
　　陈莽的语气依旧非常的平静，所谓的上界道统，他似乎真的没有放在眼睛。
    .. .... 0
　　“狂妄！”
　　“一缕神念，尚且需要依托神像而存在，我到是要看看你怎么灭了我们！！？”
　　一头浑身散发着阴森尸气的生灵冷笑道。
　　“嗡！”
　　陈莽没有说话，神像的手掌微微一台。
　　金色的剑芒从天而降，斩碎了九天，断开了无尽空间。
　　仿佛，整个世界被劈斩成了两半。
　　“不……”
　　阴森生灵仅仅来得及一声惨叫，便被从中间劈斩成了两截。
　　“逃！！”
　　“逃！！”
　　……
　　剩下的十二个生灵想都没有想，拔腿就跑，瞬间离开了小丫头所在的这片荒域。
　　“跑得了？”
　　陈莽不屑道，随后轻轻的喃喃着：“知道我为何要依托神像而存吗？”
　　他的声音很轻，但是似乎所有人都听到了，瞳孔猛一缩。
　　他们本能的感觉，真正的大恐怖要降临了。
　　“嗡！”
　　一缕神念化成一个无上少年从神像之中走出。
　　他傲立于空中，负手而立。
　　“轰！！”
　　崩塌！
　　天地在疯狂的崩塌着，以他为中心，整个天下都崩塌，空间化成了最恐怖的空间乱流。
　　“至强！！”
　　“他不是依托神像而存，而是让神像承受他的威能！！”
　　……
　　小塔惊恐的嘶吼着，它的声音传得很远很远。丸.

第321章



　　“轰！”
　　陈莽的本体，世界再运转，本源在复苏，所有的秘纹都在闪烁，甚至，禁忌之力都在苏醒，无上的威力加持在陈莽的神魂之上，他的意识变得极其的恐怖。
　　“轰隆隆……”
　　陈莽已经踏上了九天，天地反复都在陨落。
　　“嗡！”
　　这片天地的意志都在复苏，似乎想要镇压陈莽。
　　“你最好不要多事，不然斩了你！”
　　陈莽眼皮一台，对着随时会觉醒的天地意志淡淡的说道。
　　所有人都不知道陈莽这句话是谁说道。
　　但是，柳仙子和小塔知道。
　　“一缕神魂要斩天地意志！！”
　　知道真相的人，身体都在颤抖着。
　　这是何等的霸道！
　　这是何等的无上！
　　“嗡 ！”
　　刚刚要复苏的世界意志，瞬间就隐退了。
　　因为它感受到了禁忌之威。
　　那不是它可以招惹的。
　　“噗！”
　　一名灰发女子突然喷出了一口鲜血，捂住自己的双眼。
　　“不可观望！会死人的！”
　　上古重瞳，身心都在颤抖。
　　“嗡！”
　　突然，她的身体剧烈一颤，因为她发现一双无形眼睛在审视着她，不仅看透了她，仿佛随时可以剥夺她的生机。
　　但是，那无形的目光仅仅停顿了一下，便消失了。
　　“嗡！”
　　瞬间，陈莽出现在了老妪的头顶。
　　一脚踩踏。
　　“轰！”
　　空间在崩塌，老妪化成了血雾，连哀嚎都发不出。
　　“饶命！！”
　　一头银翼生灵惊恐的求饶着，但是声音戛然而止。
　　一样的，直接被陈莽的连同着空间踩爆了。
　　最爱吃凶兽奶的小丫头：“哈哈……我哥真的太强了！上界禁忌下来，我哥一缕神念，瞪傻了一个，喝爆了一个，现在那些禁忌巨塔被我哥一脚踩爆一个！”
　　陈莽发挥，小丫头忍不住在裙里嘚瑟。
　　天使的恶魔妹妹：“怎么回事？大佬怎么降临你们世界了？”
　　最爱吃凶兽奶的小丫头：“哈哈……我们上界一些无上生灵趁着世界规则交替紊乱的时候，强行下界，对我们进行收割。结果有一个大煞笔，看不惯我哥的神像出手就要镇压，结果你们懂的！”
　　神王宙斯：“卧槽，哪个大煞笔！？他死了没有，没有死的话，我可要传送过去将其碎尸万段！敢镇压我神神像，当诛九族！”
　　天使的恶魔妹妹：“你能不能不要这么无耻！你以为你自己的是大佬吗？还传送过去？不过你说对了，亵渎我神者，当诛九族！”
　　最爱吃凶兽奶的小丫头：“废话，肯定死了！而且是被我轰杀的！”
　　小丫头无比的得意。
　　神王宙斯：“吹牛的丫头，不是好丫头！你都说了他们是上界的禁忌了，你怎么可能轰杀得了？”
　　最爱吃凶兽奶的小丫头：“我说的是真的！不要质疑他们的实力，他们降临的时候，天地都在崩塌，海水逆流倒灌！我哥瞪傻了他，然后让我去杀他，结果我施展了我哥升华的秘术，直接一击必杀！哈哈……”
　　天使的恶魔妹妹：“卧槽，小丫头，赶紧说，大佬到底私底下给了你多少的私货？”
　　刚被休的天才美少女：“我神无上，小祖威武！”
　　左千户：“我神无上，小祖威武！”
　　被囚禁的废少帝：“我神无上，小祖威武！”
　　……
　　“尊上，饶命，我甘愿为奴！”
　　黄金生灵眼见一尊尊来自上界的强者都被陈莽一脚踩爆一个，连忙跪伏在地求饶着。
　　“轰！”
　　陈莽没有理会。
　　他只是在踏步而已，每一步都落在这些上界强者的头顶，让他们连同着空间湮灭着。
　　“你不能杀我，我来自上界的大道统，杀了我，绝对不死不休！”
　　另一个生灵在疯狂的咆哮着。
　　“轰！”
　　直接一脚，将其彻底的湮灭。
　　陈莽面无表情，何等的蔑视。
　　真的，就是在踩死一只蝼蚁而已。
　　且不说仙王，他现在起码可以战这个世界的真仙。
　　这些所谓的上界禁忌，真的是只蝼蚁。
　　区区蝼蚁也敢称禁忌！？
　　看来，他们真的不知道禁忌为何物。
　　“轰！”
　　最后一个生灵，连声音都没有发出，直接被陈莽给踩爆了。
　　随后，陈莽缓缓抬头，望着九天之上。
　　“无上？大道统？”
　　“可敢下来！”
　　陈莽的声音非常的平静，他负手而立，镇压着周围崩塌的空间。
　　“人狂必有天灾！！”
　　“我等在上界等你！”
　　沉默了很久，上界终于传来了声音。
　　声音宛如天雷，夹带着无尽愤怒。
　　“不用了！”
　　陈莽摇摇头。
　　“怕了？”
　　声音带着不死。
　　“死！”
　　陈莽轻喝，音灭和天威隐藏在了声音之中。
　　“轰！”
　　和陈莽对话的一尊上界生灵身体直接炸开。
　　“啊……”
　　身体瓦解之际，那生灵惨叫着，随后戛然而止。
　　“隔着世界镇杀……太吓人了……”
　　“小祖的哥哥太吓人了……”
　　神像之上，小塔和顽石瑟瑟发抖，直接滚了下来。
　　它们根本不敢继续呆了。
　　太吓人了。
　　小丫头的哥哥到底是怎样的存在。
　　柳仙子亦是骇然。
　　巅峰时期的她可以做到这一点。
　　但是，一缕神念的她，绝对做不到这一点。
　　不然，她就不需要在这里苟这么久了。
　　最爱吃凶兽奶的小 丫头：“哈哈……你们知道吗？竟然有一个傻货隔着世界和我哥叫板，世界被我哥言出法随用声音杀死！”
　　小丫头又开始嘚瑟了起来。
　　刚开发的术有被哥哥禁了：“小祖，求你了，赶紧领取我的影分身红包吧，让我亲眼一见大佬的风采吧……”
　　最爱吃凶兽奶的小丫头：“不好意思，又忘了。不过现在一切都已经结束了……”
　　……
　　裙里，再一次沸腾。
　　海拉沉默着。
　　一缕神魂，隔着一个世界言出法随？
　　她真的无法想象。
　　“真的是一个令人心动的男人啊！”
　　“要不，我把整个宇宙打下，当做我的嫁妆？”
　　海拉轻轻的喃喃着，半开玩笑，半臆想。.




第322章



　　裙里。
　　女帝只是默默的看着这一切，不知道在想什么。
　　“嗡！”
　　陈莽出现在了小丫头的身边，手掌牵住了她的手掌，再次出现的时候，已经在了一株柳树的身前。
　　“嗡！”
　　陈莽彻底的收敛了自己的气息。
　　“道友要离去了？”
　　见到柳仙子沉默，陈莽平静的问道。
　　“道友……”
　　柳仙子轻轻的喃喃着。
　　“以道友前身，可以称之为道友。”
　　陈莽点点头。
　　“道友知道？”
　　柳仙子有些诧异，不过很快就释然了。
　　眼前之人，明显比她强大太多太多了。
　　“看得到。”
　　陈莽点点头。
　　“你应该也看到了一些。”
　　陈莽缓缓地。
　　柳仙子杀进外域九进九出，不可能没有任何的察觉。
　　“无法看清……”
　　柳仙子摇摇头，内心却无比的震惊。
18　　据小丫头所说，眼前这个无上并不是这个世界的生灵。
　　而且，这次是他第一次神念降临，竟然看到了所有，看到了本质。
　　似乎，这世界，没有什么可以遮住他的双眸。
　　“有希望吗？”
　　深吸一口气，柳仙子缓缓的问道。
　　“不可说！”
　　陈莽摇摇头，目光却放在了小丫头的身上。
　　“我明白了！”
　　柳仙子身体微微一颤。
　　她明白陈莽的意思。
　　或许在陈莽的眼里，那里才是小丫头未来的历练之地。
　　这是何等的魄力！
　　这是何等的底气。
　　境界差距得太大，看到事物问题的心态，自然拥有天地之别。
　　她拼命也想知道的真相，在陈莽的眼里，却只是小丫头的磨砺之所而已。
　　“嗡！”
　　陈莽手掌一台，无尽的功德交织在他的掌心，随后注入到了无上的柳树之上。
　　“嗡！”
　　柳树微微一颤。
　　“谢谢！”
　　柳仙子真诚的道谢着。
　　“你也在局中！”
　　陈莽摇摇头：“希望你修途顺利一些……”
　　“如此功德，势必已经引来了一些生灵的注意。”
　　柳仙子有些皱眉。
　　“杀之便是！”
　　陈莽摇摇头。
　　他自然已经知道小塔的失误。
　　不过现在也没有什么好担忧的了。
　　现在他，完全可以庇护小丫头了，何况是将来。
　　不过，他可以预见，这个世界的时间线将发生了改变。
　　“哥哥对不起……”
　　小丫头吐了吐舌头，非常的不好意思。
　　“没事……”
　　陈莽摇摇头，目光却落在了小塔的身上，吓得它直接瑟瑟发抖：“大佬，我真不是故意的……”
　　陈莽只是笑笑，没有说话。
　　“哥哥，刚才你和柳仙在说什么？”
　　小丫头好奇的问道。
　　“以后，你会知道的！”
　　陈莽笑道，随后轻轻的摊开了手掌。
　　小村庄下起了一场生命之雨。
　　那些生命力是他在踩爆那些生灵的时候顺便剥夺的。
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　……
　　随着生命之雨的落下，村庄之中，万物在疯狂的复苏着。
　　所有的小孩都茁壮的成长，想要突破，却被陈莽给暗中压制住了。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　……
　　所有的中壮年开始变得年轻，气势开始疯狂的突破着。
　　所有的老年人，都返老还童，身体再次充满着无尽的活力，甚至开始突破自己的瓶颈。
　　“谢谢尊上！”
　　“谢谢我神！”
　　……
　　所有人都跪下，齐声呼喊着，继续喜极而泣。
　　这场造化，真的太大了。
　　尤其是对于那些无比年迈的老人。
　　陈莽不仅让他们重活一世，而且获得近乎上千的寿命。
　　未来，他们有更大的机会点燃神火，就算止步于神火，他们也将拥有数百万年的寿命。
　　“谢谢哥哥……”
　　小丫头无比的感动。
　　她对村里任何一人都有着无法割舍的感情。
　　当看到那些老爷爷老奶奶一天天的衰老，她的内心无比的难受。
　　陈莽只是抚着她的秀发，没有说话。
　　这一世，不让她过得那么苦了。
　　“生命法则！”
　　柳神再一次震撼。
　　那是一种早已经消失的法则了。
　　这片天地，不知道什么时候已经开始不完善了。
　　就算是仙，仙王也需要无尽的灵气和一些不死物质才能永生，本根无法依靠自身之力实现真正的永恒。
　　仙界，早已经闭关了通道，不敢沾染这个世界的气息。
　　陈莽淡淡一笑，没有任何的言语。
　　法则？
　　生命法则？
　　他倒是希望。
　　只是现在他没有办法弄到而已。
　　但是，他的神光剥夺在某一程度上而言，还真的不差于生命法则。
　　“哥哥，你觉得我该复仇吗？”
　　小丫头突然悠悠的问道。
　　“你怎么想？”
　　陈莽问道。
　　“我有些想，但是我被取的都已经回来，而且我觉得要是没有当初，我也不会有今天……”
　　小丫头悠悠的说道。
　　“既然有不甘，就出手吧！”
　　“有些公道总得讨的不是吗？”
　　“不要让一些纠结之事影响自己的心情。”
　　想了 想，陈莽建议道。
　　“可是……此役之后，他们肯定又会信奉哥哥，我会成为哥哥的信徒，这样不好吧……”
　　小丫头非常的不好意思。
　　“你不是小祖吗？”
　　陈莽有些揶揄。
　　“嘿嘿……”
　　小丫头有些不好意思的笑着。
　　“哥哥……你又要离开了吗？”
　　见到陈莽的目光望向了远处，小丫头非常的不舍。
　　“嗯！”
　　“我怕你们世界承受不了我的因果！”
　　陈莽点点头。
　　“哦……”
　　小丫头兴趣缺缺。
　　“记得献祭！”
　　陈莽淡淡一笑：“我不会主动斩我的因果的，所以你们世界得献祭，还因果！”
　　“啊？”
　　小丫头有些不明白。
　　“你哥哥的因果太大，除了他，无人可斩，也无人敢斩。”
　　“这次，他出手，拯救了苍生，整个世界都欠他一个天大的因果……”
　　柳仙子解释道。
　　“嘿嘿……哥哥，你不说我也会献祭的呀！”
　　小丫头笑道。
　　“不一样！”
　　“你哥哥开口了，你们再献祭，因果就自然而然的断了……”
　　柳仙子解释道。
　　内心却再次感慨着。
　　眼前的这尊，已经超出了她的认知。.


第323章



　　“嗡！”
　　陈莽的目光，再次望向远处。
　　“哥哥，你要离开了吗？”
　　小丫头再次问道。
　　“发现了一些有趣的东西！”
　　陈莽淡淡一笑，随后他的目光落在了柳仙子的身上。
　　“原始之门，你要闯吗？”
　　陈莽问道。
　　“确实有这个想法！”
　　柳仙子一愣，点点头。
　　果然，什么事情都瞒不住他。
　　“嗡！”
　　陈莽手掌轻轻摊开，百缕开天功德出现了他手里，弥漫着开天之威。
　　“这是……”
　　柳仙子的本体都在颤抖着。
　　“嗡！”
　　陈莽摇摇头，将开天功德输送到了柳仙子的本体：“给你庇护所用！”
　　“多谢大尊！”
　　这次，柳仙子的声音已经带上了敬意。
　　是的，她猜到了陈莽的身份。
　　“还是叫道友吧！”
　　陈莽摇摇头。
　　“道友不闯那道门吗？”
　　柳仙子犹豫了一下，问道。
　　陈莽摇摇头。
　　“走吧，带你去接你的父母吧！”
　　最后，陈莽对着小丫头说道。
　　既然来了，这里在最强造化，肯定要取走。
　　而且，只能是他亲自取。
　　小丫头没有那个能耐，现在的柳仙子也没有那个能耐。
　　“好呀！”
　　小丫头无比的开心。
　　“嗡！”
　　陈莽牵上了小丫头的手掌，直接跨步，消失了。
　　“嗡！”
　　柳仙子的绝代风华英姿，紧随其后。
　　“轰！”
　　一脚落下，不死山瞬间崩塌。
　　“尊上饶命！！”
　　“尊上恕罪！”
　　所有的生灵都忍不住跪伏，惊恐的哀嚎求饶着。
　　“杀与不杀，在你！”
　　陈莽对着小丫头说道：“去吧，你父母就在这里……”
　　“谢谢哥哥……”
　　见到陈莽为自己出头，小丫头无比的感动，两眼都要通红。
　　一旁的柳仙子感慨着。
　　这位真正的无上，竟然这般的护短。
　　她，难以理解。
　　“嗡〃¨！”
　　陈莽跨步，所有的结界全部自行瓦解。
　　禁忌的气息，就是这么的逆天。
　　跨步来到了一座巨山前，陈莽望着被镇压的生灵。
　　“嗡！”
　　巨山在颤抖，现出了自己的本体，五行之光在喷薄。
　　“我有资格收服你吗？”
　　面对着五行之山，陈莽的声音非常的平静。
　　“嗡！！”
　　五行之山猛的一颤，化成了一个五行印，飘落在了陈莽的掌心。
　　太霸道了！
　　柳仙子默默的站着。
　　“开！”
　　陈莽低吼，开天之威从他的神念之上弥漫着。
　　“轰！”
　　一道巨大的裂缝突然出现，沧古的气息，弥漫开来。
　　太古界出现在了陈莽的眼前。
　　“丫头，过来了！”
　　陈莽笑道。
　　“来了……”
　　小丫头很快就出现在陈莽的身边，眼里还闪烁着泪花。
　　“嗡！”
　　一头生灵缓缓的睁开眼睛，从被五行之山镇压的地方站起，来到了陈莽的身前，恭敬的说道：“多谢尊上的救命之恩……”
　　陈莽没有说话，朝着他眉心一点，给了他传输鲲鹏秘术。
　　这是鲲鹏之子，陈莽自然是能帮则帮。
　　“谢谢尊上神赐！！”
　　鲲鹏之子一愣，随后无比感激的道谢着。
　　“道友，就此别过。我要赶往原始之门了，不然有可能消失了……”
　　柳仙子目光望着陈莽，有些感慨的说道。
　　“嗯！”
　　陈莽点点头。
　　他知道，这一尊也是心高气傲之主，目前肯定不愿意和他去造化世界的。
　　“嗡！”
　　深深的望着陈莽和小丫头一眼，柳仙子消失了。
　　“走吧！”
　　牵着小丫头的手，陈莽带着小丫头消失在了原地。
　　再次出现的时候，陈莽出现在了一株金色巨树之下。
　　何等的伟岸，扎根大地，树端撑天。
　　无数的黄金叶在喷薄着金色的神光，每一片叶子之上，都孕育着一株形成。
　　太阳神树，准世界之树！
　　这才是让他无比心动的造化。
　　有了这株神树，他足以开辟出第三个洞天世界，他的世界，也将彻底的完善了。
　　“这是……”
　　小丫头无比的震惊。
　　“去吧，进入那片黄金海，能够吸收多少就吸收多少……”
　　陈莽笑了笑，将小丫头传送到太阳神树之下的黄金灵液之中。
　　“嗡！”
　　随后，他继续跨步，来到树冠之上，
　　一座黑色的巨山，漂浮在树之端，周围有繁星点缀，如同这里就是一片宇宙。
　　树端，结着一朵花。
　　花未开，无尽的神光笼罩，让其看起来宛如是一颗太阳。
　　里面，更是孕育着一尊无上的生灵。
　　“．」造化！”
　　“这才是真正的造化！”
　　陈莽轻轻的喃喃着。
　　他不知道，一旦将这些东西搬回造化世界，将会获得怎样惊天的奖励。
　　世界山！
　　准世界树！
　　最后，他的目光落在远处另一处造化。
　　那是一座混沌古殿！
　　三样逆天造化。
　　“竟然不理会我！？”
　　“一缕神魂不够收服你吗？”
　　陈莽轻轻的喃喃着。
　　不过，现在暂时不着急。
　　小丫头还在吸收造化。
　　等小丫头吸收了足够的神液之后，再将这准世界之树带走吧。
　　“造化动人心啊……”
　　感应到古界生灵竟然爬上这株神树，陈莽轻轻喃喃着。
　　“嗡！”
　　随后，他直接消失。
　　“金乌一族！？”
　　“正好缺你们这一族呢！”
　　陈莽淡淡一笑，神识直接横扫，直接将整个古界之中自(了吗好)己看得上的生灵给打包了。
　　其余的，全部都被他给真晕了。
　　“真身无法降临，光凭神魂，我也无法将这些生灵带回去啊！”
　　陈莽眉头微微一皱。
　　这些生灵不同五行印。
　　五行印是宝物，可以跟随他的神魂回归。
　　但是生灵不行。
　　“嗡！”
　　手掌凭空一捏，没有多久，一枚巨大空间的储物戒出现在了他的手里。
　　“嗡！”
　　手掌一挥，被他看上的生灵全部都被他放进了储物戒之中。
　　到时候让小丫头给他发红包就行了。
　　也幸好这没有人，不然这种事情他还真的不好意思做。
　　谁让他的身份那么的显赫呢。
　　一天的时间过去了，小丫头还没有苏醒。
　　两天们！
　　三天！
　　足足过了十天，小丫头所在的方向，才传来了一道强大的气息。.

第324章



　　“轰！”
　　金色的能量王阳被破开。
　　小丫头宛如一头蛟龙破海而出，全身都金灿灿的，长发飘逸宛如神链，神光流淌，金色的至尊符文在交织。
　　血气如海，无尽翻涌，仿佛随时会化成血海喷薄而出。
　　至尊天骄！
　　现在的小丫头，绝对是天骄之中的至尊。
　　“嗡！”
　　轻轻的落在陈莽的面前，小丫头无以伦比的激动。
　　“谢谢哥哥……”
　　小丫头无比的感激。
　　现在，她是列阵巅峰。
　　基础无比的扎实的那种。
　　依靠她自身的实力，陈莽估计斩神都未免不可能。
　　这个世界所谓的尊者，绝对不够她一拳轰杀。
　　她的基础，被陈莽打造得太恐怖了。
　　“很不错！”
　　陈莽赞许道。
　　“都是哥哥的功劳……”
　　小丫头笑嘻嘻的应答。
　　在陈莽的面前，她永远谦虚。
　　“我也只是给你机会而已。”
　　“没有无敌之心，你也不可能做到这一步的。”
　　陈莽摇摇头。
　　“哥哥……这是什么？”
　　小丫头的目光望向了无尽准世界之树，无比好奇的问道。
　　“造化！”
　　陈莽平静的说道：“应该可以给我提供一 些不一样的想法！”
　　陈莽只能继续装。
　　“哥哥打算收服它吗？”
　　小丫头无比的震惊。
　　“收服？”
　　“也可以这么说吧！”
　　陈莽摇摇头，以此同时，他本体之中的金魂彻底的睁开了双眼，随后顺着小丫头的信仰通道出现在了这个世界。
　　“轰！！”
　　金魂出现的那一刻。
　　天地失明！
　　世界仿佛彻底的陷入黑暗。
　　世界似乎不敢放光，唯有陈莽闪耀着。
　　气息太强了！
　　他的魂力太恐怖了。
　　自带天威。
　　天威一出，世界都在崩塌，要形成最恐怖黑洞。
　　“定！”
　　陈莽低吼，恐怖的神识弥漫着，将自己的气息封锁在了古界。
　　他手里的紫金轮散发的开天之威，更是让世界意志瑟瑟发抖。
　　紫金轮可开天，自然可以斩天地。
　　“哥……”
　　“这是……你的本体吗？”
　　……
　　小丫头虽然被陈莽庇护着，但是她依旧在颤抖，声音都在结巴。
　　现在，她都无法形容陈莽了。
　　仿佛，万 界都应该匍匐在他的脚下。
　　太强了！
　　这，才是真正的开天强者。
　　“不！”
　　“神魂而已！”
　　陈莽摇摇头，平静的说道。
　　“……”
　　小丫头这次是无语了。
　　因为，现在的她都不知道该说什么。
　　她身边的顽石和小塔，直接落到了地面，仿佛要装死。
　　顽石引以为傲的防御，根本无法抵挡陈莽身上散发的那么一缕气息。
　　它有种错觉，要是陈莽用气息针对它，它绝对会瞬间化成齑粉。
　　神魂而已！？
　　这依旧只是神魂而已！
　　到底来了多少成的神魂？
　　竟然强大到了这种程度。
　　它们都知道，要不是陈莽在镇压这个世界，整个世界顷刻间荡然无存。
　　下界，本根就无法承受他的力量。
　　太强了！
　　太逆天了！
　　不，不是逆天！
　　天，都没有资格让他去逆。
　　没有看到世界的意志都在瑟瑟发抖吗？
　　“嗡！”
　　陈莽没有说话，就这么平静的望着这株准世界之树。
　　这株神树，早已经诞生了灵智，它肯定明白陈莽的意思的。
　　“嗡！”
　　稍稍一会，准世界之树做出了选择。
　　它那仿佛没有尽头的躯干开始以最快速度缩小着。
　　“轰隆隆……”
　　随着它的缩小，天地再一次崩塌，却被陈莽的强大神念给定住着。
　　“嗡！”
　　随着神树的不断缩小，地面出现了无尽的深渊。
　　那是它扎根所留下的痕迹。
　　同时，无尽的金色王阳，都被无尽的根须所吸收着。
　　“嗡！”
　　最后，准世界之树化成了一株小小的神树，遁入了陈莽的眉心，彻底的消失不见了。
　　“呼！！”
　　陈莽的表面非常出平静。
　　但是他本体已经激动得流汗。
　　心跳无比的加快着。
　　成了！
　　总算是成功。
　　不费吹灰之力，他只是金魂降临，带着功德紫金轮降临，准世界之树就做出了最明智的选择，选择了主动臣服他。
　　如此一来，三样至宝已经到手了。
　　准世界之树，世界山，混沌古殿。
　　再加上五行山！
　　陈莽此行，总共获得四样逆天造化。
　　“……”
　　此刻的小丫头目瞪口呆。
　　她总是是明白陈莽刚才那句话是什么意思了。
　　收服？
　　他需要收服？
　　只是看了神树一眼，它就自主的臣服和追随了。
　　“丫头，待我回归，把这个献祭给我！”
　　陈莽将储物戒递给小丫头，笑着说道。
　　“嗯！”
　　小丫头本能的接过储物戒。
　　她有些不明白陈莽的用意。
　　“哥哥……你要回去了吗？”
　　强烈的不舍在小丫头的心里升起。
　　无比的失落。
　　“不得不回去，等你去了上界，那里应该可以承受我更多的力量……”
　　陈莽笑道。
　　“嗯，哥哥，我一定会上去的！”
　　小丫头挥舞着拳头。
　　“最好杀上去！”
　　陈莽笑着说道。
　　刚才，他控制了自己的威势，仅在于古界。
　　所以，上界的生灵还真的不知道陈莽到底有多强。
　　陈莽自然希望小丫头杀到上界。
　　“回了！”
　　陈莽的手指轻轻的在小丫头的额头一点，随后消失。
　　“嗡！”
　　那种窒息的威压瞬间消失。
　　“吓死个塔了！”
　　“吓死石头了！！”
　　小塔和石头这才开出声。
　　虽然它们都知道陈莽对它们没有敌意。
　　但是它们本能也不敢开口啊。
　　那种威势太恐怖了。
　　那是灭世之威，它们有种感觉。
　　陈莽只需一击，甚至只需一个念头，整个世界将彻底出不复存在。
　　当然，陈莽肯定没有那么强。
　　之所以有这种感觉，是因为紫金轮之上的散发的开天之威，加上陈莽身上真正的禁忌之威。
　　“我哥有那么可怕吗？”
　　小丫头好奇的问道。
　　“姑奶奶，那是你哥，你肯定不觉得可怕。”
　　“你知道刚才那株神树是什么吗？”
　　“世界之树！！”
　　“仙王都没有资格收服它！”
　　“但是，你哥只是看了它一眼。它就臣服了……”
　　小塔要哭了。.



第325章



　　“轰！”
　　陈莽的神魂回归，身体猛的一颤，天地都在颤抖。
　　缓缓的睁开了眼睛，陈莽的双眸之中尽是狂喜。
　　造化，天大的造化。
　　他还真的没有想到此行竟然可以获得这么多逆天的至宝。
　　“叮，【最爱吃凶兽奶的小丫头】给你发了私人红包！”
　　脑海里传来了提示声。
　　“来了！”
　　“就让我先创造金乌一族，完善第一重天世界吧~！”
　　陈莽轻轻的喃喃着，眼里浮现-着笑意。
　　小丫头世界的金乌一族，肯帝比不上洪荒的东皇太一和帝俊，但是也是绝-对足够的强大。
　　应该有很强的金乌血脉。
　　随后，他将小丫头发给他的红包取了出来。
　　正是一枚储物间，陈莽回归之前给小丫头的。
　　“嗡!”
　　想了想，陈莽还是选择了回归字自己的神域。
　　陈莽还是倾向于在自己的神域创造。
　　一念一动，被陈莽镇压的所有金乌女子都被他带到了神域之中。
　　“当！”
　　金乌一出，天地再次响彻。
　　“恭喜陈莽，创造金乌一族！”
　　响彻之声，传遍整个新域。
　　“金乌一族！？”
　　“怎么可能！！！”
　　“陈莽怎么可能创造得出这种神话之中的生灵！？”
　　“金乌，执掌着太阳之力！！”
　　“不可能！！”
　　“陈莽，这次要逆天了！”
　　……
　　所有尚存的造化岛，又一次被震惊了。
　　甚至，不少人绝望！
　　是的，就是绝望。
　　这才多久，前几天陈莽刚刚创造出了泰坦之神，现在更是创造出了金乌一族。
　　怕是用不了多久，他将可以颠覆一切的存在。
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽百万功德！”
　　“恭喜陈莽，成为金乌一族之主，获得金乌一族的信仰！”
　　奖励之声紧随而至。
　　但是，对于现在的陈莽而言，百万功德的奖励对于他而言，真的只是洒洒水了。
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽神域扩张一倍，提升一个等级！”
　　这次竟然又对神域进行奖励了。
　　要知道，新域的每次升级，陈莽的神域也会自动升级一次。
　　陈莽的神域到目前，总共单独升级了三次，意味着他的神域的世界等级足足高于新域三个等级。
　　这么下去的话，他的神域迟早有一天会凌驾于神界之上。
　　“将来会不会升级成为仙域？”
　　陈莽忍不住期待着。
　　但是，他现在更加期待接下来的奖励。
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽一倍魂力，奖励陈莽一倍精神力！”
　　奖励之声传来，让陈莽身体猛的一颤，魂力在翻涌，无尽的翻腾，席卷的风暴仿佛要撕碎一片天。
　　陈莽的魂力太强了。
　　每次都翻倍，翻两倍，翻五倍的增长着。
　　陈莽都不知道自己的魂力是同阶的多少倍了，
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽太阳本源！”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽太阳之力！”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽太阳真火，获得百倍增幅！”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽太阳秘纹！”
　　陈莽期待的奖励终于降临了。
　　“轰！”
　　太阳之力的注入，在陈莽的体内奔腾着。
　　“轰！”
　　本根不需要陈莽的运转，体内的太阴之力自我复苏。
　　太阴太阳，一阴一阳，阴阳交汇，阴阳并济，生生不息。
　　“轰！！”
　　两者交融，却又彼此独立而成，互相缠绕着
　　“嗡！”
　　就在这时候，陈莽的眉心浮现着一道淡淡的阴阳鱼印记，闪烁着神秘玄奥的气息。
　　“轰！”
　　阴阳之力流淌全身，最后汇聚于眉心，轰然炸开，化成了生生不息之力，涌向了全身，洗礼着他的肉身，随后这些生生不息之力又演化成为阴阳之力，回到了眉心。
　　阴阳生万物，万物归阴阳。
　　陈莽似乎有所明悟。
　　现在的他，真正的生生不息。
　　只要他运转着阴阳之力，理论之上他的肉身是可以不断的变强的。
　　现在的他，算是获得了不断的开启肉身无穷无尽潜藏的密匙。
　　“太阳秘纹！！”
　　进入洞天世界之中，见到太阳秘纹在空中闪烁着，如同是一颗太阳。
    · ········求鲜花····· ··
　　陈莽的内心在颤抖着。
　　他的第一个世界，总算是要彻底的完善了。
　　“嗡！”
　　没有任何的犹豫，陈莽直接遁入世界之树之下，开始参悟了起来。
　　两天之后，陈莽缓缓的睁开了眼睛，双眸之中，各有一轮太阳在炽盛的燃烧着。
　　“疾！”
　　陈莽猛的喝道，将手里的太阳秘纹朝着天空推去。
　　“轰！”
　　两道秘纹融合之际，化成一轮金色的太阳，喷薄的金光，彻底的照亮了整个世界。
　　“轰！！”
　　就在这时候，太阴秘纹竟然自主的显了出来，化成了一轮皓月，在虚空与太阳秘纹遥呼相应，彼此旋转着。
    .. .... .......
　　“轰！”
　　一时间，整个世界猛的一颤，随后开始自主的运转了起来。
　　一时间，天地运行，阴阳并济，万物疯了的复苏。
　　整个世界，终于开始自我演化，自我完善，进入了自主运行的状态。
　　阴阳演万物！
　　这一刻，陈莽的天地总算是完善了起来。
　　“嗡！”
　　陈莽没有暂时理会其他的。
　　他要一鼓作气，点燃所有的秘纹。
　　于是，他继续参悟秘纹。
　　“轰！”
　　天威秘纹被点燃，天威浩荡，整个天地都在颤抖着，万物都臣服。
　　“嗡！”
　　悟道秘纹被点燃，陈莽整个世界仿佛都传来了无尽的道音。
　　“嗡！”
　　鲲鹏秘纹被点燃，这片天地仿佛要诞生出一头世间最凶悍的鲲鹏巨凶。
　　“嗡！”
　　天火秘纹被点燃，整个天地仿佛被天火笼罩着。
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　伐之秘纹，大地秘纹也被点燃，天地充满着杀伐的意志，大地厚载万物，变得愈发的沉重。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　最后，太阴太阳秘纹同时被点燃。
　　陈莽的身体猛的颤抖着，天地都在摇晃。
　　神火镜大圆满，世界完善。
　　陈莽的气息再次暴涨，变得极其的恐怖。
　　身上散发出来的威压，绝对不弱于任何的神将。
　　甚至，还有种玄之又玄的气息。丸.

第326章



　　“吼！”
　　……
　　此刻，数千的金乌女子完成了天地的洗礼，她们全部都扬天长啸，变成一头头巨大的金乌，浑身冒着金色的火焰，那是太阳真火。
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　……
　　一头头金乌飞升而且，浑身冒着炽盛的金色光火，如同是一个个金色的小太阳，足足数千个。
　　一时间，陈莽的神域，变得无比的炽热。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　……
　　陈莽信念一动，所有的金乌再次进入了疯狂的突破。
　　竟然一口气直接突破到了神火镜巅峰。
　　她们的本体变得无比的巨大，身上闪烁的金色光火变得极其的恐怖，仿佛要将天地烧出一个个巨大的窟窿。
　　“多谢我神神赐！”
　　“多谢我神神赐 ！”
　　……
　　所有的金乌齐声娇喝，带着无尽的敬意和虔诚，最后化身人形落在了陈莽的身前，单膝行礼着。
　　“无需多礼！”
　　压抑着内心的激动，陈莽平静的说道。
　　这些金乌，本来只是血脉颇高的金乌一族而已，现在得到了天地的洗礼之后，她们血脉之中的杂质被彻底的洗涤，变成了血脉无比纯净的金乌一族。
　　当然了，也只是普通的金乌而已，而不是天生妖皇的三足金乌。
　　不然的话，她们未来的成就，起码也是大罗金仙吧。
　　但是，就算是这样，她们的战斗力也是无比的恐怖。
　　每一头金乌，都觉醒了最恐怖的太阳真火，可以化身成为一颗炽盛的太阳。
　　数千个金乌组成的战团，陈莽不知哪个种族可以在同阶之中对抗着她们。
　　“不知道未来的她们有没有能力机会进化成为的三足金乌！”
　　对此，陈莽是无比的期待。
　　他明白三足金乌意味着什么。
　　洪荒的东皇太一和帝俊就是三足金乌，天生的皇族，实力是绝对的逆天，准圣巅峰的修为。
　　要是这些金乌在未来可以进化成为三足金乌，陈莽自然有机会把她们全部都培养成为准圣。
　　“嗡！”
　　陈莽进入了自己的洞天。
　　此刻，太阳本源和太阴本源已经交织在了一起，化成了一个无比巨大的阴阳鱼，悬浮在虚空之上，缓缓的旋转着，辐射出来的阴阳二气笼罩着整个世界。
　　“这……阴阳本源要演化成为一个先天至宝！？”
　　陈莽彻底的震惊。
　　他隐隐的感觉，笼罩着天地的阴阳鱼竟然有着至宝的气息。
　　虽然这股气息很隐秘，甚至只是初诞，但是陈莽依旧可以清晰的感受到了。
　　因为，在这个世界之中，他就是天道的存在。
　　在这个世界，没有任何存在可以避开他的探测，在这里，他就是绝对的主宰。
　　阴阳本源要演化成为先天至宝！
　　阴阳至宝！
　　将来彻底诞生，一旦祭出，绝对的主宰阴阳，天下谁人能够是他的对手？
　　“恭喜夫君……”
　　“天地彻底的演化完成……”
　　轩辕无缓缓的走到了陈莽的身边，笑吟吟的说道。
　　“是啊！”
　　“总是是迈出了这一步了！”
　　“接下来，将这些秘纹之火，彻底的转变成为规则，我就可以突破成为真神了！”
　　陈莽眼里带着无尽的喜意，非常的开心。
　　怎能不开心。
　　境界的提升，对于他而言，是一个天大的难题。
　　虽然，他现在比神明强大得太多，但是境界之上他始终还不是真神。
　　进入真神之后，他将获得一次彻底的蜕变和升华。
　　“嗡！”
　　百倍增幅的太阳真火出现在了他的手里。
　　无比的炽盛，陈莽的手掌都被焚烧得龟裂。
　　“嗡！”
　　心念起，陈莽的眼睛变得了九勾玉血轮眼，金色的火焰在其中燃烧着。
　　他的天照已经融合了三种天火，现在变得极其的恐怖。
　　“再吞噬太阳真火，天照的战斗力将彻底的提升了起来了！”
　　陈莽的内心充满着期待。
　　之前的战斗，陈莽没有使用过天照，因为天照的威能还不够强大，恐怕是连神都难以瞬间烧死。
　　但是，融合了太阳真火之后就不一样了。
　　绝对可以秒神了。
　　“斯……”
　　当太阳真火融入陈莽的双眼之后，他感受到了一种难以言喻的痛快，仿佛自己的眼睛仿佛随时被烧毁一般. ........
　　陈莽只能说是很强，很恐怖。
　　以他现在的肉身，都感觉到难以承受，那就更不用说其他人了。
　　“没有想到，夫君还有这么恐怖的手段……”
　　轩辕无轻轻的喃喃着。
　　太阳真火，都可以融合到两眼之中，那么陈莽的那对眼睛的到底有多么的恐怖了。
　　她感觉，陈莽的基础是全方位的发展的，都是至强级的。
　　此刻，陈莽浑身冒着火焰，周围的天地都在疯狂的燃烧着。
　　……
　　“邪主，听到了吗！？
　　“那个蝼蚁陈莽这次直接创造了金乌一族！！”
　　神界的九天之上，神主缓缓的对着邪主说道。
　　“那又如何？”
　　“还有，你的口气还真大！”
　　“陈莽竟然被你称之为蝼蚁!”
　　邪主不屑的说道。
　　但是，眼里还是闪烁着凝重。
　　“你觉得再这么下去，他多久之后可以杀到神界！？”
　　神主平静的问道。
　　“与我何干！？”
　　邪主冷冷一笑。
　　“你觉得陈莽入主神界，能够放过你们邪神吗？”
　　“他们现在谁也奈何不了谁，再怎么斗，神界终究是我们的地盘！”
　　“但是，陈莽杀到神界之后，你们觉得你们能够和他相安无事吗？”
　　神主平静的说道。
　　“你想说什么？”
　　邪主淡淡的问道 。
　　“我们的恩怨就此放在一旁！”
　　“灭了陈莽之后，我们继续斗如何？”
　　深吸一口气，神主建议道。
　　这次，邪主陷入了沉默。
　　神主说得对，陈莽成长得太快了。
　　是一个很可怕的潜在的威胁。
　　见状，神主总算是松了一口气。
　　“嗡！”
　　此刻，太阳真火彻底融入了天照天火之中。
　　陈莽睁开了双眼，眼前的空间被烧出了一个小黑洞。
　　“谁说天照不能烧死人！！”
　　陈莽忍不住的低喃着。
　　不过，他知道现在的已经不能称之为天照了。
　　“灭却真火！”
　　陈莽给自己的双眸之火命，道：“灭却真火，一眼皆灭却！”.




第327章



　　“夫君，你的目光好恐怖！！”
　　“估计只需看一眼，绝神都要灰飞烟灭！神将怕是都难以抵挡！”
　　轩辕无就在陈莽的身边，在见到陈莽睁眼的那一刻，她无比动容的说道。
　　“还行！”
　　陈莽笑道。
　　境界的提升，世界的完善，阴阳之力的生生不息，现在的陈莽，实力再一次的暴涨。
　　尤其是他的灭却之眼，现在已经拥有了恐怖的攻击手段了。
　　“在这里等我，我继续变强！”
　　陈莽轻轻一笑，消失在了自己的洞天。
　　从小丫头那里得来的造化还真的有些多，陈莽要将它们消化了再说。
　　此刻神域的空中，闪烁着一轮金日。
　　那是金乌一族的诞生池。
　　一些金乌在其中孕育着。
　　“嗡！”
　　心念一动，五行印出现在了陈莽的手掌之中。
　　“起！”
　　陈莽轻喝，将五行18印祭出。
　　“嗡！”
　　离开了陈莽的手掌，五行印喷薄着五彩神光，交织出一道道五彩符文。
　　“轰！”
　　瞬间，五行印化成了五行山，遮天蔽地，带着无上的威能，似乎可以镇压世间万物。
　　五行山，本就是难得的至宝，诞生于世界形成之际，不然岂能镇压鲲鹏之子这种极其不凡的生灵。
　　只不过，它在上一任主人的手里，还真的有些被埋没了。
　　仙器！
　　在小丫头的世界里五行山属于仙器级别的存在。
　　“轰！”
　　五行山重重的落地，恐怖的威能在弥漫着，仿佛天地都要被镇压着。
　　“嗡！”
　　就在这时候，天地之力化成了天幕，疯狂的倾注到了五行山之中。
　　“好恐怖！”
　　“怕是得到了天地洗礼之后，这五行山要化成灵宝级的……”
　　陈莽无比的期待着。
　　灵宝级啊！
　　就算是后天灵宝级而已，也真的无比恐怖了。
　　“当！”
　　“当！”
　　“当！”
　　……
　　九响天地传来，新域所有生灵都猛的一颤。
　　又创造了！
　　陈莽又创造了。
　　“邪主！？”
　　“怎样？”
　　“我没有说错吧！”
　　“陈莽的身上绝对隐藏着天大的秘密！”
　　……
　　神主脸色无比的阴沉，两眼闪烁着贪婪。
　　之前他是想灭了陈莽，但是现在他更想活捉陈莽，研究他身上的秘密。
　　“恭喜陈莽，创造先天五行山宝物！”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽百万功德！”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽五倍魂力，奖励陈莽五倍精神力！”
　　奖励之声落下，陈莽的魂力疯狂的暴涨着。
　　“五倍魂力和精神力！”
　　陈莽的内心都在颤抖着。
　　太强了！
　　五行山的奖励完全的超乎了他的想象。
　　此刻，金魂紧紧的闭上了双眼，身体都在颤抖着，脸上露出狂喜的笑容。
　　五倍魂力和精神力，让金魂如同是吃了超级大补丸，身体足足暴涨了五倍，无比的威严无上，仿佛他一念之间就可以主宰着整个宇宙。
　　“嗡！”
　　最后，金魂自我压缩，变得无比的凝实，虽然小了一大圈，但是散发出来的威能却是更加的恐怖，双眸之中仿佛有着宇宙在旋转着。
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽五行之力！”
　　轰！
　　突然之间，陈莽的身体有一种神秘的力量在复苏。
　　那是五行之力。
　　“轰！”
　　五行之力浩瀚无穷，在他的体内翻涌着，与其他的力量却没有任何的冲突，反而各自运行着，互不干扰，却又可以协同合力，彼此增幅。
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽五行神体！”
　　轰！
　　随着奖励的提示，陈莽的身体猛然喷薄着五彩神光。
　　五行神体！
　　不朽不灭，尸祖之躯之后，陈莽的身体又多了一种强大的属性。
　　五行神体，自当无比的恐怖。
　　除了拥有恐怖的力量之外，更是让陈莽对着五行有着天然的加持作用。
　　金木水火土，无论是力量，元素，还是规则，陈莽施展出来都有着强大的增幅作用。
　　更恐怖的是，五行神体自带五行属性，对五行攻击有着很恐怖的削弱作用。
　　将五行神体开发到了一定的程度，五行神体自然而然的觉醒五行规则，到时候他的一举一动，都可以引动着五行规则，法则，甚至道则。
　　而且，恐怖的是，因为五行神体，陈莽会天生对五行规则有着强大的敏锐。
　　对于五行规则，有着强大的领悟作用。
　　相对于其他人，相对于其他的规则，法则，道则，陈莽领悟起五行规则更加的事半功倍。
　　“轰！”
　　五彩神光消失之后，陈莽自身开始喷薄着五种规则，缭绕在陈莽的周身。
　　五种规则，进可攻，退可守。
　　这是强大的五行规则!
　　“竟然直接觉醒了规则，是因为我现在的肉身已经变得太恐怖了吗？”
　　“五行神体竟然直接进入了小成的境地！”
　　陈莽震撼不已。
　　创造五行山的奖励，完全超出了陈莽的想象。
　　五 行神体真的很恐怖。
　　尤其是觉醒了无形规则之后。
　　现在的陈莽，完全还没有领悟五行规则，但是凭借着五行神体，他完全可以施展出五行规则。
　　甚至，一举一动都可以引动着五行规则。
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽五行本源！”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽五行秘纹！”
　　奖励之声继续传来。
　　“第二世界的第四道秘纹到手了！！”
　　陈莽隐隐的激动。
　　极速秘纹，战之秘纹，力之秘纹，现在又多了一道秘纹，五行秘纹。
　　全部都是逆天秘纹！
　　“再来六道逆天的秘纹，就可以尝试演化第二个世界了！”
　　陈莽的内心充满着期待。
　　一个完善的世界就让陈莽这般的恐怖了。
　　两个完善的世界同时运行，两个世界之力加持己身，那又该是何等的恐怖。
　　“应该用不了多久了！”
　　陈莽无比的期待着。
　　“恭喜，陈莽奖励陈莽神域扩张一倍，奖励陈莽神域升级一次！”
　　奖励之声继续传来，让陈莽又是一震。
　　五行山，竟然给他带来了这么多逆天的奖励，真的是完全的超乎了他的想象。
　　难以想象的奖励。
　　创造世界山呢？.


第328章



　　“嗡！”
　　进入了自己的洞天世界之中，陈莽瞬间就感应到了五行本源和五行秘纹。
　　五彩的本源，在阴阳本源之下不断的闪烁着。
　　“阴阳本源可以演化成为阴阳至宝，那么五行本源可以吗？”
　　陈莽的内心多出了一些期待。
　　最后，陈莽的目光落在了五行秘纹之上。
　　“嗡！”
　　想都没有想，陈莽携带着五行秘纹来到了第二重世界之中。
　　这里，世界无比的广袤。
　　充满着无尽的灵气，灵气的浓郁程度，甚至比第一重世界浓郁不少。
　　“第二重天的世界，灵气不仅比一重世界要浓郁，而且灵气的等级要高出一个等级！”
　　“仿佛是第一重世界的灵气经过提纯和锤炼过一般！”
　　陈莽轻轻的喃着。
　　不过，这好像也很正常。
　　因为，第二重天肯定比第一重天高级。
　　更恐怖的是，这种等级是永远的。
　　第一重世界变强，第二重也跟随着升级。
　　“看来！第一重天是基础！”
　　陈莽心里暗想。
　　今后他开辟出所有的洞天世界，只需要增强第一重天，剩下的世界都会紧随着变强。
　　这就有些逆天了。
　　相当于陈莽只需升级一个世界，就可以获得十倍，甚至十多倍战斗力的提升。
　　不过，天下肯定没有免费的午餐。
　　第一重天承载着那么多的世界，想要提升等级，肯定无比的艰难。
　　随着陈莽开辟的世界越多，第一重天的提升也将越加的艰难。
　　而且，相应的。
　　随着第一重天世界的变强，接下来的世界，肯定也会更加难以开辟。
　　当然了，接下来他每开辟一个世界，也将变得更加的恐怖。
　　总的来说，这是一件好事。
　　“用不了多久了，这个世界就可以演化了〃¨！”
　　望着空荡荡的无比荒芜的第二重天，陈莽深吸一口气，静下心来，开始参悟五行秘纹。
　　“轰！”
　　随着他对五行秘纹的参悟，他的五行神体越发的璀璨，喷薄的五行规则变得愈发的恐怖。
　　随着时间的推移，周身的五行规则不断的增强，交织之间，隐隐之间要形成一种领域，五行领域！
　　不过，最多也只是领域的雏形而已。
　　“疾！”
　　不知道过了多久，陈莽睁眼，轻喝一声，将手里的领域给推了出去。
　　“轰！”
　　一大一小的秘纹瞬间融合，化成了一片五彩祥云遁入了虚空之中，化成一个五彩之星，在隐隐的闪烁着。
　　“轰！”
　　五行之躯猛的一颤，恐怖的神力在弥漫着，原本几乎消散的无形领域雏形，彻底的形成。
　　极速秘纹，战之秘纹，力之秘纹，五行秘纹。
　　四道秘纹，无以伦比的强大。
　　“嗡！”
　　感受了一下第二重世界的强大，陈莽知道现在的他绝对可以轻易的镇杀神王了。
　　随后，他出现在了自己的神域之中。
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　……
　　此刻，五行山已经无比的巍峨，横纵不知多少千万里，五色之光如同是光波辐射一般，一圈一圈的朝着四周荡漾，将整个神域都覆盖住了。
　　那是法则之光！
　　就是法则！
　　神器的强大，在于神器能够演化自己的规则。
　　而仙器，则是开始演化自己的法则。
　　法则，是绝对凌驾于规则之上的。
　　“至高仙器！”
　　“还没有演化成为灵宝级！”
　　陈莽还是有些失望的。
　　“主人，我一定可以进化成为灵宝的……”
　　感应到了陈莽的失望，一道无比稚嫩的奶音传道了陈莽的脑海里。
　　“我期待着！”
　　“而且，我也会帮助你的！”
　　陈莽笑道。
　　同时也有些诧异。
　　五行山的器灵，竟然这么的稚嫩。
　　“神主啊！”
　　“就是不知道你能否扛得住顶级仙器的镇压！”
　　陈莽眼里闪烁着冷意。
　　神主很强，陈莽觉得他起码是神帝级的。
　　甚至有可能是半步破神境，或者甚至是破神境。
　　而且，他的手里极有可能也拥有一件强大的仙器。
　　对于这种强大的对手，陈莽还真的不得不小心谨慎。
　　“嗡！”
　　陈莽轻轻招手，五行山瞬间缩小，进入了的眉心之中。
　　识海之中，五行山悬浮在金魂的头顶之上，洒下五彩神光。
　　“嗡！”
　　陈莽的金魂猛的一颤。
　　五行法则！
　　笼罩在金魂之上，可以让陈莽提前感知法则的存在。
　　虽然因为境界的问题，他还无法参悟，领悟法则。
　　但是，他可以提前却了解。
　　将来境界一到，他便可以自然而然的领悟着。
　　这相当于，他时时刻刻的准备着。
　　“．」果然，先天级的宝物就是逆天！”
　　陈莽动容着。
　　“嗡！”
　　陈莽瞬间消失在了自己的神域之中，再次出现的时候，已经出现在了下界的九天之上。
　　这里，拥有着无尽的禁制。
　　那是神界和下界之间的禁制。
　　“嗡！”
　　心念一动，五行山化成了五行印出现在了陈莽的手里。
　　“去！”
　　陈莽轻喝，催动着五行印。
　　“轰！”
　　五行印瞬间化成了不知尽头的五行山，喷薄着无尽的仙之威，朝着那禁制狠狠的轰杀着。
　　“轰！！”
　　那一刻，天地都在崩溃，无尽的禁制在崩裂着。
　　两界之间，出现了一道巨大(了吗赵)的裂缝。
　　“轰！”
　　整个神界，如同是发生了超级地震，猛烈的晃动着，隆隆之声响彻。
　　“怎么回事？”
　　“发生了什么回事！？”
　　“谁在攻打我们神界吗？”
　　“该不是陈莽吧！？”
　　……
　　神界无尽的生灵陷入了恐慌之中。
　　“嗡！”
　　就在这时候，所有的禁制化成了无尽的法则，对抗着五行山喷薄的五行法则。
　　“嗡！”
　　当一缕道则出现之后，五行规则瞬间湮灭，裂痕也瞬间被修复了。
　　“果然，造化世界的禁制是无法强行破开的！”
　　陈莽收回了五行山，忍不住的喃喃着。
　　“不过，仙器之威也真的太恐怖了吧他！”
　　望着手里的五行山，陈莽内心那个激动啊。
　　神界差点就被它给掀翻了。.

第329章



　　“主人，无法轰杀了！”
　　五行山给陈莽传音。
　　“嗯，可以了！本来也只是试一试你的威力而已！”
　　陈莽笑着说道。
　　无法破开禁制，他觉得没有什么。
　　因为，他已经做好了心里准备，已经预料到了。
　　“主人，我在那一界感应到了两个无比强大的生灵！”
　　五行山给陈莽传音道。
　　“有多强！？”
　　陈莽好奇的问道。
　　“很强！境界之上很强！”
　　五行山回答。
　　“另外，我也感应到了两件仙器！”
　　“虽然不是先天诞生的，但是也是绝巅！”
　　五行山又说出了一个消息。
　　“竟然有两件绝巅的仙器，还有两尊至强者！”
　　陈莽两眼微微一眯。
　　“轰！”
　　就在这时候，九天再次被撕裂，一支无上的神矛击穿而来，无尽的神光喷薄着，散发出一缕缕法则之力，一道神念附在神矛之上，散发着无上的气息。
　　“竟然敢攻打神界禁制！”
　　“陈莽，我倒是小看了你！”
　　声音之中，蕴含着恐怖的威压。
　　“找死！”
　　陈莽冷冷一笑：“谁给你的胆子，一缕神念还敢继续下界！” 
　　“嗡！”
　　五行山再次被他复苏，化成了无尽的仙山，朝着无上神矛轰杀。
　　“轰！”
　　在触碰的一刹那，神矛瞬间化成了齑粉！
　　“先天仙器！！”
　　“没有想到你的身上竟然有着先天仙器，怪不得，怪不得……”
　　神主的神魂都忍不住颤抖，那是激动，无比的激动。
　　随后，瞬间瓦解了。
　　“又被轰杀了？”
　　邪主冷冷一笑，眼里闪过一丝的不屑。
　　“先天仙器！！”
　　“陈莽的手里拥有一件至强先天仙器！比我的戮仙矛和你的弑神矛还要强大！”
　　“所以，不冤！”
　　神主淡淡一笑，眼里的贪婪却没有丝毫的掩饰。
　　“先天仙器！！”
　　邪主深吸一口气，两眼神光闪烁。
　　修为达到这种境地，能够让他们心动的东西真的不多了，但是仙物绝对能够让他们心动。
　　……
　　“贪婪的眼神？”
　　陈莽只是冷冷一笑。
　　“嗡！”
　　收起五行山，他消失了，又回到了自己的洞天世界。
　　“世界树！！”
　　平息了自己的情绪之后，陈莽开始召唤自己金魂之中的世界之树。
　　“轰！”
　　世界之树缓缓的漂浮了出来，瞬间就被陈莽带到了自己的洞天世界之中。
　　瞬间，世界之树现出了自己的本体，瞬间化成了通天之树。
　　“轰隆隆……”
　　世界之树扎根大地的时候，整个世界都在疯狂的复苏着，疯狂的运转着。
　　每一片叶子之上的星辰都在摇曳着，一道道准世界之力从准世界之树之中弥漫出来，笼罩着整个世界，让整个世界都沸腾了起来。
　　“咔擦！”
　　一声炸响，陈莽的第一重世界竟然再一次扩张，足足一倍有余。
　　“轰隆隆……”
　　整个世界，直接升级着。
　　“好恐怖的世界之树！”
　　“这还只是准世界之树而已！”
　　“扎根在我的洞天世界，竟然让我的世界升了一个等级！”
　　陈莽彻底的震撼着。
　　然而，更加恐怖的事情发生了。
　　“嗡！”
　　准世界之树，直接喷薄出一股神秘的气息。
　　“吼！！”
　　“吼！！”
　　……
　　两声惊天动地的嘶吼声响起。
　　真龙秘纹之火化成一头万丈真龙，规则之力在疯狂的弥漫着。
　　鲲鹏秘纹化成一头遮天蔽地的鲲鹏，规则之力交织着恐怖的杀伐之力。
　　规则！
　　秘纹神火，直接演化成为了规则。
　　而且，不只是真龙秘纹之火和鲲鹏秘纹之火。
　　灵魂 秘纹，直接化成了一道陈莽的虚影，主宰着整个世界。
　　嗡！
　　金魂缓缓的睁开了眼睛，他和灵魂秘纹建立起了某种联系。
　　此刻，他就是这道灵魂规则。
　　“嗡！”
　　天威秘纹神火，化成了一个皇冠，落在了虚影之上。
　　“轰！”
　　陈莽的金魂身上瞬间爆发出极其恐怖的天威！
　　天威！
　　无上的天威！
　　“嗡！”
　　阴阳秘纹之火，化成了一头阴阳鱼天幕。
　　整个天幕笼罩在虚影的身上。
　　天火秘纹之火，寒冰秘纹之火，各自化成了十二品火莲和十二品金莲，遁入了虚影一左一右的双眸之中。
　　悟道秘纹，化成一个无形的光圈，落在了天威皇冠之上。
　　大地秘纹之火，化成了一套铠甲套在了虚影的身上。
　　“嗡！”
　　伐之秘纹，化成了一杆黑色规则之枪，落在了需要的手掌。
　　“吼！”
　　“吼！”
　　规则组成的万丈真龙，遮天的鲲鹏规则咆哮一声，径直的飞到了虚影的脚下。
　　十一道秘纹神火，全部都演变成了规则。
　　更是因为灵魂规则的存在。
　　所有的规则都自主的选择了武装灵魂规则，以不可思议的形势存在着。
　　灵魂规则演化成的陈莽虚影，傲然战力在宇宙之中。
　　他明明只有万丈之巨，却仿佛占据着整个世界。
　　无上！
　　主宰！
　　此刻，他就是天道，甚至绝对的凌驾于天道之上。
　　在这个世界，他是绝对的主宰。
　　陈莽的金魂，彻底的闭上了眼睛。
　　他陷入顿悟，在吸收这是所有的规则。
　　“灵魂才是一切的根本！”
　　“原来，灵魂秘纹，灵魂规则，灵魂法则、道则才是真正的根本……”
　　“最好的，最重要的，我早已经得到了……”
　　顿悟之中的陈莽都忍不住的感慨着。
　　现在，因为灵魂虚影的存在，他又以另一种方式存在。
　　现在，他的金魂已经变得太恐怖了。
　　“轰！！”
　　世界，在疯狂的演化了，在疯狂的增强着。
　　“呼！”
　　不知道过了多久，陈莽缓缓的睁开了眼睛。
　　此刻，他变了！
　　真神巅峰！
　　总共十一道规则全部都演化完成，让他一举，一口气突破到了真神巅峰的存在。
　　这一切，完全的超出了他的想象。
　　他的真的没有想到，世界之树的入驻，竟然让他秘纹之火全部都演化成为了规则。
　　太强了！
　　世界之树，真的是太恐怖了。
　　这还只是准世界之树而已。.



第330章



　　此刻，世界之树已经停止了神秘之光的喷薄，无尽的法则，在交织着。
　　“嗡！”
　　想了想，陈莽心念一动，瞬间将世界之树带到了第二重天地之中。
　　“轰！”
　　世界之树再次扎根，开始喷薄着无尽的神~光。
　　“嗡！”
　　世界之树，轻轻一抖，无尽的光花从世界之树上落下，朝着世界各地散去，无比的快速，却像是无-比的缓慢。
　　在落地之前，这些光花变成一枚枚种子，最后渗入了地面之中。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　……
　　光花之种落地的时候，开始生根发芽，随后疯狂的窜长着。
　　一株株神秘而又神奇的植物瞬间布满了整个世界。
　　原本荒芜的大地，瞬间生机盎然。
　　整个世界，开始充满着生机。
　　陈莽的内心，充满着惊喜。
　　世界之树真的是太妖孽了。
　　它的出现，让第一重洞天的秘纹神火全部都演化成为了规则。
　　它的出现，让荒芜的第二重天充满了生机。
　　此刻的陈莽，都想要忍不住大笑。
　　世界之树，让他世界的演化成功多了一条捷径。
　　不过，让陈莽有些好奇的是，世界之树在第二重洞天并没有点燃秘纹之火，更没有让秘纹演化成为规则。
　　但是，它却在无尽的喷薄着生机。
　　“吾主……”
　　就在这时候，一道声音传入了陈莽的脑海之中。
　　“这……两个天地，都是你开辟的吗？”
　　神秘的声音问道。
　　那是世界之树的声音。
　　“嗯！”
　　陈莽点点头，他知道那是世界之树的声音。
　　“有……开天的痕迹……一个世界比另一个世界强大，这是真正的……开天……”
　　世界之树的声音有些激动。
　　“吾主，第二重天地已经开辟，但是还没有演化……”
　　“你能够让我扎根在这里吗？天地演化的时候，有我的机缘，我的存在也可以让世界演化得更加的强大……”
　　世界之树请求的问道。
　　“当然可以！”
　　陈莽笑着说道。
　　这正是他所期待的。
　　世界演化的时候，有世界之树的扎根，世界肯定变得极其的恐怖。
　　“谢谢吾主……”
　　世界之树动容的说道，它知道自己跟对人了。
　　“下次开天的时候，让你观测可好？”
　　陈莽笑着说道。
　　“吾主……你还可以继续……开天？”
　　世界之树无比的震惊，声音都在颤抖。
　　“自然！”
　　“我打算开辟出十重天地！”
　　陈莽傲然道。
　　“十重天地！！”
　　世界之树猛颤着。
　　开辟出十重天地，到底有多强，到时候的陈莽到底恐怖到什么层次！？
　　世界之树不敢想象，以它的见识，无法想象。
　　“谢谢吾主！”
　　世界之树无比的激动。
　　见证接下来八个天地的开辟，经历八个天地的演化，它的成就，也将不可限量。
　　“现在，我就可以让你演化成为真正的世界之树！”
　　沉吟了一下，陈莽的平静的说道。
　　“如同五行山那般吗？”
　　“吾主，我想依靠自身突破成为世界之树，在接受无上造化，届时我的潜能才能变得更加恐怖！”
　　想了想，世界之树对陈莽发出了请求。
　　它也想变得更强，它也让自己的潜力更加的无穷无尽。
　　要是陈莽不打算继续开天地，现在接受逆天造化确实是很好的选择。
　　可是，陈莽愿意带它继续开天，继续演化天地那就不一样了。
　　它可以依靠这些，自我进化，演化成为真正的世界之树。
　　演化成为真正的世界之树之后，再接受造化的洗礼，自身的潜能绝对能够达到一个新的极致。
　　“好！”
　　陈莽想了想点点头。
　　其实，他世界之树的想法也是他最初的想法。
　　首先，世界之树现在接受天地的洗礼的话，它肯定可以蜕变成为世界之树，相应的得到潜力洗礼肯定远不如成为真正的世界之树之后。
　　其次，对于他而言，创造准世界之树和创造真正的世界之树所获得的奖励，肯定有着天地的差距。
　　“谢谢吾主！”
　　见到陈莽答应自己的请求，世界之树更加的激动。
    · ········求鲜花····· ··
　　“吾主，我先替你滋养这个世界……”
　　世界之树主动请缨。
　　“嗯，这里有一株道树，你看自己能不能参悟。”
　　陈莽笑着说道。
　　“吾主，我只能隐约的感觉到它的存在，无法参悟……”
　　世界之树激动，同时也有些失落。
　　“道种演化的道树这么强大吗？”
　　陈莽微微震惊，准世界之树竟然无法真实的感受到它。
　　不过想想道种之树能够撑起一片天地，似乎也有这么恐怖，很正常。
　　道种，已经涉及了道则。
　　世界之树再强，也只是掌握法则而已。
　　“嗡！”
　　陈莽意念一动。
　　一座殿宇从无尽的世界之树之上缓缓地漂浮了下来。
    .. ..... 0
　　殿宇极其之宏大，壮阔无边，似乎没有尽头，站在其之前，所有生灵都会深感自身渺小，仿佛自己就是一粒极其渺小的尘埃。
　　它古朴且神圣，似乎被混沌气所笼罩，然而那些混沌之气，却是混沌古殿自己散发的。
　　“嗡！”
　　最后，瞬间缩小，变得一个小塔模样落在了陈莽的手心。
　　“虽为混沌古殿，但终究也只是仙器而已！”
　　“仙器巅峰而已！”
　　“要是它是孕育在洪荒这种级别的世界，肯定是混沌至宝级的！”
　　“而且，这古殿明显就是后天的！”
　　陈莽轻轻的喃喃着。
　　在造化世界之中，创造造化，先天和后天的奖励，还是有很大的差距的。
　　“先创造吧！”
　　陈莽深吸一口气，随后托着混沌古殿出现在了自己的神域之中。
　　“当！”
　　……
　　天地再次响彻，依旧是九响。
　　“恭喜陈莽，创造了后天混沌宝物！”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽功德百万！”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽一倍魂力，奖励陈莽一倍精神力！”
　　奖励之声传来，让陈莽欣喜的同时也有些失落。
　　因为是后天宝物，混沌古殿的奖励竟然比不上先天的五行山。
　　但是，一倍魂力和精神力的奖励，也让陈莽的开心了。
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽神域扩张一倍！”丸.

第331章



　　“恭喜陈莽，奖励陈莽混沌之躯！”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽混沌秘纹！”
　　奖励之声继续传来。
　　“轰！！”
　　陈莽的肉身猛然觉醒，如同是一片混沌在复苏。
　　混沌的力量，在疯狂的弥漫着。
　　似乎要凌驾于不朽不灭之躯，尸祖之躯和五行神体之中。
　　“轰！”
　　但是，几大神体在复苏，在抗衡着混沌的力量。
　　陈莽的眉头皱起。
　　但是，很快所有的体质的力量就进入了共融的状态。
　　“好霸道的混沌之躯！”
　　陈莽忍不住震惊。
　　这是他第一次发现力量差点彼此镇压的情况发生。
　　“好像是因为混沌之躯，后续力量不续，所以选择和其他体质的力量共融！”
　　陈莽轻轻 的喃喃着。
　　随后，他开始认真的探查自己的混沌之躯。
　　“并非完整的混沌之躯！”
　　最后，陈莽得出了结论。
　　可以这么说，他现在的混沌之躯，只是混沌的雏形而已，没有诞生混沌之力。
　　不然，就不叫混沌之躯了，而是混沌圣体了。
　　真正的混沌圣体，开发到一定的程度，可以一拳轰开一片混沌，可以一拳轰出一片混沌，可以一拳震碎所有法则。
　　混沌，是绝对的无上，足以和道比肩，凌驾于法则之上。
　　但是，陈莽现在的混沌只是混沌之躯而已，只是拥有混沌圣体的一些混沌纯粹的力量，拥有一些混沌之威，却没有真正的混沌之力。
　　所以，混沌之躯，只能算是混沌圣体的简易版，低配版。
　　想要升级，也很难！
　　混沌初开，天地现，天地开方能交汇天地法则。
　　所以，陈莽虽然只是觉醒了混沌之躯而已，但是也极其的霸道，竟然想要排斥，或者说是吞噬，融合其他的体质。
　　“是因为我实力和境界不够，无法驾驭混沌圣体吗？”
　　“应该不是！应该是因为混沌古殿只是后天宝物，只是由混沌之力打造而成而已，没有混沌本源！”
　　陈莽摇摇头：“要是混沌古殿是先天诞生的话，估计造化世界给奖励的，应该就是真正的混沌圣体了！”
　　“看来，真的得想办法弄到古希腊神话里的那片小混沌才行！！”
　　“那肯定是先天的混沌，那是一片混沌世界，可以诞生出天地的混沌！而不只是简单的混沌之气而已！”
　　陈莽内心炽热的暗想着。
　　混沌圣体，真的太恐怖了。
　　就算是暂时无法开发，那也是绝对的逆天。
　　“只不过，一个可以诞生生命的混沌，估计已经有了自己意识，想要收取，怕是艰难！”
　　陈莽眉头微皱。
　　混沌，确实真的恐怖。
　　“这次，只是奖励了混沌秘纹，没有混沌本源和混沌之力……”
　　深吸一口气，陈莽让自己情绪平复下来。
　　幸好他在知道混沌古殿是后天宝物的时候，已经做好了准备。
　　毕竟，混沌古殿也只是顶级仙器而已。
　　没有那么的逆天。
　　作为后天宝物，它的潜力估计比不上先天的五行山。
　　所以，陈莽也只是失望而已，并没有感受到心痛。
　　“不要紧，得到了古希腊的那片小混沌世界，我的混沌之躯绝对可以进化成为混沌圣体的！”
　　看到了希望，陈莽的内心无比的期待着。
　　其实，这次的奖励真的不差。
　　一倍魂力，一倍精神力。
　　混沌之躯，要比其他体质要强上不少。
　　金魂再次暴涨，肉身同样再次暴涨，变得极其的恐怖。
　　“秘纹！”
　　深吸一口气，陈莽进入了自己洞天之中。
　　一道秘纹悬浮在虚空，秘纹的周围仿佛要化成一片宇宙。
　　“嗡！”
　　陈莽轻轻招手，混沌秘纹落在了他掌心。
　　随后，他开始参悟着。
　　瞬间，他就进入了状态。
　　只是，很久之后他睁开了茫然的双眼。
　　“完全看不懂！”
　　“完全无法理解，更不要说刻画了！”
　　陈莽忍不住轻轻的喃喃着。
　　“可以观望，只是无法参悟而已。”
　　“不像是禁忌秘纹，观望都无法做到，神魂都差点崩溃……”
　　“这么说来，禁忌还要在混沌之上？”
　　前后做了比较之后，陈莽得出了一个骇人的结论. ........
　　混沌到底有多强，他已经从自己的混沌之躯有所得知。
　　但是，现在的他对于禁忌依旧没有任何的了解。
　　仿佛，那只是一个词汇，仿佛它就不该存在。
　　“一个是至强，一个是不该存在！”
　　“肯定是不该存在的存在凌驾于至强之上……”
　　望着虚空之中无比平静的禁忌秘纹，陈莽的内心微微激动。
　　平时，他肯本无法调用禁忌秘纹和本源。
　　但是，真正遇到危机或者他真正需要的时候，禁忌秘纹和禁忌本源都会主动的复苏。
　　“刚才混沌之躯想要吞噬其他体质的时候，好像是禁忌之力隐隐复苏了……”
　　想到了这些，陈莽的再次震惊。
　　禁忌究竟为何物？
　　一缕禁忌之力竟然让混沌都无比的忌惮！
　　而且，这禁忌之力，只有一缕，不增多也不减少。
　　“没有任何的物质和能量可以转化成为它的存在！”
　　想到这些，陈莽自己都忍不住哭笑不得。
　　自己似乎也身为禁忌了。
　　可是，禁忌究竟是什么，究竟为何物，到底是怎样的存在，他竟然一无所知。
　　“那只眼也是禁忌吗？”
　　“还有，禁忌是不是唯一？”
　　“禁忌遭遇禁忌，又该将会怎样？”
　　越想越深，陈莽发现随着自己实力提 升，对禁忌愈发不解。
　　他觉得，自己和无数生灵所理解的禁忌肯定和造化世界所理解的禁忌有着天堑之别。
　　“不想了！”
　　最后，陈莽摇摇头，将想法都甩出了自己的脑海。
　　出了洞天世界之后，陈莽发展混沌古殿已经完成了洗礼，交织出无以伦比恐怖的混沌之气。
　　但是，这些混沌之气却聚而不散，没有辐射到神域之中。
　　因为，它没有混沌本源。
　　“竟然也只是仙器的巅峰而已！”
　　“不过威能足以媲美一般的后天灵宝了！”
　　了解到了混沌古殿的信息之后，陈莽眼里浮现着笑意。
　　他有信心，将来一定可以让混沌古殿进化成为灵宝级，甚至更高级别。.




第332章



　　将来，等他拥有了混沌本源，他只需将一些混沌本源融入混沌古殿之中，混沌古殿将会完成一次蜕变，进阶成为灵宝层次，而且潜能也将无限。
　　“这座混沌古殿，很不错的一个行宫！”
　　望着无尽的古殿，如同是吞吐着宇宙的混沌巨兽，陈莽笑道。
　　太霸气了，太威严了。
　　这种行宫，才配得上他禁忌的身份。
　　“这座古殿，觉醒了意识，却还没有演化出自己的灵智！”
　　陈莽认真的感应着，有些诧异。
　　后天宝物，在越高级的世界，越难以诞生出器灵。
　　先天则不一样，先天宝物，更加容易诞生器灵。
　　器灵，就是宝器的灵智。
　　“嗡！”
　　陈莽踏入了混沌古殿，瞬间混沌古殿在复苏，恐怖的混沌之气在交织着，配合着陈莽身上的混沌之气，两者越发的恐怖，自当可以镇压天下所有的仙魔神。
　　五行山，混沌古殿！
　　除了伴生紫金轮，现在的陈莽拥有了两件至强法宝。
　　都是至强仙器！
　　而且，这两样至强仙器都还和自身的属性极18其的相生相融。
　　五行神体催动五行山，混沌之躯催动混沌古殿，绝对是两大超级大杀器。
　　“顽石，小塔！”
　　“现在，还不是创造它们的最佳时期！”
　　陈莽轻轻的喃喃。
　　他有一个打算，将来等他变得更加强大之后，让小丫头把顽石和小塔献祭给他，由他在这里创造。
　　到时候，他获得了奖励，这两样宝物也得到洗礼和升华。
　　然后，陈莽再将这两样宝物换回去给小丫头。
　　共赢！
　　四者皆受益！
　　“嗡！”
　　陈莽轻轻挥手，一枚符骨落在了陈莽的掌心。
　　“并不是第二段原始真解！”
　　“真正的原始真解还在小丫头所在的世界！”
　　“用不了多久，小丫头肯定能够获取！”
　　“斩星宝术，真凰宝术，小丫头应该得到了。”
　　“到时候，她应该会传输给我的！”
　　“毕竟，我可以升华这些宝术，让它们变成秘术！”
　　陈莽眼里多了一些期待。
　　那是三种至强秘纹啊！
　　“还有，小丫头用不了多久应该也会找到那三颗真龙蛋的！”
　　“希望那两枚，还可以往生吧，到时候可以创造出神圣真龙！”
　　陈莽发现，小丫头所在的世界，逆天的造化真的很多。
　　远在女帝所在的世界。
　　小丫头所在的世界的逆天造化，应该可以让他继续培养出一两个完善的洞天世界。
　　十大洞天，意味着起码要拥有一百道逆天秘纹。
　　这是一个可怕的数量。
　　因为，越是往后的世界，陈莽越是不愿意将就，也更不能将就。
　　“神界的引渡之力！”
　　虽然身处混沌古殿之中，陈莽依旧可以感受到来自神界的一股牵引力。
　　那是来自神界的引渡之力。
　　只需要顺着这道引渡之力，便可以畅通无阻的进入神界。
　　“神界！！”
　　“很快我就来了！”
　　“不过不急，我还有一个造化要吸收！”
　　抬头望着神界，陈莽似乎感觉有两双眸子想要探查着他，他不由冷冷一笑。
　　现在，他是真神境巅峰，一个完善的世界，一个拥有准世界坐镇的洞天世界，至强的肉身，十一道至强规则。
　　这些规则，不仅依托他的完善世界而存，更是武装着他的恐怖金魂。
　　还执掌两大至强仙器。
　　这些，是他战斗力的根本。
　　只是根本而已。
　　各种强大百倍增幅，依托这些根本，究竟有多么的恐怖。
　　估计目前也只有神界的那两尊有资格来衡量了。
　　紫金轮，禁忌之力，卍解秘纹，超越万倍光速的逆时间。
　　这四大超级底牌，不知道神界的那两尊有没有资格让他施展出来。
　　但是，下次一旦施展，绝对要死人的！！
　　“嗡！”
　　陈莽，进入了第二重洞天之中。
　　他发现，世界之树在滋养整个世界。
　　同时，它也在尝试着和道树沟通。
　　完全沉浸在自己的世界之中。
　　道树，对于它而言，绝对是一种无上的机缘。
　　哪天，一旦它获得道树的认可，绝对会发生可怕的蜕变。
　　“小丫头所在的世界，好像还有一株世界树幼苗……”
　　陈莽两眼微微一眯。
　　他在考虑，要不要在万界之中多寻找一些世界之树出来，到时候每一个世界种上一两株世界之树，那就真的恐怖了。
　　“小丫头所在世界的建木被伐了！”
　　“但是，我应该可以逆他们世界的岁月！”
　　陈莽眼里闪烁着神采。
　　身为禁忌，他逆时空，回去取一些至宝，肯定不会成问题的。
　　“再等等！”
　　“等我的实力变得更加强大！”
　　“等我能够确保可以无恙逆岁月!”
　　“等我将小丫头世界现有的造化差不多取完了再说！”
　　陈莽的内心，突然升起了一种可怕的想法。
　　逆岁月，他肯定要逆回上古，甚 至远古，甚至太古。
　　建木，为被斩杀的鲲鹏，真龙，凤凰，天角蚁这些。
　　都是他需要的逆天造化。
　　到时候，活着的鲲鹏和往生的鲲鹏在造化世界相遇，回事怎样的场景，会发生怎样的事情。
　　甚至，把曾经的柳仙子带回，会发生怎样的事情？
　　不过，为了确保柳仙子的安全，也为了确保小丫头的安全，得先让她们来到造化世界才行。
　　不然的话，一个禁忌逆时间回去，搞不好她们真的会直接消失。
　　他身为禁忌，逆岁月肯定对他没有什么影响，但是对于其他生灵就难说了。
　　小丫头所在的世界，有他在乎的人，陈莽要逆时空，肯定需要小心又谨慎。
　　不小心，就把她们弄没了。
　　能够确保她们绝对安全办法就是把她们带到造化世界，或者他的洞天世界，让造化世界庇护她们，或者让禁忌庇护她们。
　　“仙帝污染世界之前的世界，会是何等的盛世！！”
　　陈莽眼里闪烁着疯狂，内心无比的意动，也充满着好奇。
　　“嗡！”
　　最后，他收起所有心思。
　　是时候创造世界山了！
　　因为世界之树而诞生的世界山，绝对属于先天至宝！.


第333章



　　“世界山！”
　　陈莽轻喝。
　　“轰！！”
　　世界上微微一颤。
　　一缕气息涌出，天地都在炸裂。
　　甚比混沌之力的世界之力在弥漫着，无尽的神光在喷薄。
　　“轰隆隆……”
　　世界山从世界树之上推移，所经之处，空间都在湮灭。
　　整个天地都在炸响，那是天地崩塌的声音。
　　世界山，何止千万丈！
　　随着它的移动，整个世界仿佛要被毁天灭地的气息所笼罩着。
　　重！
　　陈莽的肉身无以伦比的强大，更是掌握着力之秘纹。
　　不知道多久，他已经没有感觉到沉重感了。
　　但是，现在的陈莽从这个世界山之上感受到了无以伦比的沉重。
　　仅仅看一眼而已，他就感觉了世界山的沉重所带来的那种足以令人窒息的压迫感。
　　太恐怖的了。
　　传闻世界山之上脱落的一片指甲盖大小的物质，都足以将神岳砸得粉碎。
　　那么，这个不止千万丈的世界山，到底又多么的沉重。
　　一击绝对可以击穿一个世界，一击落下，绝对可以灭世。
　　传闻，绝世神兵都难以在其身上划出一道痕。
　　绝对恐怖的防御。
　　传闻，这个世界山是在上一代建木演化成为世界树，演化出世界的时候孕育的。
　　其中，更是孕育有一道本源法则。
　　应该是世界法则。
　　这是一件至宝！
　　先天至宝！
　　当然了，这是在小丫头世界里的先天至宝。
　　小丫头所在世界等级很高。
　　但是，仙已经是极限了。
　　这座世界山，诞生于小丫头的世界，而不是上苍。
　　所以，仙之巅，也是它的极限了。
　　但是，它的潜力绝对不只是仙之巅！
　　就算是放到造化世界里，以潜力而论的话，它起码也是先天至宝级，甚至是有可能冲击混沌级。
　　得到天地洗礼之后，它的潜能绝对是先天混沌至宝级。
　　“世界山得到天地洗礼之后，绝对可以进阶成为灵宝了〃¨！”
　　“起码也是后天灵宝级的宝物！”
　　望着缓缓而来的世界山，陈莽无比的激动。
　　执掌两件至强仙器已经足够逆天了。
　　执掌一件灵宝呢？
　　要知道，现在的陈莽，境界上只是一个真神境巅峰啊！
　　宝物动人心！
　　陈莽知道，未来肯定有着无数的大杀劫在等着他。
　　怀璧之罪！
　　在他把世界杀得颤抖之前，绝对不会有谁可以允许他一个低境界的蝼蚁执掌如此逆宝。
　　五行山，混沌古殿，世界山足以让无数人铤而走险。
　　“嗡！”
　　……
　　世界山不断的靠近，陈莽感觉周身的空间都被挤压，因为无法承受那种沉重感而不断的崩塌着。
　　越是靠近陈莽，世界山也在缓缓的缩小。
　　“轰！”
　　最后，世界山化成了一块通体漆黑的山石落在了陈莽的掌心。
　　那一刻，陈莽感觉自己仿佛在托住一个世界，身体都猛的一颤。
　　他知道，要不是因为世界山认可了他，要不是因为他是这里的主宰，以他自身的能耐，估计难以托住这座山。
　　“嗡！”
　　落稳了之后，世界山沉寂了起来，彻底的收敛了所有的气息。
　　周围的空间再次稳定了下来。
　　尽管如此，陈莽依旧感觉到它无比的沉重。
　　这是一件至宝。
　　就算是不需要复苏它的本源法则，依靠它自身的重力也完全可以崩死成片的超级强者。
　　收敛了所有的气息之后，世界山朴实无华。
　　通体的漆黑，表面无比的光洁，没有任何的刻痕。
　　万古岁月，似乎没有任何的存在可以在它身上留下任何的痕迹，时间岁月亦是如此。
　　世界山真正的可怕之处在于，拥有者将自己的法则刻在山体之上，这些法则会得到世界山的加持，变得极其的恐怖。
　　要是能够催动世界山之内那道世界本源法则，就更加的逆天了。
　　可以这么说，一旦祭出世界山，整个世界将灰飞烟灭。
　　现在，世界山这般的光滑，说明在陈莽之前，没有谁得到它认可过，它不曾被谁拥有过。
　　“曾经孕育它的建木都被伐了，它竟然没有任何的伤痕……”
　　陈莽陷入了思考。
　　能够孕育出如此至宝的建木，岂能平凡？
　　可是，建木依旧被人伐了！
　　那场大战，世界山肯定也参与了。
　　但是，它竟然无法保住孕育自己的世界山。
　　那么，曾经的强者到底有多么的恐怖？
　　仙王肯定不够看！
　　就算是建木没有战斗力，但是世界山有啊！
　　难道是仙帝级？
　　小丫头所在的那个世界，曾经到底有多么的璀璨，到底有多么的辉煌？
　　至强者到底是那个层次和级别的？
　　“．」有机会，一定要逆时空回去看看！”
　　陈莽暗想着，内心多少有些激动。
　　他想要开辟并且完善十重天地，现有的宝物的肯定无法满足的。
　　所以陈莽需要万界的远古，太古时代的造化。
　　“嗡！”
　　深吸一口气，陈莽托着世界山踏出了自己洞天世界。
　　“轰！”
　　离开了自己主宰的世界，陈莽发现世界山变得更加的沉重，让他差点无法托住。
　　“好恐怖！”
　　看着脚下的凹坑，陈莽喃喃着。
　　“轰！！”
　　就在这这时候，无尽的天地之力疯狂的凝聚着，神域之中的天地之力，仿佛瞬间被抽空。(了李的)
　　“轰！”
　　紧随着，新域的所有的天地之力都在席卷着。
　　“轰隆隆……”
　　九天之上的禁制，自主的裂开一道裂痕，无尽的灵气在倒灌。
　　“神界的天地之力本源都被抽取了！！”
　　陈莽彻底的震撼。
　　这世界山到底多么的恐怖。
　　潜能也太可怕了吧！
　　“灵气暴动，天地本源被抽取！这恐怖的天地异象到底是谁引动的！？”
　　不说所有造化岛的生灵了，神界之上的神主和邪主都忍不住震惊，冷气倒抽。
　　这是天地异象，从未有过的天地异象。
　　这么多的天地本源被造化世界抽取，它到底是要培养出怎样可怕的存在或者至宝。
　　“下界！乎！”
　　“一定是陈莽！！”
　　神主的声音在颤抖了。
　　本能的心悸！.

第334章



　　“恭喜陈莽，创造混沌至宝潜力级先天宝物!”
　　奖励之声传来，陈莽的内心猛的一颤。
　　“果然，潜力竟然是混沌至宝级！！”
　　陈莽内心狂喜着。
　　世界山，果然不凡！
　　真不愧是世界之树孕育的先天至宝。
　　果然是开天之中诞生的宝物啊！
　　混沌至宝潜力的至宝。
　　洪荒都没有几件啊！
　　先天至宝已经逆天了。
　　除了伴生至宝，在洪荒之中，也只有圣人才有资格掌握先天至宝。
　　“混沌至宝！”
　　“陈莽竟然创造了混沌至宝潜力的宝物！”
　　“陈莽到底是什么怪物！？为什么可以创造出这种至宝！”
　　“我的天啊！我们神器都没有几件，仙器也仅限于听闻，陈莽就创造了混沌至宝潜力的先天宝物！”
　　……
　　整个新域都在沸腾，如同是被炸开一般。
　　没有谁敢置信。
　　几乎所有的生灵连仙器是什么概念都不知道，陈莽就已经创造了混沌至宝潜力的宝物。
　　陈莽到底从哪里弄来的这些？
　　难道他拥有具现的能力吗？
　　这将是一个永远的谜！
　　“…… ”
　　女武神，八长老，九长老，族长，姬臣等九州的高层，只是摇头苦笑着。
　　他们一直都在拼命，想要追赶陈莽的步伐，以至于让九州不会落于陈莽太快，太远。
　　但是，现在的他们估计连仰望他的资格都没有了。
　　“陈兄……”
　　大皇子苦笑不已。
　　“浩基，你真的确定你成功的把我卖给陈莽大神了！？”
　　某个神殿之中，某个精灵一般的少女现在已经完全的不自信了。
　　被大打击的太严重了。
　　“真……的……”
　　神子有些有气无力。
　　现在，他也不敢保证了。
　　“这么快，你就走到了这一步了！？”
　　“阴阳已成！你应该可以和我双修了……”
　　极冰圣女轻轻的喃喃着，眼里难得罕见的浮现出一丝的期待。
　　“轰！！”
　　某禁地之内，冥贞的神荒圣体在复苏，无尽的喷薄着。
　　“我要突破了！”
　　“希望不要被你甩得太远了！”
　　冥贞睁开眼，轻轻的喃喃着，随后连忙闭上了眼 睛，继续顿悟着。
　　“陈莽必死！”
　　神主深吸一口气，望向了邪主：“我们必须联手了！”
　　陈莽太可怕了。
　　连续的时间内，创造一个比一个更加恐怖的造化，继续放任，他们将必死无疑。
　　他绝对不允许自己的眼睁睁的看着一个大敌在自己的眼皮之下疯狂的成长。
　　“想要投影下界，得做一些布置准备！”
　　邪主这次不再拒绝了。
　　因为，陈莽表现出来的能力太可怕了。
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽百万功德！”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽十倍魂力，奖励陈莽十倍精神力！”
　　奖励之声传来，让陈莽都要陷入癫狂。
　　十倍魂力和精神力的奖励，从未出现过。
　　“轰！”
　　瞬间，陈莽被恐怖的魂力和精神力风暴给席卷着。
　　金魂睁开眼，开始鲸吞着无尽的精神力，魂力，在疯狂的茁壮成长着。
　　“嗡！”
　　洞天世界之中，陈莽的灵魂规则虚影猛的一晃，散发着更快恐怖的威严。
　　天威漫漫，盖压万世万界。
　　恐怖！
　　陈莽现在的金魂绝对无比的恐怖。
　　五倍，翻倍，十倍。
　　单是三样至宝，就让陈莽的魂力和精神力足足暴涨一百倍。
　　紫金轮都因为激动而在颤抖着。
　　身为伴生至宝的他，金魂越恐怖，它就更加的恐怖。
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽神域扩张五倍，提升两个等级！”
　　声音继续传来，整个神域轰隆隆的炸响。
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽一缕世界之力！”
　　轰！！
　　陈莽的身体，猛然复苏一缕强大的力量。
　　世界之力！
　　“竟然是世界之力！”
　　陈莽彻底的震撼。
　　什么是世界之力？
　　他还真的从未听闻过。
　　但是，世界之力是绝对的恐怖，绝对的逆天。
　　世界之力不仅恐怖绝伦，还可以调动所在世界的世界之力，通过共鸣引动着世界之力。
　　虽然只有一缕，能够引动的世界之力有限。
　　但是，毕竟那是世界之力啊！
　　什么是世界之力？
　　那是主宰之力。
　　一个世界的主宰之力。
　　强！
　　太强了！
　　陈莽估计，世界之力应该差不多可以媲美禁忌之力了。
　　因为这缕世界之力是造化世界赐予他的，属于造化世界的世界之力。
　　造化世界具体有多强？
　　陈莽不知，但是绝对是开挂一般的存在。
　　“我……现在真的是大佬了！！”
　　陈莽无比的激动。
　　禁忌之力，世界之力。
　　虽然每一样都只有一缕而已，可是已经真的很变态了好吧。
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽世界本源！”
　　声音继续传来，让陈莽的身体又是一颤。
　　世界本源！？
　　这么逆天！？
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽一道世界秘纹！”
　　声音继续传来。
　　“世界秘纹！世界规则？世界法则，道则！？”
　　身心都在激颤着。
　　这些都是逆天奖励啊！
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽道种一枚！”
　　又是道种，已经是第四枚道种了。
　　除却用去的一枚，现在的陈莽总共还拥有三枚道种。
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽掌中世界！”
　　提示声传来。
　　“轰！”
　　陈莽的右掌心猛的一颤，仿佛有什么体内禁制被打开一半。
　　陈莽想要探查，但是奖励之声紧随而至。
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽第三重洞天雏形！”
　　轰！
　　提示声结束，陈莽的第二重世界之上，禁忌洞天之下，多出了一片混沌。
　　那是属于陈莽的第三重洞天雏形。
　　“第三个世界，可以开辟了！！”
　　陈莽忍不住颤抖，想要大笑。
　　这是让人懵逼的奖励。
　　同时，这也是让人疯狂的奖励。
　　令人懵逼而又疯狂的奖励。
　　天知道，这些奖励是多么的逆天。
　　任何一样奖励，都足以令人癫狂。
　　现在，所有的奖励，全部都集中在陈莽一个人的身上。
　　天理难容啊！
　　无尽的生灵都在疯狂的嘶吼着。.



第335章



　　这奖励确实有些天理难容了！
　　神域升级，功德奖励就不用说。
　　十倍的魂力和精神力奖励！
　　对于目前的陈莽真的是太变态了。
　　因为，他已经不是最初的小白了。
　　他现在的金魂太恐怖了。
　　现在又提升了十倍。
　　金魂自身降临不是特别强的世界，估计都可以直接灭了天道或者世界意志了。
　　一缕世界之力，可以调动世界的世界之~力。
　　世界本源！
　　世界秘纹！
　　一枚道种！
　　掌中世界。
　　还有第三重洞天雏形。
　　每一样单独拿出来，都是逆-天的奖励。
　　“恭喜，新域世界连续提升两个等级！”
　　最后一道提示声传来，让整个新域都在哀嚎着。
　　短短的时间内，陈莽就让新域连升三个等级了。
　　他们真的是连一点准备都没有。
　　再这么下去，新域就和其他老域连接了。
　　一旦连接，意味着保护禁制将消失。
　　没有足够时间准备的他们，将只能任人宰割。
　　“呼！”
　　重重的呼出一口气，陈莽让自己尽量的平静下来。
　　此刻，天地本源依旧给在世界山灌输着，在洗礼着世界山，提升它的潜力和品质。
　　世界山，在疯狂的喷薄着无尽的神威。
　　陈莽发现，世界山自身升起了一层结界，将自己散发出来的威能自我隔绝开来。
　　不然，陈莽的神域都要被彻底的摧毁了。
　　看着世界山周围的空间就知道。
　　整片的天地已经没有了，化成了虚无。
　　它宛如是漂浮在一个巨大的黑洞之中，吸收着天地的洗礼。
　　“轰！！”
　　突然之间，整个世界山猛然一颤，结界瞬间被摧毁。
　　“嗡！”
　　紧随着，世界山释放出了另一层结界。
　　这次的结界，充满着道则的气息。
　　道则！
　　世界山进阶了！
　　又仙器进阶成为了灵宝。
　　级别属于后天灵宝级的！
　　“嗡……”
　　许久，洗礼结束。
　　天地异象缓缓的消失，所有天地之间的天地本源和能量再次得到了补充。
　　“嗡！”
　　世界山，收敛了所有的气息，化成一个世界之印，自主的飞落在了陈莽的掌心。
　　这次是轻飘飘的，因为它已经彻底的认主了陈莽，不只是认可而已。
　　“谢谢吾人主……”
　　稚嫩的奶音传来，带着感激和无比的激动。
　　正常而言，在他们那个世界，它想要彻底的蜕变和进阶，很难。
　　虽然它有那个潜能，但是世界的等级没有这么高。
　　“你的潜力现在有多高？”
　　陈莽好奇的问道。
　　“吾主，我现在可以自我成长，最终会达到至高先天混沌至宝！”
　　“要是没有足够的机缘，将会是一个无比漫长的过程，万古岁月，估计足以让我自行进阶一次！”
　　世界山有些激动的说道。
　　这个世界太强了，不会限制它的成长。
　　但是至宝的自我成长，本来就很需要时间的积累。
　　作为不朽不灭的它们，它们对时间根本就没有什么概念。
　　“机缘啊……很快就有了！”
　　陈莽轻轻一笑。
　　说真的。
　　灵宝的进阶，他真的无法帮助。
　　最多只能给它们功德。
　　但是，功德是属于他本命法宝紫金轮的造化。
　　陈莽不会将属于紫金轮的造化匀到其他宝物之上的。
　　因为，每一件灵宝都绝对的是超级功德消耗物。
　　没有足够的功德，绝对无法堆积出一个灵宝的进阶。
　　陈莽谋去的功德，都不够紫金轮吸收消耗呢。
　　唯一的办法，就是带着它们去开天，带着它们去演化世界。
　　这是它们最大的机缘。
　　“谢谢吾主……”
　　“吾主，我现在的等级虽然只是后天灵宝而已，但是我可以发挥出先天灵宝的威能……”
　　“不过，需要主人的催动！”
　　世界山如同是一个需要夸奖和赞美的小女孩，忍不住将自己的一切都告诉陈莽。
　　“我可以催动灵宝吗？”
　　陈莽无比的意动。
　　他现在才掌握规则。
　　而且只是初阶规则而已。
　　可是，灵宝属于道则级的。
　　上次他催动五行山，在五行山小行的配合之下，还是有些勉强。
　　道则啊！
　　他怕是无法催动啊。
　　“主人，你用世界之力催动我，一天还是可以催动一次的！”
    · ········求鲜花····· ··
　　小世非常认真的说道。
　　“一次啊！”
　　“够了！”
　　陈莽轻轻喃喃着，就权当是底牌吧。
　　“吾主，等你领悟了法则之后，你就可以在我本体上刻画法则了，到时候我会配合主人的……”
　　小世期待的说道。
　　它无比的期待陈莽能够彻底的发挥出它全部的威能。
　　“法则吗！？”
　　“或许我有更好的！”
　　陈莽两眼微微一眯。
　　到时候将自己的开天图录刻在世界山之上，将会怎样？
　　当然，法则也会刻画的。
　　“嘻嘻……小世非常的期待！”
　　世界山小世笑嘻嘻的说道：“主人，我要回归你的魂体了，跟着紫金轮小紫，本就是我们最大的机缘……”
    .. ..... 0
　　“有强敌出现，主人只需召唤我们，统统镇压！”
　　小世在陈莽的脑海留下一窜奶音奶音的笑声，随后没入了陈莽的金魂之中。
　　“嗡！”
　　五行山小行微微一颤，五行光幕继续洒落着。
　　“逆天的灵宝！”
　　陈莽轻轻的喃喃着。
　　随后翻开自己的右掌，恐怖的气息在运转着。
　　嗡！
　　陈莽出现在了自己的神域之外，抬起右掌隔空一拍。
　　“轰！”
　　远处的一颗死星直接炸裂，化成了无尽的齑粉。
　　“嗡！”
　　轻轻一探，猛的一拽，另一颗死星疯狂的坠落着。
　　“嗡！”
　　右掌做出了捏的动作，坠落的星辰直接炸开。
　　“手可摘星辰！！”
　　“这是真正的手可摘星辰！”
　　“好逆天的掌中世界！”
　　陈莽忍不住的颤抖。
　　刚才，他施展的正是掌中世界。
　　掌中世界，一掌似乎可以掌握着一个世界。
　　比所谓的掌天朝要逆天得太多了。
　　“轰！”
　　陈莽再次隔空一探，这次不是摘取，而是抓取。
　　“嗡！”
　　虚空之中，一个死星消失了。
　　待陈莽摊开手掌，那颗死星赫然就在其中。
　　只是，太小了。
　　被某种神力变小了。
　　“逆天！”
　　除此之外，陈莽真的没有更好的词来形容了。丸.

第336章



　　强！
　　至强！
　　掌中世界，手可摘星辰！
　　这，不仅是一种恐怖的攻击手段，更是一种恐怖的探取手段。
　　“掌中世界和万界宝镜配合起来，该多么的恐怖！”
　　瞬间，陈莽又想到了万界宝镜。
　　下次再次遇到万界宝镜，自己应该更加的获得它的认可了吧。
　　陈莽忍不住期待着。
　　拥有万界宝镜，通过万界宝镜施展掌中世界，对于探抓宝物，绝对是一个探抓一个准。
　　“准备开辟第三重天吧！”
　　激动的心情本根就没有办法平静。
　　从小丫头世界那里回来之后，他的实力真的是爆炸式的暴涨着。
　　一个世界山，就可以获得这么逆天的奖励了。
　　那么创造出可以孕育世界山的世界树，又 该获得怎样的奖励呢？
　　准世界树已经到手，就等着它进阶成为世界之树了。
　　“咔擦！”
　　“轰！”
　　……
　　就在这时候，陈莽金魂的眉心传来了巨响，让其身体猛的一颤。
　　“神格进阶了！！”
　　金魂睁开了眼睛，充满着欣喜。
　　“原来如此！”
　　很快，金魂就得到了神格的传讯。
　　原来是他突破到了真神境，境界达到了，神格才开始进阶的。
　　之前的陈莽，实力极其的逆天，但是就境界上而言，他还不是真神，神格才没有进阶。
　　未是神明，却拥有神格。
　　世间不是没有，尤其是在造化世界，但是绝对的罕见。
　　“轰隆隆……”
　　进阶的神格，越发的璀璨和恐怖。
　　神格世界，都在发生着翻天覆地的变化。
　　“轰隆隆……”
　　神格世界的正中，突然竖起了一个神像，属于陈莽的神像。
　　不过，却是他在洞天世界之中天道的形象。
　　身高百万丈，头戴天威皇冠，悟道光圈在其上闪烁着，双眸闪烁一火一冰十二品莲台，两脚一左一右踩踏着真龙与鲲鹏，手持伐之规则之矛，身披大地铠甲，无尽的阴阳鱼洒落无尽的阴阳天幕，笼罩其身上。
　　整个人，喷薄着亿万丈金光，主宰着无尽的宇宙。
　　“轰隆隆……”
　　一座巨大的火炬，徒然竖起，高达万丈。
　　无尽的信仰之力，凝聚以此，化成无尽的燃料，在燃烧着。
　　燃烧的信仰之力，化成了无尽的神力，弥漫着整个造化世界。
　　“轰隆隆……”
　　一道道天门，开始开辟着。
　　“轰隆隆……”
　　一口口圣泉，也在自主的开辟着。
　　一个个交织着神威的祭坛，突然冒起，熠熠生辉，无尽霞光，漫漫飘飘……
　　圣洁！
　　极致的圣洁！
　　这里，才是真正的神界。
　　这里，似乎除了神圣，便容不下任何的存在了。
　　“嗡！”
　　陈莽忍不住的出现在这里。
　　“这……不是神国！而是神界！”
　　“神格自主演化的神界！”
　　陈莽彻底的震惊。
　　神格升级进阶了，陈莽没有想到竟然变得这么的恐怖。
　　信仰火炬的出现，让信仰之力发挥到了极致。
　　通过信仰之力提炼神力，同样的信仰之力可以提炼出起码多出一倍的神力。
　　这就相当于让陈莽无时不刻的多出了一倍的信徒。
　　“竟然可以提炼转化出了属性的神力！”
　　陈莽更加震惊。
　　之前他提炼的神力，只有提升肉身和境界的作用。
　　但是，现在他可以提炼转化出提升强化精神力的神力，甚至修复灵魂的神力，提炼出强化天赋的神力，提升悟性的神力，治疗神力，专门提升速度或者防御的神力，等等。
　　“几乎无所不能的神力！！”
　　“这也太变态了吧！”
　　“这才是真正的神明手段吧！”
　　“无所不能的神明之能！”
　　陈莽忍不住喃喃着。
　　“圣泉！”
　　“竟然是神格自身的能力，不需要消耗任何的信仰之力便可以自己产生圣泉！”
　　“无中生有！卧槽！”
　　见到这么逆天的圣泉，陈莽都忍不住在这么神圣的地方爆粗口。
　　“圣灵，才有资格进入圣泉，完成一次洗礼和蜕变！”
　　稍稍感知，陈莽便得知信息，忍不住咂舌，却暗暗开心. ........
　　圣灵，他多的是。
　　祭坛！
　　一旦有信徒选择献祭，被献祭的，无论是物品还是生灵都有资格在这里接受一次洗礼，进行一次蜕变。
　　有些类似于增幅！
　　不过，增幅的只是它们的实力，品质和血脉。
　　没有数量上的增幅。
　　“逆天啊……”
　　“之前被献祭的生灵，错亿啊！”
　　陈莽都忍不住为之前的那些被献祭的生灵感到惋惜。
　　献祭早了，无故少了一次的洗礼。
　　来自神格的洗礼。
　　不过，要是没有她们被献祭的话，陈莽也无法拥有现在的成就，肯定没有现在的祭坛。
　　前人栽树后人乘凉呐。
　　“天门！”
　　“一道天门对应着一个世界！”
　　“通过天门，我可以在另一个世界搭建祭坛，就像是宙斯的那个祭坛一样！”
　　“而且，无论是谁自己搭建祭坛，都可以连接对应的神界天门！”
　　“如此一来，无论是那个信徒，都可以进行献祭了。”
　　“裙里的成员献祭的时候，也不需要经过红包了……”
　　随着对神格世界的了解，陈莽是愈发的惊心。
　　进阶之后的神格，真的有些变态。
　　现在的他，才是名副其实的神明。
　　堪称无所不能的神明。
　　“这，才只是 第一次进阶而已！”
　　陈莽隐隐的激动。
　　他没有想到，可以进阶的神格，竟然这么的强大。
　　“这……应该就是今后我显圣的化身了吧！”
　　“要比之前更加的威武霸气了！”
　　“最可怕的是，今后的显圣，我可以进行杀伐了！”
　　“这才是真正的神明！”
　　之前通过七字真言显圣，显圣的形象无法杀伐的。
　　但是，现在不一样了。
　　灵魂规则虚影，就是他的意志。
　　一旦显圣，就是意味着他的意志直接降临。
　　“嗡！”
　　心念一动，陈莽开始在每个世界的神像的面前投影祭坛。
　　没有多久，裙里便开始了炸锅。
　　因为那些祭坛，看起来很神圣，无比的恐怖！.




第337章



　　“轰！”
　　小丫头的世界，万丈之高的神像面前突然升起了一个祭坛。
　　神光交织，无尽的符文在闪烁着，散发出无以伦比的恐怖威能。
　　“祭坛！”
　　“我神降下祭坛了！”
　　“感谢我神的怜爱！”
　　……
　　圣天宗的宗主和长老们先是震惊，随后虔诚的欢呼着，带着众弟子跪伏在地。
　　“轰！”
　　洛阳之中，几十米高的神像面前，同样出现了一座一坛。
　　“快马加鞭，禀报陛下，天神神像有异象！”
　　镇守神像的武将嘶吼着。
　　……
　　“多谢我神……”
　　“感谢我神……”
　　徐老头无比虔诚的跪在在祭坛的面前。
　　此刻，他也修建了一座无比巨大的神像。
　　“怎么……可能……”
　　兽人和被镇压的巨龙们都无比的震惊。
　　……
　　天使的恶魔妹妹：“大佬，怎么降下祭坛了？”
　　神王宙斯：“是啊，大佬……”
　　……
　　裙里的成员都震惊，在莫娜的带领之下，成员们都纷纷出来讨论。18
　　功德太多花不完怎么办：“准备再开天！”
　　天使的恶魔妹妹：“卧槽，大佬又要开天了！”
　　神王宙斯：“我神，开天的时候，可以录制影响吗？我等想要膜拜！”
　　天使的恶魔妹妹：“同求！”
　　宇宙王波罗斯：“同求！”
　　死神海拉：“同求！”
　　左千户：“同求！”
　　蜀山丹辰子：“我神，同求！”
　　九叔在降魔：“同求！”
　　刚被休的天才美少女：“想膜拜我神！”
　　天下第一美人：“我要膜拜我神！”
　　……
　　一听说陈莽要开天，裙里所有的成员都彻底的沸腾了，嗷嗷的叫着。
　　那可是开天啊！
　　圣人都无缘得见。
　　谁不心动，都想要一见。
　　“你们确定？”
　　“你们确定确定能够承受开天之威！？”
　　陈莽一愣，随后笑道。
　　开天，不是谁都有资格看到的。
　　就算只是画面而已。
　　他们的灵魂都无法承受。
　　那因果，真的不是他们可以承受得起的。
　　不要以为观看画面而已没有什么。
　　陈莽敢肯定，他的开天图录要是让裙里的成员参悟，绝对死一大半。
　　陈莽见识过那只眼，自然知道，有些画面真的不是所有人都有资格看的。
　　神王宙斯：“我神，真的有那么恐怖吗？”
　　天使的恶魔妹妹：“画面我们都无法承受吗？”
　　……
　　裙里的成员，都无比的震撼。
　　活炼自己只为等哥哥哥：“不想神魂俱灭，最好收起而尔等不切实际的念头！”
　　女帝终于再次开口了。
　　天使的恶魔妹妹：“卧槽，潜水大佬终于又发话了，这是一个喜讯！”
　　神王宙斯：“膜拜大佬……”
　　最爱吃凶兽奶的小丫头：“膜拜大佬……”
　　……
　　女帝一直都在裙里，但是从未开口。
　　除了陈莽，没有谁对她熟悉。
　　尤其是后面来的那些新人。
　　只是知道裙里一直潜水着另一个大佬。
　　一个无比孤傲的大佬。
　　现在，女帝出现，所有人都纷纷膜拜。
　　但是，女帝显然不想搭理他们。
　　直接和陈莽私聊。
　　“道友……”
　　“你何时开天！？”
　　女帝问道。
　　“准备！”
　　陈莽眉头微微一皱。
　　女帝这个架势，估计是想要看他开天啊。
　　这，有些不好搞啊。
　　开第三重天，肯定无法开辟出真正的天地。
　　不知道能不能彻底的镇住女帝。
　　要不，开辟禁忌洞天？
　　女帝再强，肯定也无法承受那样的画面。
　　不过，她既然敢观看，估计肯定有自保的手段。
　　而且，陈莽实力暴涨，他也想先尝试一下开辟禁忌天地。
　　“可否一观？”
　　“我愿意欠下道友一个因果！”
　　果然不出陈莽的所料，女帝干脆利落的提出了想法，甚至不惜欠下陈莽的因果。
　　无比的决断。
　　“嗡！”
　　陈莽还没有说话，但是女帝的身体却猛然一颤。
　　“好恐怖！！”
　　“因果竟然直接承下了！”
　　“仅仅一提而已！”
　　“斩不断的因果！”
　　女帝无比的震撼。
　　因为她发现，自己的周身缭绕这一条无形却又极其可怕的因果线。
　　以她的能耐，只能感应到，无法感受，更不要说是斩断了。
　　想要断了这因果线，除非还了陈莽的因果，或者是陈莽主动斩断。
　　甚至，或许现在的陈莽，自己都无法斩断。
　　那是禁忌因果。
　　但是，陈莽还不是真正的禁忌。
　　“好在这不是恶因……”
　　因果线，纯净无暇，没有猩红的恶意，也没有翠绿的善意。
　　提都不能提的因果。
　　实在是恐怖，已经完全超出了女帝的认知，她岂能不震惊。
　　“你有脱身手段？”
　　沉默了许久，陈莽平静的问道。
　　望着自己和女帝之间的因果线，陈莽不得不佩服女帝的魄力。
　　明知道他是开天者，为了一观开天，她不惜主动提出欠他因果。
　　说明，女帝志在跳出自己的世界了。
　　甚至，她有信心在未来可以和陈莽比肩。
　　不然，因果她无法还。
　　“ 嗯！”
　　女帝很快就平静了下来。
　　“直播还是录屏？”
　　陈莽问道。
　　裙的功能很多，录屏，对视都可以。
　　只是，裙成员基本上不用这些功能罢了。
　　“直播吧！”
　　沉默了很久，女帝选择了最直观的观看方式。
　　“一念我神现永恒！”
　　陈莽直接给她发了七字真言，随后交代着：“真的扛不住，念出真言！”
　　“平时，不要念！”
　　“不然，结下大因果！”
　　陈莽交代。
　　陈莽已经决定了开辟禁忌洞天，他也想知道女帝达到了哪一种程度。
　　但是他无法确定，女帝能否承禁忌混沌反扑画面，所以把七字真言发给了她。
　　现在的他，真的有资格在女帝的脑海里显圣了。
　　“多谢！”
　　女帝平静的道谢了，随后发起了视频对接。
　　“嗡！”
　　陈莽的金魂瞬间来到了禁忌混沌之前。
　　沉吟了一下，陈莽点开了视频对接。
　　一时间，两位大佬首次隔空对视。
　　“见过道友！”
　　女帝诧异于陈莽的年轻。
　　少年的模样。
　　但是，身上的气息，真的太可怕了。
　　仿佛是混沌的主宰。
　　天知道陈莽的金魂现在到底有多么的恐怖。
　　这是一个主宰！.


第338章



　　秀发飘舞，婀娜傲然的仙仙资，绝代风华！
　　这便是女帝！
　　甚至，她惊艳的才学，让人忽略了她的逆天容颜。
　　金魂无比的平静。
　　面对着女帝，现在的陈莽已经完全可以做到平常心了。
　　实力上，陈莽不弱于她。
　　在见识过轩辕无之后，陈莽完全可以免疫美女了。
　　当然，对于女帝，陈莽也还是非常的佩服的。
　　因为，她的经历本就是一个无上传奇。
　　女帝的目光，也从陈莽的身上落在他身前的无尽的混沌。
　　她知道，这是陈莽的开天之所。
　　她知道，陈莽是在开天，而不是创世。
　　开天要比创世难得太多太多了。
　　创造世界只需要在一片天地创造各种法则，让世界完善就行了。
　　但是，开天需要无中生有，在虚无，在混沌之中开辟一片真正的天地。
　　陈莽没有说话。
　　但是，他的第一重天，第二重天开始复苏，所有的本源也都在复苏，规则虚影更是将所有的力量都加持在金魂的身上。
　　“轰！！”
　　一时间，金魂变得极其的恐怖，自身散发出来的威能让女帝都忍不住微微一颤。
　　“轰！”
　　世界之力，禁忌之力复苏。
　　“轰！”
　　卍解秘纹万倍增幅。
　　这一刻，女帝发现自己竟然再也无法看清陈莽。
　　仿佛，他是存在的，仿佛他又是不存在的。
　　似乎，他是一个不应该存在的无上！
　　“究竟……是何等的境界！！”
　　女帝在颤抖着。
　　底牌尽出的陈莽，真的是太可怕了。
　　“因果线都要化成实质了！！”
　　女帝骇然的发现，陈莽在复苏的时候，缭绕在她周身因果线要化成实质。
　　“嗡！”
　　紫金轮复苏着，开天之威在喷薄，另一个世界的女帝都忍不住想要后退。
　　但是，心智无比坚定的她最后还是稳住了身心和脚步。
　　目光无比坚定的望着陈莽。
　　“开！〃¨！”
　　陈莽低吼，宛如天音。
　　“轰！！”
　　紫金轮瞬间喷薄着无尽的紫金光，光芒万亿丈，宛如一轮紫金日朝着无尽的混沌冲击。
　　“轰！！”
　　整个混沌猛的一颤，如同是被紫金轮给劈开了一般，缓缓的分离，似乎要被辟出一片天和一片地。
　　“果然，禁忌混沌是自主分开的！”
　　这一次，陈莽感受到了，不再如同上次一般懵懵懂懂。
　　“嗡！”
　　瞬间，紫金轮又回到了金魂的手里。
　　“轰！”
　　紧随着，被斩开的天地在闭合着。
　　如同是在反扑一般，在闭合的那一瞬间，产生冲击波带着灭世之威。
　　无尽的毁灭之能在翻滚。
　　禁忌！
　　无尽的禁忌！
　　那一刻，陈莽感应到无尽禁忌之力，如同是浪潮一般在翻滚。
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　……
　　这次，紫金轮没有带着陈莽离开，而是喷薄着无尽的开天之威，阻挡在陈莽的面前。
　　“嗡！”
　　感受到了陈莽的危险。
　　第一重洞天之中禁忌秘纹和禁忌本源瞬间离开了轩辕无，主动加持在了灵魂规则虚影之上。
　　“嗡！”
　　混沌秘纹，世界本源和世界秘纹，亦是如此，也主动加持在了灵魂规则虚影之上。
　　这一刻，陈莽的金魂彻底的成为禁忌。
　　“轰！！”
　　天地闭合，产生的威能化成了灭世风暴，瞬间将陈莽给吞没了。
　　“噗！！”
　　另一个世界，女帝身体猛的一颤，整个人直接被震飞，喷出了鲜血。
　　“咔擦！”
　　“咔擦！”
　　……
　　她的身体在龟裂着，随后瓦解，最后化成羽化之光，消散着。
　　“好恐怖……”
　　“到底发生了什么！？”
　　没有多久，女帝缓缓的走出，眼里尽是惊骇。
　　“真血被毁，神念被抹除了！”
　　“我到底看到了什么！”
　　“幸好及时斩断了那神念，不然我都要消亡了！”
　　女帝心有余悸。
　　她自然做了准备，用一些真血凝聚自己的一具真身，注入自己神念，用这具神念真身观望陈莽开天。
　　结果，她只看到了陈莽斩混沌。
　　禁忌混沌反扑的时候，她本能的斩断了神念，甚至在那一瞬间施展了神通彻底的屏蔽了本体和神念真身的所有联系。
　　所以，后面发生了什么，她就完全的不知道了。
　　她只知道，有大恐怖降临。
　　“咔擦！”
　　就在这时候，她的眉心微微裂开，嘴角溢出了一口鲜血。
　　“嗡！”
　　就在这时候，缭绕在她周身的因果线依附在了她的身上，瞬间裂痕停止了扩张。
　　“．」道伤！！”
　　女子脸色微微惨白。
　　“我都已经斩断了和真血真身的因果，依旧无法幸免吗！？”
　　女帝是何等的震撼。
　　“善因果！”
　　“多谢道友！”
　　望着缠在自己身上的因果线变成了翠绿，散发出善意。
　　女帝知道，是陈莽主动改变这些因果的，让因果线变成了善因，所以她的道伤才没有恶化。
　　“我都没有资格观望开天吗？”
　　女帝面无表情的轻喃着，两眼都有些微微苦涩。
　　其实她不知道的是，不是她没有资格观望开天。
　　而是没有资格观望禁忌天地的开辟。
　　陈莽亦是如此。
　　要是没有禁忌本源，禁忌秘纹，世界本源，世界秘纹，混沌秘纹，还有紫金轮的庇护，陈莽都得陨落。
　　现在的陈莽，完全没有资格开辟禁忌天地。
　　何为禁忌？
　　一缕禁忌之力，凌(了李赵)驾于陈莽的混沌之躯！
　　禁忌，凌驾于混沌之上！
　　“呼！”
　　此刻，陈莽重重的呼出了一口气。
　　脸色苍白。
　　纵然拥有禁忌本源，禁忌秘纹，世界本源，世界秘纹，混沌秘纹，还有紫金轮的庇护，他依旧无比的难受。
　　那一刻，他感受到了陨落的气息。
　　不过，那一刻他成为了真正的禁忌。
　　禁忌风暴没有针对他。
　　随后，他盘膝而坐，光望着眼前的禁忌混沌，他陷入了顿悟之中。
　　此举，虽然无法开辟禁忌天地，但是他还是有些收获的。
　　不知道过了多久，陈莽站起，消失在了原地。
　　“吾主……刚才吓死小行了……句”
　　五行山从金魂之中冒出，似乎有些瑟瑟发抖。
　　“确实太可怕了，我都不敢观望……”
　　小世也给陈莽传音着。.

第339章



　　“可有收获？”
　　陈莽笑着问道。
　　“不敢看啊！”
　　小行和小世言语充满着郁闷：“这机缘太逆天了，目前的我们完全无法承受……”
　　“无妨，慢慢来，待会我们开辟一个普通的天地就好了！”
　　陈莽笑道，随后出现在了第一重天地之中。
　　此刻，禁忌秘纹、本源，世界秘纹、本源，还有混沌秘纹已经回到了原位。
　　“嗡！”
　　陈莽轻轻的挥手，世界秘纹落在了他的掌心。
　　随后，他尝试参悟了起来。
　　却发现，和混沌秘纹那般，他可以观望，却无法参悟。
　　“嗡！”
　　随后，他开始操控着世界本源。
　　发现，他竟然也无法主动使用世界本源。
　　“和我预想的一样！”
　　陈莽两眼微微一眯。
　　禁忌秘纹，混沌秘纹，世界秘纹！
　　这三样秘纹太过于恐怖，陈莽根本无法参悟。
　　估计一般的世界都无法承受它们。
　　“禁忌世界……”
　　“我总感觉，它们似乎为了演化禁忌世界而诞生的!”
　　“估计，除了这种级别的秘纹，其他的秘纹都没有资格刻画在禁忌世界之中……”
　　陈莽内心暗想。
　　这也符合他的预算。
　　禁忌世界太过于恐怖，真龙秘纹这种级别的秘纹放到刻画在禁忌 世界之中，显得有些太草率了。
　　“女帝竟然受到了道伤！？”
　　“还好稳住了！”
　　通过因果线，陈莽还是可以感应到一些的。
　　禁忌世界，果然真的可怕。
　　刚才，他似乎看到了无穷无尽的禁忌之力！
　　那些力量一旦倾泻，估计任何世界都会被摧毁。
　　“走吧！”
　　“去开天！”
　　陈莽对着世界之树笑道。
　　“嗡！”
　　世界之树一喜，瞬间缩小，遁入了陈莽的眉心之中。
　　“嗡！”
　　轻轻跨步，陈莽来到第三重洞天的混沌之前。
　　无尽的混沌，在恐怖的交织着。
　　“我的实力更加强大！”
　　“但是，这混沌给我的感觉，竟然比上次的更加恐怖！”
　　“开天越来越难了！”
　　“实力越强，开天越难吗！？”
　　金魂忍不住的喃喃着。
　　第一重天地已经完善了，第二个世界也很恐怖了。
　　基础世界都这么的恐怖了，第三重天地自然更加的恐怖了。
　　嗡！
　　瞬间，陈莽的天道之魂将力量加持在了金魂之上。
　　“开！”
　　金魂低吼，力量全开，祭出了功德紫金轮！
　　“轰！！”
　　紫金轮爆发出了无以伦比恐怖的威能，紫色金光千亿万丈，开天之威疯狂弥漫。
　　“轰！”
　　一划而过，紫金轮斩向了无尽的混沌之海。
　　“轰！！”
　　恐怖的撞击传来，混沌世界猛烈的摇晃着，无尽的混沌之气在翻腾，竟然升起了混沌之力想要对抗着紫金轮。
　　“嗡！”
　　以此同时，眉心的神格之眼瞬间睁开，投射无尽神圣金光，观望着这一切，刻录着这一切。
　　“轰！”
　　混沌之力被撕裂，一道天大的口子被斩出。
　　“轰隆隆！”
　　陈莽的本体猛的一震，周围的空间在崩塌。
　　“再斩！！”
　　金魂再次喝道，回归手里的紫金轮再次祭出，眉心的神格天眼睁得大大的，神秘的神光在旋转，在观摩，记录着完整的开天一幕。
　　“轰！！”
　　混沌释放出更加恐怖的凶威，不过依旧无法阻挡紫金轮，整个天地开始隐隐的分离了。
　　“嗡！”
　　世界山，五行山漂浮而出，自主的朝着已经裂开的天地冲了进去。
　　疯狂的撞击着，搅动混沌。
　　“三斩！！”
　　“天地给我开！！”
　　金魂低吼，紫金轮释放凶威。
　　“轰！！”
　　这一次，天地彻底的分离。
　　“轰隆隆……”
　　随着天地分离，陈莽的肉身传出无尽的天雷之声，他周围的空间都在崩塌。
　　“轰 隆隆……”
　　天在缓缓的上升，地在慢慢的下沉。
　　天地之间，无尽的混沌在翻腾。
　　世界山和五行山，似乎要融入无尽的混沌之中。
　　“起！！”
　　陈莽知道，不将这片天地彻底的撑起，天地很快就会闭合的。
　　所以，金魂瞬间踏步，踏进了新天地之中，脚掌踏地，两掌撑天随后开始缓缓的拔高。
　　“嗡！”
　　世界之树，瞬间显现，也开始疯狂的生长了。
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　……
　　五行山，世界山也各自出现在了另一个方位，升空而且，顶住着天地。
　　一人一树两座山的方位正好是四方阵。
　　“轰隆隆……”
　　分离的天地，轰隆隆作响。
　　有着世界树和两座山的协助，陈莽不仅没有感觉到轻松，反而觉得比上次更加的吃力。
　　因为，他们这次撑起的天地更高。
　　而且，陈莽有些惊恐的发现，因为世界树和两座山的加入，开辟的世界等级要更加的高级了。
　　但是，五行山，准世界之树明显难以承受属于它们自己的那份重量，多余的重量加持在了陈莽和世界山之上。
　　“这算是给自己挖坑吗？”
　　陈莽苦笑，但是内心也开心。
　　他自然希望也自己的开辟的天地强大一些。
　　“小行……你坑死我们！”
　　世界山也承受着几乎超越自己的力量，忍不住吐槽。
　　“少废话，给吾主顶住！！”
　　五行山喝道。
　　“轰！”
　　陈莽催动了所有本源，恐怖的力量弥漫着，金魂再次疯狂的暴涨，天地疯狂的分离着。
　　……
　　“咔擦！！”
　　不知道过了多久，天地的分离似乎达到了该有的极限。
　　“嗡！”
　　“嗡!”
　　……
　　就在这时候，两枚道种自主击穿了空间而来。
　　“两枚道种！！”
　　陈莽震撼，这次的世界，竟然需要到两枚道种吗？
　　“啪！”
　　“啪！”
　　两枚道种瞬间裂开，冒出了无形的道芽，无尽的道根开始疯狂的长出，扎根在这片天地之中。
　　“嗡！”
　　如同上次一般，一个呼吸。
　　这片天地的混沌之气全部都被道种给吸收了，天地之间那恐怖的牵引力瞬间消失。
　　“嗡！”
　　第二个呼吸，两枚道种开始疯狂的成长着，瞬间之内顶天立地。
　　道根扎根大地，道冠顶着天。
　　“嗡！”
　　第三个呼吸，道树继续疯狂的成长，继续逆推着已经封顶的天地。.



第340章



　　“咔擦！”
　　“咔擦！”
　　……
　　天地的分离，极其恐怖和可~怕。
　　“嗡！”
　　第四口呼吸，整株道树在缓缓的消散，最后两株道树彻底的隐-匿了起来。
　　“成功了！！”
　　世界树，五行山，世界山都忍不住的传出-了欢呼的意念。
　　这次的开天，它们多多少少也真的出了一点力。
　　它们也都见识到了陈莽的开天，那种无上的伟力让它们感触良多，收获良多。
　　而且，天地开辟的时候，它们正处于开天之间，粘上了玄之又玄的气息。
　　这些都是造化，都是机缘。
　　表面上，它们没有太多的变化，但是本质上它们已经开始了初始的蜕变。
　　“好强的一片天地！”
　　身为天地之主，陈莽瞬间就感应到了这片天地。
　　无比的伟岸，无以伦比的强大。
　　要比第一重，第二重天地强大得太多。
　　毕竟，这是一个需要两株道树才能支撑的天地。
　　可想而知。
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　……
　　就在这时候，无尽的功德成挂成挂的洒落着。
　　那是开天功德。
　　开天功德分为四，其中陈莽最为最。
　　他整个人被无尽的开天功德给吞没了。
　　大部分的开天功德被紫金轮疯狂的吸收着，剩下的全部都被金魂身上的金袍战甲吸收。
　　“金袍战甲算是本命法宝吗？”
　　陈莽忍不住期待着。
　　紫金轮是至强功德，金袍战甲至强防御，绝对的万法不侵，万邪不敢近。
　　一攻一防，绝对的逆天。
　　世界树，世界山，五行山也获得了少部分的开天功德。
　　说是少，其实是相对于陈莽而言，事实上它们也获得了海量的功德。
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　……
　　它们都在吸收着属于它们的开天功德，变得无比的璀璨。
　　“嗡！”
　　世界之树开始喷薄着无尽的神光，散发着无尽的生命力，一时间无尽荒芜的世界开始复苏着生命力。
　　“轰！”
　　世界之树开始扎根大地，每一片叶子都在颤抖着。
　　每一片叶子都在呼吸，呼吸的时候，在疯狂的抽取着无尽的天地灵气，呼气的时候释放的是无尽的神光和生命力。
　　“轰！”
　　世界的灵气被世界抽取，陈莽的本体则是化成了一个恐怖的黑洞，在疯狂的吞噬着神域的灵气。
　　神域的灵气瞬间就几乎被抽干了，随后开始疯狂的牵引了新域的天地灵气。
　　一时间，新域出现了可怕的灵气风暴。
　　无尽的灵气化成一场场可怕的风暴朝着陈莽的神域席卷着。
　　那是一个世界需要的天地灵气！
　　可想而知，引发的灵气风暴是多么的恐怖了。
　　“又发生了什么事情！？”
　　“灵气又再次被抽干吗？”
　　“你们看，灵气风暴席卷的方向和之前一模一样！”
　　“又是陈莽吗？”
　　“天啊，陈莽又要创造什么逆天的造化吗？”
　　“还让不让人活了！？”
　　……
　　新域全民都在哀嚎着。
　　现在，每每提起陈莽，所有人都感觉到自己是多么的渺小。
　　陈莽的逆天是令人多么的绝望。
　　之前的奖励，他们已经听到了。
　　第三洞天雏形！
　　也就是说，陈莽之前依旧只有两个洞天，甚至现在依旧只有两个洞天、
　　陈莽的根基到底有多么的逆天，创造了这么多，这么逆天的造化，造化世界竟然只给他奖励了一个洞天雏形。
　　这些创造造化，要是放在其他人的身上，早就一举成神了，甚至可以直接突破到神将级了。
　　可是，陈莽竟然只是获得了一个洞天雏形而已。
　　……
　　这一切，与陈莽无关。
　　他只是知道，现在的第三重天地生机盎然。
　　世界之树，真的是太重要了。
　　“嗡……”
　　不知道过了多久，世界之树开始沉寂了下来。
　　整个洞天，灵气无比的浓郁，充满着生命力。
　　但是，这些生命力也只是最初的生命力而已。
　　没有规则，甚至没有秘纹，天地无法自行运转。
　　真正的生命，自然也无法演化。
　　“获取秘纹的速度，竟然都跟不上开天的速度了！”
    · ········求鲜花····· ··
　　陈莽不知道自己应该开心还是郁闷。
　　现在的第二重天地，也才拥有四道秘纹而已。
　　极速秘纹，战之秘纹，力之秘纹，五行秘纹。
　　至于混沌秘纹，世界秘纹，根本就无法参悟。
　　其实就算是可以参悟，陈莽应该也不愿意刻画在第三重洞天之上。
　　因为，就他目前的认知，他实在是想不到除了禁忌秘纹，还有什么秘纹可以凌驾于世界秘纹和混沌秘纹之上了。
　　所以这些秘纹肯定是要留着刻在禁忌天地之中。
　　“轰！”
　　……
　　就在这时候，天上有降下了两分开天功德。
　　大的那一份落在了陈莽的身上，少的那一份落在世界之树之上。
    .. ..... .......
　　见状，小行，小世也只能羡慕着。
　　“吾主，我需要闭关了！”
　　“演化天地的时候，请吾主唤醒我。”
　　“我现在开始蜕变，经历一次天地演化之后，我绝对可以进阶成为真正的世界之树！！”
　　世界之树给陈莽传音，充满着无尽的激动。
　　它没有想到，自己这么快就找到了进阶的机缘了。
　　“嗯！”
　　陈莽点点头，内心期待着。
　　同时，又有些无奈。
　　世界之树正是进阶的时候，肯定是在第二重天地的。
　　它在进阶的时候，肯定也演化出一个真正的世界。
　　相当于，第二重天地，到时候就拥有两个世界。
　　那么，接下来第三重天，第四重天到第十重天地，肯定变得更加的强大，更加恐怖，更加难以开辟。
　　“开天太难了！”
　　陈莽忍不住感慨着。
　　当然，要是别人知道他的感慨，估计会恨不得想要扇他一巴掌。
　　盘古大神开天都要身陨。
　　他陈莽开天只需要撑起天地，还有道种帮忙。
　　这叫难？
　　“吾主……”
　　“我们也有些收获！”
　　“不过我们不需要闭关，战斗的时候，记得叫我们哦！”
　　小世和小行笑嘻嘻的说道，随后隐入了金魂之中。
　　“神界！”
　　“我要来了！”
　　陈莽冷冷一笑。丸.

第341章



　　“轰！”
　　踏出自己的洞天世界，陈莽感觉到了自己无以伦比的强大。
　　第三重洞天世界的成功开辟了之后，他的肉身力量竟然直接暴涨了一大截。
　　他估计，顶级的神器怕是都无法摧毁他的肉身。
　　神王之下的法则，估计对他的肉身都不会有伤害。
　　不朽不灭的之躯，喷薄出的气息都足以让普通生灵获得长生。
　　尸祖之躯，似乎已经返璞归真，时时刻刻都诞生着恐怖的生机。
　　五行神体，喷薄的五行法则，交织出了恐怖的五行领域。
　　混沌之躯交织着无尽的混沌之力。
　　大地铠甲，竟然也进阶了，二阶大地铠甲。
　　无条件削弱两成的攻击伤害。
　　各种力量，如同是浩瀚的海洋在身体之上翻涌着。
　　“ 咔擦！”
　　陈莽同时运转着三大世界，周身的天地都在崩溃。
　　“好强大！！”
　　陈莽忍不住轻轻的喃喃着。
　　现在的他，已经拥有了无敌之资。
　　现在的他，已经拥有了颠覆整个神界的能力。
　　“嗡！”
　　陈莽进入神格的神界之中，世界的界壁之上，第二套开天图录已经刻录了起来。
　　这次的开天图录之中，除了他和紫金轮之外，五行山，世界山，准世界树也在其中。
　　“嗡！”
　　盘坐在开天图录之前，陈莽如同是陷入了顿悟。
　　事实上，他是在一次又一次的重演第二次开天。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　……
　　随着时间的推移，陈莽的气息愈发的恐怖，愈发的沉稳。
　　刚刚获得的无上力量，竟然全部都夯实了下来。
　　“好恐怖的开天图录！”
　　“在这开天图录之中，我不仅可以观悟属于我自己的法，甚至还可以观悟到小行，小世，还有准世界树的法则……”
　　“可惜的是，我的境界还不足以参悟法则！”
　　“不然……”
　　陈莽深吸一口气，轻轻的喃喃着。
　　开天图录，真的是一部无上传世奇功！
　　“神格也真的恐怖，不仅可以刻录这些画面，还可以让这些画面重演着……”
　　陈莽再一次感受到了神格的恐怖。
　　“突破吧！”
　　陈莽轻喝，开始提升自己的麾下。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　……
　　突然之间，盖亚等十四位古希腊泰坦之神，霸下，雪漫，大筒木辉夜，神圣鲲鹏，开始疯狂的突破着，全部都突破到了神将巅峰级别。
　　天使军团，也开始集体疯狂的突破，全部都突破到绝神巅峰境。
　　凯莎，鹤溪，颜，伊万更是突破到了神将级。
　　美杜莎，紫媚，六个小狐狸，黄金巨龙，银龙，仙女龙，女鬼，尸姬，圣曦，裂空魔蝶小蝶，艾薇儿，蓝银等青鸾少女，古埃及的黄金巨人生命体，金乌一族等圣灵全部都突破到神将级。
　　青麟，金乌裳，雨仙子，来自小丫头世界一众美人鱼和一众狐女，甚至爱丽丝等等，也全部都疯狂的突破着，直接突破到绝神巅峰。
　　对于自己的圣灵，陈莽自然让她们的等级稍微高上那么一些。
　　“谢谢吾主！”
　　“谢谢吾主！”
　　……
　　陈莽的所有麾下，在弯沉了突破之后，都恭敬而虔诚的行礼着。
　　“轰！！”
　　“轰！！”
　　……
　　造化岛之上，正在潜修的丧尸女皇，异人族女皇，还有兽皇金虎也突然疯狂的突破了。
　　势如破竹，最后竟然也突破到了绝神境巅峰。
　　“多谢我神恩赐！”
　　“多谢我神恩赐！”
　　……
　　三皇激动得直接颤抖，连忙跪伏在地道谢着。
　　银海之中，正在神像面前的虔诚祈祷的银月气势也猛然的突破。
　　一口气直接突破到了神将级。
　　“谢吾主，谢我神恩赐……”
　　银月激动得颤抖。
　　“找个人，接替你的位置，你准备回归神域吧，带上所有神侍……”
　　陈莽传音道。
　　银月很有功劳，在这么短的时间内，让整个银海生命都信奉了陈莽。
　　她的使命已经完成，自当回归神域。
　　而且，陈莽直接让她突破到了神将级，和他的圣灵同一个级别。
　　“谢谢我神……”
　　听到可以回归神的身边，银月更加的激动了。
　　“十八位神将巅峰！”
　　“几十位神将！”
　　“数万绝神巅峰！”
　　陈莽轻轻喃喃着. ........
　　这支强大军团，足以跟随着他征战神界了。
　　陈莽现在的信徒很多，每天都可以获得海量的信徒。
　　因此，这次他任性了一回，开始疯狂的提升自己的麾下的实力。
　　不提升的话，这些麾下，还真的没有资格追随着他了。
　　麾下的境界，竟然全部都比他高。
　　这，还真的有些前所未见。
　　只能说，陈莽是一尊妖孽又任性的神灵。
　　“嗡！”
　　心念一动，陈莽出现在了地球造化岛之上。
　　“禁区！”
　　望着眼前的禁区，愈发的恐怖，陈莽眉头微皱了起来。
　　如今的他，在这禁区面前，竟然还有种心悸的感觉。
　　“这里面的巨头是仙级吗？”
　　陈莽不由怀疑。
　　陈莽相信自己足以直面神帝了。
　　但是，在这禁区的面前，他依旧有种深感无力的感觉。
　　所以，他怀疑里面潜伏的，绝对起码是仙！
　　甚至，在仙之上！
　　“嗡！”
　　最终，陈莽还是没有踏进禁区，选择了回归地球。
　　“嗯？”
　　“又出现了？”
　　瞬间感应到了熟悉又神秘的气息，陈莽直接出现在了北极之上。
　　“这次，可不让你们跑了！”
　　 陈莽冷笑。
　　北极势力，冰霜女皇！
　　“轰！”
　　瞬间，陈莽的神识将整个冰雪世界给笼罩住了。
　　“是你！？”
　　熟悉的声音响起，却充满着震惊。
　　这是一个女子，精致而绝美的轮廓。
　　她的长发，竟然是飘荡这的一种寒意，在空中无风自动。
　　浑身透着绝对的寒意。
　　“好久不见，冰霜女皇！”
　　“这次就留下吧！”
　　陈莽淡淡一笑。
　　“嗡！”
　　没有任何的犹豫，冰霜女皇没有回应陈莽，整个冰雪世界在缓缓的消失。
　　“嗡！”
　　陈莽直接探手，赫然是掌中世界。
　　轻轻一抓，即将消失的冰霜世界瞬间出现在了陈莽的掌心。.




第342章



　　掌中世界，自成一界。
　　攻可有灭世之能，探取可囚万物。
　　冰雪小世界被掌中世界探取，瞬间被囚禁在了陈莽的掌心之中。
　　“没有想到，在这短短的时间内，你竟然变得这么的强大和恐怖了！”
　　“但是，你还是太小看我们了！”
　　冰霜女皇冰冷的声音从陈莽的掌心传出，似乎渐消渐远。
　　陈莽震惊的发现，整个冰雪世界竟然在虚化，在缓缓地消失着。
　　可囚万物的掌中世界，竟然无法困住这个冰雪世界。
　　这个冰雪世界，真的是大有来头啊！
　　“我说了！”
　　“你们今天得留下！”
　　陈莽冷冷一笑，瞬间催动着禁忌之力，朝着他的掌心涌去。
　　“轰！！”
　　掌中世界猛的一颤，直接将虚化的冰雪世界给逼迫了出来。
　　而且，这次的冰雪世界，不再属于虚幻之中，彻底显化，化成实质。
　　甚至，世界之中的生灵，都无法虚化，被迫显化出了自己的身形。
　　这里的生灵，足足有数万，全部18都是冰雪少女。
　　无法虚化的她们，脸上都浮现着惊恐神色。
　　虽然一个都如同是冰雕一般。
　　但是，表情却是无比的生动和形象。
　　“怎么可能！！？”
　　冰雪女皇大惊失色花容，不可置信的低吼着。
　　“先镇压再说！”
　　陈莽冷笑，随后将整个冰雪小世界，送进了自己的洞天世界之中。
　　里面有禁忌秘纹和本源，要是他们能够逃出去，那才真的逆天。
　　做好了这一切，陈莽这才好好的探查整个地球。
　　如今的地球，已经彻底发生了翻天覆地的变化。
　　就面积而言，起码是之前的百倍不止。
　　各个古神遗迹也都纷纷出世。
　　不过，这些古神竟然没有选择进入造化世界，都呆在自己的遗迹之中。
　　他们也开始和九州联系着，甚至送出了不少的造化，让女武神他们这段时间也都变强着。
　　都已经全部都是神火镜强者了。
　　一个个禁区，也开始出世。
　　虽然禁区之中没有任何的生灵走出来，但是却喷薄着无尽的凶威。
　　虽然只有少部分的禁区出世，但是陈莽看得出，这是一个极其恐怖的超级杀阵。
　　不知道要斩杀的是谁。
　　该不是那只眼的主人吧？
　　禁区，不允许强者进入。
　　但是，弱小的修士却可以轻易的闯荡。
　　因此，这些出世的禁区，成为了九州年轻一代最大的造化之地。
　　每一个人，在前往银海谋去造化之前，都会先组队探索禁区。
　　带出了不少的造化。
　　直到不能继续闯了，他们才选择消化了造化之后，再去银海。
　　所以，这段时间里，九州的诞生的人才进入了井喷式阶段。
　　“可以聊聊吗？”
　　陈莽没有离去，只是平静的问道。
　　“你想知道什么？”
　　安静了很久，一道声音在陈莽的脑海里响起。
　　不是地球的意志，而是来自某处禁区。
　　声音极其平静，似乎不带有任何的情感，甚至无法分辨男女老少。
　　“祂！”
　　犹豫了一下，陈莽缓缓的开口。
　　“不可说，不能提，更不能想！”
　　声音缓缓的说道，依旧没有任何的情感。
　　“禁忌？”
　　陈莽眉头一皱，沉声问道。
　　“不知道！”
　　那声音没有回答。
　　陈莽知道，禁区的生灵不是不知道，而是不敢说。
　　“你们到底是怎么层次？”
　　陈莽想了想，继续问道。
　　“你自己想，大胆的想！”
　　那声音隐隐带着些许戏谑和揶揄。
　　“卧槽！！”
　　“这么嚣张！别告诉我你们都是圣！”
　　“扯淡！”
　　陈莽震惊，随后摇摇头。
　　洪荒时代，都没有那么多的圣。
　　现在，出世的禁区，也起码有几十个了。
　　这么多的圣聚集在一个世界，天地不灭才怪。
　　但是，这个声音也太嚣张了，口气也太大了。
　　竟然要他大胆的猜。
　　这逼格也太高了吧。
　　但是，那声音却没有继续回到陈莽。
　　“能够给我一些造化吗？”
　　陈莽突然问道。
　　“没有！”
　　“有也不给！”
　　声音回答得非常的干脆。
　　“你们为何不进入造化世界？”
　　陈莽问道。
　　“不能进！”
　　声音回答得非常平静。
　　“为何不？”
　　陈莽更加的好奇了。
　　“或许……时机未到！”
　　犹豫了一下，生意带着些许的感慨。
　　时机未到！？
　　陈莽陷入了沉思，也不知道在想什么。
　　“你们……还有多少时间？”
　　想了想，陈莽问道。
　　“不知道！”
　　“不过，现在的先遣军，应该差不多动身了吧……”
　　声音充满着无尽的感慨。
　　“先遣军！？”
　　“你的意思，祂还有势力！？”
　　陈莽内心猛的一颤。
　　原来，地球要对方的，不只是一个祂，而是一个极其可怕的势力。
　　那存在，究竟是怎样的存在。
　　“北极势力来自哪里？”
　　见到无法从那声音得到太多有用的消息 。
　　陈莽没有继续询问关于祂的消息，而是询问了北极势力。
　　“界族！”
　　“这个世界，曾经辉煌过的种族！”
　　“现在，已经彻底的落寞了，那么强大的能力，只能用来窥视了……”
　　“你镇压的，只是冰系一脉……”
　　似乎不涉及到祂的存在，神秘的声音倒是乐意给陈莽解释。
　　“强大的能力！”
　　陈莽记住了这个词汇。
　　被这种嚣张的存在都承认强大的能力，估计应该真的很逆天吧。
　　能够创造出来吗？
　　陈莽忍不住期待着。
　　“此族身上有着太大的因果，有些生灵不愿意它们崛起！”
　　“个人建议，你现在最好不要让它们出世！”
　　“最好，让她们在你那里呆着！”
　　“暗中培养倒是可以！”
　　神秘的声音继续解释道。
　　“太大的因果？”
　　陈莽两眼微微一眯。
　　“绝非危言耸听，涉及到祂！”
　　陈莽声音沉声道。
　　“卧槽！”
　　陈莽忍不住吐槽。
　　又是祂！
　　……
　　最后，陈莽离去的时候，星母都没有出现。
　　好像现在的陈莽，都还没有资格让它出现。.


第343章



　　“这家伙是一个怪胎！”
　　“你们觉得，他是希望吗？”
　　陈莽离开之后，禁区再次交流了起来。
　　“他真的很强！”
　　“进步也很神速！”
　　“但是他的路，在未来太艰难了！”
　　“造化世界，也有极限的！”
　　“能够给他的，未来肯定越来越少！”
　　“而且，祂本来就是一个极限！”
　　“这么多年了，祂一直没有动静，最让人担心的是，怕是祂在突破极限！”
　　……
　　很快，禁区又陷入了沉默和安静。
　　“嗡！”
　　陈莽出现在了自己的洞天之中。
　　冰雪世界已经彻底的沉寂了起来。
　　“界族！？”
　　陈莽轻轻的喃喃着。
　　强大的能力，是只她们可以无视世界的界壁吗？
　　这种能力，确实真的有些变态。
　　要是能够将这种能力转变成为攻击，那就真的逆天了。
　　“或许，她们的身上拥有属于禁忌世界一道秘纹！”
　　陈莽暗想着。
　　最后，他忍住了将她们拿出去创造的冲动。
　　他觉得，禁区里的存在没有必要欺骗他。
　　因为没有那个必要。
　　既然和祂有关。
　　陈莽觉得还是真的谨慎为妙。
　　这次的对话，让他的心情有些沉重。
　　禁区里的存在，绝对都是不可一世的巨头。
　　但是，他们都不敢提起任何关于祂的消息。
　　而且，祂可不单只是一个存在，还拥有一个可怕的势力。
　　“先遣军？”
　　“看来这个地球所处的世界，还真的有些可怕呢！”
　　“绝对是一个超级宇宙！”
　　“甚至有可能是一个最顶级的世界。”
　　“不然，岂能有地方足够地球躲避祂！”
　　陈莽的心思有些排山倒海，愈发的不是滋味。
　　“希望未来能够完善禁忌世界吧！”
　　陈莽的内心多了一些压力。
　　他有种预感，非禁忌世界不可对抗祂。
　　“轰隆隆…〃¨…”
　　就在这时候，陈莽感觉到造化世界在疯狂的颤抖着。
　　“嗡！”
　　陈莽直接出现在了造化世界，踏出了自己的神域。
　　“禁止竟然被撕裂了！”
　　“神界的那一尊要下凡？”
　　“不可能！最多是一个投影！”
　　望着被撕裂的巨大裂缝，陈莽两眼微微一眯。
　　“就这么小看我吗？”
　　“区区一个投影，就想下界杀我！？”
　　陈莽忍不住摇摇头。
　　“轰！”
　　就在这时候，裂缝之中出现了一只巨大的脚掌。
　　脚掌刚刚出现，虚空之中的星辰都在崩塌。
　　“嗡！”
　　脚掌踩踏虚空，巨大的身影缓缓的挤了。
　　“嗡！”
　　生灵出现了之后，庞大的体型瞬间就恢复了正常形态。
　　这是一个中年男子。
　　穿着无比的朴素，但是却英俊到了极致。
　　无论是英姿还是面庞，都是完美的。
　　神圣之光，从其身上散发，似乎要照耀整个宇宙。
　　手里提着一杆金色长矛。
　　矛尖所在之处，空间都被点破。
　　随着中年男子的移动，矛尖在虚空划出长长的虚空裂缝。
　　“陈莽，我们终于见面了！”
　　中年人平静的开口。
　　“区区投影而已，算不上是见面吧！”
　　陈莽摇摇头，淡淡的说道。
　　两眼却微微一眯。
　　一道投影，竟然是神皇巅峰。
　　本体又该有多强。
　　“竟然被你看穿了……你的阅历不凡！”
　　神主微微诧异。
　　“是你见识太短了！”
　　陈莽不屑道。
　　“第一，将她交出来！”
　　“第二，加入我神族，效忠于我，以我为尊！”
　　“否者！”
　　神主不想废话。
　　但是他也不想错失轩辕无，更不想错失陈莽身上的秘密和至宝。
　　所以，他只能选择给陈莽一个机会。
　　“第一，她已经是我的人！”
　　“第二，我会灭了你，然后灭了你整个神族！”
　　陈莽笑了笑，平静的回应着。
　　“你该死！！”
　　瞬间神主脸色猛的一冷，矛尖击穿空间而来，直取陈莽的眉心。
　　一击必杀！
　　“轰！”
　　一道印记出现在了陈莽的身前，喷薄着五彩神环。
　　那是五行山。
　　“并非仅你有仙器！”
　　陈莽冷冷一笑。
　　“轰！”
　　两者碰触，无尽的仙威在疯狂的弥漫。
　　“咔擦！”
　　戮仙矛瞬间瓦解。
　　“区区投影也敢下界，你这是看不起谁！？”
　　五行山怒了，瞬间现出了本体，无穷无尽，喷薄着极致的五行仙王法则朝着神主狠狠的轰杀了过去。
　　“．」小瞧了你了！”
　　“竟然能够如此轻而易举的催动至强仙器！”
　　神主脸色顿变，低吼道。
　　他知道陈莽执掌仙器，而且还是两件。
　　但是，他不认为陈莽能够发挥出仙器的威能。
　　不然，他也不敢投影下界。
　　“轰！！”
　　神主绝对不敢大意，他的背后突然升起一双足以撑起天地的金色大手。
　　无尽的规则在疯狂的弥漫着。
　　“轰！！”
　　遮天的双手，竟然顶住了五行山的下沉。
　　周围的天地都在炸裂。
　　“呵呵……”
　　陈莽冷冷一笑。
　　世界山化成了一枚世界之印，朝着五行山撞击而去，而去在撞击的时候，也现出了本体。
　　“轰！！”
　　恐怖的爆炸声传来。
　　神主的投影瞬间化解，彻底的湮灭。
　　“错过杀了你的机会了！”
　　投影湮灭之前，无比悔恨的说道。
　　他的投影竟然被秒了。
(了王的)　　“不用你们下来了，我现在就杀上去！”
　　陈莽冷冷一笑，一手托着五行印，一手托着世界印，顺着引渡之力冲杀而上。
　　本来，他是打等天使军团适应刚刚提升的力量再带着她们杀上去的。
　　但是，神主三番两次的下界杀他，他不忍了。
　　“嗡！！”
　　顺着引渡之力，陈莽轻而易举的出现在神界。
　　“神光剥夺！！”
　　傲立于虚空之上，陈莽低吼着。
　　直接施展了神光剥夺。
　　既然来了，就打开杀戒吧。
　　这是一个可怕的灾难。
　　方圆千万里，所有的生灵的生命全部都抽干了。
　　“陈莽犯！”
　　“你敢！！”
　　……
　　九天之上的虚空之中，传来了神主愤怒的咆哮声。
　　他没有想到，陈莽竟然这么的嚣张，区区真神境就敢杀到他们神界。.

第344章



　　这，也太打脸了吧。
　　他刚刚投影到下界，投影分身被陈莽给斩杀了。
　　随后，陈莽直接杀到了上界。
　　这是追杀吗？
　　区区一个蝼蚁，竟然敢诛杀他？
　　好强的空间界壁！
　　陈莽将手里的生命力给彻底进化了之后，随后开始感知神界。
　　他发现，神界太强了。
　　空间界壁无比的稳定，难以撼动。
　　而且，整个神界交织着无尽的无形禁制。
　　所有人来到了神界之后，境界虽然没有被压制，但是战斗力根本就没有得到全部的发挥。
　　真神级强者，来到这个世界之后的表现，最多是和下界超凡境差不多。
　　但是，整个神界，灵气起码是下界的百倍，天地的规则更加的强大。
　　而且，规则是绝对的完整的。
　　绝神境的二重规则，神将境的三重规则，神王境的四重规则，皇者的五重规则，帝者的六重规则，破神境的七重规则，甚至神尊的八重规则都拥有。
　　这就是神界！！
　　规则是绝对的完整。
　　下界的生灵，神将已经是极限了。
　　想要突破，唯有进入神界，才有资格接触，并且领悟更高级的规则。
　　传闻，领悟了九重规则之后，才有资格参悟到法则。
　　神界之中看，拥有着无尽 的完整规则。
　　因此，来到了神界之后，突破便没有了下界那般的困难。
　　因为资源足够的丰富。
　　如今的整个神界，也已经被神族创造得完整了。
　　速度真的很快。
　　“陈莽……”
　　“竟然是陈莽！？”
　　“陈莽已经杀到上界了！”
　　“哈哈……这么嚣张了！”
　　“就怕他一直龟缩在下界，我们的强者无法斩杀他！”
　　“他这是千里送人头吗？”
　　“一起组队！杀了陈莽！！”
　　……
　　神主的嘶吼声，响彻整个天地，神族自然知道陈莽来了。
　　震惊的同时，也是无比的震撼。
　　“轰！”
　　就在这时候，一杆神矛击穿九天。
　　神矛万丈，喷薄着无尽的杀戮法则，空间尽然被毁灭。
　　“竟然是仙之巅！”
　　“因为这神矛是新域被创造的第一件仙器吗！？”
　　陈莽无比的震惊。
　　他知道神界有仙器，但是没有想到神界的仙器竟然这般的恐怖。
　　都和五行山是一个级别的了。
　　“吾 主，让我来！”
　　小行自告奋勇，从陈莽的眉心激射而出，瞬间化成了无尽的五行山，迎向了击穿九天而来的万丈神矛。
　　“轰！！”
　　两大至强仙器在虚空碰撞着，整个神界都在猛烈的摇晃着。
　　“轰！”
　　就在这时候，一道身影踏步而来，一步亿万里，如同是穿梭着空间。
　　正是神主！
　　恐怖的规则在其周身缭绕。
　　而且，还是七重规则。
　　破神境！
　　竟然是破神境！
　　陈莽的脸色微微一沉。
　　神主的强大，超出了他的想象。
　　“陈莽已经上界！”
　　“神族听令，镇压诸岛！”
　　“不服者杀！不尊者杀！不愿供奉功德者，杀！！”
　　神主当着陈莽的面，冷冷的下令着。
　　说真的，他还真的巴不得陈莽上来呢。
　　陈莽在下界，他们真的没有办法统治那些造化岛，收取无尽的功德。
　　因为他们派出多少支军团，最终的下场都是瞬间被覆灭了。
　　现在，陈莽上来了，就是他们收割那些造化岛的时候了。
　　“另，抹除陈莽的诞生世界及周围所有世界！”
　　最后，神主冷冷的说道。
　　陈莽没有说话，平静的望着神主。
　　他知道，神主投影下去的分身虽有神皇境，但是因为受到天地的限制，神皇境投影都无法发挥出来。
　　“轰！！”
　　瞬间，陈莽的身后出现了上千个隐分身。
　　不过，他现在的影分身的气息已经比不上他的本尊。
　　他的本尊太强了。
　　“分身？”
　　“很强大的分身！”
　　“但是，你以为在我的面前，数量真的有用吗？”
　　神主不屑的说道。
　　“但凡是神族，杀无赦！！”
　　陈莽冷冷的下令。
　　“嗡！”
　　“嗡！”^
　　……
　　瞬间，所有的影分身消失了。
　　“所有神王，神皇，神帝出击！！”
　　“抹杀所有分身！”
　　神主脸色猛的一沉，冷冷的下令。
　　“怎么，只容你灭族其他的生灵，就不允许你们被灭！？”
　　陈莽冷冷一笑。
　　“你得有那个实力！！”
　　神主语气无比的冰冷。
　　两人虽然没有动手，但是虚空之上，两大仙器已经杀得天翻地覆了。
　　“你有多少的神皇和神帝！？”
　　陈莽淡淡的问道。
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　……
　　话音刚落，身后直接是数千的分身，朝着天地各方飞射而去。
　　没有多久，整个神界一片惨叫。
　　现在的陈莽太强了。
　　分身一次如此，神王之下，本根就没有一战之力。
　　“找死！”
　　神主做不住了。
　　他本想让陈莽先动手的。
　　却没有想到，现在他被陈莽逼的先动手了。
　　随手一抬，无尽的神光在神主的掌心喷薄了。
　　圣洁的神光，却充满着极致的杀戮。
　　那是杀戮规则
　　七重境的杀戮规则。
　　弥漫着灭世之威。
　　“轰！！”
　　陈莽不敢大意，瞬间复苏了不死不灭之躯，尸祖之躯，五行神体，混搭之躯，霸下神力，百倍增幅，三大世界运转着，规则之魂在武装。
　　五行领域瞬间复苏，竟然交织着混沌的气息。
　　神主随手一抬，陈莽则是战力彻底的复苏。
　　“该死！”
　　神主低吼，疯狂的爆射着，不想被陈莽的领域给笼罩。
　　他没有想到，陈莽的战斗力竟然这么的恐怖。
　　“轰隆隆……”
　　陈莽冷笑，右掌猛的轰杀而出。
　　“轰！！”
　　感受到来毁灭之力传来，神主抬起手掌，凝聚出了一根神矛朝着虚空轰杀！
　　“轰！！”
　　神矛龟裂，神主被震飞，不知几万里。
　　“哼！”
　　陈莽右掌轻捏，因为有些生疼。
　　破神境，果然无以伦比的强大。
　　“陈莽！！”
　　“我还真小看了你了！”
　　“真神巅峰，竟然差点伤到了破神境！！”
　　“虽然，因我大意！”
　　神主低吼，带着冰冷的杀意再次踏步而来。.



第345章



　　“轰！”
　　再次踏步而来，神主这次的气息彻底的爆发。
　　手掌一扬，无尽规则交织的神枪让神界的空间都崩塌了。
　　“轰！”
　　猛的一点，笼罩在陈莽周围的五行领域直接被点破了。
　　五行领域虽强，但也只是一重规则而已。
　　“轰！”
　　就在这时候，陈莽身上的无尽混沌之气复苏着，涌入五行领域之中，让破碎的领域再次复苏，而且变得极其的恐怖。
　　“嗡！”
　　陈莽复苏了世界之力，涌进了右~掌。
　　“轰！”
　　拍出的右掌，宛如一个世界在复苏，牵引着神界的世界之力，朝着神主-狠狠的轰杀。
　　“轰！！”
　　神主低吼，选择了硬抗。
　　但是，他还是低估了陈莽。
　　整个人直接被轰飞了，砸在了一颗星辰之上，让星辰都炸开了。
　　“咳咳……”
　　神主猛烈的咳嗽着，两眼充满着不可思议。
　　陈莽没有依靠仙器竟然可以正面压制着他。
　　虽然他没有复苏至强手段，更没有使用底牌。
　　可是，陈莽何尝不是。
　　他知道，自己已经错过了斩杀陈莽的最佳机会了。
　　绝世大敌就在他的眼皮之下彻底成长起来了。
　　“轰！”
　　就在陈莽打算继续进攻的时候，一杆黑色神矛悄然出现在了陈莽的身后，恐怖的法则在喷薄着。
　　“偷袭！”
　　“早就防着你呢！”
　　小世喝道，从陈莽的眉心激射而出，化成了无尽山岳，挡在了陈莽的身后。
　　“轰！！”
　　神矛和世界山瞬间碰撞，法则在疯狂的对轰。
　　一时间，天地都在颤抖。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　……
　　一矛一山，瞬间就杀到了一起，朝着虚空杀去。
　　不然，整个神界将会因为它们的交手而崩塌。
　　“两件至高仙器！”
　　“陈莽，我们小看了你了！”
　　另一个身影从虚空走出，形貌和神主无异，只是气息彻底的阴暗。
　　“神主的邪神！？”
　　“看来你们合作了！”
　　陈莽两眼微微一眯。
　　又是一个破神境级别！
　　关键是，这两个家伙心意相通。
　　想要斩杀他们，难！
　　“轰！！”
　　就在这时候，天地猛的一颤，虚空之中传来了一声悲鸣。
　　“嗡！”
　　紧随着黑色神矛击穿空间而来，逃到了邪神的手里。
　　“嗡……”
　　又一阵悲鸣，金色神枪也击穿空间，逃窜到了神主的手里。
　　“灵宝！！？”
　　神主和邪主两人的声音都在颤抖。
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　……
　　世界山和五行山也瞬间回归，控制自己的体型，漂浮在陈莽的周身。
　　“吾主，那两杆神枪，都是空间属性仙器，活擒失败！”
　　小世的奶声奶气，带着极其的不爽。
　　单打独斗，它绝对可以镇压仙器。
　　但是，那两杆神枪属于空间仙器，它刚想镇压它们，它们就全部逃了，回到了自己主人的手里。
　　它们的主人都是破神境，境界比陈莽高的太多，掌握的规则也比陈莽高得太多了。
　　因此，两把至高仙器在破神境的手里，爆发出来的威力绝对可以和它抗衡了。
　　“无妨！！”
　　“斩杀了它们的主人，再镇压它们也不迟！”
　　陈莽冷笑道，望着神主和邪主的目光充满着杀意。
　　“一件至高先天仙器，一件灵宝！”
　　“陈莽，不得不说，你的机缘真的是逆天！”
　　“但是，你真的以为凭借你两件至宝，就可以对抗我和邪主吗！？”
　　神主两眼之中，冰冷和炽热在交替着。
　　杀意和贪念在交织着。
　　“呵呵……破开我的防御再说！”
　　陈莽淡淡一笑。
　　他知道，斩杀这两尊很难。
　　这两尊的强大，已经完全的超出了他的预期。
　　本以为，这两尊能够达到神帝级，已经是极限了。
　　但是，他们竟然都是破神境。
　　他虽然有底牌。
　　可是两尊破神境没有底牌，说出去都没有谁相信。
　　何况，神主更是掌握着整整一个宇宙的造化资源。
　　好东西，肯定都是被他挑了。
　　“你的神域，很快就被灭了！”
　　神主冷笑。
　　“你的神族，现在正在被灭！”
　　陈莽的笑容有些残忍。
　　此刻，上万影分身在疯狂的杀戮着，每到一个地方，直接神光剥夺，剥夺无尽神族的生命力。
    · ········求鲜花····· ··
　　“你……该死！！”
　　神主一愣，随后感应到了海量神族临死之前绝望的哀嚎。
　　“所有神族！”
　　“神王之下，退回本土世界！！”
　　神主低吼着，内心都在滴血。
　　这些，都是他的子民啊。
　　在这么短的时间，竟然惨死了上亿。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　……
　　一座神城之上，陈莽的几十个分身在和数位神王疯狂的厮杀着。
　　各种手段，疯狂的倾泻着。
　　“怎么可能！！”
　　“为什么会这样子！？”
　　“为什么有这么多的陈莽？”
    .. ...... 0
　　“为什么每一个陈莽都这么的强大，可以和神王交手……”
　　……
　　神城之中，神族都在绝望。
　　无数的陈莽在和神王疯狂的厮杀着。
　　神城都在崩塌。
　　无数的神将，连靠近的资格都没有，更别说是帮忙了。
　　“神光剥夺！”
　　“神光剥夺！”
　　……
　　几十个陈莽联手逼退了神王之中，同时低吼着，随后对整个神城施展了神光剥夺。
　　“啊……”
　　“不……”
　　“不要……”
　　……
　　瞬间，整个神城之中的所有生灵都在绝望的惨叫着。
　　他们只能眼睁睁的望着自己的生命力被剥夺，被抽干了。
　　神将级的强者拼命起来还可以阻挡一些。
　　但是，神将之下就惨了。
　　尤其是无数还未成神的生灵，直接化成一具具枯骨。
　　“陈莽！”
　　“你该死！”
　　神王们疯狂的咆哮。
　　“轰！”
　　一尊神皇强者撕裂空间而来，望着如同是人间炼狱的神城，他牙呲欲裂。
　　直接对着陈莽的分身发起了至强攻击。
　　“呵呵……”
　　分身只是冷冷一笑，都懒得抵挡，直接自我解除，带着无尽的生命力回归。
　　“陈莽！！”
　　……
　　神皇，神王绝望的咆哮着。
　　这一幕，可不只是发生在一处。
　　遍地都是！
　　神界，似乎迎来了属于他们的炼狱。丸.

第346章



　　“撤！！”
　　“撤回本土世界！”
　　“赶紧撤！”
　　……
　　其实，不用神主的提醒，神王，神皇们早就已经疯狂的嘶吼着。
　　陈莽的分身太多了，速度太快了，而且还可以撕裂空间。
　　而且，这些分身可以相互感应，彼此之间还可以传送，还可以不断继续分身。
　　分散的神皇和神王本根就挡不住。
　　“不！”
　　“我们是神族，神界是我们的地盘，我们为什么要归宿？！”
　　神族的无数天骄都在疯狂的嘶吼着，倔强的望着空中的一个个陈莽。
　　那少年的模样，似乎在告诉神族，他才是真正的妖孽！
　　“神光剥夺！”
　　……
　　一声声吟声传来，天骄们惊恐的发现，自己瞬间之间衰老了，最后连撤回本土世界的资格都没有了。
　　“撤回去！”
　　“ 不听令者，永远驱出神族！！”
　　……
　　几尊神帝，同时在怒吼，声音传遍了整个神界。
　　“轰！”
　　神帝在疯狂的穿梭着，拦截着一尊尊陈莽的分身。
　　太恐怖了！
　　从他们得到神主之命，到出现赶来才多久的时间，神族足足被灭杀了一亿多的族人。
　　自神族崛起以来，都不曾死怎么多的族人。
　　“神光之身！”
　　几个陈莽分身围着一尊神王境，同时低吼着。
　　“嗡！”
　　周围的世界闪烁了几次。
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　……
　　万倍光速，影分身进入了万倍光速。
　　“噗！”
　　……
　　这是一尊刚刚晋级没有多久的神王，在那一刹，眉心破了几个洞。
　　两眼彻底的无神。
　　“陈莽！！”
　　悲怆的声音传来，无尽的威能在极致的翻滚。
　　一尊神皇直接杀了过来。
　　“嗡！”
　　几个能量所剩无几的影分身瞬间被轰杀，其中一个影分身则是携带着神王尸体消失了。
　　无影无踪！
　　“陈莽！”
　　“你当诛！”
　　神皇也咆哮的消失了。
　　他必须赶场子！
　　陈莽的分身太多太恐怖了。
　　遇到稍弱的神王，直接猎杀。
　　遇到强大的神王，联手拖住，其他的影分身则是趁机剥夺其他神族的生命。
　　没有一个影分身单独行动，起码都是五六位以上。
　　多的有几十个。
　　神王根本就挡不住。
　　“神战军团！”
　　“出动！！”
　　……
　　这一支雪藏的古老的军团终于复苏了，天地一片猩红。
　　“好造化……”
　　随着一尊尊影分身的陨落或者回归，陈莽手心一团生命力愈发的沉重。
　　是的，一亿多的神族的生命力凝聚在掌心，陈莽感觉到生命力的重量。
　　无比的沉重！
　　“杀！！”
　　神主感受到陈莽掌心无尽的生命力之中，无尽的神族怨灵在咆哮着，他的内心升起了极致的杀意。
　　陈莽这是在侮辱他，他做不住了。
　　神枪在他的手中爆发出了极其恐怖的威能。
　　天地在那一瞬间都被撕裂了。
　　“嗡！”
　　悬浮在陈莽头顶的世界山瞬间释放出了无尽道则，交织形象了恐怖的世界光幕。
　　“轰！！”
　　恐怖的神枪，轰杀在了光幕之上，让整个世界山摇晃着。
　　但是，神枪的杀伐却被格挡住了。
　　“嗡！”
　　邪主的黑暗神枪也瞬间杀到，而且在那一瞬间就找到了光幕的薄弱点，击穿了整个光幕。
　　两人的配合，天衣无缝。
　　“轰！”
　　然而，五行山瞬间化成了番天印，狠狠的砸在黑色神枪之上，将其给逼退了。
　　邪主和神主很恐怖，仙器更是可怕，配合之间让他们的战斗力疯狂的暴涨着。
　　可是，陈莽也真的不弱，两大至宝护体，足以让他利于不败之地。
　　“轰！”
　　掌中世界在世界之力的催动之下，让陈莽的每一次轰杀，都如同是拍出一个世界。
　　神界都在崩塌。
　　三人的战斗，瞬间白热化。
　　九天的星辰都在瑟瑟发抖，隐隐要坠落下来。
　　“吼！”
　　陈莽化成一头鲲鹏，遮天蔽地，搅动起了空间乱流。
　　但是，神主和的邪主也是手段进出，化成了无上光之虚，暗之影和鲲鹏缠斗在了一起。
　　三人，都掌握着至高神技，都拥有空间天赋，都拥有百倍增幅。
　　从天南杀到地北，谁也无法轰杀谁，遭殃的只是整个神界。
　　天塌地陷，裙山崩灭。
　　斗得天昏地黑。
　　陈莽感受到了无比的压，但是有着世界山的庇护，他基本上已经属于不败之地。
　　随着陈莽的影分身不断的回归，神族的神王之下，全部都退回了本土世界. ........
　　当各地的神王强者聚在一起，竟然足足拥有着整整五万之数。
　　这些神王，都是这段时间新晋级的神王。
　　都拥有百倍增幅，实力不容小觑。
　　神皇，足足有千位！
　　神帝少一些，仅有十位。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　……
　　这些超级大佬，瞬间组成了超级军团，想要支援神主。
　　但是，他们发现那种级别的战斗力，本根不是他们可以参与的。
　　尤其是仙器碰撞之间，释放出来的法则之威，足以瞬间湮灭神王。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　……
　　没有多久，带着猩红之色的神族神战军团也赶来了。
　　这是复苏的神战军团！
　　足足百万，全部都是神王境。
　　战功赫赫的他们，自然得到了优先的培养。
　　“怎能可能！！”
　　陈莽无比的惊骇。
　　神族到底掌握了多少恐怖的造化资源。
　　竟然培养出了这么多的神王强者。
　　神族所在的宇宙，到底拥有多少恐怖的造化。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　……
　　又一股恐怖的军团从另一个方向横渡而来。
　　人数和神族大军差不多，只是气息还要强上少许。
　　这些都是邪神。
　　“马的！神族估计已经消化完了所有的造化！”
　　陈莽暗骂到。
　　神界竟然拥有足足 两百万的神王！
　　这些，基本上都是新晋级的神王。
　　两千位神皇，二十位神帝。
　　这样的阵容，真的令人绝望。
　　关键是，这两支大军都拥有百倍增幅。
　　足以横扫任何的世界了。
　　“列阵！！”
　　神帝低吼着。
　　很显然，他们想要寻找机会轰杀陈莽。
　　“列你吗的阵！”
　　陈莽低喝，让世界山和五行山做出了绝对防御，朝着神族军团直接探出了右掌，打算将他们给捏爆了。
　　“滚！”
　　神主大骇，放弃了对陈莽的进攻，选择了阻拦陈莽的世界之掌，因为他知道陈莽的掌中世界多么的恐怖。
　　“神光之身！”
　　陈莽暗喝。
　　整个世界猛的一闪。
　　“不好！！”
　　神主身体猛的一颤，放弃了阻挡，也施展了自己的底牌！.




第347章



　　“嗡！”
　　万倍光速，而且陈莽选择了逆时间！
　　禁忌之力在那一刻也发动了，紫金轮出现在了陈莽的手里。
　　逆时间！
　　逆的还是造化世界神界的时间！
　　仅仅一瞬，陈莽感觉到了自己的身体都在崩塌，金魂也在龟裂。
　　“斩！！”
　　只有一刹那。
　　神主不死，接下来死的可能就是陈莽了。
　　所以，机会绝对不允许错过。
　　“不！！”
　　神主不明白发生了什么回事，他只是感觉到了有大恐怖降临在他的身上。
　　“替死！！”
　　神主根本不知道发生了什么，但是在那一瞬间，知道自己要是死了。
　　在那一刻，他施展了自己的保命底牌。
　　“轰！！”
　　陈莽被造化世界拽回到了正常时间线，正好看到神主的眉心崩裂，脑袋被紫金轮斩成了两截。
　　“轰！”
　　以此同时，神主的神枪直接炸裂。
　　一道虚影从神枪炸裂的神枪知道飞射18而出，脸色无比的苍白。
　　那是神主的意志和神魂。
　　“撤！！”
　　被重创的主神神魂对着神主大军嘶吼着，随后他自己消失了，撤回了本土世界。
　　“神主！！”
　　神族大军悲怆的嘶吼着。
　　破神境，不可一世的神主就这么被斩杀了。
　　神主施展最终底牌，逃出的神魂竟然也受到重创。
　　陈莽，到底有多么的可怕。
　　甚至，他们都不知道陈莽刚才做了什么，天地一暗，再次回复光明的时候，神主就被斩落了。
　　“嗡！”
　　……
　　悲怆之中，神族大军也没有忘记逃跑，整个大军瞬间就消失。
　　“噗！”
　　陈莽有心阻拦，却没有那个能力，他鲜血狂喷，脸色无比的苍白。
　　受到的反噬，这次太恐怖了。
　　五行山想要留下这些神族大军，但是戮仙矛炸开释放的威能太恐怖了，天地都崩塌，引动可怕的空间流落。
　　它和世界山庇护着重伤的陈莽。
　　陈莽的目光，冰冷的望着远处的邪神。
　　此刻的邪主，两眼闪烁。
　　内心无比的骇然，甚至惊恐。
　　他们知道陈莽敢杀上来，肯定也有底牌。
　　但是，他们真的没有想到陈莽的底牌这么的恐怖。
　　竟然能够在他们的联合之下找到机会完成了对神主的瞬杀。
　　神主施展了至强底牌，也仅仅保住了神魂而已。
　　而且，保住的神魂也被彻底的重创了。
　　不过，陈莽受到了重创。
　　现在，是最佳的斩杀陈莽的时机。
　　可是，陈莽的两大至宝在自主的护住，尤其还有一件灵宝。
　　单靠他一人，也难以破开灵宝的防御。
　　灵宝！？
　　邪主的瞳孔猛的一缩。
　　迄今，陈莽还没有真正的催动过灵宝。
　　这！
　　绝对又是一个杀手锏！
　　“散！！”
　　邪主无比的果断。
　　对着邪神大军低吼。
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　……
　　一时间，所有的邪神化成了因果，隐遁在了整个神界之中。
　　这就是邪神的强大。
　　尤其是邪主诞生了之后。
　　化成因果，聚成袭身，全在他们一念之间。
　　很恐怖的能力。
　　“陈莽！！”
　　望着陈莽一眼，邪神也选择了消散。
　　没有绝对的机会，他绝对不会招惹陈莽了。
　　“可惜了！！”
　　空间乱流之中，陈莽无比的惋惜。
　　斩杀了邪主之后，他便可以毫无忌惮的催动灵宝镇杀邪主的。
　　之前邪主和神主联手，他本根不敢催动世界山轰杀。
　　因为催动世界山轰杀，最多只能轰杀一人，然后他将失去绝对防御，被另一人有机可乘。
　　但是，斩杀了其中一尊之后，他就没有这个顾虑了。
　　只是邪主太谨慎了，丝毫不给他这个机会。
　　见势不妙，立马撤离。
　　而且化成了因果，消失在这片天地之中。
　　“其实，最应该先斩杀的是邪主！”
　　“此人就是一个躲在阴暗的毒蛇！”
　　陈莽眉头紧皱。
　　……
　　“神主！”
　　“神主！！”
　　……
　　神主的本土世界之中，神光无尽的交织着。
　　所有的神族都在悲怆的嘶吼着。
　　今天，是神族的灾难日。
　　区区一个下界陈莽，竟然斩杀了上亿的臣民。
　　区区一个下界陈莽，竟然将整个神族驱赶出了造化世界。
　　区区一个下界陈莽，竟然斩了他们的无上神主！
　　神主，可是神族的开创者啊。
　　不死不灭的存在。
　　竟然被斩杀了。
　　这是神族的耻辱！
　　今天是神族的耻辱日！
　　“举族血祭！”
　　十尊神帝悲怆的嘶吼着。
　　“不……”
　　“不需要……”
　　“尔等好生修炼，想办法打破空间界壁，寻找更多造化……”
　　“我……要沉睡一段时间……”
　　……
　　神主虚弱的声音传来。
　　此刻，他的神魂依旧在不断的龟裂着。
　　“幸好……我当初选择了元神寄托在祂哪里……”
　　神主轻轻的喃喃着，随后消失。
　　“你……被斩了？”
　　神秘而冷漠的声音响起。
　　“给您丢脸了，吾主……”
　　神主无比的谦 卑。
　　“禁忌……你竟然招惹到了禁忌……”
　　“不，不是彻底的禁忌！”
　　“他身上有禁忌！”
　　……
　　那声音带着震惊。
　　“何为禁忌？”
　　神主有些惊恐。
　　“禁忌啊……”
　　那声音有些惊恐的感慨，却没有下文。
　　“吾主救我……”
　　神主连忙哀求。
　　“上来吧！”
　　“废物！”
　　“如此造化，竟然守不住！”
　　那声音冷哼。
　　“吾主……不若你进入造化世界吧！”
　　神主连忙建议到。
　　“造化世界？”
　　“怕是养蛊世界！”
　　“万界间，绝对没有白拿的好处！！”
　　神秘的声音冷冷一笑。
　　“不过，你现在已经失去了成为蛊王的资格了！”
　　神秘声音有些不屑的感慨。
　　“吾主，请赐予我造化，我一定会杀回去的！！”
　　神主哀求道。
　　“等你复生之后再说，你死了，就白瞎我的造化了……”
　　沉吟了许久，某个存在摇摇头。
　　“谢谢吾主……”
　　神主恭敬之中带着窃喜。
　　……
　　“噗！”
　　陈莽再次喷出一口气鲜血，不过他的气息在缓缓的恢复着。
　　紫金轮，在修复他身上的创伤。.


第348章



　　“卧槽，就这么驱逐了神族和邪神了？”
　　“有些不敢想象！”
　　“不过，神族随时都可以回来！”
　　“神主的神魂虽然遭到了重创，但是还没有死去！”
　　“好决断的神主，在那一刻，竟然选择了让仙器替死！”
　　“好可怕的保命底牌！”
　　陈莽不由感慨，同时也无比的忌惮。
　　“怕是攻打神界容易，守住神界难啊！”
　　陈莽脸色有些凝重。
　　神族这次只是死去了一亿多的生灵而已。
　　神王也只是被他斩杀了进百位而已。
　　整个神族大军，根本就是没有被伤筋动骨。
　　损失最严重的是神主被斩和报废了一件至高仙器。
　　至于邪神，根本就没有任何的损失。
　　他们虽然消失了，但是随时可以出现。
　　神族也随时会卷土重来。
　　甚至，他们可以随时出现在神界，完成刺杀和破坏。
　　所以，神族虽然撤退了，邪神了消失了。
　　但是，真正的劫难还没有结束。
　　要是真的由量劫的话，量劫也没有结束。
　　甚至，只是一个开始而已。
　　不过，量劫已经从下界转移到了神界。
　　陈莽坐镇在神界，神族已经没有任何的机会下界了。
　　“恭喜陈莽击杀神族神主，解除新域下界危机！”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽百万亿功德！”
　　奖励之声传来，陈莽瞬间被浩瀚无际的功德吞没了。
　　无尽的功德，在疯狂的席卷着。
　　紫金轮疯狂的吞噬着这些功德，传达出愉悦的情绪。
　　百万亿功德！
　　陈莽淡内心猛的一颤。
　　从来没有获得这么多的功德奖励过。
　　“很快，紫金轮就可以进阶了！”
　　“用不了多久，紫金轮就是神器！”
　　陈莽的内心在激荡着。
　　“嗡！”
　　紫金轮疯狂的鲸吞着功德，同时也在疯狂的把普通功德转化成为开坛功德。
　　这么多的功德注入，再吸收下界的功德，紫金轮绝对可以进阶成为神器了。
　　如今，神界是他说了算，想要有资格进入神界。
　　行，先把功德交上来再说。
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽五倍神力，奖励陈莽无比精神力〃¨！”
　　第二波奖励紧随而至。
　　又是魂力和精神力的奖励！！
　　陈莽的金魂在激动。
　　五倍啊！
　　“轰！！”
　　瞬间，滔天的魂力在疯狂的弥漫着。
　　陈莽毫无忌惮的释放着。
　　神界席卷起了一股极其恐怖的精神风暴。
　　天地都为之扭曲。
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽诛之秘纹！”
　　第三波奖励传来。
　　“第五道秘纹到手了！”
　　陈莽开心道。
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽特殊奖励——二重法则！”
　　第四波奖励传来。
　　“轰！！”
　　陈莽直接突破了！
　　第一重洞天的十一道法则瞬间从第一重境突破到了第二重境。
　　“吼！”
　　……
　　真龙和鲲鹏在咆哮着。
　　陈莽的虚影变得更加的凝实，交织着恐怖灵魂规则。
　　虚影的双眸之中，两朵法则之莲台由十二品变成了十三品莲花。
　　天威皇冠变散发出第二重天威，悟道光环多了一环。
　　大地铠甲弥漫着刻纹。
　　规则之矛，散发出二重境杀伐之意。
　　阴阳光幕，愈发的璀璨。
　　绝神境！
　　陈莽瞬间就进入了绝神境！
　　“就这么突破了！？”
　　陈莽感觉有些不可思议。
　　“境界突破，竟然成为了我的特殊奖励？”
　　陈莽不知道是开心还是郁闷。
　　但是，境界的突破，绝对是一种好事。
　　要不是他的境界太低，神主他都可以彻底斩杀，邪主他也可以留下。
　　不过，升级的规则，只是第一重天地的规则而已。
　　第二重天的秘纹都没有被点燃。
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽特殊奖励——三重法则！”
　　第五波奖励继续传来，依旧是特殊奖励。
　　依旧是境界之上的突破。
　　“轰！”
　　刚刚完成蜕变的规则之魂再次完成一次蜕变。
　　此刻，陈莽的金魂闭上了眼睛，在吸收和参悟这些第二重境，第三重境规则。
　　神将境！
　　瞬间之内连胜两级。
　　直接突破到了神将级别。
　　现在，要是再面对着神主和邪神的联手，陈莽肯定没有那么的吃力了。
　　而且，他复苏五行山和世界山更加的得心应手了。
　　这就是境界之上的优势。
　　“轰！”
　　“咔擦！”
　　“咔擦！”
　　……
　　随着陈莽境界之上的突破，他的第一重洞天开始疯狂的扩张，世界的等级也直接连续提升两个等级。
　　随后，带动着第二重天地和第三重天地的扩张和升级。
　　身体在洞天世界升级的时候，也开始疯狂的变强着。
　　恐怖的威能席卷着神界。
　　“．」好强！”
　　陈莽忍不住低吼。
　　“轰！”
　　神界顿时卷起了恐怖的风暴。
　　那是天地能量的风暴，朝着陈莽的身体注入，填充着他的扩张的三重洞天世界。
　　陈莽都在颤抖。
　　“太强了！”
　　“境界的提升，规则的进阶，竟然给我带来了这么大的好处！”
　　陈莽忍不住心颤。
　　规则进阶一次，他世界就升级一次。
　　意味着等他踏入仙境，他的内世界就要升十次，起码是十次！
　　那么，他洞天世界的级别到时候到底有多么的恐怖。
　　相对于的，那些还没有被开辟的洞天，得多么的恐怖。
(了王好)　　得多么的难以开辟！
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽一枚道种！”
　　第七波奖励传来。
　　“是道种！”
　　陈莽喜出望外。
　　现在，他确实很需要秘纹，也很需要道种。
　　秘纹涉及到世界的完善，道种则是涉及到世界的开辟。
　　现在，三重天地都连升两级。
　　第四重世界的开辟，最起码需要四枚道种，甚至可能不止。
　　陈莽目前的手里，也只有两枚而已，完全不够第四重天地的开辟。
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽神主之位，奖励陈莽仙器——神主之国！神国辐射之域，皆神主疆土冬！”
　　第八波奖励传来。
　　这让陈莽觉得疯狂。、
　　他只是斩杀神族，逼退神族和邪神，解决了下界危机，就获得这么多逆天的奖励了。
　　那么彻底的解决神族和邪神隐患呢？.

第349章



　　“我不想建国啊……”
　　陈莽忍不住轻喃着。
　　但是，现在的造化世界竟然给他奖励一个神国仙器。
　　“这样也好！”
　　“有着神国坐镇，方能镇守神界！！”
　　陈莽松了一口气。
　　本来他是打算将混沌古殿搬来神界的。
　　现在看来，已经不用了。
　　有了神国，他才能在神界创建势力，镇压神族和邪神。
　　神国辐射之域，皆神主疆土！
　　还真的霸气。
　　神战并没有结束，也不会那么快结束。
　　甚至，现在才算是全面战争的初始。
　　神族肯定不会甘心。
　　他们在神界创造了那么多的资源造化，岂能就这么拱手相让了。
　　他们肯定会卷土重来，随时攻打神界。
　　邪神，永远都是最好的刺客。
　　陈莽想要谋取下界的所有功德，总得给人家提供庇护吧。
　　不然，他和神族之流有什么区别。
　　他可不希望被造化世界针对。
　　他现在更加的感觉，神族就是被造化世界弄进来让下界之人搞死他们的。
　　“当！”
　　“神界诞生新主！”
　　“十年内，新域将会进一步开 放！！”
　　奖励之后，让这个新域生灵都颤抖的声音传来了。
　　新域要开放了！！
　　但是，整个新域目前连真神都没有多少位。
　　他们这些生灵，该何去何从。
　　绝望！
　　所有人都无比的绝望。
　　同时，他们也都无比的震撼。
　　陈莽竟然掀翻了神界，斩杀了神族的神主，成为了神界的新主？
　　这也太逆天了吧！？
　　“卧槽……大哥！你真的掀翻了神界了！”
　　“神界就这么易主了？”
　　“你改不会将所有神族都抹杀了吧!？”
　　神子都忍不住的大呼小叫着。
　　“他……真的是我的未婚夫吗？”
　　精灵般的少女忍不住的喃喃着，带着询问的目光望着神子。
　　“我怎么知道？”
　　“我都不知道我这位大哥还认不认我这个倒贴的小弟……”
　　神子摇摇头，苦笑不已。
　　他一直都没有看透陈莽。
　　但是他一直记得陈莽的一句话。
　　战力够用！
　　是的！
　　绝对够用！
　　神族之主都被斩杀了，能够不够用吗？
　　“陈兄，我该追随你了！”
　　大皇子无比感慨的说道：“注定无法比肩，甘愿成为你左肩或右膀！”
　　“你该来接我了！”
　　极冰圣女轻轻的喃喃着，脸上竟然露出了笑容。
　　“轰！”
　　冥贞踏步而出，赫然是真神境。
　　“境界都追不上你了！”
　　冥贞苦涩不已。
　　“他……终究踏上了那一步了……”
　　女武神等人无比的惆怅。
　　他们早就只知道造化岛是困不住陈莽的。
　　却没有想到，他的速度这么快。
　　之前还好好的。
　　突然就杀上了神界，突然就斩杀了神族，突然就成为了神界新主。
　　就是这么的突然。
　　完全不给任何人做任何的心里准备。
　　“轰！！”
　　“轰！！”
　　陈莽将神国仙器祭出。
　　竟然是顶级仙器，疆域浩瀚无际。
　　但是，所能够辐射的疆域连整个神界的亿万分之一都不到。
　　神界太广袤了。
　　这是一片宇宙。
　　神国很强大，所辐射的疆域，都在它的庇护之内。
　　非神帝不可破。
　　神国的出现，可以让陈莽庇护飞升的下界生灵。
　　毕竟，新域很快就开放了。
　　估计，这也是造化世界的本意。
　　神国之中，应有尽有。
　　无数的宫殿。
　　各种道场。
　　甚至，还有可以控制各个造化岛飞升通道的阵法。
　　通过这些阵法，陈莽可以降低或者提高下界飞升需要的境界。
　　甚至，可以将其给堵住。
 　　而且，通过这些阵法，陈莽可以下界，到任何的地方。
　　也可以允许其他生灵下界。
　　“飞升吧！”
　　陈莽给自己的圣灵和信徒们传音。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　……
　　这一刻，天使军团，霸下，女神等所有人都开始飞升着。
　　“拜见吾主！”
　　“拜见吾主！”
　　……
　　陈莽的麾下，集体出现在了陈莽的面前。
　　无比的恭敬，虔诚，无比的狂热。
　　“神国，今后就归你们统御和治理了！”
　　陈莽笑着说道。
　　他真的不擅长这些，也没有时间管理这些。
　　“只是暂时而已！”
　　“你们的主要任务神是变强，备战！”
　　想了想，陈莽缓缓的说道。
　　管理神国这种事情，到时候交给女武神他们，还有大皇子，神子就行了。
　　自己的麾下，得腾出时间来修炼，负责征战神族和邪神就行了。
　　而且，新域的开放，陈莽可不敢保证不会发生战争。
　　“遵命，吾主！”
　　……
　　凯莎等人齐声喝道。
　　“在这个神国之中，随便挑一块自己喜欢的地吧！”
　　“对了，凯莎，你们制定出神国的典法吧！”
　　想了想，陈莽交代道。
　　“遵命！”
　　……
　　凯莎喝道。
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　……
　　神念一动，陈莽又分出了无数的分身，朝着神界的各个方向飞射而去。
　　神界浩渺无穷，他自然要第一时间，将整个神界给勘探了。
　　另外，神族在神界之中创造了那么多的造化，大多数都是在神族的各个领地。
　　这些造化自然是能搬则搬。
　　还没有成熟的，就留下飞雷神之术的标识。
　　而且，他故技重施。
　　在神界各处留下飞雷神之术的标识，留下他的印记。
　　未来，绝对可以用得上。
　　做好了这一切之后，陈莽开始通过接引阵法对着下界传音。
　　“我乃神界新主！”
　　“信奉我则，皆得我之庇护！！”
　　……
　　浩荡的声音，响彻在各个造化岛之上。
　　“见过我神！”
　　“见过我神！”
　　……
　　造化岛之上的生灵先是一愣，随后无数人都齐刷刷的跪下，无比恭敬齐呼着。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　……
　　瞬间，无数的信徒通道疯狂的建立着。
　　百亿，千亿，最后直接破万亿。
　　一时间，无数的信仰之力疯狂的涌入到了神格之中。
　　陈莽差点忍不住要狂笑。
　　这些生灵都成为他的信徒了，接下来就是他们献祭功德的时候。
　　“紫金轮这次绝对可以进阶了！”
　　陈莽无比的期待着。.



第350章



　　“功德，不该为尔等所有……”
　　“新域即将开放，功德在尔等之手，只会给尔等灾祸！”
　　“把功德献祭给我吧！”
　　想了想，陈莽直接开口索问了功~德。
　　他解决了一场危机，自然有权-利收取这些。
　　他身为造化世界钦定的神主，自然有资格要接受下界生灵的信仰和-供奉。
　　不然，他干嘛要庇护他们。
　　自己一个人岂不是很潇洒，很快活。
　　“谨遵神主之命！”
　　“谨遵神主之命！”
　　“献祭！”
　　“献祭！”
　　……
　　一时间，所有已经变成陈莽信徒的所有人，开始顺着信仰通道开始献祭着自己的功德。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　……
　　无尽的功德，顺着无数的通道进入了神格之中，随后顺着金魂传输给了陈莽。
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　……
　　紫金轮疯狂的旋转着，开始了无比疯狂的吞噬，也开始了无比疯狂的转化。
　　“痛快啊！！”
　　陈莽忍不住的低吼着。
　　这次，紫金轮绝对可以进阶成为神器级的了。
　　紫金轮到底有多么的恐怖。
　　天阶便可以开天！
　　天阶便可以斩杀破神境的神主，可以抹杀因果，可以斩灭禁忌的因果线。
　　“咔擦！”
　　“咔擦！”
　　“轰！！”
　　……
　　终于，紫金轮蜕变了。
　　进阶了！
　　神器！
　　神器级的紫金轮，如同是一轮资金日在金魂的掌心旋转着。
　　紫金光亿万丈，开天之威喷薄亿万里。
　　至强！
　　极强！
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　……
　　紫金轮都在颤抖，传达出了无比兴奋的情绪。
　　先天混沌至宝级的开天至宝！
　　是它最初诞生的模样。
　　只是，因为伴随着金魂的诞生，它也提前出世了。
　　出世之后，造化反而更多，如今更是再一次突破了。
　　“嗡！”
　　进阶之后的紫金轮继续鲸吞的海量的功德恐怖了。
　　功德太多了！
　　所有的造化岛几乎所有的生灵都选择了信奉陈莽，寻求陈莽的庇护。
　　包括哪些已经退缩回到本土世界的造化岛。
　　因为，他们也都听到了所有的奖励之声。
　　这些怕死之人，更加愿意信奉陈莽。
　　“嗡！”
　　鲸吞海量的功德，紫金轮疯狂的转化着，将海量的功德转成了开天功德。
　　这次，它不仅自己吸收，竟然还分出了部分的开天功德传输到了陈莽金魂身上的金袍战甲。
　　陈莽诧异，同时也非常的期待和欣喜。
　　“嗡！”
　　没有多久，金袍战甲开始缓缓的复苏，微微一颤，开始主动吸收着紫金轮传输过来的开天功德。
　　陈莽，瞬间就感应到了金袍战甲之上的意识。
　　“诞生了！”
　　“另一件功德至宝诞生了！”
　　“同样是开天至宝！”
　　“同样是本命法宝！！”
　　陈莽顿时笑了，非常的开心。
　　本命功德至宝到底有多么的恐怖，陈莽是最有发言权的。
　　现在，第二件本命功德至宝诞生，他自然欣喜不已。
　　同时，他的内心也多了一些压力。
　　一件功德至宝的进阶，就让他拼命的赚取功德了。
　　现在，又多出了一件。
　　压力大啊！
　　“嗡！！”
　　没有多久，金袍战甲进阶了。
　　由凡阶进入了天阶。
　　凡阶进入天阶，还是比价轻而易举的。
　　“嗡……”
　　进阶了之后，金袍战甲传达出无比激动的情绪。
　　同时，它也开始自主的吸收着着开天功德。
　　“小行，小世，归位！！”
　　陈莽轻喝道。
　　这次斩杀神主，夺取神界神主之位，五行山和世界山绝对的功不可没。
　　陈莽，自然会让它们吸收功德，而且还是开天功德。
　　“谢吾主！”
　　……
　　两大至宝欣喜道谢，化成了两枚印，遁入了陈莽的眉心，漂浮在了金魂之上。
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　紫金轮开始将转化的开天功德转化给了它们，让它们都激动得猛烈摇晃。。
　　不知道多久，所有的功德都传送完毕，陈莽缓缓的睁开了眼睛。
　　“拜见吾主！”
　　“拜见吾主！”
　　……
　　眼前，两个绝美女子和一头金虎恭敬的行礼着。
　　这是丧尸女皇，异人族女皇和兽皇。
    · ········求鲜花····· ··
　　作为陈莽早期的狂信徒，她们上次获得了陈莽的赐予，也是绝神巅峰境界。
　　“不用多礼，在神界的神国寻找一份属于你们自己的领地吧！”
　　“今后，你们协助女武神他们帮我治理神国！”
　　“当然，你们可以出入了我的行宫！”
　　陈莽笑着说道。
　　“谢谢吾主神赐!”
　　两女一异兽无比的激动。
　　“去寻找你们的领地吧！”
　　陈莽笑道。
　　对于自己人，他都是非常的大方的。
　　“神火境者，皆可飞升！”
　　想了想，陈莽开始激活引渡阵法，随后调节了飞升神界境界，并且传音着。
　　神族被驱赶，邪神隐匿之后，神界真的是太广袤了。
    .. ...... ...
　　就算是下界所有生灵飞升，资源都够用。
　　但是，境界太低了，飞升上来却一点好处都没有，反而难以承受天地的禁制，弊大于利。
　　神火境者，皆可飞升！
　　神火境者，皆可飞升！
　　……
　　陈莽的声音，如同是天雷，响彻在所有的岛屿。
　　“谢神主！”
　　“谢神主！”
　　……
　　无数的生灵感恩戴德的道谢着。
　　真神？
　　没有造化的他们，想凭借自身的修炼，需要无尽岁月的积累。
　　但是，到了神界之后，造化就多了，机缘也就多了。
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　……
　　感应到将在自己身上的引渡之力之后，所有神火境强者激动得声音都在颤抖。
　　他们知道，这是神主赐予他们的造化。
　　孤家寡人者，则是直接选择了直接飞升。
　　拖家带口的，尤其是大势力的强者，则是忍住了直接飞升的渴望，将一切都交代得清清楚楚，才选择了飞升。
　　“拜见神主！”
　　“拜见神主！”
　　……
　　飞升者，都出现在了仙器本体之外，但是都在神国辐射的范围之内。
　　所有人都对着那无比浩瀚的神国跪伏行礼着。
　　“尔等可以自行打造势力和家族！”
　　“斗可以，切记不要过火！”
　　“他日有机缘，尔等可入住神国！”
　　陈莽淡淡的说道。丸.

第351章



　　“谨遵神主之命！”
　　“谨遵神主之命！”
　　……
　　所有人飞升者齐声喝道。
　　“嗡！”
　　陈莽心念一动，瞬间出现在了地球造化岛之上。
　　“神主……”
　　女武神先是一愣，随后有些不自然的打招呼。
　　如今的陈莽，身份太显赫，太无上了。
　　纵然她和陈莽的关系再密切，也不能像之前那般叫了。
　　“我需要你！”
　　“需要你们！”
　　陈莽笑着说道。
　　“替我管理神界！”
　　见到女武神愣住，陈莽笑着说道。
　　“以怎样的身份？”
　　女武神楞了很久，随后轻笑着问道。
　　她发现，陈莽并没有变。
　　变的只是实力和身份而已。
　　以陈莽现在的实力和地位，需要怎样的人 才没有。
　　可是，他偏偏回来找他们。
　　最初的那一批人。
　　既然如此，她何不好好的为自己争取争取。
　　“身份？”
　　陈莽有些愣住。
　　“我想要一个名真言顺的身份！”
　　“替你打理整个神界！”
　　女武神鼓起勇气，望着陈莽。
　　这么突然，陈莽还真的有些诧异。
　　“算起来，血祖还是外邦之人呢！”
　　“而且，我比她先认识你，她可以，我为什么不行？”
　　声音带着些许幽怨。
　　陈莽反应了过来，轻柔的笑了笑，张开怀抱，轻轻挽着她。
　　“或许，这也是一个不错的选择！”
　　“女武神来管理神界，确实需要一个名正言顺的身份！”
　　陈莽心里暗想着。
　　事实上，管理神界，有一个更好的人选。
　　大皇子！
　　可是，大皇子不是九州的！
　　还有，大皇子最多只能算是他的外戚。
　　他是神主，神界终究是他的。
　　所以，代言他管理神界，最好肯定是他的人。
　　和他关系最亲最密切的人。
　　女武神，就是最好的选择。
　　……
　　次日的时候，女武神醒来的时候，发现自己已经是神将境界。
　　虽然，境界不是很牢固。
　　但是，那力量真的是太恐怖了。
　　三重境规则在自身疯狂的弥漫着。
　　“突破了……”
　　女武神轻轻的喃喃着。
　　此刻的她，已经卸下了戎装，换上红色的裙袍，整个人散发着独特的魅力。
　　“你需要一定的时间好好的巩固一下境界和修为……”
　　“这一点，到了神界之后再巩固也不迟。”
　　“神界的规则是完整的……”
　　陈莽笑着说道。
　　“谢谢夫君……”
　　女武神轻轻的靠在陈莽的肩上。
　　这一切，对于她而言，是多么的不可思议。
　　“他们来了……”
　　陈莽轻轻一笑。
　　随后，屋外传来了一道道爆破之声。
　　都是神火镜强者。
　　“先回去了，神界有不少的事情需要处理！”
　　陈莽轻轻一笑，身影消失。
　　神界确实有些事情要忙。
　　而且，他要坐镇才行。
　　邪神可是随时可以出现的。
　　尤其是邪主，藏得太深了。
　　“叮，新人【玉皇大帝入裙】。”
　　刚刚回到神界，陈莽的脑海里传来了提示声！
　　“玉皇大帝！？”
　　“天庭之主吗！？”
　　陈莽震惊。
　　这可是真正的大佬啊。
　　只要不是冒充的名号，这绝对是真正的大佬。
　　执掌天地人三界！
　　身份何其之显赫。
　　至于他的实力，是一个谜！
　　道祖的道童，诞生于洪荒时代。
　　经历不知道多少的量劫。
　　玉帝的实力能弱吗？
　　绝对不可能！
　　三界造化，尽在其手。
　　别的不说，仙丹，蟠桃，人参果随便吃。
　　他修为能够弱到哪里去？
　　不是说准圣，差不多也是大罗金仙的层次吧。
　　“卧槽，我刚刚在裙里做稳了大佬的位置，真正的大佬来了！”
　　陈莽有些郁闷。
　　至于想要从玉帝身上弄到好处，估计很难。
　　怎么说，人家也是三界之主，脸皮不要吗？
　　怎么可能献祭给陈莽。
　　“不过，交易应该可以！”
　　“但是，少量的功德别想打发玉帝！”
　　“道祖的道童，洪荒时期的存活下来的老家伙，他身上能够没有海量的功德!？”
　　陈莽轻轻的喃喃着. ........
　　“道统之争！！”
　　陈莽两眼微微一眯。
　　玉帝代表着天庭，更是代表着一个道统。
　　玉帝入裙，绝对不会错过发展自己道统的机会！
　　所以，玉帝肯定也会在裙里发展自己的成员。
　　“好在，现在的裙里，几乎所有人都成为了我的信徒了。”
　　“海拉，兵长，还有九叔，还没有正式成为我的信徒。”
　　陈莽打算先静观其变。
　　“玉帝的实力绝对很强！”
　　“境界也很高，见识阅历更是无比广泛！”
　　“就是不知道他的手段如何了！”
　　陈莽两眼微微一眯。
　　“就是不知道，裙里成员所在的世界，有没有囊括在玉帝所在的万千世界里……”
　　“应该不会！”
　　“要是真的话，玉帝都可以随时出现在任何一个世界里了!”
　　“还有，就是不知道这个玉帝所在的世界，是低配版洪荒，还是高配？”
　　“要是顶配版的洪荒，大家都没得玩了……”
　　陈莽越想越有些忧心。
　　毕竟，裙里出现了一个可以和他抢机缘的大佬，这就不好玩了。
　　“好在，我的格位在裙里已经被抬得很高了！”
　　最后，陈莽这般安慰自己。
　　现在，就看这个玉帝是什么级别的格位了。
　　可千万不要是顶配级洪荒的格位 啊。
　　天使的恶魔妹妹：“玉皇大帝？卧槽真的假的?这种传说级的神话大佬竟然出现在我们裙里！”
　　刚被休的天才美少女：“传说级的大佬？什么级别？”
　　天使的恶魔妹妹：“三界之主？你说呢？”
　　神王宙斯：“我现在也是三界之主啊！”
　　天使的恶魔妹妹：“你牛逼！”
　　宇宙王波罗斯：“我不管，我神最大佬！”
　　神王宙斯：“严重同意，我神最大佬！”
　　天下第一美女：“我神最帅！”
　　最爱吃兽奶的小丫头：“才三界之主？我哥万界第一！”
　　死神海拉：“大佬齐聚，裙里要热闹了……”
　　……
　　玉帝的入裙，让整个裙都沸腾了起来。
　　“卧槽！！”
　　九叔气得忍不住爆粗口。.




第352章



　　“我刚刚要信奉大佬的……”
　　“玉皇大帝就入裙！”
　　“卧槽，我该何去何从？”
　　九叔无比郁闷的吐槽着。
　　此刻，他手里正捧着陈莽的一个铜像。
　　九叔修道，玉皇大帝肯定直接是他的顶级上司。
　　现在，玉帝作为一个大佬的身份，直接入裙了。
　　这让他觉得很为难。
　　所以，他没有出声。
　　甚至，他隐隐的预感到，玉帝估计会和陈莽在裙里发生的道统之争的。
　　因为，天庭拥有无数的神仙。
　　这些神仙，都需要香火的供奉。
　　香火，类似于信仰。
　　为了香火之力，佛道不知道明争暗斗相争了多少岁月。
　　现在，玉帝入裙里，自然不会错过传教，扩大道统的机会。
　　……
　　“裙？为何物？”
　　“这是何等宝物？”
　　“竟然让修行生灵于此交流，类似于传讯符吗？”
　　“不过，却比传讯符强大多了。”
　　“还可以拍卖？”
　　“发红包功能？”
　　“传输文件，录18屏，视频对接……”
　　此刻，玉帝在研究着裙功能，完全沉浸在自己世界里。
　　“有趣，很好理解，但是在朕了解之前，竟然超出了朕的认知……”
　　许久，玉皇大帝轻笑道。
　　“神王宙斯？”
　　“天使的恶魔妹妹？”
　　“最爱吃凶兽奶……”
　　“这些都是什么人？”
　　“他们所谓的我神，又是那一尊？”
　　翻开着裙成员，玉皇大帝有些好奇。
　　随后开始掐指推演着。
　　许久，他缓缓的睁开了眼睛。
　　“不再三界之中，也没有跳出五行！”
　　玉帝眼里闪过震惊。
　　随后继续掐指推演。
　　“也不在万千小世界之中……”
　　玉帝更加震惊了：“三界之外的其他天地吗？不在天庭的统御之内……”
　　“不对，有些人在天庭的统御之内……降魔九叔，左千户，蜀山丹辰子，废少帝……”
　　“这些都是在天庭统御之下的万千小世界之中，虽不是正统世界，但也是三界的花园世界……”
　　“好你个刘辨，好个‘只祭我神不祭天！”
　　“竟然有外神入侵我三界！”
　　掐指一算，玉帝便得知了前因后果，顿时龙颜大怒。
　　“朕倒要看看你，所谓‘我神’，所谓‘大佬’究竟为何方神圣！”
　　玉帝冷哼，随后对着陈莽开始进行了推演。
　　“不可能！！”
　　“完全推演不到！！”
　　许久，玉帝脸色凝重。
　　对于其他成员的推演，虽然无法感应得到，但是多少都可以推演出一丝信息。
　　可是，当他对陈莽进行推演的时候，什么都没有推演的出。
　　“是因为他所在的天地吗？”
　　“还是因为他自身无法推演？”
　　“一沙一世界！”
　　“三千大千世界，万千小世界，没有想到，三界之外还有天外天！”
　　“朕，今日终于有所悟……”
　　玉帝轻轻的喃喃着。
　　“此乃我天庭的机缘啊！”
　　最后，玉帝轻轻一笑：“至于被入侵的三个小千世界，让与佛教好了！”
　　佛道两相争，每一个小千世界，都有佛教和道教的信徒。
　　被陈莽入侵三个世界，也唯有蜀山世界被天庭稍微看重一点。
　　但是，那里也有佛教的根基。
　　他已经入裙，正常而言已经和陈莽多多少少都有些因果的关系了。
　　他都无法通过这些因果关系推演到陈莽的。
　　所以，没有必要为了这三个小千小世界直接和陈莽翻脸。
　　顺便给佛教挖一个大坑。
　　至于未来如同，未来再说。
　　“功德道友，好手段！”
　　“不过，为了天庭，为了道统，朕也少不了争一争了！”
　　玉帝轻轻的喃喃着。
　　他看到了无上的机缘。
　　看到了无数的气运。
　　裙里的成员，不少人代表着另一片天地。
　　经营得好的话，就是天庭遍布万界之时。
　　未来，他甚至可以凭借这个机缘，让自己的修为再进一步，获得无上功德。
　　“朕入裙有些太晚了！”
　　“错失良机！”
　　“功德道友，想必已经在裙里树立起了威信！”
　　“就是不知道能不能争一争！”
　　“不过，后面肯定还有不少成员！”
　　“早知道朕就不用这个名字了……”
　　“早知道，朕就取一个‘造化太多用不完了’的名头了。”
　　玉皇大帝有些郁闷。
　　现在，他用玉皇大帝的名号，确实威风凛凛，名头很大，神界之主。
　　可是，这个名号有时候会成为一种枷锁。
　　他披着玉皇大帝的名号，做一些无耻不要面皮的事情不太方便吧！
　　“失误啊……”
　　玉皇大帝摇摇头。
　　“不过，用了也就用了！得拿出玉皇大帝的魄力和底蕴出来！”
　　“拍卖裙是吗？”
　　“朕的宝物还真的不少！”
　　想到这里，玉帝眼里多了一些的自信。
　　“吾乃玉皇大帝！”
　　“尔等可愿意入我天庭，位列仙班！”
　　想了想，玉皇大帝在裙里打了字。
　　“呵呵… …”
　　“只要你们敢加入我天庭，朕就敢为你们增设一职位！！”
　　玉帝无比的豪迈。
　　“如此造化应该够了吧！”
　　“不够的话，朕拿出仙果砸死你们！”
　　“凡加入我天庭者，赏一枚仙桃！”
　　玉帝冷笑，魄力横生。
　　“卧槽！！”
　　“玉帝这老儿真的要强生意啊！”
　　“位列仙班！？”
　　“不要脸啊，逼格都不要了吗？”
　　见到玉帝这么无耻，陈莽吐槽不已。
　　这简直就是红果果的抢生意啊。
　　而且，逼格都不要了。
　　以利诱惑！
　　无耻啊！
　　陈莽摇摇头，有些郁闷不已。
　　他的格位从最开始，就已经定在那里了。
　　身为一个开天大佬，他总不能自降身份，和玉帝这般用利益来诱惑裙成员信奉他吧。
　　以利益诱惑，他也比不上人家玉帝啊。
　　人家有一个蟠桃园，几千株的仙桃。
　　真正的仙桃。
　　还有，人家身边还有一个可以炼制九转金丹的太少老君。
　　真的比不过啊！
　　“格位！逼格！”
　　“只能用逼格压制着玉帝！！”
　　深吸一口气，陈莽稳住了自己的作战方针。
　　现在，看群成员的一些成员是什么选择了。.


第353章



　　“这个玉帝，这般没有逼格，应该不是昊天！”
　　“昊天身为道祖坐下童子，自幼所见之人，哪一尊不是巨头！”
　　“自然而然，自其身肯定早已养出属于自己的帝威，真正的帝威！”
　　“一个拥有真正的帝威之人，应该不耻用这种手段让人加入天庭的吧！”
　　陈莽轻轻的喃喃着。
　　天庭之主，可不止一任而已。
　　第一任天庭之主是东王公。
　　洪荒时期，道祖亲自封东王公为天下男神之首，管理天下所有男神。
　　这便是最初的天庭，从根源上来说，东王公便是第一任天帝。
　　可惜，功力不够高，被人宰了，轮回成了后来的东华帝君。
　　第二任天帝，是真正正是建立天庭，号令世界万万妖族，称号天帝的帝俊。
　　这家伙更霸气，更加霸道，格位绝对杠杆的。
　　第三任天帝，就是昊天上帝了。
　　这三任天帝，都是先天神灵，自带极高格位。
　　“所以，这位玉皇大帝，应该是张百忍了！”
　　“而且，这么急功近利，估计现在的天庭要被佛教给压制了！”
　　“该不是西游时期吧！？”
　　陈莽心里做出了重新的判断。
　　于是，陈莽更加的头疼了。
　　张百忍玉帝的实力，或许比不上前三任，道行也没有那么高深。
　　但是，他是最擅长治理的。
　　这是一个被众神推崇为‘终身玉帝’的人，肯定极其的不凡。
　　这么一个对手，和他争机缘，还真的有些头疼。
　　“不过，这位玉帝的身上，更多了一些人性！”
　　“如此一来，倒是有机会能够从他的身上谋去一些逆天造化！！”
　　很快，陈莽又起了心思。
　　其他先不说，要是能够从玉帝的身上谋去到了一株九千年一成熟的仙桃树，那就真的赚翻了。
　　那可是先天壬水蟠桃树，先天灵根的一种。
　　九千年一熟，人吃了与天地齐寿，日月同庚。
　　或许说法夸张了一些。
　　但是，洪荒的先天灵根，绝对是逆天之宝。
　　被创造出来，奖励怕是难以想象。
　　“呼…〃¨…”
　　陈莽重重的呼出一口气，在看裙里。
　　此刻已经热闹非凡。
　　最爱吃凶兽奶的小丫头：“哇，加入天庭就可以位列仙班！可是，天庭是什么？位列仙班又是什么？”
　　慢慢的嘲讽之意。
　　天使的恶魔妹妹：“卧槽，位列仙班有个毛线用啊？我在另一个世界，你让我怎么位列仙班？你能把我接引到你们世界的天庭？可是，我为什么要去你们世界，我在自己宇宙已经无敌，去接受你的管辖和压迫？”
　　死神海拉：“不是，我很好奇！我们世界好像也有天庭，来自东方神界的。玉皇大帝，好像也就是这么一位，也就是神父级！神父级，我已经干掉了一尊了……”
　　宇宙王波罗斯：“死神妹子？你说的是真的假的？这么说，这位玉皇大帝在冒充大佬？”
　　死神海拉：“他应该不是我们世界的那一尊吧，不是说每个世界只能拥有一个成员吗？”
　　宇宙王波罗斯：“那也差不多了！再强也强不过我神！”
　　天使的恶魔妹妹：“不是，刚才你不是说大佬齐聚吗？怎么现在又看不上人家了？”
　　死神海拉：“捧一下不行吗？”
　　天使的恶魔妹妹：“卧槽，你这个阴货！”
　　神王宙斯：“大佬的格位怎么可能那么低！？加入天庭就位列仙班？当我们是免费的打手吗？@玉皇大帝，我就想问一句，你如何能够让我们位列仙班？给我们随便一个册封吗？外籍打手？卧槽……”
　　最爱吃凶兽奶的小丫头：“不是，天庭是什么组织？很牛逼吗？”
　　刚被休的天才美少女：“同问！”
　　刚开发的术有被哥哥禁了：“加一！”
　　……
　　“怎么回事！？”
　　“天庭在这生灵的眼里，还不够资格？”
　　玉帝看着裙里的消息，嘴角猛的一抽。
　　郁闷不已，有些草率了。
　　“不同世界，他们不知晓天庭也正常……”
　　玉帝喃喃着：“还有，这个死神海拉所言，他们世界也有一尊玉皇大帝，也有天庭！究竟怎回事？”
　　“朕的格位低？”
　　“夏虫不可以语冰，萤火之光不懂日月之辉啊……”
　　“朕倒是有些急功近利了！”
　　玉皇大帝摇摇头：“．」呵呵……看来，真的得逼朕拿出造化啊……”
　　此刻，九叔沉默不已。
　　位列仙班啊！
　　曾经是他想都不敢的存在。
　　现在，唾手可得。
　　可是，不知道为何，他的却没有那种怦然心动的感觉。
　　“位列仙班，确实是一种荣耀，却也意味着一种束缚，意味着彻底的失去了自由！”
　　“当年封神之战，无人愿意上榜啊！”
　　九叔轻轻的喃喃着：“相比之下，大佬才是最佳的选择！他完全没有约束任何人，无论你信奉他与否，他都不曾理会你，他从不从信徒身上索取任何！献祭则有赏，不献祭，也会得到他庇护……”
　　“甚至，他从未开口让人信奉他。裙里的成员的信奉，都是自发的……”
　　想到这些，九叔笑了。
　　一时间，他的内心得到了升华。
　　“愚蠢啊！！”
　　“一个(了王赵)是开天者，一个只是玉皇大帝，有什么好纠结的！”
　　“愚蠢啊！”
　　“明明遇上了一个真正的开天者，没有好好的把握机会，现在才明悟过来，着相了……”
　　笑了笑，九叔开始继续擦拭着手里的铜像。
　　“哈哈……果然，还是格位吃得香！！”
　　见到玉帝在裙里吃了个闭门羹，陈莽忍不住畅怀大笑。
　　强者，谁不愿意向往自由饥。
　　一边是只需信仰一个对自己没有任何约束的至强者，献祭就有奖励。
　　一边是需要加入一个势力，受到条条框框的约束，受到顶级上司的管理。
　　陈莽相信，很多人都会做出正确的选择。
　　“加入天庭者，赐下一枚三千年一熟的先天壬水蟠桃！”
　　玉帝淡淡一笑，在裙里留下了信息。.

第354章



　　“三千年一熟的先天壬水蟠桃，人吃了之后，可以成仙得道~！”
　　末了，玉帝淡淡的解释了一下。
　　神王宙斯：“卧槽真的假的？我不信！要不你在裙里发几个红包，让大家抢了吃着试试看！？”
　　“……”
　　玉皇大帝嘴角猛的一抽。
　　世间，怎有如此厚脸皮之人！
　　真当先天任水幡桃是人间大白菜吗？
　　还发出来让你们抢红包？
　　太不要脸了吧！
　　天使的恶魔妹妹：“切，不就是成仙得道吗？我已成神，宇宙无敌，再强也只是宇宙无敌而已。最主要的是，我早已经心有所属了，你是得到我人的，更得不到我心！你就死了这条心吧！”
　　神王宙斯：“卧槽，无耻！变相表白吗？”
　　天下第一美女：“严重同意恶魔姐姐后面那一句话！”
　　刚被休的天才美少女：“加一！”
　　最爱吃凶兽奶的小丫头：“加一！”
　　天使的恶魔妹妹：“卧槽，丫头你可别乱来！”
　　死神海拉：“确实吸引人，不过我的目标是征服无尽宇宙！”
　　宇宙王波罗斯：“我神最强！永远只信奉我神！”
　　寻觅长生药的老船长：“我的心和灵魂，早已经交给了我神！”
　　刚开发的 术有被哥哥禁了：“加一！”
　　蜀山丹辰子：“加一！”
　　被囚禁的废少帝：“加一！”
　　……
　　“立地成仙吗？”
　　左千户轻轻喃喃着。
　　说实话，他很心动。
　　对于自由什么，他倒不是很在乎。
　　他能够效命朝廷，自然也能够效命天庭。
　　可是，一个是开天者，一个是神界之主。
　　怎么说，开天者的格位和实力，绝对高得太多。
　　但是，开天大佬感觉太随性了。
　　这不，裙里都有新人翘墙角了。
　　大佬却没有任何的表示。
　　“呼！”
　　“先静观其变吧！”
　　深吸一口气，左千户做了决定。
　　“选择谁呢？”
　　兵长一直没有说话，但是他一直暗中观察着。
　　这段时间，他已经接受了一个事实。
　　那就是裙里的这些人，大多数都是神灵。
　　拥有毁天灭地只能的神灵。
　　其中以功德大佬最为最，其次是活炼大佬。
　　而且，功德大佬最随性，最温和，也最善良。
　　活炼 大佬，最为孤高，最为冷漠。
　　功德大佬，一般都是有求必应。
　　但是，这两位大佬都潜水。
　　本来，他也打算信奉功德大佬的。
　　但是，现在裙里又来了一个超级大佬。
　　三界之主。
　　一个掌权者！
　　带着很大的功利性，有着掌控欲。
　　但是，开出的条件很诱人。
　　只需加入天庭，便可以获得官职，还可以立地成仙，成为无上强者。
　　也就是说，只要他现在只需做出一个选择，便可以轻易抹除整个世界。
　　“但是，明明这么大的好处，为何裙成员都没有选择加入天庭呢？”
　　“明明功德大佬对他们没有任何的约束的？”
　　“只是因为纯粹的自由吗？”
　　……
　　兵长陷入了沉思。
　　“……”
　　“失策了！”
　　见到裙成员对着仙桃竟然不为所动。
　　玉帝轻轻的喃喃着。
　　“看来，功德道友来历不凡啊！”
　　“而且，把这个裙经营得这般的固若金汤了！”
　　“慢慢来，从长计议！”
　　“接下来的目标，侧重放在新成员之上！”
　　玉帝并没有气馁。
　　也并没有受到任何的打击。
　　不过，他到是对陈莽好奇了起来。
　　“还真的出乎我的预料啊……”
　　“竟然都经受住了仙桃的诱惑！”
　　陈莽轻轻的喃喃着。
　　尤其是九叔。
　　一时间，他对九叔高看了一眼。
　　“兵长，竟然还能够按耐得住，实属意外！”
　　陈莽更是诧异。
　　说真的，对于已经成为自己信徒成员，陈莽不会有任何的担心。
　　裙里还没有真正信奉他的，没有和他建立起信仰通道的，还有几个人。
　　死神海拉，降魔九叔，左千户，还有兵长。
　　要是这些人选择追随玉帝的话，陈莽也无话可说。
　　他不会自降格位去要求他们信奉他的。
　　毕竟已经这么久了，他们都也一直只和他做交易。
　　但是，将来他们一定会后悔的。
　　至于女帝！
　　她不可能信奉谁的，也不可能追随谁的。
　　就算是道祖来了，估计也一样。
　　她要走自己的路。
　　“女帝！”
　　想了想，陈莽给她发了一个红包。
　　里面是一些开天红包。
　　普通功德，估计难以自愈她的道伤。
　　“多谢道友……”
　　领取了陈莽的红包之后，女帝道谢着。
　　内心，却再次震惊。
　　因为她在开天功德之上感受到了一种可怕却又玄之又玄的气息。
　　她可以肯定，对她有着难以言喻的好处。
　　“可有感悟？”
　　陈莽直接问道。
　　对于女帝的性格，陈莽也多少有些了解。
　　没有必要那么多的废话。
　　“无法观全，谈不上感悟，却也有收获！”
　　女帝有些感慨，随后问道：“道友开天完成了？”
　　“已成！”
　　陈莽回答。
　　“恭喜道友！”
　　女帝道喜。
　　“多谢！”
　　陈莽笑道。
　　难得，女帝现在的话，似乎多了一些。
　　也有了人情世故。
　　“道友，有个不情之请！”
　　沉默了很久，女帝缓缓的说道。
　　“还请说！”
　　陈莽两眼微微一眯。
　　在他看来，女帝的不情之请，还真的很难完成。
　　“或许，过些时日，我打算送一个人到道友你那里，还请道友若有时间，还请照料……”
　　沉默了很久，女帝才开口。
　　有求于人，她真的很不习惯。
　　极其的不习惯。
　　但是，她也知道，依靠她自己，她真的很难跳出属于自己圈子。
　　她虽然孤傲，却不迂腐。
　　既然有条件，为何不借助？
　　将来，有机会连同着所有的因果给一起还了就是了。
　　所以，她下定了决心。
　　不过，需要一些时间。
　　“可！”
　　陈莽点点头。
　　内心却隐隐有些激动。
　　因为，他大概猜测到了女帝所说的那人是谁。
　　陈莽无法想象，特殊的存在，到了他这个世界，他会获得怎样的奖励。.



第355章



　　“道友觉得新人怎样？”
　　女帝问道。
　　“天庭之主，三界之尊，算得上天地的主宰了!”
　　陈莽给出了评价。
　　天庭的玉帝，地位确实无比尊崇。
　　人鬼神共尊。
　　何况，玉帝所在的那个世界，级别应该很高。
　　低配版的玉帝，应该不太可能。
　　毕竟能够拿得出那种级别的仙~桃。
　　“嗯！”
　　女帝应答。
　　随后，两人结束-了短暂的聊天。
　　“嗡！”
　　就在这时候，神国之外的疆域，神子带着一众人飞升了。
　　在他的身边，跟随着一个十二三岁的小姑娘。
　　赤着脚，无比的晶莹剔透，每一个脚趾头都如同是无暇的珍珠。
　　此刻，小丫头肘子猛的推着神子。
　　神子极其无奈的翻了一个白眼。
　　张了张嘴，打算开口。
　　“进来吧！”
　　陈莽充满笑意的声音响起。
　　“多谢神主！”
　　神子松了一口气，随后携带着自己的小妹朝着神国之中赶去。
　　“嗡！”
　　陈莽轻轻招手，将两人卷到了自己的神殿之中。
　　“顾昊基见过神主！”
　　神子彻底收敛了嘻哈的性子，恭敬的行礼了。
　　“行啊，这才多久，就这么客气了？”
　　陈莽摇头轻笑。
　　“今非昔比，陈兄当今贵为神主，礼不可废！”
　　神子无比正色的说道。
　　“坐吧！”
　　陈莽点点头。
　　果然，能够成为神子之人，岂能真的是一个没心没肺之人。
　　“小女顾一诺拜见神主……”
　　小丫头也连忙恭敬的行礼着。
　　性子也彻底的收敛着。
　　“神主，这是舍妹……”
　　神子有些不好意思的介绍道。
　　陈莽点点头，目光落在少女的身上。
　　她的身上有一股很强大的气息。
　　“毁灭之力！！”
　　“不错！”
　　陈莽诧异。
　　谁能够想到，这个看上去无比纯净，单纯的少女的体内竟然蕴含着这么强大的力量。
　　这种力量，极其的狂暴，有种毁灭的暴虐。
　　估计，也只有这种纯净而单纯的人，才能驾驭这种力量吧。
　　起码能够保持一个平衡。
　　要是这种力量出现在一个暴虐之人的身上，那将是一个灾难。
　　“魂力也很强大！”
　　陈莽又得出了一个结论。
　　“多谢神主夸奖！”
　　顾一诺似乎是得意一笑，拳头兴奋地紧捏着，咯吱咯吱的响着。
　　“这是一个拥有暴力倾向的小丫头……”
　　陈莽暗笑。
　　不过，这种倾向不是她的性格，而是被力量所影响。
　　“神主哥哥，我哥顾昊基说我是你的未婚妻是真的吗？”
　　小丫头憋不住了，忍不住当着陈莽的面直接问道，随后两眼无比期待的望着陈莽。
　　“卧槽！！”
　　陈莽的嘴角猛的一抽，瞪的神子一眼，忍住了直接一根手指摁死他冲动。
　　这不是毁他清誉吗？
　　“神主……童言无忌，童言无忌啊……”
　　神子的嘴抽得更厉害，望着顾一诺的目光有些生无可恋的模样。
　　有这么坑哥的吗？
　　明明出发之前，已经交代她，不要乱说话了。
　　这不，刚来就憋不住了。
　　不过，他知道这不能怪她。
　　真的不能！
　　眼里的无奈，瞬间化成了宠溺，还有心疼！
　　“嗯？”
　　突然，陈莽两眼微微一眯。
　　“你们是龙凤胎！？”
　　陈莽突然开口问道。
　　“是的，神主！”
　　神子身体猛的一震。点点头，望着陈莽的目光充满着期待，还有一些哀求。
　　“不死之躯，重生之力！”
　　“毁灭之躯，消亡之力！”
　　“决然的相反，天生的对头！”
　　陈莽轻轻的喃喃着：“差点看走眼了！”
　　“神主，一诺有救吗？”
　　神子的声音在颤抖，差点就要跪下了。
　　“好可怕的消亡之力，连自己生命都要消亡……”
　　“怎会有这种可怕的体质……”
　　陈莽震惊。
　　这个顾一诺不简单，她的毁灭之躯已经被人为封印着，不然她自己都难以控制！
　　她的消亡之力更加的恐怖，在消亡她自己的生机。
　　这种消亡不是让她衰老，而是让她不断的变小，不断的幼龄化，最后直至生命的初始状态。
　　这是在时刻自我毁灭啊！
    · ········求鲜花····· ··
　　“你们世界，竟然有人能够封印她的体质，很有本事，而且差点让我看走眼了……”
　　“正常而言，一诺应该已经不存在了，谁给她续命的？”
　　陈莽问道。
　　“父母！”
　　神子语气无比的低沉，脸上充满着悲意。
　　极冰圣女所说的神子的内心的悲哀，应该就是这些吧。
　　“我父亲献祭了自己给我续命……”
　　“我母亲，献祭了自己，封印了我的体质……只是为了让我多活几年……”
　　顾一诺早已经卸下了所有的坚强，泣不成声。
　　“父爱如山，母爱如海……”
　　陈莽轻轻的喃喃着。
　　随后，手掌凝聚出了一团无比浩瀚的生命力。
    .. ....... 0
　　“嗡！”
　　陈莽直接将生命力打入了顾一诺的体内，并且做了一些封印。
　　封印有一道缺口，可以让生命力源源不断的释放出来，抵消消亡之力的消亡，同时也慢慢的补充她曾经失去的生命。
　　“谢谢神主哥哥……”
　　顾一诺不知道陈莽做了什么，但是却感受了浑身暖洋洋的，无比的舒畅，于是感激的道谢着。
　　“谢谢神主！”
　　神子也是无比感激的道谢。
　　“你的体质，前所未闻，我目前只能补充你的生机而已！”
　　“今后，你就暂时留在我的身边吧！”
　　陈莽点点头，平静的说道。
　　“谢谢神主哥哥……”
　　顾一诺开心的说道。
　　她的父母赐予了她两次的生命。
　　她一直记得父母对她的最后交代，就算是最后一天了，也要活得开开心心的。
　　“你的重生之力，对一诺没有作用吗？”
　　陈莽问道。
　　“嗯……”
　　“只会火上浇油……”
　　神子无比惭愧的说道。
　　“修炼不到家！”
　　陈莽摇摇头。
　　让神子脸色充满着愧疚。
　　“不过，你们兄妹俩，真的好奇怪！”
　　陈莽缓缓道：“好处都是你拿，不过，今后不会了！我敢保证，今后你只有被一诺镇压的份。”
　　陈莽很有信心。
　　毁灭之躯，消亡之力，一旦可以正常修炼，还真的很逆天。丸.

第356章



　　“神主，神族被灭了吗？”
　　神子无比好奇的问道。
　　“没有，只是被驱逐回到了本体世界而已！”
　　“另外，神族的神主虽然已经被我斩杀，但是他的神魂已经逃脱了！”
　　“用不了多久，他们将会卷土重来！”
　　“还有，神族的邪神已经挣脱了神族的枷锁，成为了独立的生命个体！”
　　“他们就隐藏在神界之中，以因果的形势存在着，随时可以现身！”
　　“所以，危机并没有解除，而是时刻都会降临！”
　　“加上十年之内，新域会部分开放，意味着我们将会受到最恐怖的冲击！”
　　陈莽摇摇头道：“你们得努力了。神界的法则很完善，而且神族在神界创造了很多的造化。整个神界，就是你们最大的机缘……”
　　 “嗯！我会的！”
　　神子深吸一口气，点点头。
　　随后他辞行离去。
　　妹妹待在陈莽的身边，他很放心。
　　没有了后顾之忧的他，可以开始为自己而活了。
　　“一个被妹妹所累的妖孽！”
　　这是陈莽对神子的评价。
　　“神主哥哥，你为什么这么……妖孽？”
　　顾一诺闪着好奇的眼睛，对着陈莽问道。
　　“上天眷顾，我也没有办法！”
　　陈莽摇摇头。
　　有些感慨。
　　“噗嗤……”
　　顾一诺忍不住发出了笑声。
　　“其实，你也很妖孽！”
　　“这叫物极必反！”
　　“等你能够掌控了属于自己力量之后，你会发现自己多么恐怖！”
　　陈莽缓缓的说道。
　　集毁灭之力和消亡之力与一身的她，简直就是天生的毁灭者。
　　“可以和神主哥哥一样妖孽吗？”
　　顾一诺笑着问道。
　　“应该差一点……”
　　陈莽轻轻一笑。
　　说真的，对于顾一诺的毁灭之力和消亡之力，陈莽还是蛮羡慕了。
　　一旦她从这两种力量之中领悟出规则，那就真的太变态了。
　　造化世界的妖孽还真的可怕啊。
　　这种级别的天骄，放到任何一个世界，都注定是镇压一个时代的存在。
　　可是，他们都在这里碰撞着。
　　更是遇到了陈莽这种开挂的存在。
　　注定只能黯然无光了。
　　“新域都出现了这么多这么恐怖的妖孽，那老域呢？”
　　“老域的至强者诞生的后代，应该已经都成长起来了，该是多么的恐怖！”
　　陈莽心里暗想着。
　　也有些期待。
　　其实，新域开放，陈莽还真的不是很畏惧。
　　真神境的时候，他就可以在两尊破神境强者的围攻之下斩杀一尊。
　　现在，他突破到了神将境，三重天地又连升了两个级别，紫金轮进化成为了神器，金袍战甲也进化成为了天价法器。
　　他觉得，以自己目前的战斗力加上两大至宝，应该足以对抗神尊境强者了。
　　动用底牌，运气好的话，阴死神尊也不是不可能。
　　紫金轮太恐怖了。
　　没有进阶之前就可以轻易的斩断破神境的七重境规则。
　　“一诺，你先好好的找个地方修养，把你失去的生机给补全了！”
　　陈莽笑道。
　　“好的，神主哥哥！”
　　顾一诺笑着离开了。
　　“心境，竟然宛如孩童一般……”
　　望着蹦蹦跳跳离去的顾一诺，陈莽感慨不已。
　　……
　　大荒原之上，一尊十丈之高的神像高高竖起，在晨曦的照射之下，熠熠生辉。
　　以徐老头和凝玉两人为首，熊猫勇士率领着三千童男童女无比虔诚的跪伏在地。
　　在他们的身后，是数千圣洁的天鹅女子。
　　还有数百的美杜莎女子。
　　更有一头头被捆住的巨龙和仙女龙。
　　老天鹅，深情无比肃穆的望着神像。
　　“恭迎我神！！”
　　徐老头虔诚的呼喊着。
　　“恭迎我神！”
　　凝玉和所有熊猫勇士还有三千童男童女虔诚的呼唤着。
　　“祭神！！”
　　徐老头知道陈莽此刻正在开天，应该没有时间理会他们。
　　但是，他还是选择了祭神。
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　……
　　语毕，已经准备好的凝玉施展了一个幻术，让巨龙和仙女龙缓缓的朝着祭坛之上走去。
　　“嗡！”
　　当巨龙和仙女龙上了祭坛之后，祭坛闪烁着神光，让所有的巨龙和仙女龙都消失了. ........
　　“呼！”
　　凝玉深吸一口气，望着崔蓓茜。
　　“嗡！”
　　已经做好准备的崔蓓茜犹豫了一下，便带着美杜莎少女朝着祭坛缓缓踏步。
　　见状，歌坦妮和歌莉妮两姐妹也率领着天鹅一族朝着祭坛走去。
　　“啾……”
　　一头冰凤凰，鸣叫了一声之后，也一头扎进了祭坛之中。
　　瞬间就消失了！
　　徐老头紧张而期待的望着陈莽的神像。
　　所有的兽人也非常的紧张。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　……
　　就在这时候，徐老头，凝玉，熊猫勇士，还有三千童男童女的身上，同时弥漫着强大的气息。
　　随后，便开始了疯狂的突破了。
　　“怎么可能！？”
　　“就这么突破了！”
　　“真神真的回应了！”
　　“献祭就真的回应了！”
　　“不仅回应了，而且赐予了信徒强大的力量！”
　　老天使和其他兽人，都惊骇欲绝。
　　一时间，他们明白为何徐老头和这些东方人这么强大了。
　　因为他们的神明真的是太大方了，也太强大了吧。
　　只是一场献祭，所有的信徒都得到力量的赐予了。
　　“该死的东方生灵，竟然献祭我龙族，换取力量！”
　　老龙皇不甘心的咆哮着。
　　怪不得 这么东方生灵这么的强大。
　　原来是因为他们的背后拥有一尊强大的神明。
　　可是，神龙呢？
　　为什么他们龙族遭遇灭顶之灾的时候，龙神没有现身。
　　“徐老头，好大的手笔！”
　　“竟然将龙族，天鹅族，美杜莎一族献祭了……”
　　“这是什么？冰凤凰吗？”
　　“可是凤凰有这么弱小？”
　　……
　　徐老头献祭的时候，陈莽自然被惊动了。
　　因为他的神格瞬间搭建了数千的信仰通道，而且全部都是狂信徒。
　　进入自己的神格世界之后，陈莽发现差不多一万的生灵在祭坛之上，接受着神格的洗礼。
　　于是想都没有想，直接通过信仰通道给所有信徒赐予了力量。.




第357章



　　“吼！”
　　“吼！”
　　……
　　祭坛之上，三千多头巨龙在咆哮着，龙威浩荡。
　　她们全都现出了自己的本体。
　　黄金巨龙，银龙，火系巨龙，风系巨龙，冰霜巨龙，雷霆巨龙，水系巨龙等等，五颜六色。
　　它们的体型都在疯长着，遮天蔽日。
　　身体之上的龙鳞如同是金属浇筑而成。
　　它们的气息，都在疯狂的暴涨着。
　　竟然一口气突破到了神火镜巅峰的层次。
　　天鹅一族不愧是诞生美女的种族。
　　数千的天鹅一族，各个绝色，身材完美。
　　无比的高贵圣洁。
　　尤其是她们背后的一对圣洁的羽翼，让她们看起来和天使一族没有任何的区别。
　　单从形体之上，她们几乎可以以假乱真，冒充天使一族了。
　　此刻，她们正在接受者祭坛的洗礼。
　　背后的羽翼，在不断生长着，变得无比的巨大。
　　“噗！”
　　体内的禁制瞬间被冲破。
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　……
　　所有天鹅一族都双翼一震，展翅翱翔了起来。
　　“轰！”
　　……
　　她们也都在突18破，同样的突破到了神火镜。
　　美杜莎一族，亦是如此。
　　此刻，她们都闭上了眼睛，接受着神光的洗礼。
　　婀娜的身姿，愈发的完美。
　　最后，她们也全部都突破了。
　　一千多的美杜莎美女，全部都突破到了神火镜。
　　“好强大的神格！”
　　“好恐怖的祭坛！！”
　　“一场洗礼，竟然让她们全部都突破到了神火镜！”
　　“这……也太强大了吧！”
　　“而且，随着我境界的提升，祭坛能够提升被献祭生灵的实力就越高！”
　　“我现在是神将境，祭坛可以将被献祭生灵提升到神火镜！”
　　“一旦我突破到神王境，被献祭的生灵通过祭坛的洗礼之后，可以直接晋级为真神境！”
　　……
　　陈莽无比的振奋。
　　这，可以让他省去了无数的信仰之力。
　　关键是，祭坛对献祭生灵的洗礼，完全不需要消耗陈莽的力量。
　　这，就更加的变态和恐怖了。
　　“天使龙骑军团要诞生了！”
　　陈莽忍不住轻轻喃喃着。
　　陈莽的麾下，武装龙骑，可是拥有独有的十倍增幅啊。
　　再加上陈莽可以让自己的信徒增幅百倍战斗力。
　　所以，一旦开战。
　　天使龙骑便可以获得千倍增幅的战斗力。
　　这可是绝大多数的生灵都无法拥有能力。
　　“祭祀军团也终于诞生了！”
　　陈莽无比的期待。
　　起码差不多五千的天鹅一族，还有一千多的美杜莎一族。
　　这些，都可以发展成为了祭祀。
　　祭祀平时真的没有什么战斗力。
　　但是，一旦到了战场之上，她们便是友军的神明，敌军的噩梦。
　　祝福友军，诅咒敌军。
　　她们才是战场之上的主宰者和收割者。
　　“吼……”
　　一颗巨大的冰蛋突然炸开，仿佛化成了恐怖的冰火。
　　一头纯白无瑕的冰凤凰宛如完成了涅槃，破冰而出，这天地，撑起的双翼起码有百米之巨。
　　“拜见我神！”
　　“拜见我神！”
　　……
　　巨龙，天鹅，美杜莎一族，还有冰凤凰几乎同时完成了洗礼。
　　见到陈莽的到来的时候，所有人单膝跪下，齐刷刷的行礼着。
　　狂热而虔诚！
　　所有人，都无比的震撼。
　　此刻的她们，都觉得现在的自己，要比之前自己信奉的神明强大得太多了。
　　这……也太恐怖了吧？
　　所有的憋屈全部都消失不见了。
　　尤其是巨龙一族！
　　她们之前是被镇压，被当做祭品一样给献祭。
　　她们之中，当初有些龙都想要自我了断了。
　　因为她们觉得高傲的巨龙一族怎么可能沦为祭品。
　　但是，现在的她们无比的庆幸，幸好当初没有自我了断的勇气！
　　真香！
　　现在的她们，很庆幸自己成为了祭品。
　　巨龙的高傲？
　　在这种无上的面前，任何生灵所谓的高傲就是一个笑话。
　　一念就让她们成神。
　　这是何等的无上。
　　“我神……这就是我神……”
　　美杜莎崔蓓茜内心激动得颤抖。
　　她现在终于明白徐老头为何如此的狂热了。
　　歌坦妮和歌莉妮亦是如此。
　　神,真的是太强大了，无所不能！
　　“嗡！”
　　陈莽没有说话，心念一动间。
　　又给她们直接提升实力了。
　　神火镜，太弱了！
　　在他的麾下，没有机会踏上战场。
　　尤其是巨龙一族。
　　起码也是真神境，才是合格的坐骑，才能配合着天使军团发挥出强大的战斗力。
　　因为现在的天使，最弱也是绝神巅峰。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　……
　　刚刚突破的巨龙，天使，美杜莎和冰凤凰又进入了疯狂的突破。
　　突破在进行中。
　　所有人的心都在激颤着。
　　许久，突破动静才停止了下来。
　　“谢我主神赐！”
　　“谢我主神赐！”
　　……
　　所有人再次跪伏。
　　紧随着，她们却都被传送到了第 一重洞天世界之中。
　　“巨龙一族，先随我出去！”
　　陈莽淡淡的说道，随后将所有的巨龙都转移出了洞天天地。
　　“吼！”
　　“吼！”
　　……
　　巨龙出世，振翅翱翔，扬天长啸，在神国之中咆哮着，龙威弥漫，遮天蔽地。
　　这是巨龙军团！
　　“凯莎，先挑出一些天使战士，组建龙骑战团！”
　　陈莽对着凯莎传音。
　　“遵命！”
　　“谢吾主！”
　　……
　　凯莎的声音无比的激动。
　　她自然知道龙骑的恐怖之处。
　　武装龙骑，战力无条件增幅十倍。
　　随后，陈莽通过信仰通道给巨龙们下达了命令。
　　“嗡！”
　　“嗡”~！
　　……
　　没有多久，三千多的天使横空而来，朝着巨龙大军飞掠而去。
　　因为陈莽已经打招呼了，所以巨龙根本没有任何的抗拒。
　　瞬间之内，天使龙骑军团便组建完成。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　……
　　三千多天使龙骑军团，瞬间爆发出了十倍战斗力，恐怖的气息夹带着龙威疯狂的弥漫着。
　　“千倍增幅战斗力的天使龙骑，绝对可以横推神将军团了！”
　　望着空中无比威武霸气的天使龙骑，陈莽笑着说道。.


第358章



　　“嗡！”
　　一缕神念出现在了徐老头身前的神像之上。
　　“轰！”
　　这片世界根本就无法承受陈莽那恐怖的天威，周围的世界瞬间崩塌，不过很快就被陈莽给定住了。
　　“拜见我神！！”
　　徐老头心里那个激动啊。
　　大佬不是在开天吗?
　　竟然还能够神念降临。
　　难道是开天完成了，或者是开天对于大佬而言，真的是太轻松了。
　　但是，他也不敢多想，连忙虔诚，狂热的行礼着。
　　内心无比的激动，也是无比的感动。
　　“拜见我神……”
　　凝玉缓缓的跪下，绝世的容颜之上，充满着圣洁，虔诚，还有极致的狂热。
　　这是她第一次感应到神的存在，是她第一次接触到神。
　　竟然这般的强大！
　　天地都无法承载他的降临。
　　“拜见神明……”
　　老天使等兽人高层，彻底的蒙圈和惊恐。
　　东方之神竟然真的降临了。
　　但是，也太可怕了吧。
　　他们看得出来，这最多是东方之神的投影罢了。
　　可是，天地都崩塌，无法承载他的威压。
　　这才是真正的神明吧！
　　如果神明都这般的强大。
　　那么，他们所信奉的神到底是什么？
　　为何差距这般之大。
　　巨龙一族，则是开始瑟瑟发抖。
　　熊猫勇士们，都在激颤。
　　终于，见到了至高造化之神了。
　　“凝玉……”
　　通过信仰通道的了解，陈莽就明白这个蚌族美女到底有多拼了。
　　竟然差点成为了圣灵级的信徒。
　　“嗡！”
　　心念再次一动，陈莽继续给徐老头和凝玉提升实力。
　　不过，这次专门提升他们的精神力。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　……
　　两人的精神力开始疯狂的暴涨着，周围竟然卷起了精神力龙卷风。
　　“谢谢我神…〃¨…”
　　两人无比的激动着。
　　徐老头是阵法师，炼金师和术士，精神力就是他的根本。
　　凝玉是幻术师，精神力更是她的力量源泉。
　　陈莽提升他们的精神力，自然让他们变得更加的恐怖。
　　“嗡！”
　　陈莽眉心一点，将破解天鹅一族无法升空的诅咒方法传输给了老头。
　　“嗡！”
　　以此同时，陈莽赐予了徐老头不少的提升实力的银液和其他的造化。
　　通过信仰通道，他了解到徐老头许诺给老天鹅的条件。
　　所以，不介意帮了他一把。
　　“谢我神……”
　　一种一种造化的奖励，徐老头感觉自己要被幸福给砸晕了。
　　“凝玉圣女？”
　　“只要你愿意，可以随时通道祭坛，来到吾之身边！”
　　“汝之虔诚，吾已知晓！”
　　陈莽平静的开口。
　　“谢我神……”
　　“凝玉决定继续留在凡阶为我神服务，功德圆满之际，凝玉将永生永世侍奉我神……”
　　得到陈莽的认可，凝玉激动得想哭。
　　不过她忍住了马上追随陈莽的冲动。
　　“嗯！”
　　陈莽点点头，随后消失了。
　　“恭送我神！”
　　徐老头虔诚大呼。
　　“恭送我神！”
　　“恭送我神！”
　　……
　　熊猫勇士们齐吼。
　　声音无比的鼎沸。
　　再一次突破之后，他们变得太强了。
　　绝对的无敌于世。
　　这个时候，老天鹅和巨龙们才缓缓的苏醒了过来。
　　为什么东方之神这么强大。
　　为什么东方之神这么的大方，和信徒这么的亲近。
　　“来……现在是兑现诺言的时候了……”
　　徐老头站起，对着老天鹅淡淡的说道。
　　现在的他，绝对的底气十足。
　　“嗡！”
　　陈莽出现在了洞天之中。
　　天鹅一族，美杜莎一族，还有冰凤凰都无比安静，好奇的观察着新世界。
　　“见过我主！”
　　见到陈莽的出现，崔蓓茜，歌坦妮连忙恭敬的行礼着。
　　冰凤凰也化成了一个冰霜美女，对着陈莽行礼。
　　“随意一些……”
　　陈莽淡淡的说道。
　　美杜莎已经被他创造过了，对于陈莽而言，算不上是多大的造化。
　　但是崔蓓茜，长得很美。
　　和美杜莎女王有的一比。
　　不过，美杜莎是东方面容，这个崔蓓茜则是西方美女。
　　冰凤凰，如今也是真神境强者。
　　创造冰凤凰，应该获得不弱的奖励吧。
　　“不过，她真的是凤凰吗？”
　　陈莽忍不住怀疑。
　　低级魔幻世界里的凤凰，应该算不上是凤凰。
　　“嗡！”
　　与其自己想着，不如行动。
　　陈莽直接带着冰凤凰出现在了神界。
　　“．」吼！”
　　刚刚出世，冰凤凰展翅翱翔，带着一股凶威，横击天际。
　　“轰！”
　　很快，她就被天地的能量给淹没着。
　　被天地之力给洗礼着。
　　“当！”
　　天地九响。
　　“恭喜陈莽创造不死鸟！”
　　奖励之声传来。
　　“果然，不是凤凰，更不是真凰！”
　　“只是魔兽不死鸟而已！”
　　“不过，不死鸟也不弱！”
　　已经做好准备的陈莽，并没有太多的失落。
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽功德百万！”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽为不死鸟之主，获得不死鸟一族的信奉。”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽涅槃之力！”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽涅槃秘纹！”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽涅槃本源！”
　　奖励之声传来，但也很快就消失了。
　　“涅槃之力，涅槃秘纹，涅槃本源！”
　　“奖励涅槃！”
　　“还不错！”
　　陈莽轻轻的喃(了赵的)喃着。
　　涅槃怎么说的呢。
　　濒死，或者重伤之后，进行涅槃，不仅可以恢复床上，甚至可以完成蜕变。
　　涅槃，甚至可以获得重生的机会。
　　嗡！
　　陈莽进入了自己的洞天世界，随后感应这涅槃本源。
　　许久，他微微震惊。
　　“是我小瞧了涅槃了!!”
　　陈莽眼里闪过欣喜。
　　涅涅槃意味着重塑，意味着新生。
　　就算是不死，就算是不受伤，也可以进行涅槃。
　　不仅他可以涅槃，世界也可以涅槃立。
　　涅槃秘纹变得涅槃规则之后，涅槃规则会让世界不断涅槃，时时刻刻的变强。
　　虽然，速度很慢。
　　但是，却是源源不断的变强。
　　当世界增强达到了一定的极限之后，将会进行一次大的涅槃，完成一次新生和蜕变。
　　涅槃，意味着永不衰落。.

第359章



　　“涅槃秘纹，有资格成为第二重天地的十大秘纹！”
　　陈莽轻轻的喃喃着。
　　随后，他带涅槃秘纹，进入了第二重天地。
　　开始了参悟起来。
　　极速秘纹，战之秘纹，力之秘纹，五行秘纹，诛之秘纹。
　　现在，陈莽又得到了一道涅槃秘纹。
　　已经六道秘纹了。
　　陈莽发现，第二重天的秘纹，都是战斗和杀伐秘纹居多。
　　再来四道秘纹，他的第二重天地，就可以完善，自行的运转了。
　　两个完善的世界，届时他的战斗力将会何等的逆天。
　　神境以内，没有多少人可以承受两大完善世界的轰杀吧。
　　尤其是配合起他的掌中世界，那威力就更加的逆天了。
　　“嗡！！”
　　没有多久，涅槃秘纹便被陈莽给参悟，并且刻画完成了。
　　“去！”
　　陈莽轻喝，两道秘纹交织，融合在了一起。
　　“轰！”
　　涅槃秘纹隐遁到虚空的时候，世界猛的一颤，微微摇晃着。
　　“嗡！”
　　那一刻，整个世界仿佛要来一次大的涅槃，获得一次的新生。
　　“嗡！”
　　涅槃之力在他的全身弥漫，无尽的翻腾着，引来了其他力量的排山倒海，整个身体都 在喷薄着新生之力。
　　“咔擦！”
　　“咔擦！”
　　……
　　身体获得新生之力，陈莽的肉身竟然再一次变强。
　　身体，竟然再次缓缓的拔高。
　　“好恐怖的涅槃，竟然诞生了新生之力!”
　　陈莽彻底震惊。
　　新生之力，可不止是生命力那么的简单。
　　无论怎样的生灵，过了幼年期，体内的新生之力便会消失。
　　生灵可以拥有无尽的生命力，但是很多时候往往是一缕新生之力难求。
　　“嗡！”
　　陈莽缓缓的张开双眸，那一刻，他的双眸无比的纯净，如同是出生的婴儿。
　　但是，这种纯净的目光一闪而过，直接消失了。
　　“嗡！”
　　陈莽手掌轻轻一挥，美杜莎一族被陈莽带到了神界。
　　崔蓓茜连忙带着族人行礼着。
　　“美杜莎女王！”
　　陈莽点点头，随后把美杜莎女王叫了过来。
　　“见过吾主！”
　　美杜莎女王的女王之气，愈发的弥漫，她是天生的女王。
　　纵然成为了陈莽的信徒，依旧无法改变这一点。
　　“这是崔蓓茜，另一个世界的美杜莎一族的族长，以后这种美杜莎就跟随着你吧！”
　　“不过，她们更擅长祭祀！”
　　陈莽笑着说道。
　　“遵旨！”
　　美杜莎女王攻击的说道。
　　随后犹豫了一下，缓缓的开口：“吾主，妾身有个请求……”
　　“你想让你的部分族人来这里？”
　　陈莽笑着问道。
　　不用通过信仰通道，他都可以看穿女王的心思。
　　“是的！”
　　“吾主！”
　　女王期待的望着陈莽。
　　“可以，不过现在的紫韵和紫烟正在忙一些事情。我会让她们准备，届时让你的族人通过祭坛降临！”
　　陈莽许诺道。
　　“谢谢吾主！”
　　女王无比的感激。
　　这个世界何等的璀璨，是何等的盛世。
　　这个主人是何等的强大。
　　在这样的一个盛世追随一个恐怖的神灵是何等的造化。
　　女王虽然是陈莽的信徒，但是她的思想和意志可没有被陈莽控制，所以她自然心系自己的族人。
　　每次看到天使军团征战四方。
　　她和紫媚只能辅助收割，当时的心情是多么的羡慕。
　　她也想组建属于美杜莎一族的美杜莎军团，为神明征战四方。
　　现在，见到陈莽把另一个世界的美杜莎一族交给她的时候，她终于鼓起勇气对陈莽发起了请求。
　　让她开心的是，陈莽想都没有想，就直接答应了。
　　“其实，我一直再等你开口！”
　　“但是，你们太拘 谨了！”
　　陈莽摇摇头，笑着说道。
　　“嗯……”
　　美杜莎点点头，有些不好意思。
　　她也不想拘谨啊，她也想和陈莽多一些亲近。
　　可是，陈莽太强了，进步太可怕了。
　　她们所有的一切，都是陈莽赐予的，她们又怎能不拘谨，收起所想的心思。
　　“等着好消息吧，你的族人一旦带来，我会通知你的。”
　　陈莽笑着说道。
　　“谢谢吾主！”
　　女王开心的应答，随后带着崔蓓茜离开了。
　　“多谢吾主！”
　　冰凤凰落在了陈莽的身边，化成了一个绝世冰霜美女。
　　无比的激动，无比的感激。
　　今天，一口气接受了三场造化，直接进入了绝神境。
　　这是此生她都不敢想象的事情。
　　“不错！”
　　陈莽轻轻一笑。
　　随后感知了一些，自己的神域之中，已经开始孕育十多只不死鸟了。
　　都是强大的生灵。
　　冰凤凰，准备的说是不死鸟现出了自己本体，轻轻的趴在陈莽的面前。
　　她愿意成为陈莽的坐骑。
　　陈莽轻轻的笑了笑，手掌轻抚着冰凤凰圣洁的冰寒羽毛。
　　不死鸟虽然强大，但是和陈莽相比，差得太多太多了。
　　平时闲得无聊赶路还行，毕竟凤凰骑也是蛮拉风的。
　　但是，她没有资格和陈莽并肩作战的。
　　太弱了！
　　陈莽现在的敌人，起码都是破神境。
　　交战的时候，余威都足以震死她。
　　“跟在我身边吧！”
　　“我身上的涅槃之力，对于应该有好处！”
　　陈莽笑道。
　　他身上的涅槃之力，要你不死鸟浓郁得多，强大得多。
　　冰凤凰要是能够呆在他的身边，平时自然有着无尽的好处。
　　“谢谢吾主！”
　　冰凤凰感动的说道，体型瞬间缩小，变成了一只小鸟，小心翼翼的落在了陈莽的身上。
　　“呵呵……”
　　“不要那么拘谨！”
　　“不然就没有意思了！”
　　陈莽笑道。
　　或许，平时没事溜只凤凰也不错。
　　逼格这不就瞬间上来了吗。
　　“天鹅一族！”
　　“禁空天赋！”
　　“希望你们能够给我一个惊喜！！”
　　陈莽忍不住轻轻的喃喃着。
　　天鹅一族，说真的不强大。
　　虽然和天使极其的相似，但是战斗力和天使比起来真的是差得太远了。
　　但是，她们身上的亮点可不只是绝美和高贵。
　　真正的亮点是她们的禁空战歌。
　　或者说是，禁空天赋。
　　陈莽打算挖掘她们的这个天赋。.



第360章



　　“嗡！”
　　手掌一挥，陈莽又将所有的天鹅一族带到了神界。
　　“去感受这个世界吧！”
　　陈莽轻轻一笑，对着歌坦妮说~道。
　　“嗡！”
　　……
　　一时间，所有天鹅一-族，升空而起。
　　巨大的双翼一阵，展翅-翱翔。
　　现在的天鹅一族，她们的背后的双翼可不再只是装饰品而已了。
　　“轰！”
　　神界的天地之力凝聚，分别朝着每一只天鹅一族注入，对她们进行洗礼。
　　“当，当，……”
　　天地提示声传来。
　　竟然是九响。
　　陈莽笑了，有些意外，却又在他的预料之中。
　　天鹅一族确实不强，但是算上她们的禁空天赋和禁空战歌就不一样了。
　　“恭喜陈莽，创造天鹅比蒙族！”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽功德百万！”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽禁空天赋！”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽禁空秘纹！”
　　总共三样奖励，只有三种奖励而已。
　　但是，陈莽觉得已经足够了，有些超出了他的预期。
　　“这个世界处处充满着惊喜啊！”
　　陈莽笑道。
　　禁空天赋，禁空秘纹。
　　绝对的强大。
　　尤其是对陈莽而言。
　　一旦他将禁空秘纹演化成为禁空规则之后。
　　他将是天空的主宰。
　　同阶之间，没有谁没有站在他的头顶。
　　尤其是禁空配合和他的大地之力，那就真的太强大了。
　　脚踩大地之上，他将可以源源不断的从大地汲取力量。
　　将敌人拉倒地面和他进行战斗，整个战场将是他的主场。
　　就算是无法将敌人拽到地面，凭借着禁空天赋和禁空规则，他也可以影响敌人战力的发挥。
　　此强彼弱，陈莽将处于绝对的优势
　　“嗡！”
　　……
　　所有的天鹅一族也完成了天地的洗礼，变得愈发的圣洁，越发的高贵，神圣而绝美。
　　一眼望过去，她们和天使没有任何的区别。
　　更恐怖的是，她们的周身缭绕着神奇的光彩。
　　那是禁空规则。
　　在她们的身边，在规则辐射范围，同级之间将没有任何人可以踏空飞行。
　　更甚者，当她们吟唱起禁空之歌，那就更加的恐怖了。
　　她们将可以大幅度的禁空。
　　甚至，她们的禁空可以选择针对性的。
　　可以只针对敌人禁空。
　　一旦她们踏上战场，绝对是执掌着天空，成为天空的主宰。
　　“嗡！”
　　歌坦妮带着天鹅一族降落在了陈莽的身前，无比的激动。
　　“感觉怎样？种族天赋很强大吧！？”
　　陈莽笑着对歌坦妮问道。
　　因为他知道，歌坦妮修炼那个世界的人类斗气。
　　在他们世界，斗气或许是一种强大的技能。
　　但是，对于陈莽而言。
　　低级魔幻世界的斗气真的是弱爆了。
　　和祭祀真的没得比。
　　连相互比较的资格都没有。
　　甚至，魔法都无法和祭祀相比。
　　何况是天鹅一族的种族天赋。
　　“无以伦比的强大！！”
　　歌坦妮激动的说道。
　　同时觉得自己当初有些脑残。
　　竟然跑去学习人类的斗气。
　　当然，她也知道，她们的禁空天赋之所以强大，是因为眼前这个逆天之神的赐予。
　　没有神，她们别说挖掘禁空天赋了，连激活都无法做到。
　　“以后，你们就主修祭祀吧！”
　　“你们组建一支祭祀军团！”
　　陈莽平静的说道。
　　祭祀军团组建，她们将会成为敌人战场之上的噩梦。
　　天鹅一族，本来就很有战歌天赋。
　　祭祀战团，将是最强的奶。
　　未来，无论发生怎样的神战，只要她们在场，陈莽的麾下军团将会战无不胜，将会所向披靡。
　　“谢谢我神！”
　　……
　　天鹅一族得到重用，歌坦妮无比的开心。
　　有些喜出望外。
　　陈莽淡淡一笑，没有说话。
　　天使军团！
　　龙骑军团！
　　祭祀军团！
　　都是极其的强大的军团。
　　美杜莎的军团也开始组建着。
　　等美杜莎女王的族人被献祭过来之后，美杜莎军团将正式的成立。
　　想想，数万的美杜莎军团，同时睁眼，施展石化的能力，那将该是何等恐怖的存在。
　　目光所向，敌人将成片的消亡。
　　未来的神战，陈莽将所向披靡。
    · ········求鲜花····· ··
　　新域即将开放。
　　陈莽期待着。
　　到时候，其他域的强者，最好老实一些。
　　不然，陈莽还真的不介意发动神战。
　　真正的神战！
　　神界之战！
　　十年之内，新域开放之前。
　　陈莽有信心，自己的麾下战团，肯定会有机会暴涨的。
　　别的不说，现在的陈莽每天都获得海量的信仰之力。
　　积攒到一定的数量信仰之力之后，他将让自己的麾下军团，全部都晋级成为神王境。
　　神王境战团啊！！
　　陈莽有幸得见过。
　　无论是神族还是邪神，都拥有一支身经百战的百万神王军团。
　　那气势，真的是太恐怖了。
    .. ....... ...
　　陈莽要是没有两大至宝主动护体，陈莽丝毫不怀疑当初的神主和邪神肯定会让这两只军团对他发起进攻。
　　当量达到一定的程度之后，绝对可以引起质的变化的。
　　所以，陈莽的心中，也升起了组建神王级战团的渴望。
　　……
　　“嗡！”
　　大皇子终于带着自己的麾下飞升了。
　　竟然突破到了真神境。
　　“轩辕一脉，拜见神主！！”
　　飞升了之后，大皇子率领着自己的麾下对着神国的方向拜了一拜。
　　“过来吧！”
　　“轩辕一脉，入住神国！”
　　陈莽笑道。
　　大皇子的举动，在他的预料之中，他也是无奈。
　　这是一尊极皇，拥有人皇之资。
　　但是，神界只能拥有一主。
　　“谢神主！”
　　皇子笑着道谢。
　　他没有想到，陈莽竟然直接让他们住进了神国。
　　随后，他踏步朝着陈莽所在的方向飞掠着。
　　“别来无恙！”
　　望着愈发沉稳的皇子，陈莽笑着说道。
　　“所有突破……”
　　皇子有些不好意思的说道。
　　“倒是蛮期待新域的开发的，届时和其他域天骄一争高下！”
　　皇子傲然的说道。
　　他有这个信心。
　　至于陈莽，直接主动被他忽略了。
　　和陈莽比，那是找不自在。
　　他敢肯定，其他老域别说是天骄了，老一辈的老头子在陈莽面前也得跪！丸.

第361章



　　“可有兴趣帮助我？”
　　陈莽问道。
　　皇子，神子，冥贞，还有极冰圣女都是绝世妖孽。
　　如果他们愿意追随自己的话，陈莽还真的愿意把他们培养成为左肩右膀。
　　成为了神界的神主，随着新域的开放，陈莽也打算组建信徒战团之外的势力。
　　不然，新域开放之后，新域无人无天骄，打的也是陈莽的脸。
　　“就怕我有心无力！”
　　皇子有些意动，却有些担心。
　　陈莽的步伐太快了，自己现在都跟不上了。
　　“只要你有心便可！”
　　“神族是消耗了很多的造化资源，但是在这么短的时间内，他们肯定无法消耗所有的资源！”
　　“而且，那些留下的资源，才是真正的造化！”
　　“有没有兴趣攻打神族！？ ”
　　陈莽笑着问道。
　　神族占领的开始整整一个宇宙啊。
　　掌握的资源应该是无穷无尽。
　　虽然他们消耗了很大的资源，培养出了无数的强者。
　　但是，陈莽不相信他们能够在这么短的时间内消耗了所有。
　　因为陈莽攻打他们的时候，太突然了。
　　当初陈莽无数分身进攻的时候，都发现不少的天骄正在消耗资源呢。
　　“攻打神族的本土世界？”
　　皇子两眼微微一眯，眼里闪过一丝的意动。
　　“是的，所得资源，全部用来培养神界！”
　　“新域即将开放，不培养出一些天骄，届时我们也太丢脸了！”
　　陈莽笑着说道。
　　“神主好魄力！”
　　皇子佩服的说道。
　　用一个神级世界的资源来打造神界。
　　估计没有几个人舍得去做。
　　“反正，整个神界都是我的不是吗？”
　　陈莽笑道，非常的坦诚。
　　何况，一般的资源，他还真的看不上。
　　身为神主，神界都是他的，而且几乎所有的生灵都成为了他的信徒。
　　培养自己的信徒，他们收获的是信仰之力和功德。
　　怎么算，他都不吃亏。
　　见到陈莽这么坦诚，皇子笑了笑。
　　“不过，有一个难题，那就是我们该如何进攻他们的本土世界？”
　　皇子皱眉问道。
　　这确实是一个问题。
　　神族所在的本土世界，对造化世界而言，那是另一个宇宙了。
　　想要进攻他们的宇宙，只有两种办法。
　　第一，获得造化世界的帮助。
　　第二，得到神族本土生灵的帮助。
　　“放心，已经布下网了！”
　　“神族自己这个世界创造了那么多的造化，肯定有人安奈不住，想要收取的！”
　　“人，都是贪婪的！”
　　“而且，也肯定抱有侥幸的心里！”
　　“只待一些神果成熟，必然有人上来！”
　　陈莽自信的说道。
　　他分散出去的分身，确实发现了不少不得了的神果。
　　这些神果，得到的造化世界的洗礼，充满着诱惑性。
　　就算是神主，神帝下令，估计也绝对有人偷渡到神界，摘取这些宝果的。
　　尤其是那些在之前没有得到造化分配之人。
　　陈莽不相信，这个神族，就没有几个胆大叛逆的。
　　而陈莽的分身，已经在这些造化的旁边潜伏了下来。
　　只要有人上来，他们命运只有一个，那就是被他镇压。
　　以他现在的魂力，难道还控制不住几个蝼蚁？
　　所以，陈莽担心的不是无法降临神族世界，而是神族的大军太强了。
　　“好！”
　　“我愿意追随神主征战！”
　　皇子笑了。
　　“行了！”
　　“你和神子在天骄之中还是蛮有名望的！”
　　“你们负责将他们聚在一起吧！”
　　陈莽平静的说道。
　　“神子……那家伙……”
　　一想到神子，皇子觉得有些头疼。
　　“呵呵……他还不错！”
　　陈莽笑道。
　　神子的厚脸皮，有时候却是令人头疼。
　　不过，陈莽知道那不过是他的本能的伪装罢了。
　　“我姐……现在怎样了？”
　　皇子问道。
　　“在亲近大自然……”
　　“放心吧，她过得很好。”
　　陈莽笑着说道。
　　轩辕无，很强大。
　　在被禁忌本源封印了之后，竟然觉醒了另一种能力。
　　那就是可以和万物沟通，甚至可以和大自然沟通. ........
　　陈莽很难想象，她一旦可以修炼，将会何等的恐怖。
　　会不会瞬间就达到了仙境。
　　“以神主现在的实力，都还无法承受她的因果吗？”
　　皇子好奇的问道。
　　陈莽可以斩杀神主，那得多强。
　　“不行！”
　　“除非造化世界没有更强者！”
　　“要是轩辕无现在出现在神界，我敢说新域将会直接全面开放！”
　　陈莽摇摇头。
　　当然，要是轩辕无要是出现在神界，整个神界都将会直接蒸蒸日上，都不用他去打理。
　　他只需负责挡劫就行了。
　　“这么可怕……”
　　皇子咂舌不已。
　　“你们应该很庆幸，最初获得好处的只是你父母！”
　　“你父亲自斩境界，自废修武，你母亲自散魂魄，已经还了很多的因果了。”
　　“不然……”
　　陈莽摇摇头。
　　“嗡……”
　　就在这时候，九州的人也飞升了。
　　不仅仅是神火镜，无数的望神境强者也飞升。
　　“嗡！”
　　紧随着，数十尊真神强者也飞升了。
　　这些，都是地球的古神。
　　“应该是神主世界的生灵吧……”
　　皇子微微诧异，随后了然。
　　能够得到这般照顾，望神境强者也可以飞升的，除了来自陈莽的本土世界，应该不会有其他的了。
　　“ 是的！”
　　“我们来自九州，也叫做华夏。”
　　“你们应该和我们有些渊源。”
　　陈莽笑着说道：“我们也有轩辕氏，上古时期，也有轩辕黄帝。”
　　“平时世界吗？”
　　皇子诧异，随后震惊。
　　“可能！”
　　“但是，我们才是主体世界？”
　　“或者，可能只是我们的世界，复制过你们世界一段文明而已……”
　　陈莽摇摇头。
　　反正，他所在的这个地球，真的是太神秘了。
　　随着他越深入的了解，他越发的发现，他所在的地球，和他所想的，所知的完全不一样。
　　文献能够记载的很多的神话，最多只是上古时期而已。
　　而上古之前，也出现过很多的神话时代。.




第362章



　　“都过来吧！”
　　陈莽轻声的传音着，随后心念一动，九州的强者瞬间出现在了自己的宫殿之中。
　　女武神，血祖。
　　陈族族长，大长老，九长老，八长老等陈族的总共九位长老。
　　姬臣，明海法师，白眉道长，轩辕老祖，秦族族长，赵氏族长，妙音师太，狼人始祖，圣老等等这些人都在。
　　百合子，蛇妖雪姬，血鳄鳄姬，也被陈莽带过来。
　　白冰姑侄，陈灵也都在。
　　白冰和陈灵，如今也都是神火镜强者了。
　　女武神，血祖望着陈莽的眼神神采奕奕。
　　其余人，眼里尽是自豪！
　　陈莽是九州出来的！
　　如今，已经一统新域，成为神界之主。
　　尤其是陈族的长老们，脸上都写满着得意和自豪。
　　陈莽，出于陈族！
　　在他还弱小的时候，虽然陈莽没有得到他们重点的栽培，但也得到绝对公平公正的一视同仁。
　　倒是，八长老和九长老的目光有些幽怨18。
　　百合子和雪姬就更不用说了。
　　在他们看来，血祖的位置应该是由她们取代的。
　　可惜，陈莽当初是那么的不解风情。
　　白冰的目光还算平静。
　　她自认，自己真的比不上陈莽。
　　陈灵，则是崇拜的望着陈莽。
　　见到他们想行礼，陈莽直接制止了。
　　“诸位，我已经实现了当初的许诺，会让九州站在最高处！”
　　陈莽笑着说道，却容姬臣他们无比的动容。
　　当初，陈莽确实说道。
　　不过，他们以为陈莽只是戏言而已。
　　没有想到，陈莽却一直记在心上。
　　果然是一个重情重义，极其怀旧护短之人。
　　“我没有那么多的时间，也有很多事情要应付。”
　　“所以，今后女武神代我管理神界，希望你们能够从旁协助……”
　　“嗯，就如意实在造化岛之上吧！”
　　陈莽平静的说道，这让所有人无比的动容，无比的震撼。
　　他们没有想到，陈莽竟然这般的相信他们。
　　“以后，我们九州的，所有飞升者就都居住在神国吧！”
　　陈莽继续说道。
　　“神主……”
　　所有人都轻轻喃喃着，内心暖暖的，无比的感动。
　　“这位是轩辕皇子，来自神霸帝国，也是我的左臂右膀之一，极皇体质……”
　　“说来，他们轩辕一脉，多少都和我们有些渊源，差不多是九州的平行世界吧，不过他们一直多少武文明，以后大家可亲近亲近。”
　　“造化世界之中，我们大家都是一家人……”
　　陈莽最后笑着介绍大皇子。
　　“轩辕见过诸老，见过诸位……”
　　皇子谦谦有礼，主动打招呼着。
　　“见过道友……”
　　姬臣他们连忙还礼着。
　　皇子虽然年轻，但也是名震诸岛的天骄，而且还是真神境强者。
　　大皇子，他们自然听闻过。
　　曾经的青榜前五，肯定是和陈莽并肩作战过。
　　“你们先聊聊……”
　　陈莽平静的说道，随后消失了。
　　因为，小丫头给了他上传文件。
　　肯定是宝术。
　　小丫头刚和父母重聚，这段时间应该都是在陪着自己的父母。
　　现在，应该是忙完了吧。
　　“哥，上古重瞳者收不收？”
　　正当陈莽打算点开文件的时候，小丫头突然来了这么一句。
　　“噗！”
　　陈莽差点笑喷了。
　　小丫头可是口无遮拦啊。
　　“什么意思？”
　　陈莽笑着问道。
　　他自然知道上古重瞳者是谁。
　　那个灰衣灰发女子。
　　上次陈莽降临的时候，她想要用重瞳窥视他。
　　虽然没有恶意，但是依旧被禁忌的气息给反噬了。
　　但是，她的实力绝对不弱。
　　重瞳者，绝对不弱。
　　历来，重瞳者少之又少。
　　重瞳者，一眸双瞳。
　　重瞳者生具帝王命格，可破虚妄，执杀伐，掌轮回。
　　每一位重瞳者的出现，皆足以惊艳一个时代。
　　在小丫头的那个世界亦是如此。
　　重瞳者，在万古岁月，天上地下皆无敌，从来尝一败。
　　而且，将重瞳开发到极致，那是极其的可怕。
　　极致重瞳，内生混沌之气，宛如开天辟地，重瞳一转，有恒星在陨落。
　　几乎每一任重瞳者，皆可横行天地，成就无上仙王之位。
　　这尊上古重瞳者，起码估计也几乎是仙王层次。
　　不过，陈莽猜测她在下界的应该不是真身。
　　不然，她应该不会禁忌之力轻易的反噬。
　　毕竟，当初陈莽只是神魂降临而已。
　　“哥哥，有个重瞳者找到了我，应该是上古重瞳者，她找到了我！”
　　小丫头笑着问道：“她想打探哥哥的消息！”
　　“要不要我将其给敲晕了，献祭给哥哥……”
　　小丫头笑嘻嘻的说道。
　　“好啊……要是你可以的话！”
　　陈莽无语的翻了一个白眼。
　　敲晕上古重瞳者？
　　小丫头也真敢想。
　　就算不是真身，也完全不是现在的小丫头可以动的。
　　甚至，人家不愿意的话，小丫头都无法靠近。
 
　　“嘻嘻……我才没有那么傻呢！”
　　“那既有可能是一尊仙王的存在……”
　　小丫头笑道。
　　“不过，她知道了我身上有功德。”
　　想了想，小丫头说道。
　　“但是，她没有歪念头的意思。”
　　小丫头补充道。
　　“她是不是要跟着你？”
　　陈莽问道。
　　“嗯。不过，不过她说她只呆在我身边一年，然后去做重要的事情……”
　　小丫头解释道。
　　“无妨，让她跟着吧，必有你的机缘……”
　　陈莽点点头，上古重瞳能够看到功德的存在很正常。
　　不过陈莽知道，她对小丫头没有恶意，也不敢。
　　身为重瞳，她越是强大，当初在他神魂之上看到的就越恐怖，不然也不会被反噬成为那样。
　　“嗯……不过她总是若有若无提起哥哥，实在是讨厌，我都想把她骗到祭坛上去了……”
　　小丫头有些不爽的说道，让陈莽莞尔不已。
　　真要能够骗重瞳，她就不是重瞳了。
　　不过，陈莽有些好奇。
　　重瞳者竟然想探查他的消息，她想要做什么。
　　那时候，她又看到了什么。
　　“她明明忌惮，却要打探我的消息……”
　　陈莽眼里闪过一丝的好奇。.


第363章



　　重瞳！
　　“不知道造化世界的其他域有没有重瞳者？”
　　陈莽轻轻的喃喃着。
　　重瞳的强大，是绝对的。
　　“好像小丫头的在拍卖场那里弄到了一只还拥有重瞳的瞳力……”
　　陈莽再考虑，要不要向小丫头问取。
　　反正，以小丫头现在的实力，那个残缺的重瞳对她已经被什么帮助了。
　　但是，假如给陈莽创造的话，或许陈莽可以获得超级重瞳的奖励。
　　重瞳加上灭却之眼，那陈莽的双眼就变得有些恐怖了。
　　“哥哥，我给你上传了两种强大的宝术，嘻嘻……哥哥看看能不能推演成为秘术……”
　　小丫头笑嘻嘻的说道，对陈莽发出了请求。
　　上次的鲲鹏宝术，经过陈莽的推演之后，变成了威力极其恐怖的鲲鹏秘术。
　　斩星宝术和真凰宝术在她手里，已经明显没有那么的强大了。
　　显得有些不够用。
　　小丫头要走的是无敌之路，自然希望可以将斩星宝术和真凰宝术变成无敌的术。
　　但是，她现在的实力和境界太低了，所以选择了向陈莽求助。
　　“嗯，我先看看！”
　　陈莽笑着说道。
　　对于小丫头这种请求，陈莽自然很乐意。
　　“谢谢哥哥，那我就静等佳音了……”
　　小丫头笑嘻嘻道。
　　陈莽也笑了笑，点开了文件下载。
　　瞬间，他的脑海里了多出了两门宝术。
　　“果然是斩星宝术和真凰宝术！”
　　陈莽笑道。
　　斩星宝术很强大。
　　乃神秘的一株植物的宝术。
　　至强的宝术。
　　“剑意……”
　　陈莽在参悟了宝术，身上顿时喷薄着一种恐怖的剑意。
　　“至强的剑意！”
　　陈莽轻轻的喃喃着了。
　　剑意！
　　陈莽从未修剑。
　　但是，万法皆是殊途归同。
　　只是剑修的眼里只有剑！
　　至强的剑修，就算是没有修为，仅凭剑意也能够斩断天地。
　　“嗡〃¨！”
　　“嗡！”
　　……
　　随着陈莽的参悟，他的身上喷薄的剑意愈发的恐怖。
　　他的魂力太恐怖了。
　　在很短的时间内领悟到了斩星宝术的精髓与核心。
　　剑意，也是一种意志。
　　强大的魂力在参悟着剑意，可想威能是多么的恐怖。
　　他的眉心都几乎要裂开，化成一口斩天之剑了。
　　不过，最后消失了。
　　“还不够！”
　　很快，陈莽便参悟了。
　　但是，他觉得这个宝术还不够强。
　　剑意也还不够强。
　　“嗡！”
　　于是，他开始做了完善。
　　“真正的之剑意，是为了杀而杀！”
　　“剑意是最纯粹的，由心而起，心中有剑，万物皆为剑！”
　　“心中有剑，天地亦可为剑！”
　　“心中有剑，万物皆可斩，斩天斩地，斩仙魔……”
　　陈莽开始了自己的推演，无形之中，他竟然加入了一些开天画面。
　　“嗡！”
　　陈莽的身上喷薄着可怕的气息。
　　那种气息，天地都要为之颤抖。
　　“嗡！”
　　陈莽缓缓睁开眼，两眼之中似乎有混沌之剑在浮现着。
　　他已经将宝石推演成为了一种极其恐怖的法。
　　“这个法对于现在的小丫头而言，还是太玄奥了……”
　　“不过，这才是最适合她的，根据这个法，她可以完善属于自己的剑意，属于自己的无敌之力！”
　　“再给小丫头完善一个现成的剑意秘术吧！”
　　陈莽轻轻一笑。
　　随后，继续推演着。
　　“嗡！”
　　又沉浸在宝术的推演之中。
　　这次，他在宝术之中，加持一种天威。
　　斩星宝术融入了天威，一剑斩出威力不知多少倍。
　　“该接受天地的回馈了……”
　　陈莽轻轻的喃喃着，随后对着造化世界祭出了自己的领悟。
　　“嗡！”
　　很快，造化天地开始回馈更加完善，更加强大的秘术。
　　“当……”
　　天地九响。
　　“恭喜陈莽，创造至强剑意秘术！陈莽施展，增幅百倍！”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽百万功德！”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽至强剑意！”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽剑意秘纹！”
　　……
　　奖励之声传来，让陈莽有些喜出望外。
　　竟然是剑意秘纹。
　　还有剑意秘纹这种存在？
　　剑意规则，那该是多么的恐怖。
　　是剑意规则，而不是剑之规则。
　　两者有着很大的区别。
　　至强剑修，肯定会领悟剑之规则。
　　剑意，其实也算是规则的一种。
　　剑意规则，岂不是规则之中的规则。
　　“．」嗡！！”
　　陈莽自己已经领悟了剑意，造化世界继续奖励剑意，二者为一，让其变得极其的恐怖。
　　眉心都要化成一口剑意天眼。
　　现在，只要他愿意，举手抬足之间，都将充满着剑意。
　　心中有剑，任何存在到了他的手里，都会变成极其恐怖的宝剑。
　　“嗡！”
　　陈莽手掌轻轻一捏，一团空气在他手里变成了一口气透明之剑。
　　“轰！”
　　轻轻一弹，透明之剑飞射而出。
　　“轰！”
　　虚空之中，一颗星辰直接被斩落了。
　　“好强！”
　　“好恐怖的剑意！”
　　陈莽自己都咂舌不已。
　　随后，他第一时间把剑意秘纹传给了小丫头。
　　“谢谢哥哥……”
　　小丫头第一时间下载。
　　“轰！！”
　　在观悟到被陈莽和造化世界完善的剑意秘术之后，小丫头的身体猛的一颤。
　　身上的气息变得极其的恐怖。
　(了赵赵)　一种无敌的剑意在她的身上喷薄着。
　　“……”
　　远处，灰发女子忍不住惊讶。
　　“好恐怖的剑意……”
　　“无敌的剑意……”
　　“她竟然领悟到了剑意的本质……”
　　“因为祂吗？”
　　重瞳女无比的震撼。
　　“轰！”
　　下一刻，小丫头的意志之中竟然带着一种恐怖的天威，似乎要压迫着这片天地的意志。
　　仿佛，她就是一片天！
　　“果然是因为祂！”
　　重瞳女轻轻的喃喃着汉。
　　“哥哥好厉害……也好贴心呢……”
　　小丫头笑得非常的开心。
　　陈莽给她的剑意秘术之中有两套。
　　一套是现成的，一道是至强基础。
　　她瞬间就明白了陈莽的用意。
　　一是直接提升她的战斗力，二是希望她能够开辟出属于自己的无敌之路。.

第364章



　　“剑意，竟然可以让我的进攻手段变得如此的恐怖！”
　　“等剑意秘纹演化成了规则，那又该是何等的恐怖！”
　　陈莽心里多了一丝的期待。
　　极速秘纹，战之秘纹，力之秘纹，五行秘纹，诛之秘纹，涅槃秘纹，现在又多了剑意秘纹。
　　总共已经七道秘纹了。
　　再加上真凰秘纹的话。
　　陈莽就拥有了八道秘纹。
　　点燃秘纹，演化规则，指日可待！
　　随后，陈莽又开始沉浸在了对了真凰宝术的领悟之中。
　　“嗡！”
　　随着他的参悟，他身上的涅槃之力，变得越发的恐怖，自行的运行了起来。
　　身体，都在咯吱咯吱响着，如同是发生蜕变。
　　凤凰，才是涅槃的老祖，浴火重生，魂不灭身不死，无限涅槃，不断在重生之中蜕变着。
　　真凰宝术的恐怖之处，不在于攻击，而是在于恐怖的恢复速度。
　　宝术施展，身体的创伤瞬间恢复。
　　因此，随着陈莽的参悟，他身上的涅槃之力竟然发生了蜕变，变得更加的恐怖了强悍。
　　“杀伐之力不够！”
　 　陈莽轻轻的喃喃着，随后继续推演着，让真凰宝术保留原有能力的基础之上，融入了恐怖的杀伐之力。
　　不知道过了多久，陈莽的睁开了双眼，某种有无上真凰横击九天。
　　“嗡！”
　　陈莽直接对着造化世界祭出了自己推演的真凰宝术。
　　“嗡！”
　　很快，他又接受到了来自造化世界的回馈。
　　“当……”
　　天地响彻。
　　“恭喜陈莽创造至高神技——真凰秘术！”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽功德百万！”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽神域扩张一倍，提升一个等级！”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽一倍魂力，奖励陈莽一倍精神力！”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽真凰秘纹！”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽肉身提升一倍！”
　　奖励之声不断传来。
　　完全的超出了他的想象。
　　“轰！”
　　整个神国卷起了恐怖的魂力风暴。
　　金魂再一次变强。
　　以此同时，他的肉身释放出恐怖的凶威，所有的体质都在释放 着滔天的威力。
　　各种力量，如同宇宙之海在他的体内翻腾着。
　　此刻，他的身体就如意是一片浩瀚的宇宙，蕴含着各种至强能量。
　　“这次的奖励，竟然直接提升了我的肉身等级！？”
　　陈莽震惊不已。
　　此刻，他的肉身无以伦比的强大。
　　要不是有着仙器神国的镇压，估计周围的天地都要崩塌。
　　这次的奖励，是完全的出乎了陈莽的意料之外。
　　尤其是肉身，竟然直接提升了一个等级。
　　确实恐怖。
　　“第八道秘纹到手了！”
　　“都是至强秘纹！”
　　陈莽内心充满着惊喜。
　　小丫头给他的惊喜还真的有些大。
　　想了想，陈莽又将已经完善的至强真凰秘术给小丫头上传。
　　“谢谢哥哥……”
　　小丫头下载了文件之后，笑嘻嘻的道谢着，再一次被深深的震撼着。
　　“真不愧是哥哥，经过哥哥的推演之后，真凰秘术的杀伐之力，竟然不弱于鲲鹏秘术！”
　　小丫头无比的振奋。
　　现在，她身怀三大至强秘术。
　　这些秘术，凌驾于古凶自身的宝石之上。
　　这是足以让仙王都眼红的造化啊。
　　“果然，我哥哥才是无敌的！”
　　小丫头忍不住哈哈大笑着，非常的得意，甚至有些嚣张。
　　“无敌！？”
　　“只是无敌而已吗？”
　　“那是一个超级大恐怖！”
　　“要是他愿意出手的话，怕是祸源都可以随手抹除吧……”
　　不远处的重瞳女忍不住轻轻的喃喃着。
　　“不过，他应该不屑于出手的！”
　　“除非这小丫头请求……”
　　“可是，这丫头现在都还没有达到那一步，无法触及到那个存在……”
　　女子摇摇头。
　　“希望，应该就是在这丫头的身上了……”
　　“在祂的培养之下，丫头将来会成长到哪一步呢？”
　　“应该可以对抗那祸源吧……”
　　女子眼里多了些许的期待。
　　“重瞳……”
　　“这个重瞳对也没有什么用处了，不知道哥哥喜不喜欢?”
　　“要不，把这上古东西送给哥哥收藏吧……”
　　从怀里取出了一只金色的眼球，小丫头轻轻的喃喃着。
　　“丫头……”
　　重瞳开口了。
　　“干嘛？”
　　小丫头问道。
　　“你想把这个重瞳之眸送给你哥哥？”
　　重瞳柔声的问道。
　　丫头的语气，她并不介意。
　　事实上，她也不敢介意。
　　“不行吗？”
　　丫头眨着纯净大眼问道。
　　“当然可以，不过我可以帮你注入一些瞳力，或许可以修复一些……”
　　重瞳者笑着说道。
　　“说，你对我哥由什么企图？”
　　小丫头警惕的问道。
　　“我能够对祂有什么企图？”
　　重瞳者有些无语的反问。
　　“那……给你……”
　　犹豫了一下，小丫头把重瞳之眸递了过去。
　　“嗡！”
　　重瞳者两眼轻轻的运转，瞬间化成了双瞳，一片混沌宇宙在弥漫着。
　　“嗡！！”
　　手里的金色之眸猛的颤抖着，似乎在复苏，变得极其的璀璨。
　　“嗡！”
　　最后，女子两眼射出一道道神光，注入了金色之眸之中，让金色之眸猛烈的颤抖着。
　　“给……”
　　女子缓缓的收起了重瞳，将手里的金色之眸递给了小丫头。
　　“谢谢……”
　　小丫头笑着接过了金色之眸，道谢着，随后问道：“你该不是想要嫁给我哥哥吧？”
　　“……”
　　女子顿时愣住，彻底的被小丫头的口无遮拦给凌乱了。
　　万古的心境，也经受不住小丫头的口无遮拦啊。
　　毕竟，对面可是一尊禁忌大恐怖啊。
　　“嘻嘻……”
　　小丫头得意一笑，随后将已经完善的重瞳之眸通过红包的方式传给了陈莽。
　　“嗡！”
　　此刻，陈莽正在参悟着秘纹，却不知道同样想要获得的重瞳，小丫头竟然献祭给了他。
　　两人仿佛心有灵犀一般。
　　“吼……”
　　两道秘纹在融合的那一刻，虚空之中显化出了一头神圣的真凰，霸气而威武，浴火重生。.



第365章



　　“真凰秘纹！”
　　望着虚空之中隐遁的无上凤凰，陈莽眼里充满着笑意。
　　“轰！”
　　世界和身体猛的一颤，陈莽发现自己的身体在奔涌着源源不绝的生机，宛如是重生之力。
　　有着这些生机，陈莽自身的自愈能力将会变得极其的恐怖。
　　天地间，怕是少有能量可以伤害到他了。
　　陈莽很快又闭上了眼睛，继续参悟着剑意秘纹。
　　“嗡，嗡……”
　　陈莽的眉心的天剑图案自主的喷薄着凶威，仿佛随时都会破体而出，斩开一片天~地。
　　以此同时，他的浑身竟然喷-薄着各种剑气。
　　恐怖的剑气，将周围的空间给击穿了，让他宛如身处于-一个黑洞之中。
　　此刻，陈莽的自身就是一把无上的天剑。
　　或者说，他自身就是剑意！
　　最恐怖的剑意！
　　随时可以冲天而起，斩青天。
　　无尽的剑气在他的周身弥漫，形成了一股剑气风暴。
　　“嗡！”
　　陈莽终于睁开了眼睛，两眼之中闪烁着天之剑。
　　“去！”
　　陈莽轻喝，将手里的剑意秘纹祭出，与空中刻画的剑意秘纹融合。
　　“嗡！”
　　秘纹一颤，化成了一支可以斩间万界的天之剑，遁入了虚空之中。
　　“剑意，果然无以伦比的强大！”
　　陈莽手收起了自己的剑意，忍不住轻轻的喃喃着。
　　“果然，灵魂强大，才是一切的本根！”
　　“别人经历无尽岁月才领悟的剑意，我顷刻间便可以领悟了！”
　　陈莽多少有些得意的感慨着。
　　现在，他领悟道的剑意，已经是神剑四重境了。
　　相当于神王的四重规则。
　　剑意，类似于了法则。
　　至于剑意法则，陈莽还真的没有听说过。
　　“剑修，果然强大！”
　　“但是，我不会刻意去修剑的！”
　　“一切，只能顺其自然！”
　　陈莽笑道。
　　开天，完善世界；广招信徒，升级神格；谋取无上功德，培养本命法宝。
　　他，依旧致力于做这些事情。
　　至于金魂，他肯定也想专门去修炼的。
　　但是，就目前而言，还没有针对灵魂修炼的途径，只能依靠造化世界的奖励。
　　哪天，获得灵魂修炼的功法，灵魂将会成为他的四大主修。
　　剑修，虽然他不会刻意去专修。
　　但是，他在剑修的造诣之上，绝对不会弱于任何的天骄。
　　“嗯？”
　　正当陈莽准备结束这次修炼的时候，发现小丫头竟然给自己发了一个红包。
　　于是将其点开了。
　　“你领取了【最爱吃凶兽奶的小丫头】的红包，恭喜你获得了一枚重瞳之眸！”
　　脑海里传来了提示声，让陈莽的身体微微一震。
　　“重瞳！？”
　　“小丫头这是和我心有灵犀吗？”
　　“竟然把重瞳发给我了……”
　　喜出望外，陈莽无比的开心。
　　“重瞳啊！”
　　“吸收了重瞳的瞳力之后，我的眼睛会变得何种恐怖的双眸！”
　　望着金色掌心金色的眸子，散发出神秘的气息，陈莽忍不住轻轻喃喃着。
　　重瞳者！
　　不败的神话！
　　陈莽低喃着，随后缓缓的张开了灭却之眼，开始吸收着神力。
　　“嗡！”
　　重瞳本源缓缓的进入了陈莽的双眸之中，竟然引动了陈莽身上的混沌之气，沸腾着。
　　重瞳的本源很平静，甚至很温和，但是仿佛蕴含着大恐怖。
　　一时间，陈莽双眸仿佛经历了一场天地的开演，无尽的星辰在陨落着。
　　崩灭之中却蕴含着无尽的生机。
　　“咔擦！”
　　不知道何时，陈莽掌心的金色之眸失去了所有的光泽。
　　但是，陈莽的双眸却闪着金光。
　　眸中，重瞳浮现。
　　“当，……”
　　九响瞬间传来，伴随着天地有一股浩荡的天地本源注入了陈莽的双眸之中。
　　“恭喜陈莽，创造圣眼重瞳，获得百倍增幅！”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽功德百万！”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽一倍魂力，一倍精神力！”
　　奖励很少，却也很恐怖。
　　竟然又是一倍魂力和精神力的暴涨。
　　最恐怖的是，他的双眸正在接受者天地的洗礼。
    · ········求鲜花····· ··
　　“圣眼重瞳！”
　　陈莽轻轻喃喃着。
　　天地已经结束了对重瞳的洗礼。
　　他缓缓的睁开着双眸，眼里闪烁着重瞳，随后重瞳归一。
　　那是一片宇宙，无尽的混沌之气在翻腾着。
　　宇宙之中，竟然在孕育着一朵青莲。
　　那似乎是混沌青莲！
　　青莲初诞，不过才十二品。
　　紧紧的闭合着，仿佛孕育着什么大恐怖。
　　“嗡！”
　　混沌微微一颤，天照本源，三种天火，太阳真火，月读本源，转身眼本源，等等存在直接化解，随后仿佛变成了养分被青莲给吸收了。
　　轰！
　　吸收了各种本源之后，混沌青莲猛的一颤，随后安静了下来，扎根在无尽的混沌之中。
    .. ....... .......
　　竟然没有进阶。
　　“好恐怖！！”
　　“可怕的圣眼重瞳！！”
　　陈莽彻底的震惊。
　　他没有想到，重瞳在他身上，竟然变得这么的恐怖。
　　一左一右竟然诞生了一朵混沌青莲。
　　恐怖的是，这两朵青莲还各自孕育着大恐怖。
　　至于孕育的是什么大恐怖，陈莽还真的不知道。
　　因为，那大恐怖还没有诞生。
　　不过，陈莽猜测那应该是一种术，或者是某种可怕的能力。
　　天照，太阳真火，天火，幻术，月读空间等等能力，竟然被分解吸收了。
　　“不过，那些能力，还可以施展出来！”
　　陈莽轻轻的喃喃着。
　　其实，就算是那些能力被彻底的分解，无法使用，陈莽也不会有任何的心疼。
　　因为，一旦混沌青莲绽放，就是他双眸至强之时。
　　很快，陈莽便沉浸在了对圣眼重瞳的参悟之中。
　　“破妄！”
　　“破灭！”
　　“破虚！”
　　“破界！”
　　“熔炼！！”
　　“好恐怖的圣眼重瞳！”
　　……
　　不知道过了多久，陈莽缓缓的张开了眼睛，双眸之中，混沌隐去，青莲也消失。
　　但是，陈莽的内心却在颤抖，因为激动而颤抖着。
　　圣眼重瞳，真的是太恐怖了。
　　真的是逆天！丸.

第366章



　　破妄，可以看穿一切的虚妄，无视任何的幻术，甚至可以直接看透物质的本质。
　　破灭，强大的攻击手段，寓意可以破除一切，毁灭一切，甚至是敌人的进攻都可以直接破灭。
　　破虚，任何一切的虚化，隐遁，隐匿，等等都会在圣眼重瞳之下显形。在这双眼的面前，敌人将无处可逃！
　　破界，可以直接破开结界，禁制，阵法，甚至可以破除世界的界壁。
　　强大！
　　无以伦比的强大！
　　圣眼重瞳，简直就是无所不能，无以伦比的强大。
　　这是一双无敌的双眸，任何的敌人在它的面前，都只会升起一种极致的无力感。
　　圣眼重瞳，还有一种恐怖的能力——熔炼。
　　目前主要是体现在将各种瞳力全部都熔 炼成了本源，化成混沌青莲的养分，孕育着一种极其恐怖的术，或者能力。
　　这些被熔炼的能力，混沌青莲自身也可以施展出来，而且变得更加的恐怖。
　　除了瞳力之外，圣眼重瞳还可以熔炼其他的宝物。
　　比如天火，比如太阳真火。
　　甚至，圣眼重瞳还可以熔炼战技。
　　到时候，陈莽施展战技的时候，只需要运转圣眼重瞳便可。
　　这就有些太可怕了。
　　“两株青莲，到底孕育的是什么？”
　　“竟然要以各种瞳力，各种特殊能量宝物，各种强大的战技作为养分？”
　　陈莽的内心都在颤抖。
　　一旦混沌青莲盛开，会不会诞生一种禁忌级的恐怖能力！
　　意外之喜！
　　绝对的天大惊喜！
　　陈莽一直都在培育着自己的双眼，希望自己的双眼变得恐怖和强大一些。
　　可是，一直以来，除了最初的开始之外，两眼的能力在后面基本上已经跟不上他变强的速度了。
　　但是现在，圣眼重瞳的出现，强大得让他有些不敢相信。
　　圣眼重瞳的熔炼能力，让圣眼重瞳就像是一个极其恐怖的大熔炉，要熔炼天地万物。
　　最恐怖的是，圣眼重瞳可以同时将所有熔炼的技能，战技，甚至能力全部都同时施展出来。
　　“呼！”
　　陈莽重重的呼出一口气，开始将自己的所学的神技，熔炼到圣眼重瞳之中。
　　神光剥夺，神光之身，神光千斩，神光领域，鲲鹏秘术，真凰秘术，飞雷神之术等这些强大的神技都熔炼到了圣眼重瞳之中。
　　“嗡！”
　　最后，陈莽将真龙之威，寒冰天赋，空间天赋，极速天赋等一些能力和天赋也都熔炼到了双眸之中。
　　“好强大……”
　　熔炼了之后，陈莽感觉到了自己的双眸无以伦比的强大。
　　“嗡！”
　　他只是平静的望着前方，顿时冰封千万里。
　　“嗡！”
　　一时间，整个冰封世界全部都燃烧了起来，瞬间消融着。
　　而且，有了圣眼重瞳，一切都方便得太多了。
　　洞天之中的各种本源，陈莽没有选择熔炼。
　　“嗡！”
　　陈莽的身影直接消失了。
　　再次出现的时候，出现在了九天之上。
　　“嗡！”
　　圣眼重瞳打开，双眸横扫，似乎在巡视着什么。
　　“神族世界的连接点，找到了！”
　　在破虚能力的面前，陈莽轻而易举的找到了神族世界和造化世界的连接点。
　　“破界！”
　　陈莽轻喝，身影瞬间消失了。
　　但是，他很快就出在了原位。
　　“竟然真的可以破界！”
　　“只是，造化世界不允许我通过这种方式降临神族世界，把我给拽回了！”
　　陈莽轻轻的喃喃着：“因为那个世界，没有属于我的坐标，要是能在那个世界留下标识就不一样了！”
　　震惊，狂喜。
　　造化世界的世界壁都可以破，那其他的世界就更加的轻而易举了。
　　破界加上逆时间的能力，陈莽估计自己在其他世界，应该可以畅游岁月长河了。
　　“嗡！”
　　陈莽的目光，这次是投向了无尽的远处。
　　无尽的远处，他竟然可以隔空感应到了一股股强大的能力。
　　“那些，应该就是其他的老域了！”
　　陈莽心里暗想着。
　　这，再一次证实了圣眼重瞳的可怕之处。
　　“这些，是通道吗？”
　　虚空之中，陈莽竟然凭借着双眼找到了一条条天路。
　　这些天路，横贯八方，应该是连同其他神界的道路。
　　顺着这些天路，应该可以同往其他的老域。
　　同样的，其他域强者，也可以通过这些天路到达这里。
　　“嗡！”
　　稍稍犹豫了一下，陈莽便踏上了天路。
　　“轰！”
　　无尽的禁制翻涌，阻隔着陈莽。
　　“破！”
　　陈莽低吼，阻拦他的禁制直接破开了，就在陈莽打算跨步的时候，禁制再次补全了，继续阻止着陈莽。
　　“不能硬闯吗？”
　　陈莽笑道。
　　这种事情，陈莽已经习以为常了。
　　总之，造化世界似乎很讨厌有人逆着它。
　　陈莽，也没有硬闯，所以很快就退了回来。
　　“嗯？”
　　这条天路比较特殊！
　　回来的时候，陈莽在虚空之中发现了一条比较独特的天路。
　　之所以特殊，是因为这条路的禁制极其的恐怖。
　　竟然是九重境规则！
　　所有的规则都是九重境。
　　“至尊路！！”
　　陈莽骇然。
　　破神境领悟七重境规则，神尊掌握着八重境规则。
　　领悟九重境规则，才踏入至尊境。
　　唯有成为至尊，才有资格成仙！
　　这 条天路，全部都是九重境规则，意味着只有至尊才能闯这条路。
　　“那么，这条路，是每一个神界的至尊路都要闯的吗？”
　　“还是，专门留给那些资质不够无法自行领悟出法则的至尊的一条出路！”
　　“闯到这条路的尽头就是仙界吗？”
　　“还是登仙台？”
　　陈莽无比的激动，也无比的好奇。
　　拥有圣眼重瞳的他，将来闯荡这条路，应该是很有机会的。
　　他很想知道，这条路的尽头会是什么。
　　“造化世界的仙，到底有多强！？”
　　深吸一口气，陈莽轻轻的喃喃着。
　　现在他，还真的没有资格和仙抗衡。
　　造化世界的仙，绝对无以伦比的恐怖。.




第367章



　　“至尊路！”
　　“等新域开放，让新域在大时代冲击之中稳定下来之后，一定要闯一闯！”
　　陈莽深吸一口气，便离去了。
　　他敢肯定，这条路的尽头，最起码也全部都是至尊强者。
　　说不定，还是一个仙界。
　　以他现在的实力，虽然有危险，但是自保应该也没有问题。
　　但是，一旦他现在离开了这里，新域一旦开放，新域将会受到最恐怖的冲击。
　　要是他无法回来的话，估计他的信徒都没有了。
　　信徒是他源源不断变强的根本。
　　可就不能这么放弃了。
　　如今的神界，一片祥和。
　　女武神他们很给力，已经开始接管神界了。
　　开始和凯莎她们制定神界法典。
　　皇子和神子两人开始走动，聚集了来自个岛的妖孽，欲要打造一支至强神战军团。
　　一切，都井井有条的发展着。
　　陈莽找到了陈灵和白冰，将上次从小丫头世界打包回来的各种造化给了她们。
　　九长老她们，自然也没有拉下。
　　姬臣他们也获得了。
　　一个古界的造化，自然真的不少。
　　但是18，很多的造化，陈莽已经看不上了，对他也基本上没有什么作用了。
　　不如用来培养九州或者自己的信徒。
　　如今的神界，底蕴太弱了。
　　九州的底蕴更弱小。
　　……
　　“安德娜拉，破神境的造化你消受得了吗？”
　　早上起来的时候，陈莽对着无比慵懒的躺着的血祖问道。
　　血祖，一夜之间在陈莽的帮助之下，也已经突破到了神将境，和女武神同样的境界。
　　“神族神主的尸体！？”
　　安德娜拉的两眼闪过一片血红。
　　无比的意动。
　　那可是破神境啊！
　　“是的！”
　　陈莽点点头，随后将被自己收取了神主的尸体取出。
　　“嗡！”
　　随后，陈莽手掌一探，将神主身上的鲜血全部都抽干。
　　他的掌心升起一团真火，将鲜血之中的所有杂质和情绪全部都焚烧得一干二净。
　　一团无比巨大的猩红之血，散发出无以伦比恐怖，且又极其纯净的能量。
　　将鲜血放入了玉瓶之中，陈莽将其递给了血祖。
　　“那我就不客气了……”
　　血祖笑道，接过了玉瓶。
　　等她吸收完了这些神血，起码也是神王境了。
　　“这里还有一些神尸，你拿去和狼人始祖分了，培养血族和狼人一族!”
　　陈莽又将数百具神王境的尸体取出，对着血祖说道。
　　剩下的一些，可以用来培养丧尸女皇和雪姬。
　　神王的神血，几乎全部都是神圣的能量了。
　　尤其是神族的神血，因为他们修炼的功法，让他们不沾因果，所以神血基本上都是无暇的。
　　“好大的造化……”
　　“你到底有多强，在斩杀神主的时候还斩杀了这么多的神王……”
　　血祖目光炽热的望着陈莽。
　　陈莽真的是太强了。
　　任何一个神王对于他们而言，都是灭世的存在。
　　但是，陈莽一斩就是杀了一大片。
　　现在想想，当初的那些势力，竟然不知死活的寻找陈莽和九州的麻烦。
　　现在，在整个大时代的到来，他们已经彻底的被世界所淘汰了。
　　山姆帝国等这些国家，将永远不再有出头之日。
　　现在的他们，真的和平民没有任何的区别。
　　不得不说，这是一种悲哀。
　　“多强？”
　　“我也不知道，现在起码得至尊才有资格验证我的战斗力！”
　　陈莽笑道。
　　斩杀了神主之后，他的突破太恐怖了。
　　尤其是获得了圣眼重瞳。
　　让他的战斗力达到了一个未知的境地。
　　……
　　“吼！”
　　“吼！”
　　……
　　这一天，神州风云涌动。
　　起码过半的太虚古龙离开了龙岛，朝着花宗所在的方位横渡着。
　　一头头古龙身长千丈，霸气而狰狞。
　　尤其是前方的那一头，身长万丈，斗圣高阶的气息疯狂的弥漫着。
　　“怎么回事？”
　　“向来避世不出的太虚古龙怎么集体出动了?”
　　“他们这是攻打花宗吗？”
　　“花宗行事越来越霸道了，上次集体出动，灭了血宗，而且夺取了他人的两朵天火！”
　　……
　　无数人在窃窃私语。
　　“不可能攻打花宗！”
　　“之前的龙族四分五裂，传闻是龙族的公主回来了，整顿了整个龙族，现在好像是带着龙族加入花宗呢。”
　　有获得小道消息的人得意的解释着。
　　“不可能！”
　　“花宗只招女性！”
　　“除非……龙族的公主带来的这些龙族都是女性……”
　　“卧槽，龙族的公主这是打算让整个龙族绝后吗？卧槽……”
　　……
　　听闻着连忙摇摇头，随后想到了什么，忍不住震惊着。
　　“这有什么？”
　　“龙族公主常年漂泊在外，自然对龙族没有什么感情……”
　　“传闻龙族之前很弱小，不过得到了现任花宗宗主的栽培，才疯狂的突破的，直接入圣……”
　　出言者， 语气里充满着羡慕。
　　直接入圣啊，一步登天。
　　“直接入圣？一步登天！！”
　　“真的假的？这么说来，花宗宗主是一个人形造化？”
　　所有人无比的震惊，两眼无比的狂热。
　　“确实如此！”
　　“但是那又如何？其他顶级势力和八族都没有行动，任由花宗扩张，说明他们对花宗是极其的忌惮的……”
　　声音里透着羡慕和无奈。
　　“哼！”
　　冷哼声炸响，来自空中的万丈紫龙，吓得所有人都闭上了嘴巴。
　　“紫曦姐姐，我们来了！”
　　紫烟来到了花宗的上空，轻声的喊道。
　　“进来吧！”
　　一道清脆的声音响起，护山阵法缓缓打开。
　　数万头太虚古龙在紫烟的带领之下，鱼贯而入。
　　映入眼帘的，是一尊万丈金色神像。
　　一个少年，栩栩如生，睥睨天下。
　　神像的面前，是一座无比浩瀚的祭坛，恐怖而又玄奥的符文在交织着。
　　那符文，已经完全的超出了她的认知……
　　神像之下，所有的花宗弟子都在恭敬而虔诚的盘坐，祈祷着。
　　“我神……”
　　紫烟轻轻的喃喃。.


第368章



　　“紫妍妹妹，欢迎你们的加入！”
　　紫曦缓缓的睁开了眼睛，恐怖的气息在疯狂的弥漫着。
　　“这，就是我神神像？”
　　望着那一尊无上的神像，紫妍轻声的问道。
　　“嗯！”
　　紫曦虔诚的望着神像，点点头。
　　“还不拜见我神……”
　　紫烟连忙对着所有龙族轻喝道。
　　“拜见我神！”
　　“拜见我神！”
　　……
　　数万头古龙化成了一个娇艳女子，恭敬的行礼着。
　　“嗡！”
　　就在这时候，神像竟然缓缓的睁开了双眸。
　　那是一片混沌宇宙，一株混沌青莲扎根在无尽的宇宙之中，喷薄着无上的气息。
　　“轰隆隆……”
　　空间在疯狂的崩塌着。
　　“嗡！”
　　最后，神像的双眸闭上了，天地恢复了平静。
　　“拜见我神……”
　　……
　　所有的生灵齐声喝道，无比的恭敬，虔诚，狂热。
　　身体都在颤抖。
　　那是何等恐怖的存在。
　　神像睁开，天地都崩塌。
　　整个世界，都无法承受神像的眼皮一抬，最后神明选择了闭上双眸。
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　……
　　一条条信仰通道开始建立了起来。
　　随后，一缕缕能量传输了过来，让所有花宗弟子和古龙瞬间突破了。
　　“谢谢我神神赐……”
　　“谢谢我神神赐……”
　　……
　　所有人在突破了之后，虔诚而狂热的呼喊着。
　　“紫曦！”
　　陈莽的声音在紫曦的脑海之中响起。
　　“我神！”
　　紫曦激动又有些忐忑。
　　“美杜莎女王想她的一些族人了……”
　　陈莽平静的说道。
　　“谨遵我神旨意，我们这就去接部分的美杜莎一族……”
　　紫曦虔诚的说道。
　　“嗯！”
　　陈莽点点头。
　　“我神，我已经收集了不少的天火，现在要献祭吗〃¨？”
　　紫曦犹豫了一下，问道。
　　“都可以的！”
　　陈莽笑了笑，反正都是他造化。
　　这些天火，对于他现在而言，更多的是混沌青莲的养分，什么时候滋养都可以的。
　　因为混沌青莲，可都是来者不拒。
　　似乎因为进阶需要太多了能量了。
　　它的最终形态，不知道会是怎样的形态。
　　陈莽猜测，起码也得是三十六品青莲吧。
　　而且，混沌青莲没有进阶到三十六品青莲，他还真的不愿意它盛开，也不会让它那么早出世的。
　　“嗯！”
　　紫曦点点头。
　　随后，陈莽的气息消失。
　　“紫曦姐姐……我神……”
　　紫妍来到紫曦的身边，声音都在颤抖着。
　　传说中的帝，在神的面前，绝对连只蝼蚁都比不上。
　　神，只是抬了眼皮而已啊。
　　天地都要崩灭了。
　　紫曦只是点点头，没有说话。
　　……
　　“上古重瞳者的因果线！”
　　沉寂下来之后，陈莽发现自己和上古重瞳者之间多了一道若有若无的因果线。
　　“我就说，小丫头得到的重瞳之眸，不可能这么的完整的，原来是上古重瞳者进行了修复，激活了本源！”
　　“不过，她的胆子还真的大啊……”
　　陈莽摇摇头，随后开始修炼着。
　　有时间，陈莽一般也都会修炼的。
　　他身上有着太多的东西了，需要进行整理，整合。
　　……
　　“嗡！”
　　李小曼缓缓的睁开了眼睛，强大的气息在疯狂的弥漫着。
　　四极境！
　　李小曼眼里闪烁着激动。
　　这种恐怖的修炼速度，当真是前无古人后无来者了。
　　她才来这个世界多久，如今直接突破到了四极境了。
　　从古荒之地被带出来之后，她妖孽的天赋，便惊动了各方势力。
　　最后，她直接被带到了摇光圣地。
　　并且，得到了重点的栽培。
　　无暇的生命之轮，仙之资！
　　被所有人都看好。
　　结果，她也不负众望。
　　闭关修炼，一口气直接突破到了四极境。
　　“路，还长着！”
　　神秘的声音在她脑海里响起。
　　“谨遵尊上教诲……”
　　李小曼连忙应承。
　　“嗡！”
　　随后，她踏出了闭关之所。
　　“恭喜师妹出关……”
　　一个绝美的女子笑吟吟的走了过来，道贺道。
　　女子很神秘，既有魔女的妖娆，亦有神女的圣洁。
　　整个人无比的完美，却又让人无法捉摸得透彻。
　　“多谢圣女……”
　　小曼连忙应承。
　　“叫我师姐吧，这样显得亲近一些……”
　　圣女轻轻一笑，刹那芳华，天地都要黯然。
　　“师姐……”
　　小曼轻轻一笑，也不客气。
　　“．」师妹，估计我这圣女之位要易主了。”
　　圣女有些感慨道。
　　“我，没有兴趣！”
　　“不过，我倒是愿意与师姐合作。”
　　小曼浅浅一笑。
　　“合作？”
　　圣女有些不明所以。
　　这个新人，天赋妖孽，有成仙之资。
　　可是，口气未免也太大了。
　　“不，你必须成为圣女……”
　　圣女最后摇摇头。
　　圣女，圣子，代表的是一个大教的颜面和未来。
　　虽然她心有不甘。
　　可是，小曼的天资真的是太恐怖了。
　　就算是现在，她的生命之轮依旧无暇。
　　未来，小曼绝对可以让摇光崛起的。
　　“对了，帝墓已经开启，这次我与你先赶过去！”
　　不等小曼开口，圣女率先说道。
　　“帝墓！？”
　　小曼内心微微一颤。
　　她来到这个世界也不短了，自然知道帝意味着什么。
　　“是的！”
　　圣女点点头，道：“不过，此行你(了钱的)必须要以圣女的身份！”
　　“为何？”
　　小曼无比的好奇。
　　“天下都在看着呢……”
　　圣女笑道。
　　“师姐呢？”
　　小曼眉头微皱。
　　“我也是圣女！”
　　“一门双圣女！”
　　“众老决定的！”
　　圣女笑道。
　　“行！”
　　小曼笑了，这才是她想要的结果。
　　或许，她们之间可以更好的合作了。
　　“尊上，可以吗？”
　　小曼对自己脑海之中的陈莽问道它。
　　“下一步成为圣主！”
　　“唯有成为圣主，你才能主宰整个大教！”
　　陈莽点点头道：“没有绝对的话语权，你根本无法修建神像！”
　　“对了，你现在修炼的这些功法和战技的创造者，与我颇有渊源……”
　　想了想，陈莽平静的说道。
　　那是女帝曾经开辟的功法。.

第369章



　　“这些蝼蚁当真油盐不进啊！”
　　玉帝从裙里退出，两眼微微一眯，极其的无奈。
　　同时，也有些郁闷和憋屈。
　　“待价而沽吗？”
　　这段时间的暗中观察，他发现有几个成员还没有信奉陈莽。
　　那个死神海拉到也说得过去，毕竟人家也是拥有一个神位，也打算攻打整个宇宙，自成世界之主。
　　可是，左千户和那个九叔道长就有些过分了。
　　尤其是九叔，还是天庭的一脉相承。
　　竟然没有被仙桃和仙位给吸引。
　　还有那个小小的兵长，一直没有说话。
　　他真的不敢相信，凡间一个小小的兵长，有什么资格待价而沽。
　　“死神海拉！”
　　“无限宇宙，无限世界？”
　　“这才是真正的大鱼！！”
　　玉帝轻轻的喃喃着。
　　通过裙里的聊天，他发现海拉所在的世界，拥有无数的生命星球，更有无尽的平行世界，好像还有无尽的神明。
　　他甚至怀疑海拉所在的世界，或许真的不弱于他所掌管的神界。
　　但是，海拉并不是世界的最强者。
　　最多只是众神之一而已。
　　要是能占据那个世界，在哪个世界传播香火，那么佛教今生就别想抬头了。
 　　不像现在，西方佛教可以光明正大的谋划着瓜分天庭的气运。
　　“在否？”
　　想了想，玉帝私信了海拉。
　　“玉帝哥哥找我私聊，可有什么不良的想法？”
　　海拉吃吃笑着。
　　却两眼微微一眯。
　　她知道，玉帝的野心很大。
　　甚至，实力也是无比的强大。
　　完全不虚功德大佬。
　　绝对不是她所在世界的玉帝可以比拟的。
　　这个玉帝，执掌三界，绝对是真正的大佬。
　　而且，是一个极其拥有扩张野心的大佬。
　　因此，她不得不小心应付。
　　“我们合作如何？”
　　玉帝改变了策略。
　　他不需要海拉信奉和加入天庭了。
　　“如何合作？”
　　海拉内心升起了警惕之心。
　　“你不是要征服宇宙吗？”
　　“朕派一直天兵天将协助你可否？”
　　玉帝问道。
　　“不用劳烦玉帝哥哥了……征服依靠自己，才有成就感不是吗？”
　　海拉冷笑。
　　让你的天兵天将过来，老娘还有话语权？
　　“不过，要不要让玉帝攻打中庭？”
　　“关键是不知道玉帝麾下的天兵天将到底有多强！？”
　　“如果不够强大的话，最好是让他们彼此消耗，我可以坐收渔翁之利！”
　　“可是，万一太强的话！那些天兵天将转而攻打我，以我现在的势力，怕是难以阻挡啊！”
　　海拉陷入了纠结之中。
　　主要是她根本不知道玉帝的天兵天将到底有多强。
　　“确实如此，不过要是你需要的话，随时可以联系朕！”
　　玉帝留下了一句话之后，便不在说话。
　　“攻打宇宙？”
　　“有野心虽好，但是你得有相应的实力来匹配才行！”
　　“女人就是女人，见识就是太浅了！”
　　“能够诞生出这么多的小千，万千世界，岂能没有真正的大能！？”
　　“鱼饵已经放下，我不信你不上钩！”
　　“要是你足够聪明的话，肯定会想到坐收渔翁之利的！”
　　“至于到时候，谁是鹬蚌谁是渔翁，那就说不准了！”
　　玉帝冷冷一笑。
　　活了无尽的岁月，海拉的算计自然不会逃出他的预料。
　　“不过，她对朕的实力不清楚，对天兵天将也有所忌惮！”
　　“这个女人，也不是愚蠢之辈。”
　　“要是她选择与我合作，肯定提条件的！”
　　“比如天兵天将的数量，实力，肯定会有一定的限制的！”
　　“但是，神仙的手段，你又知多少……”
　　玉帝淡然一笑。
　　“玛德，下了鱼饵就跑了！？”
　　“你想 得美！”
　　“本神怎么可能会上你的当！”
　　……
　　见到玉帝撤得那么的干脆，海拉冷笑不已。
　　“就算是真的需要求助，本神又不是没有别的选择！”
　　海拉第一时间想到了陈莽。
　　“看来，这个玉帝和开天大佬差得可不只是一丁半点啊！”
　　“因为只有弱者才会各种算计！”
　　“开天大佬，要是真的有心谋这个世界的打算，肯定会直接降临的！”
　　海拉轻轻的喃喃着。
　　“不行，裙里多了一个富有野心的大佬，还想打我的注意，得抱住开天大佬的机会才行……”
　　海拉暗暗的下了决定。
　　随后，她选择了私信陈莽。
　　“大佬在吗？”
　　海拉有些不好意思的问道。
　　“何事？”
　　许久，陈莽淡淡的回应。
　　“海拉见过大佬！”
　　海拉客客气气的行礼着。
　　陈莽却没有回应。
　　“大佬，我想与您打探一些消息……”
　　沉吟了很久，海拉小心翼翼的开口。
　　“关于玉皇大帝？”
　　陈莽问道。
　　“嗯！”
　　海拉点头道。
　　“他很强，不是你可以招惹的。”
　　陈莽实话实说。
　　“他麾下的天兵天将呢？”
　　海拉问道。
　　“任何一个天兵，估计都不弱于你！”
　　陈莽摇摇头。
　　玉帝所在的世界等级很高，就算不是顶级洪荒，应该也是高级洪荒。
　　每一个仙，都是真金白眼，实打实的实力。
　　不然，玉帝在明知道裙里有各种魔神和大佬之后，岂敢依旧那么的自信。
　　而且，出手就是先天灵根的仙桃。
　　当然，这只是陈莽的猜测而已。
　　凭着感觉。
　　“这么的恐怖……”
　　海拉咂舌不已。
　　“你们世界，也有无数凌驾于你之上的强者……”
　　陈莽又补充道。
　　死神海拉，在漫威宇宙之中，只是神父级强者而已。
　　在诸多的强者之中，真的排不上位。
　　海拉直接翻了一个白眼。
　　要不要这么的打击人。
　　“大佬，新人似乎在和你抢信徒呢？”
　　海拉小心翼翼的说道。
　　“随缘，天地自有运数……”
　　陈莽平静的说道，语气透露着霸气。
　　仿佛，所谓的信徒，他根本就没有放在眼里。
　　仿佛，信徒信奉他，是信徒的天大机缘。
　　“这才是大佬的风范，海拉拜服……”
　　海拉感慨道。
　　“多谢大佬指点，我去寻谢祭品……”
　　海拉恭敬的道谢，随后下线了。.



第370章



　　“旺达女巫，凤凰之力变种人，应该都是非常好的祭品！”
　　“可是，这两人实力强大，体内的能量随时都会爆发，不好活捉啊！”
　　海拉轻轻的喃喃着。
　　“不管了，先擒住一人再说~！”
　　海拉两眼微微一-眯，下定了决心。
　　她对自己目前的定位是和开天大佬交易。
　　她从陈莽那里获得了信息，肯定要献祭的。
　　……
　　“叮，新人【雨师妾】入裙。”
　　结束了和海拉的聊天之后，陈莽的脑海里传来了提示声。
　　“雨师妾！？”
　　“妖女雨师妾！”
　　陈莽一听，愣住了。
　　山海经里的雨师妾?搜神里的雨师妾。
　　“超级低配版的洪荒人物入裙了！”
　　“无论来自山海经，还是来自搜神，都是大造化啊！”
　　“都是古神话之中的生灵！”
　　“不过，我倒是希望她是再来山海经！”
　　“搜神太弱了，堪称武侠版的洪荒！”
　　陈莽轻轻的喃喃着。
　　不过无论如何，这个雨师妾，绝对是一个造化人物就是了。
　　“新人，终于来了吗？”
　　“咦？雨师妾！不会吧，上古之神雨师妾！？”
　　玉帝见到有新人入裙，不由开心一笑。
　　新人终于来了，是时候他大显身手了。
　　不过，当他看到新人的名字之后，愣住了。
　　随后犹豫了。
　　虽然他贵为三界之主，但是雨师妾也是洪荒时期的人物啊。
　　“不是说一个世界只有一个新人吗？”
　　“可是，雨师妾可是一尊上古神灵啊……”
　　“且不说雨师妾多强，可是哪个时期的生灵都无比的强大的。”
　　“这因果，可大着呢！”
　　玉帝沉吟不已。
　　他代表的可是一个大道统。
　　涉及到大因果，他不得不小心谨慎一些。
　　打算暂时静观其变。
　　随时，他闭上了眼睛，掐指推演着。
　　许久之后，他缓缓的睁开了眼睛，有些茫然。
　　因为，他什么都推演不到。
　　神王宙斯：“哈哈……又来了一位新人，看名字应该是一个妹子美女！妹子新人，告诉你一个机缘，信奉我神吧！我神是功德大佬，把握机缘，信奉我神，一切将拥有！”
　　见到新人，宙斯立马站了出来，第一时间拉拢新人，推销陈莽。
　　天使的恶魔妹妹：“是的，我神万界无敌，诸天第一人，裙里最强者，无所不能，加入我们，信奉我神！”
　　最爱吃凶兽奶的小丫头：“我可以证明，他们的都是真的！”
　　刚被休的天才美少女：“信我神得永生！”
　　刚开发的术有被哥哥禁了：“我神已经让我举世无敌！”
　　寻觅长生药的老船长：“我将证道，成就至高神，一切只因我神的赏赐！”
　　……
　　这次，没有谁继续和宙斯继续唱反调，反而全部卖力的推荐陈莽。
　　“混账！”
　　“无耻之徒！！”
　　“不讲道义！”
　　“气炸朕也！！”
　　暗中观察的玉帝差点被气得吐血。
　　新人入裙，他都还没有来得及的开口，这些成员全部都力荐陈莽。
　　这还怎么玩？
　　这还怎么争？
　　难道让他自卖自夸，自我举荐？
　　他不是不好意思，而是没有说服力啊。而且，也没有逼格啊！
　　“朕乃玉皇大帝，三界之主！信朕者，入朕之天庭者，可位列仙班，赏赐仙桃一枚！”
　　深吸一口气，玉皇大帝缓缓道。
　　他也想不想降低身份再次邀请成员啊。
　　可是。
　　现在他就孤家寡人一个，他不亲自开口，不亲自举荐，就没有曝光率啊。
　　所以，他直接搬出了自己的身份，许下了各种好处。
　　神王宙斯：“妹子，此人不能信啊！堂堂三界之主，需要这么急于拉拢新人吗？一点大佬格位都没有！”
　　天使的恶魔妹妹：“严重同意！就算是，他真的是大佬，如此饿狼扑食的亲自招揽成员，小心有诈啊。”
　　天下第一美女：“谁知道他是不是冒充的，反正他入裙那么久了，也不见得他发下任何的好处……”
　　蜀山丹辰子：“关键是，他这么机遇扩招天庭成员，估计是天庭遇到了什么危机，想要寻找打手吧……”
    · ········求鲜花····· ··
　　……
　　玉帝话刚出来，又招到了集体的反驳。
　　“尔等够了！”
　　玉帝真的有些怒了。
　　这么下去，他想要发展自己的成员，在其他世界扩张道统，将会何其之艰难。
　　天使的恶魔妹妹：“卧槽，好大的帝威！有种你跨越千万世界来打我啊？”
　　神王宙斯：“咦，就这种心境，还玉皇大帝。有种你跨界来寻我试试？你以为你是我神，随时可以跨越万界？不能是吧，我怀疑你就是个假冒的！”
　　莫娜和宙斯本就胆大包天，现在在裙里有陈莽庇护，他们完全不虚玉帝。
    .. ........ 0
　　玉皇大帝：“@功德太多花不完怎么办，道友还请你管管你的人！”
　　玉帝两眼微微一眯，直接@了陈莽。
　　他知道，这些人敢这么如此，肯定是因为有这位大佬在背后撑腰。
　　至于，他们这些表现，有没有得到授意他就不知道了。
　　正好，他也想借此机会，在裙里刚上这位大佬一波。
　　本来他就有些犹豫，现在看到新人入裙，他的计划受阻，所以也借此和陈莽刚上一波。
　　同时，想试探陈莽。
　　神王宙斯：“卧槽，牛逼！”
　　天使的恶魔妹妹：“这是几个意思？呵斥还是命令！？”
　　见到玉帝这么刚，所有人裙成员都震惊，随后有些同情玉帝。
　　玉皇大帝，确实恐怖。
　　但是，在开天者的面前，就真的什么都不是了。
　　“几个意思？”
　　“试探我？以为我能不配位，让我显出原形！？”
　　陈莽两眼微微一眯，瞬间就猜到了玉帝的用意。
　　他不相信老谋深算的玉帝做事情会这么出草率。
　　“咦，这么巧？出现了！”
　　突然，陈莽又感应到了万界宝镜！
　　“活着不好吗！？”
　　随后，陈莽在裙里淡淡的问了一句。
　　玉帝@他，算是指名道姓了。
　　他的回应要是不够硬气，岂不是让成员们都失望了。
　　一时间，裙里鸦雀无声。丸.

第371章



　　活着不好吗？
　　这是问句吗？
　　绝对不是！
　　多么的嚣张！
　　多么的霸气！
　　多么的蔑视！
　　三界之主，完全没有被他放在眼里，仿佛他只需抬手就可以直接镇压。
　　裙里，所有人顿时安静了。
　　两位大佬这是要对决了吗？
　　开天大佬这是打算要出手了吗？
　　也是，大佬随性，但是也不是区区一个三界之主就可以挑衅的吧。
　　玉皇大帝，竟然让大佬管管自己的人？
　　这是什么语气？
　　以怎样的身份这么对大佬说话。
　　就算是大家同级，用这般的语气，也是带着敌意和蔑视吧。
　　何况，三界之主，就有资格与开天大佬同级了吗？
　　“终于要出手了吗？”
　　“大佬该不是真 的要把三界之主给灭了吧？”
　　海拉内心隐隐的振奋和激动：“这是心动的感觉吗？太霸气了！”
　　“受不了，爱了爱了……大佬令人爱得疯狂啊……”
　　“不行，机会一旦成熟了，我一定要自己献祭给大佬……”
　　莫娜兴奋得真心颤抖。
　　“大佬威武，就是霸气！”
　　“哈哈……玉帝竟然敢挑衅大佬！”
　　“我神威武啊……”
　　宙斯内心无比的震撼。
　　“受不了了……”
　　颜盈喃喃着。
　　“无量天尊啊，我什么都看不见，也什么都没有听到……”
　　九叔直接下线了。
　　一个是玉皇大帝，道教的绝对顶级上司。
　　一个是无上大佬，给予他恩惠，给他无限的光明。
　　现在，两个大佬要杠上了。
　　他的内心纠结啊！
　　“卧槽，幸好没有加入天庭，玉帝太作死了……”
　　左千户摇摇头，庆幸不已。
　　“看来，已经不用再考虑了！”
　　“玉帝在试探大佬，结果试探出了一个大恐怖！”
　　兵长两眼微微一眯。
　　“哈哈……哥哥威武，哥哥加油，打爆他！”
　　小丫头无比兴奋的挥舞着拳头，隔空呐喊着。
　　女帝没有开口，但是眼里却闪烁着好奇。
　　一直以来，陈莽在裙里也都是潜水居多，基本上无求无欲，成员都危机他都会第一时间相助，就算是刚入裙的，没有任何关系的，没有任何潜力的新人，他都愿意出手相助，或者赐予造化。
　　一直以来，他都是极其好讲的大佬。
　　裙成员偶然调侃他，他都一笑而过。
　　正因为如此，他已经在裙里建立了绝对的威信和声望。
　　基本上所有的裙成员，都自发的信奉他，崇拜他，膜拜他，通过献祭从他那里获得好处。
　　就算如此，玉皇大帝公开在裙里抢信徒，他都懒得理会。
　　现在，玉皇大帝公然挑衅，有种得寸进尺的感觉。
　　“嗡！”
　　陈莽不管裙成员怎么想，此刻的他，已经出现在了万界宝镜的面前。
　　要是玉皇大帝不服软，他就真的要隔着万界出手了。
　　“玉皇大帝！”
　　陈莽对着镜子默念着。
　　“嗡！”
　　画面一显。
　　一座无比恢弘的宫殿之中，仙气缭绕，紫气升腾，霞光漫漫，仙鹤戏耍，神禽舞动。
　　凌霄宝殿之中，一男子身笼仙光，无比威严，穿九章法服，头戴十二行珠冠冕旒，有的手持玉笏，旁侍金童玉女。
　　此人不是玉帝是谁！
　　此刻，凌霄宝殿之中，诸仙退避，唯有他一人。
　　现在，他的脸色极其的难看。
　　活着不好吗？
　　多么蔑视的一句话。
　　仿佛那人可以随时斩杀他一般。
　　而且，这句话完全不给他任何的台阶。
　　要么认怂，要么硬气到底！
　　“道友，你太过了！！”
　　深吸一口气，玉帝冷冷的回应道。
　　他不相信，陈莽可以隔着无尽的世界能够对他怎样！
　　纵然陈莽再强，纵然陈莽在逆天，也绝对不可能各种无尽世界找到他。
　　“真的逼我出手啊！！”
　　陈莽无奈。
　　以他现在的实力，就算是可以通过万界宝镜对玉帝出手，最多也只能吓吓他而已，根本就无法伤的了他。
　　玉帝，起码也是大罗金仙吧。
　　就算不是顶级洪荒世界的大罗金仙，也要比现在的陈莽强大得太多太多。
　　甚至，玉帝反击的话，他估计都要受伤. ........
　　“那就吓一吓你好了……”
　　陈莽暗暗的吐槽着。
　　没有办法，他是真的被逼的。
　　玉帝试探他，挑衅他，要是他不来一个强有力的回击的话，他的地位将受到影响，玉帝也将趁机在裙里站稳了位置。
　　何况，他的格位是可以横渡万界，可以对着万界出手。
　　“轰！”
　　似乎感应到了陈莽的想法，禁忌本源，禁忌秘纹，世界本源，世界秘纹，还有混沌秘纹猛的一颤。
　　竟然全部都自主的复苏，逆天之力全部都加持在了他的身上。
　　“卧槽，它们都看不下去了？”
　　“不是，玉帝有多强？竟然让这些自主的复苏了！？”
　　陈莽震撼，同时又狂喜。
　　禁忌要出手，玉帝必死也得半残吧！
　　“夫君，我来助你吧！”
　　就在这时候，轩辕无声音在陈莽的脑海里响起。
　　“你如何助我？”
　　陈莽问道。
　　“我来持镜！”
　　轩辕无笑着说道：“禁忌复苏，在庇护着夫君，所以这次，绝对是因果不沾！”
　　“好！！”
　　陈莽忍不住道，差点想要大笑。
　　随后笑声戛然而止。
　　这次运气那么好？
　　玉帝挑衅，万界宝镜正好出现，禁忌本源等全部复苏。
　　该不是因为轩辕无吧！
　　“卧槽！”
　　“先不想了，镇压 玉帝再说！”
　　陈莽摇摇头，将那些念头甩出脑袋。
　　这次，无论多大的因果，他都要镇压玉帝。
　　“哼！”
　　见到没有谁回应，玉帝冷哼：“开天大佬？横渡万界，唬谁呢！”
　　“轰！！”
　　就在这时候，陈莽所有力量都在复苏，包括卍解秘纹。
　　“嗡！”
　　轩辕无也出现在了陈莽的身边，手持万界宝镜。
　　“轰！！”
　　万界宝镜被轩辕无执掌，竟然爆发出了恐怖的威能。
　　“掌中世界！！”
　　陈莽出手了，这一刻的他，所有的力量彻底爆发，轰出有史以来最强一击。
　　“谁！！？”
　　正在得意的玉帝，心神猛的一颤。
　　感觉大劫在降临！.




第372章



　　“轰！！”
　　那是怎样的一只手？
　　遮满天！
　　直接贯穿整个混沌，仿佛三十三重天都被撕裂了。
　　九天，都在崩塌。
　　诸星自主避让，要么直接被手掌释放的气息给崩灭了。
　　在这只手掌之下，岁月逆流，阴阳逆转，轮回颠倒。
　　三界，仿佛都在瑟瑟发抖。
　　手掌之上，无尽的混沌之力在缭绕，似乎要将整个天地带回混沌的初始。
　　仿佛，那是另一个浩瀚的至尊世界击穿了九天，牵引着三界的世界之力。
　　没有任何的法则，没有任何的道则，没有任何的符文缭绕。
　　仿佛，这就是平平无奇的一只手掌。
　　但是，在这是手掌的之下！
　　一切皆为蝼蚁！！
　　禁忌！
　　那是禁忌！
　　无上的禁忌！
　　此掌一出，当灭世！！
　　“不！！”
　　“不可能！！”
　　玉帝脸上的得意之色彻底消失，化成了惨白。
18
　　他的身体都在颤抖着。
　　他感觉到，他被一股气息给锁定了。
　　这只禁忌之手，针对的是他！
　　他知道，是那尊大佬出手！！
　　那尊大佬，到底是怎样的层次？
　　到底是怎样的存在！？
　　圣人？
　　不！
　　圣人之威，他感受过。
　　同样的令人绝望，无法升起抗衡的念头。
　　现在，这只手掌亦是如此。
　　但是，这只手掌是跨越无尽的世界而来的。
　　三界，随时都会崩灭。
　　“到底发生了什么事情！？”
　　“起码是圣威！”
　　“大道不出，圣人不显！怎会有圣人之威！？”
　　西方如来，猛然睁眼，无比骇然，连忙掐指推演。
　　“噗！”
　　没有多久，如来直接喷出了一口鲜血，脸色苍白。
　　“不可推演的存在！”
　　“究竟是哪位圣人，来自何方！？”
　　“这是要灭世吗？”
　　如来无比骇然。
　　身为佛主的他，就算对方是圣人，他起码也能推演一些皮毛。
　　可是，现在他什么都感应不到，直接就反噬喷血。
　　“针对天庭！”
　　“玉帝你究竟招惹到了何等存在！”
　　“这是灭世天劫！”
　　如来低吼，再也无法平静。
　　他知道这支从天而降的毁灭之手是针对玉帝，针对天庭。
　　可是，这手真的落下了之后，三界还能尚存吗？
　　“谁要灭世！？”
　　“究竟为何人！？”
　　“谁在灭世！？”
　　“灭世天劫？圣人何在！？”
　　……
　　无论是天庭，还是西方佛教，或是妖界，地府，四海，乃至人间界，所有生灵都本能的绝望。
　　忍不住的嘶吼着。
　　毁灭！
　　所有人都感觉到了毁灭的气息。
　　所有人都本能的觉得，一旦这只手落下，天地将不复存在。
　　此刻，陈莽也不好受。
　　他的身体，本根无法承受禁忌之力，禁忌本源，世界秘纹，世界本源和混沌秘纹恐怖输出。
　　他的身体，在不断的龟裂着，自身恐怖的恢速度，根本就跟不上龟裂的速度。
　　陈莽无比的骇然，他的肉身已经绝对的够强大了，竟然无法承受这些恐怖的力量。
　　这些力量，只是加持在他的身上而已，还没有彻底的融入他的身体，不然他的身体估计将会瞬间湮灭。
　　更让他觉得震撼的是，万界宝镜被轩辕无复苏之后，竟然起码放大了他千倍的攻击。
　　这，就真的太恐怖了。
　　“道友！！汝当真要灭世吗！？”
　　玉帝身体颤抖着，玉帝的尊严让他无法跪伏。
　　此刻，他后悔，无比的后悔。
　　太强了！
　　明知天外有天，明明这位大佬从未理会他。
　　他为何要去试探这位大佬，为何要去挑衅这位大佬。
　　这尊，起码也是合道圣人的层次！
　　“活着不好吗？”
　　此刻，玉帝的脑海之中，仿佛传来这句话。
　　没有任何的蔑视。
　　只有无尽的漠视。
　　没有看不起的意思，而是在陈述一个事实。
　　“退裙！！”
　　“道友，我退裙！”
　　“从此两消！”
　　玉帝嘶吼着。
　　他知道，圣人不出，绝对无人可以拦下这只手掌。
　　这只手掌，似乎要抹除一切。
　　可是，这只手掌丝毫没有减弱的意思。
　　“哈哈……道友要我死！！？”
　　“只杀我便是，恳请放过这片天地！”
　　……
　　玉帝无比的悲怆，顶着仿佛三十三重天的压力，缓缓的站起，奋力的朝着虚空飞射而去。
　　“我死！因果断！！”
　　玉帝悲怆大笑。
　　“够了！！”
　　就在这时候，三十三重天传来了一声低吼。
　　以此同时，整个天地化成一只手掌，朝着陈莽轰出手掌横推着。
　　“轰！！”
　　“轰！！”
　　……
　　灭世之手与护世之手碰撞。
　　刹那，整个世界在失明！
　　刹那，整个世界都在失聪！
　　那一刻，整个世界，所有生灵仿佛都被抹除了。
　　不知道过了多久，所有生灵，仿佛活了过来。
　　从死亡之中活了过来。
　　仿佛，所有人都死过了一回。
　　没有谁知道两手碰撞之后发生了什么事情。
　　“结束了吗？”
　　“道祖出手了？还是……”
 
　　如来如同是刚刚从死亡之中复苏，忍不住抬头，身体猛的一颤，惊惧的发抖着。
　　他看到了什么？
　　无尽的混沌！
　　青莲在扎根！
　　似乎，在重演着混沌天地。
　　“不……那是一只眼……”
　　如来感觉自己在哆嗦。
　　“够了！！天外禁忌！！”
　　低沉的声音传来。
　　似乎，也包含着一种忌惮。
　　然而，那只眼却静静的注视着，仿佛可以看穿一切。
　　“嗡！”
　　终于，那只眼缓缓的闭上，随后彻底的消失了。
　　“呼！”
　　整个世界，彻底的松了一口气。
　　那一刻，所有生灵的呼吸都是同步的。
　　“噗！”
　　陈莽直接喷出了一口气鲜血。
　　禁忌秘纹，禁忌本源，世界本源，秘纹和混沌秘纹瞬间消退。
　　一种深深的疲惫感传来。
　　仿佛，他自己都要毁灭！
　　“好恐怖的力量！”
　　陈莽轻轻喃喃着。
　　“嗡！”
　　陈莽心念一动，身影消失了。
　　他的身体，都要瓦解了，得回去疗伤才行。
　　“叮，【玉皇大帝】退裙！”
　　消息在所有成员的脑海里响起，以此同时，裙里少了一位成员的名额。.


第373章



　　裙里，一片安静！
　　所有人都被彻底的吓傻了。
　　“退裙……了，被斩了……”
　　海拉的心都在颤抖，浑身发冷，头皮都在发麻。
　　就在前不久，她还向大佬询问求证，玉皇大帝到底有多强。
　　开天大佬还告诫她，玉皇大帝很强大，让她尽量不要去招惹他。
　　大佬还告诉她，天庭的天兵，最次都是她这个层次。
　　她本以为，玉皇大帝应该和大佬相差无几。
　　结果，大佬回头就把人家给灭了，杀到人家退裙了。
　　隔着万界轰杀！
　　绝对不只是说说而已，绝对不只是吹嘘而已。
　　大佬已经多次证实，他可以降临其他世界，其他世界根本无法承受他一缕神念的威压。
　　他可以隔空救援成员。
　　如果之前，还有人质疑大佬是通过真言降临或者信徒降临。
　　现在，玉皇大帝用自己被杀到退裙来证明。
　　大佬就是大佬，万界就在他的主宰之下。
　　大佬，真的可以轻易横渡万界。
　　可以轻易的隔着世界斩杀。
　　“哈哈……我就知道，我哥是绝对的无敌！！我哥威武，真的是太霸气了！”
　　小丫头忍不住狂笑着，无比得意，无比的开心。
　　她早就不爽玉帝了。
　　难道不知道这裙已经被陈莽主宰了吗？刚入裙，还没有了解任何的情况，就直接征招信徒。
　　这也就算了，明知道裙里有一个超级大佬，竟然还出言挑衅。
　　这是不作死吗？
　　“无量天尊……”
　　九叔的轻轻的喃着，两眼无比的复杂。
　　“哈哈……”
　　“我神威武，真的把玉帝杀到退裙了！”
　　“我神，全知全能！！”
　　宙斯经历了短暂的安静之后，忍不住的狂笑着。
　　“我神太强，真的受不了了…〃¨…”
　　莫娜身心激颤。
　　颜盈更是激动得差点要昏迷过去了。
　　陈莽的强势出手，彻底的奠定了他在裙里不可动摇的大佬之位。
　　裙成员们，都无比的激动。
　　女帝只是淡然一笑而已。
　　她不觉得奇怪。
　　因为，这一切早就在她的预料之中。
　　陈莽在她的世界动手过。
　　当然，现在看来，那绝对不是动手。
　　只能说，他在她所在的世界没有恶意的出现过而已。
　　一个可以随意出现在万界的大佬，隔界击杀一个大佬应该不是很难。
　　死神海拉：“大佬，从今起，您就是我神，您将是我信仰的唯一真神，我将信奉您，我要将整个宇宙征服了，当做祭品献祭给您！”
　　裙里经历了一片沸腾之后，海拉彻底的服了。
　　选择了信奉陈莽，加入了大组织。
　　九叔在降魔：“我神，膜拜我神，信奉我神！”
　　九叔这次十分的干脆。
　　顶级上司都被斩杀退裙了，他还有什么好纠结和犹豫的。
　　左千户：“拜见我神，我将举国修建神像，膜拜我神！”
　　左千户直接被吓傻了，一样选择了信奉陈莽。
　　小小兵长：“膜拜我神，见过我神！”
　　兵长利威尔非常果断的加入了信徒大军。
　　目前，唯有新人雨师妾不出声。
　　事实上，现在的她完全在裙里插不上嘴，而且，她也彻底的处于蒙圈之中。
　　“我是谁？”
　　“我在哪里？”
　　“我为什么出现在这个地方？”
　　雨师妾彻底的茫然。
　　无意之中，她加入了一个叫做‘拍卖裙’的存在，在神秘声音的引导之下，她完成了注册，并且了解了一些功能之后，选择了入裙。
　　然而，还没有来得及开口说话，各种奇怪的成员，魔啊，神啊，帝皇啊，宇宙王啊什么的，邀约她一起信奉某个神灵。
　　她都还没有来得及思考，又有一个玉皇大帝跳出来，邀请她加入什么天庭，位列仙班，还要赏赐仙果。
　　结果，惹得众人怒怼。
　　结果，玉帝直接挑衅被成员拥护的那尊神明。
　　结果，玉帝就被斩了！
　　“罪过，罪过……”
　　“不是我杀了你，你却因我而死，罪过……”
　　少女雨师妾忍不住喃喃着。
　　“这……才是真正的无上强者吧！”
　　“万界是什么？”
　　“一万个世界吗？”
　　“我们世界之外，还有很多的世界吗?”
　　“世界的尽头在哪里？从古至今，尚未有人发现世界的真相……”
　　“可是，这位神明，竟然可以隔着万界降临斩杀！”
　　“怪不得这些魔神都信奉祂！”
　　“和祂相比，我们所谓的神，所谓的神帝或许只是一只蝼蚁吧……”
　　绝美的少女，忍不住的喃喃着：“．」我可以信奉他吗？”
　　“恭喜你，【功德太多花不完怎么办】成员，首次逼退了一位成员，获得一个邀请成员的名额！”
　　陈莽刚刚回到自己的神界神国，脑海里传来了提示声。
　　“邀请新成员的名额！？”
　　陈莽的内心猛的一颤。
　　此刻，他好像忘记了身上的伤痛。
　　“竟然还有这种奖励？”
　　“拍卖裙也有奖励！？”
　　“我好像发现了什么非常不得了的秘密？”
　　陈莽都忍不住惊呼。
　　这个奖励，看似没有什么。
　　只是邀请成员的一个名额而已啊。
　　可是，这个名额是谁，似乎是由他决定的啊。
　　这个名额，看似是赐予一名新人的造化。
　　可是，对于陈莽而言，有些不一样啊。
　　比如，他极其渴望某种逆天造化，或许可以用这个名额交换。
(了钱好)
　　“是不是我指定谁，都可以邀请？”
　　陈莽问道。
　　不过，却没有得到任何的回应。
　　“邀请谁呢？”
　　“后土！？女娲，道祖，祖龙,元凤，始麒麟？”
　　“太强了，怕是我驾驭不住啊……”
　　“而且，人家也不屑于入裙吧……”
　　陈莽的第一时间是想到了洪荒里的各种大佬。
　　但是，很快就暂时被他否定了。
　　“不急！”
　　“这个名额可以先保留着！”
　　深吸一口气，陈莽让自己冷静了下来让。
　　这个名额很重要，不能轻率的使用掉了。
　　提示声是首次逼退！
　　首次！
　　很重要！
　　不知道第二次逼退成员还有没有奖励。
　　“希望，下次在进一个嚣张的成员，让我试一试！”
　　陈莽心里暗想着。.

第374章



　　“嗡！”
　　平静下来之后，陈莽身上的创伤被紫金轮散发的功德不断的修复着。
　　他的身上的伤害，除了来自禁忌的伤害，还有来自合道圣人的攻击。
　　与合道圣人的对轰，要是没有万界宝镜的庇护，陈莽估计都会灰飞烟灭。
　　不是禁忌不强。
　　而是陈莽的境界太低了。本根就没有发挥出禁忌该有的力量。
　　圣人，真正的不死不灭的存在。
　　就算是宇宙大崩灭，他们依旧可以活下来。
　　圣人，真正的超脱。
　　万界，真的难以有可以伤害他们的力量。
　　合道圣人就更加恐怖了。
　　陈莽很庆幸，幸好轩辕无帮助复苏了万界宝镜。
　　不然，陈莽就不只是重伤那么简单了。
　　不死也得残！
　　圣人，何其之恐怖。
　　大罗金仙，在圣人的面前，也是蝼蚁。
　　圣人之下皆蝼蚁！
　　绝对不只是夸张的说法而已。
　　“在刻画着出禁忌秘纹，在可以催动禁忌本源之前！”
　　“圣人绝对不能惹！”
　　陈莽深 深的告诫着自己。
　　圣人太强了！
　　且不说圣人。
　　真正的仙，也太强了。
　　陈莽觉得依靠自己的底牌，都无法抗衡真正的仙。
　　这次能够镇压玉帝，依靠不仅仅是禁忌和世界还有卍解秘纹的万倍增幅，更依靠着万界宝镜的千倍放大攻击。
　　再加上他自身的百倍增幅。
　　也就是说，他之前的轰出的那个至强一击，足足是在正常禁忌攻击的十亿倍增幅。
　　禁忌本源，世界本源，还有混沌秘纹的攻击的十亿倍增幅，竟然被圣人给拦下了。
　　单是想象，陈莽都觉得有一种恐惧感。
　　要知道，打出十亿倍增幅的攻击，不是他想打出就打出的。
　　禁忌不是他想复苏就复苏的。
　　能够打出那一击，有着太多的因素和巧合了。
　　“夫君……对手是谁？”
　　陈莽伤好了之后，轩辕无来到了陈莽的身边，无比好奇的问道。
　　“仙之上，万法不侵，因果不沾，真正永恒的圣人！”
　　陈莽平静的说道。
　　“夫君可 以对抗圣人了？”
　　轩辕无两眼一眯，露出开心的神色。
　　“怎么可能！”
　　“在你和宝镜的协助之下，我才能发出那至强的一击，可是依旧圣人轻易的拦截了……”
　　陈莽摇摇头。
　　他还是很有自知之名的。
　　当初，要不是他祭出圣眼重瞳，逼退了合道圣人，估计合道圣人都要直接杀上来了。
　　合道圣人，真的是太恐怖了。
　　在没有消化禁忌本源和禁忌秘纹之前，陈莽真的没有直面圣人的资格。
　　他只能说，那种层次，已经彻底的超乎了他的想象。
　　“对了，那宝镜你收了没有？”
　　陈莽问道。
　　绝对的至宝，陈莽也是希望轩辕无把它收了。
　　宝镜，不仅是最强的装逼神器，更是至强的至宝。
　　一直让它漂泊在外，太可惜了。
　　“没有！我也收不了！”
　　轩辕无摇摇头，让陈莽无比的惋惜。
　　“宝镜在等着夫君。”
　　轩辕无笑嘻嘻的解释着。
　　“等着我？”
　　陈莽诧异，却又无比的期待。
　　“是的！宝镜已经初步认可了夫君了，而且对夫君的进步很满意！”
　　轩辕无自豪的说道。
　　“认可了我……”
　　听到这个消息，陈莽的内心无比的激动。
　　“夫君加油，等你突破到了仙境，就可以收取宝镜了！”
　　轩辕无鼓励的说道。
　　“仙境……”
　　陈莽深吸一口气。
　　还有很长一段路呢。
　　他现在才是神将，才领悟了三重境规则而已。
　　想要领悟都法则，可没有那么容易。
　　绝对需要很长的一段路。
　　除非，获得造化世界的特殊奖励，让他的规则直接晋级。
　　“嗯？”
　　“都成为了我的信徒了？”
　　神格，搭建了五条比较独特的信仰通道。
　　海拉，九叔，左千户，兵长利威尔都成为了他的信徒了，绝对虔诚的那种。
　　甚至，连新成员雨师妾都成为了他的信徒了。
　　“看来逼退了玉帝，我彻底的坐稳了第一大佬的位置了！”
　　“逼退玉帝，确实可惜了！因为各种仙级造化已经没有了。”
　　“不过，获得一个邀请名额，足以弥补我的这些损失！”
　　陈莽心里暗想着。
　　目光望向了轩辕无。
　　这是一个绝对的气运大佬。
　　要不要把她邀请入裙？
　　最后，他暂时放弃了这个念头。
　　“嗡！”
　　想了想，他顺着雨师妾的信仰通道，尝试着了解雨师妾。
　　“是她！”
　　了解到了雨师妾所在的位置之后，陈莽有些哭笑不得。
　　真的是来自一个武侠版的洪荒世界。
　　神帝不过几百年的寿命。
　　再强的生灵，也无法摆脱寿命的束缚。
　　这个雨师妾。
　　大荒十大妖女之首。
　　天赋异禀，可以在很远的地方闻着男子的味道，并可以根据气味品鉴出男子的长相好恶。
　　她命途多舛，本是水族亚圣，因为被情所伤，故性情大变，彻底的堕落，放弃自己。
　　后来遭遇命运之子，倾心苦恋，多次为爱情牺牲。
　　这个世界，与其说是一个五族争霸的壮阔世界，不如说是一个充满着爱恨情仇和刻苦铭心的爱妻故事。
　　几乎每一个人，都有着一段刻骨铭心的倾心之恋。
　　“少女时代的雨师妾！”
　　“竟然已经开始名动世界了！”
　　“好在，还没有遇到渣男！”
　　陈莽很快就了解到了不少的信息。
　　“我神……”
　　当陈莽故意释放出一缕气息的时候，雨师妾感应到了，身心微微一颤，连忙恭敬的呼喊着。
　　这不仅是一个逆天的大佬，更是一个杀伐果断的大佬。
　　“何故如此之多情劫……情劫世界吗？”
　　陈莽轻声的声音在雨师妾的脑海里响起。
　　“我神……”
　　雨师妾完全没有明白陈莽的意思。
　　“接下来，这个世界让你心动的男子，都将是你的情劫……”
　　陈莽平静的说道。
　　“那……我改怎么办？”
　　雨师妾犹豫了一下，问道。
　　“为什么要爱恋？永生它不香吗？”
　　陈莽反问道。.



第375章



　　“为什么要爱恋？永生它不香吗？”
　　雨师妾瞬间被陈莽的这句话给问蒙了。
　　是啊！
　　为什么要恋爱？
　　可是，感情这种东西，来了就来了，谁也控制不住啊！
　　世人，又有几人能够控制自己的情感。
　　“那是你不够优秀！”
　　“当你足有优秀，世间的人中龙凤在你眼里，不过是粪土一般。你愿意让粪土泼在你身上，进你之身吗？”
　　感应到了雨师妾的想法，陈莽给了她一个比~喻。
　　确实就是这样。
　　白富美嫁给乞丐？
　　王子爱上灰姑娘？
　　天之骄女爱上废材？
　　这种事情只会发生在-在童话和梦境了。
　　“不够优秀？”
　　雨师妾有些愣住了。
　　她虽然只是少女年纪，却早已芳名远播，多少人想要追求着她，想要一亲-芳泽。
　　“在这个蝼蚁的一般的世界，你连自己的命运都无法掌握，何谈优秀？”
　　陈莽淡淡一笑：“当你永生，当你全知全能，你会发现，世界不过如此，万物不过蝼蚁……”
　　“永生？真的可以永生吗？”
　　雨师妾无比的心动。
　　青春永驻，永生不老，谁人能够不心动。
　　“裙里，任何人都有资格永生，都有资格坐看岁月的变迁！”
　　陈莽淡淡说道，随后给了她一些神力。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　雨师妾势如破竹的突破。
　　瞬间就进入小神级高手。
　　“轰！”
　　瞬间，她有突破到了神级高手。
　　“轰！”
　　突破继续，紧随着，她直接进入了太神级。
　　太神级，已经是这个世界的天花板了。
　　太神级强者，就算是不战死，不陨落，在这个世界，也不过是千年的寿命而已。
　　小仙级，仙级，太仙级，小神级，神级，太神级。
　　这是这个世界的高手划分。
　　小仙级之下，本根就是蝼蚁之中的蝼蚁了。
　　境界的划分，虽然号称仙级，神级什么的。
　　但是真正的神和仙根本就没有什么关系。
　　“我……突破了？”
　　雨师妾不可思议的的喃喃着。
　　“现在，你已经达到了你们世界的太神境，也就是你们世界天花板的境界！”
　　“虽然还是很弱，但是已经足够你自保了！”
　　陈莽平静的说道。
　　“真气？”
　　“太弱了！”
　　陈莽摇摇头，又给了雨师妾赐予了一滴神力。
　　“轰！”
　　神力进入了雨师妾的体内之后，瞬间化成了五行天地真元本源。
　　“嗡！”
　　五行真元本源在她雨师妾的体内扎根，瞬间将她体内的真气吞噬了，随后转化成为了五行真元。
　　“轰！！”
　　天地之间的灵气，被她疯狂的吸收着，补充体内空缺的能量。
　　“谢谢我神神赐……”
　　雨师妾无比感激的道谢着。
　　内心也无比的动人。
　　这是何等的大佬，随意之间，便让她脱胎换骨。
　　现在，她感觉自己可以完全的凌驾于整个世界。
　　“雨师妾！”
　　陈莽轻声问道。
　　“妾身在！”
　　雨师妾连忙恭敬应声。
　　“你可愿意成为天命之人！”
　　陈莽平静的问道。
　　以他现在的能力，完全可以在这种小级别的世界培养自己的天命之人。
　　天地意志都不敢干涉。
　　“妾身愿意！”
　　雨师妾连忙应答。
　　“好！”
　　“这个世界太乱了，四分五裂，长年征战，我要你一统整个世界，重新制定新的秩序！”
　　陈莽淡淡的说道。
　　说真的，这还是他第一次主动干预别的世界。
　　裙里的成员很多，但是他从不给其他成员做出任何的指示。
　　该怎么发展，就怎能发展。
　　但是，这个世界不行！
　　因为，这个世界有着不少让他极其不爽人。
　　很多世界，反派之所以成为反派，但是拥有着属于自己的立场。
　　但是，这个世界，有些人之所以坏，纯属就是为因为残暴而已。
　　等雨师妾一统世界之后，他要来这个世界逆一次时空。
　　“妾身领命！”
　　雨师妾有些激动。
　　“你现在应该是在水族吧。”
　　陈莽问道。
　　“是的，我神！”
　　雨师妾恭敬的应答。
　　“那你先把烛龙老祖双头老祖给宰了！”
　　陈莽淡淡的说道。
　　烛龙老祖，双头老祖，水族的至强者。
　　“我神，真的要宰了吗？”
　　雨师妾多少是个少女而已，还没有被情所伤，还是后世那个蛇蝎心肠的妖女。
　　“想知道你未来的命运吗？”
　　陈莽淡淡的问道。
　　“不想……”
　　雨师妾本能的摇摇头。
　　“那就宰了，让他们死得痛苦一些！”
　　“此战之后，你将彻底成名，剩下的你要自己扩张大军，将这个世界给我掀翻了！”
　　陈莽下达了指示。
　　“遵命，我神！”
　　雨师妾咬咬牙，恭敬的应答。
    .. ........ ...
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　……
　　就在这时，两道强大的气息朝着这边赶来。
　　其中一人为瘦小的老者。
　　高冠白银发，身披乌金丝袍，无风自舞，飘飘飞扬。
　　脸色枯黄如蜡，长须如银丝，八字白眉长又稀，拖曳下垂，一双竖长的眼睛似闭非闭，轻轻一闪，宛如冷血动物的蛇瞳。
　　双手枯瘦如枯槁，鸡爪似的蜷曲在腿侧。
　　另一人则是虎背熊腰，身材无比的高大魁梧。
　　腰缠银亮长鞭，乌金丝麻编织的长袍长长的拖曳在地。
　　粗大的脖子上竟然长着两个硕大的头颅
　　左边的头颅豹眼鹰鼻，显得深沉阴骛；右变得头颅肥颊而细眼，巨嘴狮鼻。
　　两者无比的狰狞，彼此张望。
　　这便是烛龙老祖和双头老祖，水族数一数二的强者。
　　两人在见到雨师妾的时候，目光微微露出贪婪之色。
　　只是，他们很快就被雨师妾身上的气息给震惊到了。
　　“竟然是你突破了？？”
　　“不可能！”
　　“雨师妾，你究竟获得了何等造化？”
　　烛龙两眼顿时放光。
　　太神境啊！
　　他渴望了无数的岁月，都无法突破。
　　这个小小的女娃，竟然突破了。
　　“你想要？”
　　雨师妾淡淡一笑，魅惑无比。
　　但是，她整个人却欺身而上，纤纤素手喷薄着五彩虹练。丸.

第376章



　　“该死！”
　　“小丫头！”
　　“你这是要叛族！”
　　感受到雨师妾的掌力充满着杀意，烛龙低吼着，抬起手掌格挡着。
　　“轰！”
　　烛龙虽强，却难以抵挡雨师妾的进攻。
　　整个人直接被轰飞了。
　　“吼！”
　　中途的时候，直接变成了兽身，人面，龙躯却无足，身长千里，赤红的鳞片极其之耀眼，如同是浑身冒着火焰，恐怖的凶威迎面而来。
　　“小小女娃，本尊要活吞了你！！”
　　烛龙老祖咆哮着。
　　雨师妾虽有太神境，但是没有战斗经验的她，根本无法发挥出太神境的实力。
　　一时间，她竟然有些被吓呆了。
　　她何时见过这么狰狞恐怖的生物。
　　“吼！”
　　一声低吼，双头老祖也祭出腰 间的龙鲸牙骨鞭，骨鞭在空中翻滚，化成一头数十丈的裂海玄龙鲸，朝着有些被吓傻的雨师妾飞扑过来。
　　“哼！”
　　突然，一声冷声响起，无论是烛龙还是双头老祖都被震得身体欲要炸裂，狂喷鲜血。
　　“扑通！”
　　双头老祖跪倒在地，气息萎靡，无比惊恐的望着雨师妾。
　　烛龙的龙躯炸裂，无尽的鲜血喷洒着，望着雨师妾的目光，充满着惊骇。
　　“斩下他们的首级！”
　　陈莽淡淡的说道:“不然，你的家人将被灭族！”
　　“嗡！”
　　如同是受到蛊惑一般，雨师妾从发呆之中苏醒过来，两眼一寒，飞掠了上去，真元化成了气刃，收起刀落。
　　“噗！”
　　“噗！”
　　……
　　三颗脑袋直接掉落，吓得雨师妾脸色惨白，想要呕吐着。
　　“我神……我现在该怎么办？”
　　雨师妾有些六神无主。
　　“当然是离开水族！”
　　“光明正大的走出去！”
　　……
　　陈莽淡淡的说道：“我带你去几处之地！”
　　这个世界的造化还真的不少，这次陈莽亲自带着雨师妾取出。
　　因此，他留下了自己的一缕神念。
　　……
　　没有多久，烛龙和双头老祖的尸体被发现。
　　整个水族，乃至整个世界彻底震荡。
　　这可是两位真神级强者啊，水族数一数二的高手就这么被斩杀了。
　　究竟是谁做到的？
　　没有多久，消息再次传出。
　　斩杀烛龙和双头老祖的竟然是水族的雨师妾！
　　一时间，雨师妾之名彻底响彻整个大荒。
　　……
　　“就让雨师妾先去寻找九翼天龙吧！”
　　陈莽睁开了眼睛，淡淡的说道。
　　“可惜了，这个洪荒的世界等级太低了……不然……”
　　陈莽无比的惋惜。
　　等级太低的洪荒世界，造化的等级也太多了。
　　等级太高的洪荒世界，成员他又无法驾驭。
　　看着玉帝，就知道了。
　　“叮，【死神海拉】给你发了一个私人红包！”
　　脑海里传来了声音。
　　“终于舍得了！”
　　陈莽轻轻一笑。
　　海拉现在成为了他的信徒。
　　那么，接下来就可以开始培养海拉，收割漫威世界了。
　　随后，陈莽点开红包。
　　“你领取了【死神海拉】的红包，恭喜你获得了变种人一位！”
　　脑海里传来了声音。
　　“变种人？”
　　“卧槽，我以为海拉会献祭宇宙魔方，没有想到竟然是变种人！”
　　陈莽暗暗吐槽。
　　只是，当他看到出现在眼前的生灵时，吐槽化成了惊喜。
　　“琴·格蕾！”
　　“凤凰之力！！”
　　陈莽眼里尽是惊喜。
　　重要的不是琴，而是凤凰之力！
　　凤凰之力来自原始宇宙，它诞生于万物之始，属于不朽，属于混沌，它属于永恒，它是宇宙之子。
　　它是原始宇宙之中中生命与心灵力量的化身，象征着生命与情感。
　　凤凰之力，可以支配和创造空间维度的坐标和时间线上的任何坐标。
　　真的很逆天！
　　“嗡！！”
　　在见到陈莽的时候，琴直接释放出了精神力，对陈莽发起了进攻。
　　“轰！”
　　然而，在接触到陈莽的时候，琴直接被反噬，整个人直接震飞了。
　　“凤凰之力没有得到开发吗？”
　　“太弱了！”
　　陈莽摇摇头。
　　“你……究竟是何人？”
　　琴骇然的问道. ........
　　“嗯？”
　　陈莽两眼微微一眯，随后变成的圣眼重瞳，直接穿透着琴。
　　“竟然隐匿起来了！？”
　　“你是感知到了什么吗？”
　　“得先将你给镇压了！”
　　陈莽冷笑。
　　凤凰之力，可不只是一团能量而已。
　　它拥有属于自己的智力和意识。
　　史前时代，凤凰之力来到地球，她自己化成一个红发女人。
　　甚至，她都不需要宿主。
　　“嗡！”
　　随后，陈莽心念一动，让洞天世界直接定住了琴，让其无法动弹。
　　“你！？要做什么！？”
　　见到自己无法动弹，再看到陈莽的目光。
　　琴惊恐的问道。
　　“放心，相对于你，我对你体内能量更加的感兴趣。”
　　陈莽淡淡的说道。
　　“嗡！”
　　两眼再次变成了圣眼重瞳，紧紧的盯着琴。
　　准确的说是，盯着她的心灵。
　　“出来吧！”
　　“在我的这双眼的面前，你所有的隐匿都没有用的！”
　　陈莽冷笑到。
　　“嗡！”
　　话音刚落，恐怖的力量在琴的身上复苏着。
　　整个世界都扭曲。
　　“嗡！”
　　以此同时，禁忌本源微微一颤。
　　一时间，陈莽的洞天世界又恢复了平静。
　　“想要扭曲时间？更改现实？”
　　“不好意 思，这个世界还真的不允许呢！”
　　陈莽摇摇头。
　　凤凰之力，无论多么的逆天，想要在造化世界扭曲时间，更改现实，绝对做不到。
　　因为造化世界绝对的不允许。
　　陈莽拥有逆时间之力，都无法逆，何况凤凰之力还想修改时间。
　　而且，都不用造化世界出手。
　　禁忌本源稍稍释放禁忌气息，凤凰之力都要焉了。
　　“果然，禁忌才是至强的！”
　　陈莽再次感受到了禁忌的恐怖。
　　仿佛，它凌驾于一切之上。
　　“嗡！”
　　凤凰之力似乎怒了，竟然直接从琴的身上剥离出来，恐怖的火焰疯狂的燃烧着，整个空间都在扭曲。
　　充斥着毁灭属性。
　　“这么弱？”
　　陈莽顿时有些诧异。.




第377章



　　“吼！”
　　无尽的火焰，化成一只巨大的凤凰。
　　黑白交织，天地仿佛都要在这可怕的火焰之中扭曲。
　　但是，也仅此而已！
　　“不是说凤凰之力拥有灭世之能吗？”
　　“失去了修改现实，修改时间的能力之后就变得这么弱了吗？”
　　陈莽忍不住诧异。
　　“嗡！”
　　陈莽再次打开了圣眼重瞳，目光盯着凤凰之力。
　　“竟然不是完整的凤凰之力！”
　　“残缺的凤凰之力，这是凤凰之力的主体，但是也失去了很多的碎片！”
　　陈莽瞬间就明白了。
　　凤凰之力，最可怕的能力就是修改时间，扭曲现实，以达到灭世和创世的能力。
　　现在，凤凰之力不完整，自然没有那么恐怖的威能。
　　“难道是因为凤凰之力分摊到了漫威的各个平行宇宙之中去了？”
　　“还是因为，凤凰之力的不少碎片流落在漫威宇宙各个角落？”
　　陈莽好奇不已。
　　心中多少有些失望。
　　“吼！”
　　凤凰18之力化成了一头凤凰后，嘶吼一声朝着陈莽扑杀了过来，黑白交织的火焰似乎要将陈莽给吞没了。
　　“镇压！”
　　陈莽低吼，抬起手掌，掌中世界在复苏，朝着凤凰之力拍了过去。
　　“轰！”
　　黑白交织的火焰被震飞，随后被陈莽猛的一探，擒在了手掌之中。
　　“吼……”
　　凤凰之力咆哮，却被死死的镇压。
　　“嗡！”
　　心念一动，琴·格蕾和凤凰之力直接被陈莽带到了造化世界。
　　“当！”
　　天地响彻，依旧是九响。
　　“恭喜陈莽，创造变种人！”
　　“恭喜陈莽，创造原始凤凰之力！”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽功德百万！”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽功德百万！”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽五倍魂力，奖励陈莽五倍精神力！”
　　奖励之声传来，陈莽又一次被无比浩瀚的魂力和精神力给吞没。
　　金魂张嘴，鲸吞着恐怖的魂力，整个人散发出一股直接压迫生灵灵魂的威压，神界的生灵全部都在瑟瑟的发抖。
　　这种来自灵魂的威压真的是太恐怖了。
　　“凤凰之力加上心灵感应的变种人，奖励的魂力都比不上世界山！”
　　陈莽轻轻的喃喃。
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽原始秘纹！”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽原始本源！”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽一缕时间之力！”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽神域升级，奖励陈莽扩张一倍！”
　　提示声连续传来。
　　“原始秘纹是什么鬼？”
　　“原始本源又是什么鬼？”
　　陈莽好奇不已。
　　“嗡！”
　　随后，他进入了自己的洞天世界之中。
　　天地之间，漂浮着一团神奇的本源。
　　陈莽完全看不透。
　　还有，天地之间，也漂浮着一道神奇的秘纹。
　　陈莽招手，那本源秘纹落在了陈莽掌心。
　　观察了很久，陈莽发现自己完全看不懂。
　　“到底何为原始？”
　　“一切的初始吗？”
　　“有什么特殊的作用？”
　　“创造吗？”
　　陈莽无法理解，只能猜测。
　　“难道这又是一道属于禁忌世界的秘纹？”
　　陈莽摇摇头。
　　看来，创造出过于高级的造化，他只能当做是底蕴来积累了。
　　“奖励了一缕时间之力，没有奖励时间本源和秘纹？”
　　“可以主宰时间的凤凰之力，竟然不够资格奖励时间秘纹吗？”
　　“还是因为凤凰之力不完整的原因！”
　　陈莽轻轻的喃喃着，眼里多少都有着惋惜。
　　虽然以他现在的境界，想要参悟时间秘纹也是一件不可能的事情。
　　但是，先把秘纹储存着也好啊。
　　“看来，想要获得时间秘纹，掌握时间规则，估计得需要创造时间宝石！”
　　“可是，在漫威的排行之中，凤凰之力的等级高于无限宝石啊！”
　　“时间宝石好就好在，它是完整的，也是纯粹的时间！”
　　陈莽眼里多了一些期待。
　　“要不是出手对付玉帝，我就可以凭借万界宝镜强取时间宝石了。”
　　“现在想想，好像有些吃亏了！”
　　陈莽摇摇头。
　　“一缕时间之力，似乎也很逆天了！”
　　“凭借着这缕时间之力，我应该算是初步掌握时间了吧！”
　　陈莽无比的激动。
　　时间，是最神秘的存在。
　　它看不见，也完全摸不着。
　　但是，它却实实在在的存在着，而且对于万物是绝对的公平。
　　“嗡！”
　　陈莽尝试着催动时间之力。
　　“我无法改变世界时间的流速！”
　　“但是，却可以改变个体的时间流速！”
　　“就目前而言，百倍已经是极限！”
　　“起码在造化世界是如此！”
　　“但是，已经足够了！”
　　陈莽笑道。
　　百倍时间的流速，想要用来伤人，基本上是不可能的。
　　但是，用来辅佐战斗就恐怖了。
　　战斗的时候，他可以放慢敌人的百倍时间，相当于敌人的速度被他放慢了百倍。
　　还有，他将自己时间加快百倍，可以提前预知短暂的未来。
　 　“这能力，似乎有些变态啊！！”
　　陈莽无比的激动着。
　　“催动时间之力，我的逆时间之力，可以更远，更顺畅了！”
　　陈莽虽然没有尝试，但是他知道这是可行的。
　　“这还只是一缕时间之力而已啊！”
　　“果然，涉及到时间的，绝对是逆天和变态！”
　　“凤凰之力，真的可以轻易的修改时间吗？”
　　陈莽陷入了沉思。
　　他觉得不太可能。
　　除非那个世界真的很弱。
　　不然，哪有那么轻而易举的就修改了整个世界的时间。
　　加上，他感觉到凤凰之力并不是特别的强大，就可以更加证实了这一点。
　　漫威世界应该不是很强大。
　　起码空间界壁和时间界壁不是很强。
　　“吼！”
　　“吼！”
　　……
　　凤凰之力完成了天地的洗礼，咆哮了一声，带着毁灭之力出现在了陈莽的面前。
　　“只是神王境！？”
　　陈莽感应到了凤凰的力量，轻轻的喃喃着。
　　虽然只是神王境，确实极其恐怖的神王！
　　陈莽知道，现在的自己就算是想要镇压她，不施展一些底牌，还真的难以镇压。
　　毕竟，这是一个时间的主宰者。.


第378章



　　凤凰之力，竟然只是神王境？
　　不过，这个神王境却是相当的恐怖。
　　纵然它无法修改这个世界的时间。
　　但是，它绝对可以和陈莽一样，对自身，针对个体施展不一样的时间流速，而且威能绝比陈莽施展的恐怖。
　　甚至，它还可以可以掌握某个一个小范围的时间。
　　和这种生灵交手起来，基本上无法接触到它。
　　这样的对手，是极其的恐怖的。
　　除非拥有特殊的手段。
　　比如陈莽的禁忌。
　　在禁忌之力的面前，它的时间掌控将会失效。
　　比如陈莽的功德紫金轮，开天紫金轮肯定可以压制凤凰之力。
　　世界本源，应该也可以压制。
　　世界山，内有世界法则，肯定也没有压制。
　　混沌的话，肯定也可以压制。
　　因为混沌之中根本就没有岁月，也没有时间。
　　时间之力，对其肯定没有效果。
　　所以，凤凰之力确实很恐怖。
　　但是，如同只是单纯的执掌时间而已，也绝对不是无敌的。
　　因为，可以克制时间的存在，还有不少。
　　但是，时间之力放在陈莽的身上就不一样了。
　　因为，他是禁忌，他也是混沌，他也是阴阳，他也是大地，他也是世界。
　　他身上的大恐怖太多了。
　　只有他可以逆别人，别人无法逆他。
　　想要战胜他，唯有拥有绝对的力量。
　　不可能存在投机取巧的！
　　凤凰之力身上，喷薄着恐怖的毁灭之力。
　　她，似乎生来就是为了毁灭。
　　让新生在毁灭之中诞生。
　　“嗡！”
　　恐怖的毁灭之力缓缓的收敛着。
　　最后，凤凰之力缓缓的化成了一个女子。
　　红色的长发，如同是燃烧的火焰。
　　无比的绝美。
　　身材简直要完美到炸裂。
　　那种比例，仿佛就不该出现在现实之中。
　　她的气息很神秘，时而神圣如圣女，炽热，圣洁，高贵，像是一朵在烈阳之中盛开的圣莲，令人不忍亵渎，仿佛多看了一眼，都会将她给染上了凡尘。
　　时而又无比的黑暗，充斥着无尽的堕落，整个人散发着无尽的欲，仿佛她是欲的本源，要将一切都占为己有，将一切都彻底的毁灭。
　　只要多看她一眼，都忍不住要沉沦，堕入无尽的黑暗之中。
　　陈莽知道，她是黑白凤凰。
　　善恶只在她一念之间，形态也只在一念之间，毁灭还是救赎，也只在她一念之间。
　　“见过我神〃¨！”
　　凤凰恭敬的对着陈莽行礼着，无比的虔诚。
　　一条无比坚固的信仰通道正在传输着极致的信仰之力。
　　神王信徒！
　　这是陈莽的首个神王信徒。
　　“见过我神！”
　　琴·格蕾也来到了陈莽的身边，恭敬而虔诚的对着陈莽行礼着。
　　凤凰之力虽然已经从她身上离开。
　　她现在的实力也不是很强。
　　但是，她的潜能也很恐怖。
　　心灵之力！
　　是一种恐怖的天赋。
　　可以轻易的入侵敌人的对手。
　　当然，她的能力主要是辅助。
　　绝对是最恐怖的心灵干扰。
　　而且，她的精神力极其的强大。
　　“咦？”
　　让陈莽无比诧异的是，凤凰之力虽然已经离开了她，但是她的心灵之中竟然诞生着新的凤凰之力。
　　虽然很少，但是很恐怖啊。
　　未来，她将可以成长为真正的凤凰之力，而且是完全受到她控制的凤凰之力。
　　“现在的你，可以修改时间吗？”
　　陈莽对着凤凰问道。
　　“不行，这个世界太恐怖了！”
　　“时间界壁太坚固了，时间线太沉重了，根本无法撼动！”
　　“我只能针对个体施展时间流速！”
　　“还有，我最多只能勉强掌控我周身百里的时间线！”
　　凤凰摇摇头，无比忌惮的说道。
　　“比如呢？”
　　陈莽问道。
　　“比如我周身百里的地方被摧毁了，只要时间不是很久，我都可以恢复如初！”
　　“包括生灵，我可以让他们死而复生！”
　　凤凰摇摇头。
　　“已经很逆天了……”
　　陈莽还真的有些羡慕：“基本上，只要你不想死，没谁可以杀你了……”
　　“不！”
　　“主人趟过的时间，我无法修改！”
　　“主人要是斩杀我，我将彻底的被抹除，无法复活……”
　　凤凰望着陈莽，双眸无比的复杂。
　　虔诚，崇拜，狂热，却又无比的惊恐。
　　陈莽点点头，他知道那是禁忌所致。
　　“你可以逆时间吗？”
　　陈莽好奇的问道。
　　“．」怎么可能！？”
　　“这个世界的时间，绝对不可逆！”
　　“这个世界的时间界壁根本不可逆！”
　　“而且，逆时间相当于是逆天地的意志！”
　　凤凰之力不可思议的望着陈莽。
　　“在你们世界，你并非最强者，你岂能逆了天地的意志?”
　　陈莽淡淡的问道。
　　“首先，我是那个世界诞生的，是世界之子。”
　　“其次，我们世界的时间界壁很弱。”
　　“然后，我们世界太复杂了，世界意志根本就不太管这些，随随便便一个生灵，随随便便变异就可以掌控各种强大的力量……在那个世界，成为强者太容易了，获得力量的途径太容易了。这么下去，世界要么能量耗尽，要么世界重启，回归混沌！”
　　凤凰无力的吐槽着。
　　“原来如此……”
　　陈莽暗暗点头。
　　怪不得那么逆天的凤凰之力来到这里，变得这么弱。
　　似(了钱赵)乎，造化世界赐予他的时间之力，更加的强大。
　　“嗡！”
　　想了想，陈莽决定让混沌青莲吞噬时间之力。
　　时间之力，放在圣眼重瞳之中，将变得更加的恐怖，而且施展得也更加的方便。
　　“轰！！”
　　混沌青莲在吞噬了时间之力之后，猛的一颤，开始喷薄着无尽的凶威。
　　“嗡！”
　　陈莽发现，自己的周身竟然形成了一个领域议。
　　时间领域！
　　“凤凰，将你的一些凤凰之力和规则输送给我！”
　　陈莽平静的说道。
　　要不是凤凰之力诞生了灵智，化成了人形，成为了他的信徒，陈莽还真的想要把她也给吞了，熔炼了。
　　“遵命，主人……”
　　被陈莽的双眸盯着，凤凰之力的身体猛的颤抖着。
　　那双眼，仿佛随时可以让她彻底的灭亡。.

第379章



　　“嗡！”
　　时间之力和时间法则传输到了陈莽的身上，瞬间被混沌青莲给吸收了。
　　“轰！”
　　一时间，混沌青莲复苏得更加恐怖，竟然自主的提炼着凤凰传输过来的时间之力和时间规则。
　　“果然，造化世界奖励给我的时间之力要比凤凰自身的时间之力更加的强大和恐怖！”
　　陈莽轻轻的喃喃着。
　　“轰！”
　　陈莽周身的结界变得更加恐怖，也在不断的扩张着。
　　直到结界撑起了方圆百里大小，才停止了下来。
　　这时候，混沌青莲也停止了对时间之力和时间法则的继续吸收。
　　凤凰的脸色已经变得无比的苍白。
　　“可以了！”
　　陈莽连忙止住了她。
　　没有想到，在这么短的时间内，她的本源损耗竟然这么的严重。
　　好在，境界并没有跌落。
　　“你没事吧？”
　　陈莽关切的问道，刚才他只顾着观察青莲和时间领域，忽略了凤凰之力。
　　“能够为主人效力，是我的荣幸……”
　　“主人也不用担心，我只需沉睡一 段时间就可以恢复了。”
　　凤凰有些有气无力，陈莽连忙扶着她。
　　她也顺势往陈莽的怀里依靠，闭上了眼睛。
　　“去我的世界吧。”
　　“琴，你负责照顾她。”
　　陈莽轻柔的说道，随时带着两人进入了洞天世界，并且把她们带到了悟道空间之中。
　　“谢谢我主……”
　　凤凰感激的说道，进入了悟道世界，她发出自己无比的心沉气凝，对于感悟有着很恐怖的加持作用。
　　“好好休息吧……”
　　陈莽轻轻一笑。
　　随后，他踏出了自己的世界。
　　两眼一睁，时间领域笼罩在其身，以他为中心，辐射百里。
　　“好恐怖的圣眼重瞳，熔炼了时间之力和时间规则，竟然觉醒了如此恐怖的能力，时间领域！”
　　陈莽忍不住狂喜。
　　时间领域是绝对的恐怖。
　　在这个领域里，他就是时间的主宰，掌控着岁月之力。
　　“嗡！”
　　陈莽心念一动，领域发动。
　　“轰！”
　　领域之中，岁月飞逝，万物变迁。
　　刹那芳华，百草千枯又复生。
　　“刹那千年！！”
　　陈莽忍不住惊呼。
　　他重重的呼出一口气，脸色苍白。
　　精神力损耗得极其的严重。
　　但是，脸上却是狂喜的。
　　如同凤凰所说的，这个世界的空间界壁太强，太坚固，这个世界的时间线太沉重，无法撼动。
　　可是，他依旧可以做到刹那千年。
　　当然，代价就是精神力损耗得极其的严重。
　　要是去到其他世界，在自己的时间领域之中，他完全可以做到刹那百万年，而且不会有这么恐怖的精神力损耗。
　　“绝对的无敌领域！”
　　“只要强者的境界不是超越我太多，在进入我的领域之后，绝对会被吊打！”
　　“可惜的是，这个领域范围太小了！”
　　“强者瞬间就可以挣脱了！”
　　陈莽摇摇头，有些不满意。
　　领域太小，强者和他交手根本就不需要进入领域。
　　但是，在这个领域之中，没有谁可以杀了他。
　　因为，在这个领域之中，他可以通过修改时间线，进行修改现实。
　　这真的有些恐怖。
　　在这个时间领域，他可以逆时间。
　　更远，更久，虽然最终会被拽回。
　　但是，不会受到造化世界的反噬了，最多是受到他禁忌的反噬罢了。
　　“岁月剥夺！”
　　等精神力恢复了之后，陈莽低吼着。
　　施展了领域的另一种强大的功能——岁月剥夺。
　　瞬间之内，他可以 剥夺进入领域之中的生灵的岁月。
　　从根本之上剥夺他们的寿命。
　　让他们瞬间苍老。
　　“好变态的时间领域！”
　　陈莽再次感慨着。
　　“得想办法提升境界，提升魂力，最好是能够领悟时间规则法则，唯有这样，我才能更多的发挥出时间领域的威能！”
　　“想办法让混沌青莲吞噬更多的时间养料，才能让时间领域变得更广，变得更加的恐怖！现在的时间领域还是太弱了，也会被破解的……”
　　陈莽暗暗的给了自己定位。
　　“圣眼重瞳真的是太恐怖了，得重点培养！”
　　陈莽深吸一口气，已经决定又给自己多了一条主线。
　　培养圣眼重瞳！
　　说真的，他差点没有忍住，把各种本源全部都拿出来让圣眼重瞳熔炼。
　　他很有这个冲动。
　　但是，他有种感觉，这些奖励的本源在将来可能对世界的完善有着重要的用途。
　　“造化世界奖励的本源可以不动用，但是从其他世界得到的本源，应该可以用！”
　　陈莽深吸一口气，随后开始思考着，哪个世界拥有强大的本源之力。
　　“呼……”
　　深深的吸了一口气，陈莽终于踏出了神殿。
　　“这才多久，神界就被管理得井井有条了。”
　　陈莽忍不住的感慨着。
　　所有的飞升者，全部都被登记。
　　而且，飞升者被女武神安排到了指定的地盘。
　　杂而居之。
　　为了防止内斗和大型实力的逐渐形成，女武神让各个岛屿的飞升者分散的聚在一起。
　　除了一些特殊的岛屿之外，比如九州，比如神子，皇子所在的岛屿，肯定拥有一定的特权。
　　未来，陈莽肯定会离开这里的。
　　要是这些飞升者以各自的岛屿抱团自治，还是蛮麻烦的。
　　皇子，神子两人也组建了百万军团。
　　这些，全部都是来自各个世界的天骄。
　　陈莽的不少分身早已经带着各种造化回归，放入了神库之中。
　　这些资源，已经开始开放。
　　用来培养属于神界大军。
　　用不了多久，神界将会诞生百万真神大军。
　　感应到了一个人的气息。
　　陈莽身影一闪，出现在了冥贞的身边。
　　“恭喜，突破了！”
　　陈莽笑着说道。
　　“你都已经是神将了……”
　　冥贞苦笑不已。
　　陈莽这突破的速度，也太恐怖了吧。
　　“厚积薄发，正常……”
　　陈莽笑了笑解释道。
　　“你这是开挂！”
　　冥贞摇摇头。
　　这种事情，是羡慕不来的。
　　“对了，你什么时候接我入门？”
　　美眸一抬，冥贞勇敢的问道。.



第380章



　　“额……”
　　“欢迎入住我宫殿……”
　　陈莽一愣，没有想到冥贞这么当真，于是笑着说道。
　　“谢谢……”
　　冥贞一愣，笑着说道，
　　不知道在想什么，随后问道：“对了，北极圣女呢~？”
　　“还在上来！”
　　陈莽摇摇头，随后目光化成了圣眼重瞳，穿透着神界-，找到了北极圣女。
　　此刻，她在一座冰山之中。
　　周围交织着极致的冰之法则。
　　冰山的正常大小，但是放在整个造化世界，就显得非常的渺小。
　　但是，整座山却交织着非常无比神奇的气息，如同是一座冰源。
　　“她在突破！”
　　“绝神境！”
　　陈莽诧异不已。
　　“我就知道，她的天赋极其的妖孽！”
　　冥贞感慨道。
　　“确实很妖孽！”
　　“之前的她，在修炼之上很随意，对于人生也很随意……”
　　陈莽也是感慨着。
　　极冰圣女，感觉就像完全没有任何的追求。
　　“现在，她应该是从你身上找到了动力！”
　　“对了，你们之前一起在一起，是什么关系？”
　　冥贞无比的好奇。
　　“知己！”
　　陈莽沉吟了一下，给了一个定位。
　　他和极冰圣女之间，更像是知己。
　　“知己……”
　　冥贞轻轻的喃喃着。
　　她知道，能够成为陈莽的自己，是何等的之难。
　　因为，陈莽太妖孽了。
　　陈莽笑了笑。
　　他也确实很喜欢和极冰圣女相处的感觉。
　　因为极冰圣女无求无欲，整个人很清淡。
　　随后，两人跨步回到了宫殿之中。
　　陈莽取出了不少的造化，交给了冥贞，让她突破着。
　　“丫头和重瞳少女，走到这一步了吗？”
　　通过信仰通道，陈莽感应到了小丫头的情绪有些波动。
　　于是，认真的感应了一下。
　　发现丫头和重瞳少女正在对决。
　　“天资好妖孽的重瞳少女！！”
　　通过信仰通道，陈莽感受到了两个少女战斗的场景。
　　丫头早已经十大洞天合一，身肉，洞天都得到了陈莽极致的洗礼强化。
　　她的至尊骨更是早已经重生，而且得到了至高神力的洗礼，彻底的蜕变，将浑身的骨头都同化了。
　　加上陈莽给她的推演的三大至强秘术，丫头更是觉醒了无敌意志。
　　可以说，小丫头绝对的同阶无敌。
　　如今的她，已经有了斩神的资格。
　　但是，重瞳少女竟然只是被压制而已，处于下风。
　　她并非完全没有反击之力。
　　重瞳疯狂的运转着，一种种秘术倾泻而出。
　　虽然被压制，完全处于下风，但是少女却异常的平静，没有任何的气馁。
　　小心翼翼的应对着。
　　“好强的心态！”
　　“这才是真正的妖孽！”
　　“真正强者之心，主宰的心态！”
　　“可惜了，生不逢时，这一世遭遇了小丫头！”
　　“也绝非她之错……”
　　陈莽摇摇头，无比的惋惜。
　　小丫头本来就是应劫之人，天命之女，加上背后有着陈莽的撑腰和培养。
　　这一世，她注定是无敌的。
　　这一世，她注定是天地的主宰。
　　重瞳少女真的很妖孽，依靠自身，依靠一双重瞳竟然能够走到了这一步。
　　虽然惋惜，但是陈莽不会干扰丫头。
　　她怎么选择，全凭她之心。
　　“好可惜……”
　　上古重瞳者也在观战。
　　小丫头的强大，完全在她预料之中。
　　但是，重瞳少女的强大就完全的出乎了她的预料了。
　　“这，才是真正的逆天者！”
　　“可惜的是，丫头背后的天，无人可逆！”
　　上古重瞳轻轻的喃喃着。
　　“重瞳少女很逆天，但是今天注定要陨落了！”
　　“怎么？你们大教不打算保她吗？”
　　远处，魔女对着一个仙子问道。
　　“……”
　　婵仙子没有说话。
　　保？
　　要是在上界，他们还敢说。
　　在下界，他们也真的没有办法。
　　“一门双至尊不好吗？”
　　“非得要相残……”
　　婵仙子轻轻的喃喃着。
　　“唯有死一人，才能断了她们之间的因果……”
　　魔女摇摇头。
　　“并非她之错，当年她不过是幼儿，一切都不是她能够决定的。”
　　婵仙子摇摇头。
　　“但是，她得到了好处，因果就该她承担……”
    · ········求鲜花····· ··
　　魔女反驳道。
　　“轰！”
　　激战到这种程度。
　　丫头明显已经不耐烦了。
　　战斗力彻底全开，整个人化成一只鲲鹏，带着滔天的杀意，击穿了重瞳制造出的结界。
　　“轰！！”
　　重瞳少女被轰杀，整个人如同是断了线的风筝被抛了出去。
　　“轰！”
　　身体早已经残破，重瞳少女缓缓站起，踉踉跄跄，生机在消逝。
　　可是，她依旧傲然而立。
　　“你……败了！”
　　丫头平静的说道。
　　此刻，所有的恩怨已经烟消云散。
　　“这一天，我已经等了很久……”
　　重瞳缓缓的说道。
    .. ......... 0
　　“其实，我并不比你差，是吗?”
　　有些不甘，重瞳少女缓缓的问道。
　　“是的！但是我有一个好哥哥，所有人都比我差……”
　　丫头摇摇头，无比的坦诚。
　　“谢谢……”
　　重瞳少女点点头。
　　“噗！”
　　随后，用尽最后的力气，她击穿了自己的胸口，将一块黄金骨取出。
　　“物归……原主……”
　　咳出最后一口血，重瞳少女颤颤巍巍的抬起手掌，但是消亡的生命让她无法完成最后的动作。
　　整个人仰头倒地。
　　脸上竟然有种解脱的笑容。
　　“死了……”
　　“重瞳败北，战死了……”
　　“一切都结束……”
　　“不败神话，被彻底击败了……”
　　……
　　观战者，忍不住喃喃着。
　　虽然，这一切已经在所有人的预料之中。
　　但是真正降临的时候，无人可以释怀。
　　“哥哥……我做得对吗？”
　　小丫头轻轻的喃喃着，大仇得报。
　　她没有任何的快意，反而有种淡淡的失落。
　　“随心，随性，内心的不甘消失了不是吗？”
　　陈莽的声音响起在小丫头的脑海。
　　“嗯……”
　　“可是……”
　　小丫头有种说不出的感觉。
　　“其实，你希望她活着？”
　　陈莽问道。
　　“嗯!”
　　丫头点点头。
　　就在这时候，上古重瞳来到了重瞳少女的身边。丸.

第381章



　　“等等！”
　　见到上古重瞳想要将重瞳少女抱起，小丫头开口道。
　　上古重瞳者看着小丫头。
　　此刻，她在小丫头的身上感受到了一股熟悉而又恐怖的气息。
　　“嗡！”
　　就在这时候，一缕神念从小丫头的眉心走出。
　　天地瞬间扭曲，开始崩塌着。
　　“他又出现了!”
　　“小丫头的哥哥！”
　　“那尊无上！”
　　“他一直在小丫头的身上吗？”
　　“依旧是一缕神念而已！”
　　“还是那么的恐怖！”
　　……
　　所有围观者都无比的惊恐，随后疯狂的暴退着，生怕晚一步被崩塌的空间给吞没了。
　　但是，他们显然想多了。
　　在空间即将崩塌之际，陈莽镇压，稳定住了整个空间。
　　“见过道 友……”
　　上古重瞳惊骇，连忙行礼着。
　　这是她第一次如此近距离的接触着陈莽。
　　那气息，真的是太恐怖。
　　真正的恐怖不是在于他的力量到底有多强。
　　而是那种威势，那种威势之中蕴含着不可逆，不可触及，不可念及，不可亵渎的气息。
　　那是威势，似乎不该存在，但是他又安然无恙的存在着。
　　“嗯！”
　　陈莽点点头，手掌一抬，手指轻轻一点，从她的眉心给她传输了一些开天功德。
　　“轰！”
　　上古重瞳身体猛然一颤，无比感激的望着陈莽。
　　“悟透的话，你足以再向前迈一步！”
　　陈莽平静的说道。
　　其实，要是她能参悟所有，绝对可以成为传说之中的仙帝。
　　开天功德，圣人都想要得到的存在啊。
　　“谢谢……”
　　上古重瞳者无比的感激。
　　这时间，能够让她心动的造化，基本上已经没有了。
　　因为，她已经成为了仙王。
　　能够让她迈出那一步机缘，基本上是没有。
　　但是，现在机缘已经到手了。
　　心境再好，她也会无比的激动。
　　陈莽没有说话，而是遁入了重瞳少女的尸身之中。
　　此刻，她的魂力在正在消散。
　　“聚！”
　　陈莽轻喝。
　　“嗡！”
　　正在消散的魂力瞬间全部都凝聚了起来，化成了一个虚影，正是重瞳少女的模样。
　　“我……不是死了吗？”
　　“是你救了我？”
　　重瞳少女轻轻的喃喃着，当她看清陈莽的时候，身体猛的一颤，道：“你是……”
　　竟然是祂！？
　　少女何其之震惊。
　　陈莽两次降临过这个世界，每次她都有幸得以所见。
　　所以，对于这个逆天的无上，她自然一眼就认出。
　　“你以身亡，恩怨以结，因果已还！”
　　“小丫头让我救你。”
　　陈莽淡淡的说道。
　　“救我？”
　　重瞳少女愣住了，轻轻的喃喃着。
　　“重瞳者就这么战死，未免也有些可惜。”
　　陈莽点点头，随后问道：“那么，你愿意继续活着吗？”
　　“我已经身死……”
　　“道消身亡……”
　　重瞳者苦笑不已。
　　“嗡！”
　　陈莽摇摇头，随后携带着她的灵魂逆时间。
　　这次，他没有受到世界的牵，无比顺利的来到了小丫头和重瞳者交战场景。
　　“这是……”
　　重瞳者看到自己竟然以旁观者的身份观看自己和小丫头交战的场景，忍不住震撼着。
　　“这是真的，她是之前的你！”
　　陈莽平静的说道。
　　“嗡！”
　　两手一探，陈莽将激战的两个丫头分开了，随后将重瞳者直接带回。
　　“哥哥……”
　　见到这一幕，丫头无比的震撼。
　　然而，仅仅一瞬间，陈莽就带着重瞳少女消失。
　　“嗡！”
　　出现在了原时间线的时候，地上的尸体直接消失。
　　“嗡！”
　　陈莽没有废话，直接将重瞳少女的魂力打进了她的脑海之中。
　　“轰！！”
　　很显然，陈莽这是在做禁忌之事，整个天地都在酝酿着天罚。
　　“找死吗？”
　　陈莽抬头，冷声问道。
　　“嗡！！”
　　非常的不甘，但是雷劫还是隐退了。
　　禁忌在做禁忌之事，不是很正常的吗？
　　“哥哥……”
　　小丫头无比震惊的望着陈莽。
　　她没有想到，陈莽竟然是用这种方式救活重瞳少女。
　　时间线上，陈莽接触到了他，也允许她记得这件事，所以她知道陈莽做了什么. ........
　　哥哥竟然直接回到重瞳少女被斩杀之前，将其给带回来了。
　　这是多么的逆天！
　　但是，其他人就没有这么幸运了。
　　“怎么回事？”
　　“丫头的哥哥竟然出现了，而且救下了重瞳少女。”
　　“他这是惜才吗？”
　　“看来，两人的恩怨化解了！”
　　“一门双至尊啊！”
　　……
　　众人惊呼。
　　“好可怕！！”
　　上古重瞳，身体都在颤抖。
　　她有资格知道这一切。
　　“我感觉不对劲！！”
　　“是的，极其的不对劲！”
　　魔女和婵仙子两人对视，发现自己的灵魂都在颤抖。
　　太恐怖了！
　　“多谢尊上！！”
　　重瞳少女两道灵魂融合之后，自然得知了前因后果，灵魂都在颤抖，连忙道谢着。
　　“这种手段，真的是太可怕了！”
　　重瞳少女内心早已经泛起了滔天巨浪。
　　带着她的亡魂逆时间而上，将战死之前的她直接带回现实，让她的两道灵魂合二为一。
　　逼退了天罚！
　　做了这么禁忌的事情，竟然不受到任何的惩罚。
　　太恐怖了！
　　太吓人了！
　　这就是小丫头的哥哥！
　　有这样的哥哥，就算一根朽木都可以无比好吧。
　　“我很期待你的未 来！”
　　陈莽笑着说道。
　　二者合一，重瞳少女的潜力将会变得何等的恐怖。
　　“必不让尊上失望！！”
　　重瞳少女的声音慷锵有力。
　　陈莽点点头，身影开始暗淡。
　　“尊上，我可以信奉您吗？”
　　关键的时候，重瞳少女大声问道。
　　“嗡！！”
　　陈莽没有回答，但是一条无比坚固的信仰通道直接建立了起来。
　　“呼！”
　　陈莽的本体缓缓的睁开了眼睛。
　　“果然，在其他的世界逆时间，轻而易举，而且不会受到任何的反噬！”
　　“没有受到世界的反噬，也没有受到我身为禁忌自身的反噬！因为这个世界时间线上，没有我！”
　　陈莽笑道。.




第382章



　　此刻，知道事情真相的小丫头，重瞳少女和上古重瞳者，三人陷入了诡异的安静之中。
　　“我算是死亡了吗？”
　　重瞳少女感觉这个问题陷入了一个死胡同。
　　她确实经历了一次死亡。
　　但是，她现在的这具身体，却没有经历任何的死亡。
　　可是，她的灵魂经历了一次确确实实的死亡。
　　“我算是过去战死，还是未来战死？”
　　重瞳少女又陷入了一个问题的胡同。
　　“禁忌之事，果然都无法理解……”
　　重瞳少女深深的感慨着。
　　“切记，此事不得传知第四人！”
　　深吸一口气，上古重瞳缓缓的说道。
　　陈莽的境界，已经完全的超越了她的认知。
　　陈莽的做法，完全的颠覆了她的想象。
　　陈莽，绝对是秩序的崩坏者。
　　他，绝对可以颠覆任何的存在。
　　“那种境界，到底是何等的境界！？”
　　“应该是凌驾于超脱之上！”
　　上古重瞳者心里暗想着，同时内心多了很多的动力。
　　“境界无止境18！！”
　　内心，充满着动力。
　　“丫头，我该出发了！”
　　“你们需要一起吗？”
　　想了想，上古重瞳者平静的对着两个少女说道。
　　世间难得出现另一个重瞳，所以她特地的留下来。
　　因为她知道，丫头和重瞳少女迟早有一战，而且也知道重瞳少女必死。
　　她本来是想留下来给重瞳少女一线生机的。
　　现在，已经不需要。
　　所以，是时候离开了。
　　“你的本体在哪里？”
　　丫头好奇的问道。
　　“一个你们暂时无法去到的地方……”
　　上古重瞳摇摇头。
　　“我答应哥哥，我要杀到上界的！”
　　丫头缓缓的说道。
　　“好，我在那里等着你们！”
　　“我相信，我一定会等到惊喜的！”
　　上古重瞳点点头。
　　“我也要杀上去！”
　　重瞳少女平静的说道。
　　她不能让她的神失望。
　　自己也获得了神的造化，她相信自己一定不会弱于丫头的。
　　“你得到尊上的造化，你的路，就不需要我的指引了！”
　　“祂给你的路，绝对是无敌之路！”
　　上古重瞳者望着重瞳少女，缓缓的说道。
　　随后，身影直接消失了。
　　“妹妹，你打算什么时候动身！？”
　　重瞳少女平静而坦然的问道。
　　因果，她已经还了。
　　她也不怪丫头斩杀了她。
　　那是她该还的。
　　“再做一些事情，看看能不能给哥哥献祭一些物品！”
　　小丫头摇摇头，平静的说道。
　　“我也要为我神准备一些祭品！”
　　重瞳少女两眼两眼微微一眯。
　　“药都里的那株仙药，不要去打主意……”
　　突然之间，上古重瞳的声音传来：“不然，你们又得召唤祂了！”
　　“有这么恐怖吗？”
　　重瞳少女轻轻的喃喃着。
　　只是，上古重瞳者的声音不再出现。
　　“嗡！”
　　重瞳少女两眼微微一闪，身影直接消失了、
　　“你去哪？”
　　丫头问道。
　　“火之国！火神古树！”
　　重瞳少女顿了顿脚步，缓缓开口。
　　“可有造化？”
　　丫头两眼一亮，踏步跟了上来。
　　“未知，但是那里有太古秘密！”
　　“传闻，那里封印一个太古世界！”
　　犹豫了一下，重瞳少女淡淡开口。
　　“同行！！”
　　丫头无比的爽快。
　　“……”
　　重瞳少女没有说话，不过脸上却浮现出了一丝的笑意。
　　以两人的身份和地位，自然是直接找到了传送阵，撕裂着空间，直接出现在了火之国。
　　皇都。
　　一株参天之树，遮天蔽地，将半个皇都都给遮掩着。
　　通体通红，升腾着无尽的赤红霞光。
　　万丈霞光，让整个皇都如同是笼罩在火焰之中。
　　这是一株神树，陨落的神火。
　　太古年间，它是一尊神灵。
　　虽然陨落了，失去了灵智。
　　但是，它依旧万古不朽。
　　“两位少年至尊，欢迎大驾！”
　　就在这时候，一个中年男子出现，平静的说道。
　　在他的身边，跟随者一个无比绝艳的少女。
　　“此神树，我要了！”
　　重瞳少女平静的开口，却尽显霸道。
　　“真不愧是重瞳，行事如此霸道！”
　　“若是我不允呢？”
　　火皇两眼一眯，淡淡的问道。
　　“你得找得出能够拦住我，或者拦得住我们的人！”
　　重瞳少女淡淡的说道。
　　“嗯，是这个意思！”
　　见到火皇的目光落在自己的身上，丫头笑道。
　　他相信重瞳少女的眼睛。
　　“英雄出少年啊！！”
　　“确实，这时间已经没有能够阻挡你们的力量了！”
　　“可是，你们可知道，这神树的背后是什么吗！？”
　　火皇深吸一口气，语气无比严肃的说道。
　　“不知！得进去了才知道！”
　　“但是，所有因果，我一并承担！”
　　重瞳少女淡淡的说道。
　　“那是一条不归路！”
　　火皇告诫道。
　　“看到了，尽是白骨！”
　　“出来了，神树我收取！”
　　重瞳少女淡淡的说道。
　　“开！！”
　　猛喝一声，重 瞳运转，神树之上多了一道缺口。
　　“我去了！”
　　重瞳少女望着小丫头一眼，直接跨步。
　　“嗡！”
　　丫头也没有废话，直接踏步。
　　“对了，让朱雀做好我神祭品的准备！”
　　重瞳少女的身影消失了，但是声音却传了出来。
　　“卧槽，那是我预定的祭品！”
　　小丫头不爽的声音传来。
　　“是我们姐妹的！”
　　重瞳少女强调道。
　　“……”
　　嚣张的语气，让火皇嘴角猛的一抽。
　　“父皇，她们好嚣张啊！”
　　少女不爽的嘟嘴，但是眼里却是羡慕的神色。
　　“可是，她们有嚣张的资格不是吗？”
　　火皇摇摇头，尽显无奈。
　　“父皇，里面是什么？”
　　少女无比好奇。
　　“大恐怖！”
　　“或者说是，大灾难！”
　　火皇眼里尽是忌惮。
　　“嗡！”
　　……
　　就在这时候，两道身影又传送了过来。
　　“见过陛下！”
　　仙子和魔女淡淡的行礼着。
　　“不敢当……”
　　火皇摇摇头。
　　“她们进去了？”
　　魔女问道。
　　“是的，你们来晚了一步……”
　　火皇点点头。
　　“无妨，我们跟在她们后面即可……”
　　仙子淡淡的开口。.


第383章



　　“竟然有一道门！”
　　丫头震惊，进入了古树之中，她发现这神树之中，有着一道恐怖的门。
　　交织着恐怖的符光，恐怖的威能在闪烁着。
　　这门，竟然是圣物做成的。
　　门的背后有一个通道。
　　但是，通道之中横躺着一口黄金棺椁。
　　棺椁之中躺着一名男子。
　　男子身着黄袍，头戴皇冠，应该是来自远古的圣皇。
　　只是，他生机全无。
　　身上却散发着一种不朽战意和一种不屈意志，似乎在镇压什么。
　　通道之上，一具具尸体，在已经化成了残骸。
　　看着那些残骸腐朽的程度，他们生前应该是再来不同的时代。
　　“看来这其中有大凶啊！”
　　小丫头轻轻的喃喃着。
　　“怕吗？”
　　重瞳少女淡淡的问道。
　　丫头没有回答，直接踏步。
　　纵然这其中拥有神灵，敢拦她，她也要斩。
　　“嗡！”
　　就在这时候，一股黑暗的意志弥漫着。
　　“嗡！”
　　丫头直接祭出洞天。
　　合一的洞天，弥漫着极致的金光，宛如是一颗耀眼的太阳，将所有的黑暗意志给逼退。
　　‘嗡！”
　　黑暗之中，一道需要一闪而过。
　　“定！”
　　重瞳少女猛喝道，重瞳之光在喷薄，制造了一个封印空间，将那需要给囚禁了。
　　“吼……”
　　被囚禁的虚影嘶吼着，想要挣脱，却被空间给炼化了。
　　没有多久，便彻底的灰飞烟灭了。
　　“这是什么东西？”
　　丫头好奇的问道。
　　“生人勿进，乃为不祥！”
　　重瞳少女平静的说道，继续踏步向前。
　　“不祥！？”
　　陈莽正好关注着重瞳少女和丫头，看到她们闯那片丫头，顿时来了兴趣。
　　“这里会不会是不祥的源头呢〃¨？”
　　陈莽有些好奇。
　　“叮，新人【阿弥陀佛】入裙。”
　　就在这时候，陈莽的脑海里传来了提示声。
　　“阿弥陀佛？”
　　身体微微一震。
　　“该不是来了一个更加恐怖的家伙吧！”
　　陈莽轻轻的喃喃着。
　　阿弥陀佛：“阿弥陀佛，此裙合该是我西方造化！诸位与我有缘，该入我西方！”
　　不等裙成员有所反映，新人直接开口了。
　　天使的恶魔妹妹：“卧槽，这新人是谁啊，竟然比玉帝老儿更加嚣张！”
　　神王宙斯：“谁啊，这么的嚣张，难不成又想被我神杀到退裙不成！？”
　　死神海拉：“这是哪一尊大佬？更加嚣张了，直接抢人了？”
　　裙成员确实被新人的口气给震怒了。
　　怎么这段时间，总是来一些莫名其妙的新人，动不动就让他们入教之类的。
　　“妈的，这语气该不是西方的准提吧？”
　　“圣人准提？”
　　陈莽顿时觉得整个人都不好了。
　　刚刚逼走了玉帝，现在直接来了一个圣人。
　　还是最无耻，最不要脸的，最难缠的准提。
　　关键是人家极强。
　　只要被他看上的，管你愿不愿意，先镇压你带回西方再说。
　　甚至，偷袭，敲门砖这种事情，准提能够做出来，也属于很正常。
　　“就是不知道圣人能否隔着万界降临！”
　　“但是，如果有坐标的话，他应该可以进行锁定，进行投影吧！”
　　陈莽心里暗想着。
　　“叮，【阿弥陀佛】发了裙红包！”
　　就在这时候，裙里传来了提示声。
　　“一毛不拔的准提什么时候这么大方了！？”
　　“一入裙，就直接发红包了！？”
　　陈莽心里暗想着。
　　无论是与不是，他先把这个【阿弥陀佛】当做准提来看待。
　　“红包别领！”
　　想都没有想，陈莽直接在裙里发了告示。
　　虽然他可以通过信仰通道告知他们，但是女帝和他之间没有信仰通道啊。
　　万一女帝领取了准提的红包，那就和准提结了因果。
　　陈莽相信，要是这个人是准提的话，要是准提已经成圣了，绝对可以顺着因果线找到他们的。
　　而且，圣人的手段，陈莽根本就一无所知。
　　基本上，绝对是全知全能了。
　　天使的恶魔妹妹：“虽然好奇，但是我神既然已经发话了，那就不领了！”
　　神王宙斯：“谨遵我神神谕！”
　　天下第一美女：“听我神的就是了！”
　　……
　　裙里的成员的都成为了陈莽的信徒。
　　现在，陈莽既然已经发话了，他们自然不会领取的。
　　女帝亦是如此。
　　她相信陈莽的话。
　　当然，她也有些好奇。
　　为什么陈莽不让成员领取红包。
　　“．」圣人的因果，你们承受不起！”
　　“领了圣人的红包，圣人随时可以降临你们世界！”
　　陈莽淡淡的在裙里解释着。
　　随后，他自己领取了。
　　他还真的不怕圣人的因果。
　　他不相信圣人可以入侵造化世界。
　　“你领取了【阿弥陀佛】的红包，恭喜你获得了一块来自洪荒世界的普通石头！”
　　脑海里传来了提示声。
　　“卧槽尼玛！！”
　　“有这么坑人的吗？”
　　“有这么一毛不拔！”
　　“有这么无耻不要脸的人吗！？”
　　陈莽忍不住破口大骂。
　　他的自行脑补了一个画面：准提嘿嘿笑的随便在路边挑选了十几块石头，塞进红包的得意画面！甚至，塞进红包之前，他有可能反复确认，石头到底有没有特殊性。
　　太无耻了！
　　“嗡！”
　　当石头出现(了诺的)在了陈莽的掌心的时候，一条因果线直接出现。
　　“圣人的因果！！”
　　“果然，是圣人的因果！”
　　这种程度的因果，陈莽自然见识过。
　　他和圣人交过手，自然认了出来。
　　这般无耻的圣人，除了准提，绝无第二人！
　　现在，陈莽基本上确定了这个【阿弥陀佛】的身份永。
　　就是准提圣人！
　　“和我想象的一样！”
　　“准提发红包！”
　　“绝对是不怀好意！”
　　“只是单纯的为了让裙成员结下他因果，好让他投影或者降临，或者做其他的谋划！”
　　“但是，随便捡谢石头当塞进红包，恶作剧的小孩都不会做出这种无耻之事吧！”
　　陈莽摇摇头，同时也深深的忌惮着准提的不要脸。
　　一个强者不可怕，可怕的是这个强者还不要脸。.

第384章



　　“看来裙里也有道友啊！”
　　“只是道友，你这般断人机缘似乎有些不太好吧！？”
　　准提淡淡的在裙里问道。
　　不过，他内心也是无比的好奇。
　　这个裙里，竟然有人能够看出他的跟脚。
　　这就奇怪了。
　　之前，他已经推演了，自己机缘，西方的机缘就在这个裙。
　　这里，拥有让西方佛心大兴的机缘。
　　在入裙之后，当他看到来自各个世界的裙成员之后，就知道自己的机缘是什么了。
　　他只需要降临这些世界，只需要意志降临这些世界，佛家便拥有无尽的信徒。
　　一旦这些世界全部都成为佛教的信徒世界，佛教想要不大兴都难。
　　可是，裙里竟然有人阻挡他机缘？
　　“随便路边捡极快破石头塞进红包，当做红包来发！”
　　“道友，你这是连圣人的面皮都不要了吗？”
　　陈莽冷笑：“这也就算了，道友何故在破石头之上留下自己的因果？你这是打算害死所有成员吗？”
　　“看来道友误会了！”
　　“洪荒遍地皆是宝，虽为路边乱石，但是沾染了圣人气息，对于尔等而言，也是无上至宝啊……”
　　“至于宝物，我是怕你们承受不起啊！”
　　“还有，道友所谓的因果，不过是我想要和诸 位结上善缘罢了。”
　　“道友如此诛心之言，真是寒了我的一份好意，寒了新成员的心啊……”
　　准提直接诉苦了起来。
　　不过，他却在推演着陈莽。
　　发现一时间，竟然无无法推演出任何的信息。
　　天使的恶魔妹妹：“卧槽，把自己的无耻说得这般的冠冕堂皇，老娘服了！”
　　神王宙斯：“我宙斯，愿意称你为无耻最强！”
　　天下第一美女：“无耻的境界，登峰造极，无人可及！”
　　宇宙王波罗斯：“佩服，佩服……”
　　……
　　所有人成员，冷嘲热讽，同时也暗暗的警惕了起来。
　　这家伙，当真恐怖。
　　不然，功德大佬也不会在裙里发出了警示。
　　绝对要比玉皇大帝恐怖得太多。
　　最恐怖的是，这家伙有办法降临他们的世界。
　　可能差不多是和大佬是一个级别的了。
　　关键是，这位新人极度的无耻。
　　而且，绝对的一毛不拔。
　　他们真的无法想象，一个超级大佬，竟然会直 接从路边捡一堆的乱石当做红包发给他们。
　　这也就罢了。
　　关键他还在石头之上留下了因果之力。
　　领取了他的红包，意味着领取了他的因果之力。
　　一旦被这种大佬的因果之力缠上，怕是他们无力斩断。
　　太恐怖了！
　　要不是开天大佬提示，估计他们全部都着了他的道了，一举就被他算计。
　　“诸位要是这么说，这就真的寒了贫僧的心了，也寒了作为一个新人的心了……”
　　“这，真的是我的好意。”
　　“既然大家不愿意，那么我从新发个红包吧……”
　　……
　　面对着裙成员的冷嘲，准提完全不在意，而是继续悲情的解释着。
　　这是一个极度不要逼格的大佬。
　　为了机缘，他可以做任何委曲求全只是。
　　但是，一旦机会出现，他绝对凌冽出手。
　　一旦他出手，将誓不罢休。
　　“准提道友，很好玩吗？”
　　“当真圣人的面皮都不要了！？”
　　陈莽直接点破了准提的跟脚，也算是撕破了脸皮。
　　“还有，你是不是在凭借着因果，推演我的存在？”
　　“怎样，推演出来没有？”
　　陈莽继续问道。
　　“准提……圣人……”
　　九叔身体猛的颤了颤。
　　这是多事之秋啊。
　　三阶之主玉帝刚刚被逼退，如今竟然直接来了一尊圣人。
　　还是西方的那一尊。
　　怪不得，堂堂圣人，竟然行如此无耻之事。
　　九叔，现在是完全不敢插嘴。
　　圣人，已经彻底超脱，跳出了无形，不在六道之中。
　　不死不灭的存在。
　　本根就不会陨落的那种。
　　现在，是两位大佬斗法，本就不他们可以参与进去的。
　　圣人之下，皆蝼蚁。
　　“道友好手段！！”
　　见到陈莽彻底的点破了自己的跟脚。
　　准提悲苦的脸上终于露出了忌惮。
　　陈莽已经领取了他的因果。
　　可是，他竟然无法推演得出那因果在何方。
　　更无法推演出持拿他因果之人，究竟为何方神圣。
　　那么，有很大的可能是，这尊存在起码也是一个圣人，可能还在他之上。
　　想了想，准提圣人连忙屏蔽了属于自己的天机。
　　“呵呵……屏蔽天机了！？”
　　“你也太小心，谨慎了吧！”
　　感受到到因果线变得无比的暗淡，几乎彻底的消除，陈莽大概猜测到了什么，忍不住冷笑着。
　　他猜测，自己大概是捂住了准提了。
　　这时候，他微微的松了一口气。
　　这，就是掌握信息的恐怖。
　　“道友误会了。”
　　“屏蔽天机，不是怕道友推演贫僧，只是不想让道友沾染这个世界的因果。”
　　“除了我之外，此间界还有其他圣人。”
　　准提解释，一副我是为你好的样子。
　　“洪荒六圣，加上合道道祖，总共七圣，确实恐怖！”
　　陈莽平静的开口。
　　“道友真实好手段，道祖的存在竟然被你所知……”
　　准提更加忌惮了。
　　对于对方，他完全未知。
　　但是，他自身的情况，却完全被对方摸清了。
　　“你可以问一问，道祖是否记得吾！”
　　想了想，陈莽再放出一个消息。
　　他确实和道祖交过手。
　　而是还是未来的道祖。
　　就是就是不知道道祖知不知了。
　　正常而言，道祖合道之后，当下，未来应该全部都在他的掌握之中。
　　可是，陈莽觉得合道圣人，早就跳出了时间岁月，他们只活在当下才对。
　　然而，另一个洪荒的人物，而且不同时间的洪荒人物竟然又出现了。
　　那么，只有一种可能。
　　无论是玉帝，还是这个准提，他们都不是来自顶配洪荒。
　　他们的存在，不是唯一的。
　　想到这里，陈莽微微的松了一口气。
　　他感觉，顶配的洪荒圣人，应该是禁忌一般的存在，唯一存在。.



第385章



　　“道祖?”
　　准提这次是被彻底的镇住了。
　　而且，他感觉到陈莽提到的道祖，是话中有话。
　　什么叫做去问道祖是否还记得他？
　　难道他和道祖交过手？
　　甚至，镇压过过道祖？
　　“不可能……”
　　想到这里，准提有些头皮发麻。
　　去问？
　　关键他不敢啊！
　　不论是与不是，他敢开这个口，绝对会被道祖镇~压。
　　而且，这个裙可是他的秘密，开了口，岂不是意味着-把秘密泄露出去了？
　　“估计，此人起码也是道祖级-的！”
　　想到这里，准提的脸色变得更加的难看。
　　“功德太多？花不完！？”
　　再联想到陈莽的名号，准提的内心愈发的肯定了自己的猜测。
　　“呼！”
　　准提重重的呼出了一口气，让自己平静了下来。
　　“哈哈……贫僧开了个玩笑，万界诸天，皆为道友！”
　　“诸位有缘相聚于此，贫僧愿意与诸位结下善缘，我再发个红包，与诸位结善缘如何……”
　　准提就是能屈能伸，于是在裙里哈哈大笑，丝毫没有任何的尴尬。
　　虽然被陈莽给镇住了，但是也丝毫没有任何的不好意思。
　　“叮，【阿弥陀佛】发了一个裙红包！”
　　果然，准提话音刚落，真的发了一个红吧。
　　但是，裙里却没有任何人领取了。
　　“呼！”
　　见到准提这般开口，陈莽总算是松了一口气。
　　他知道，准提已经被他给镇住了。
　　当然了，接下来可能要小心的维持自己这个大佬位置了。
　　一旦露出了破绽，准提绝对瞬间反水。
　　“头疼！”
　　陈莽极其的无奈。
　　想要逼退准提，基本上是不可能的。
　　再怎么说，人家也是一个圣，在他们那个世界，就是不死不灭的存在。
　　“叮，你领取了【阿弥陀佛】的红包，恭喜你获得了仙品灵药九叶草一株！”
　　脑海里传来了提示声。
　　这让陈莽微微一愣，随后笑了。
　　准提终于肯拔毛了。
　　仙品灵药，在洪荒世界，可能只是一株稍微好的上等仙药而已。
　　但是，放到万界之中，就是不可多得的圣药啊。
　　“当……”
　　天地之声直接响彻，总共九响。
　　“恭喜陈莽，首次创造仙品灵药！”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽功德百万！”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽神域升级，奖励陈莽神域扩张！”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽一倍魂力，奖励陈莽一倍精神力！”
　　奖励提示声传来，让陈莽欣喜不已。
　　金魂再次无尽的喷薄着。
　　“恭喜陈莽，奖励奖励陈莽特殊奖励——领悟法则提升一个境界！”
　　天地之声继续传来，让陈莽的身体能的一颤。
　　“轰！！”
　　恐怖的气息疯狂的弥漫着，他所处的天地，都在崩塌，随后被仙器神国给镇压着。
　　规则四重境！
　　神王境！
　　“终于突破到了神王境了！”
　　陈莽大喜。
　　果然，在造化世界的帮助之下，境界的突破就是快啊。
　　“来自洪荒的造化就是不凡！！”
　　“这，还只是一株仙品灵药而已！”
　　“没有被平定为仙药，更没有被评定为灵根！”
　　陈莽眼里闪过着无尽的期待。
　　仙品灵药和仙药之间，虽然只有两字之差。
　　但是，两者之间实有天堑之别。
　　仙品灵药，依旧是灵药，只是达到了仙级。
　　但是，仙药则已经是灵根了。
　　只是不是先天灵根而已。
　　灵根，一般多是唯一性。
　　在一个世界，基本上都是异常的罕见。
　　难以诞生出第二株。
　　女帝给他的那些不死药，其实在他们世界，就是属于灵根的一种。
　　“来自洪荒的宝物，果然极其的不凡！”
　　“看来，得想办法多薅准提的羊毛才行！”
　　陈莽心里暗想着。
　　想要从准提的身上获得造化确实很难。
　　但是，努力经营的话，未免不行。
　　实在不行，就以物换物呗。
　　现在，他的身上不是拿不出让准提心动的造化。
　　只是，他舍不得。
　　他的这些造化都是唯一的。
　　但是，等他开放了之后，或许就不一样了。
    · ········求鲜花····· ··
　　尤其到了仙界。
　　那些生灵创造的造化，应该拥有让洪荒生灵都心动的存在吧。
　　“当！”
　　“新域加速了开放的速度！”
　　“五年内，新域将会开放！”
　　奖励提示声结束了之后，造化世界又传来了一则消息。
　　新域将会提前开放。
　　不过，这次整个新域的生灵已经不再绝望了。
　　因为，整个新域有陈莽庇护。
　　陈莽强不强？
　　绝对很强！
　　关键，他不仅强大而已。
　　而且，突破进步的速度真的是太快了。
　　基本上，他都是无时不刻的进步着。
　　新域开放之后，陈莽应该已经无敌了吧。
    .. ......... ...
　　所以，他们现在担心的不是安全的问题，而是担心自己到时候不够强大，在大时代之中，无法争夺造化。
　　“神王境！”
　　“现在的我，已经是神王境！”
　　“再过一些时间，积攒足够的信仰之力之后，信徒麾下全部都突破到了神将境甚至神王境吧！”
　　“到时候，就算是大时代降临，这支队伍足以震慑八方！”
　　陈莽心里暗想着。
　　“还有，神甲只是，得早点解决了！”
　　陈莽两眼微微一眯：“等不了他们的成长了，得我亲自去解决了！”
　　神族，必须要在新域开放之前，得以决绝。
　　不然，到时候新域涌入无尽的生灵，神族将会借机浑身摸鱼，甚至可以轻易的挑起争端。
　　至于邪神和邪主！
　　陈莽在想，等他灭了神族之后，邪主一定会做出最正确的选择的。
　　“又突破了！”
　　化成因果，隐藏在神界虚空的邪神自然也听到了奖励的声音，内心忍不住发苦。
　　陈莽太强了，进步太恐怖了。
　　真神境的时候，陈莽就可以拥有斩杀他们的资格了。
　　那么，现在已经是神王境的陈莽，估计已经可以轻易的秒杀了破神境的强者了吧。
　　“要不要和他谈一下？”
　　邪主犹豫着。
　　“见过邪主……”
　　就在这时候，一个女子显形，对着虚空拜了拜。丸.

第386章



　　“你去和现任神主接触一下，看看有能否寻找合作！”
　　邪主平静的说道。
　　陈莽，已经超越他太多了。
　　神主现在被困在本体世界，纵然有造化，也无法出现在这个世界提升实力。
　　而且，陈莽在神界祭出了一个仙器，直接庇护所有的飞升者。
　　同往下界的通道，更是被陈莽给直接堵住了。
　　可以这么说，现在的邪神，已经成为了神界的困兽之斗。
　　而且，他们基本上没有和陈莽谈判的任何筹码。
　　甚至，要是陈莽不愿意放过他们的话，也只需等到他变强到了一定的程度，就可以将他们屠杀殆尽。
　　他相信，陈莽绝对拥有斩杀因果的能力。
　　因此，邪神一族已经处于存亡危机之间了。
　　“遵命，邪主……” 
　　女子恭敬应答。
　　竟然是神帝境界。
　　随后，她的身影直接消失了。
　　……
　　“轰！”
　　颜盈终于出关了。
　　整个凌云窟轰隆隆的炸响，在崩塌着。
　　“轰！”
　　一张拍出，一个洞口直接被轰开了。
　　颜盈缓缓走出，身上强大的气息在弥漫着。
　　吃透，领悟了麒麟墙之上的武学之后，颜盈基本上可以将陈莽赐予给她的力量全部发挥出来。
　　因此，她的气息看上去极其的恐怖。
　　“嗡！”
　　颜盈轻轻迈步，踏空而行。
　　就这一步一步的踩踏这虚空，看上去强横至极。
　　这，似乎不是什么轻功，反复是凭借着自己的力量，让自己脱离了地心引力的影响。
　　当真是强横无边。
　　“无人可及……”
　　“此女怕是已经天下无敌了……”
　　所有暗中观望之人，内心无比的震惊，随后直接隐遁了起来，或者悄然离去。
　　总之，现在已经被谁敢继续跟随着她了。
　　“嗡！”
　　没有多久，颜盈便回到了自己的开天宫。
　　开天宫初建没有多久，却极致的宏伟，只是少了一些辉煌，少了些底蕴的气息。
　　但是，开天宫的正中，竖起一座足足拥有十米至高的神像！
　　金灿灿的，仿佛是用黄金打造而成。
　　那是一个少年的神像。
　　英俊，伟岸，睥睨天下。
　　仿佛，他就是一个主宰。
　　主宰着整个天地。
　　“恭迎宫主！”
　　“恭迎宫主！”
　　……
　　见到颜盈凌空飞渡，踏步而行。
　　数千的开天宫弟子全部都单膝跪下，齐声喝道。
　　清一色的女子子弟，最大不过三十出头，最小的十一二岁。
　　但是，每一个全能都是人间绝色。
　　一些人的修为还算强横，一些人则是刚刚修炼。
　　年纪，修为，全部都是良莠不齐。
　　唯一统一的是她们的颜值。
　　是的，在整个开天宫之中，颜值即正义。
　　在这里，颜值之上。
　　“沐浴，明日祭神！”
　　颜盈淡淡的开口，声音却响彻在整个开天宫。
　　可以看出，她的修为境界已经超越了武学的范畴了，达到了一个新的层次。
　　“遵宫主之命！”
　　“遵宫主之命！”
　　……
　　所有弟子齐声喝道，随后纷纷回到了自己的房间之中。
　　“这……就是他们说道的我神赐予的祭坛吗？”
　　颜盈落在了神像的面前，望着神符交织，神光交织的，浩瀚无穷的祭坛，颜盈隐隐的激动着。
　　“要是我踏上这个祭坛，就可以把自己献祭给我神了吧……”
　　颜盈轻轻的喃喃着，内心无比激动，两眼痴迷。
　　“不行，现在的我还不够优秀，就算是把自己献祭了过去，估计也没有机会侍奉在我神的身边……”
　　深吸一口气，颜盈让自己冷静了下来，强忍住把自己献祭的冲动。
　　跪坐在神像的面前，颜盈就这么望着陈莽的神像。
　　直到了晚上，她才回到自己的宫殿。
　　在浴池之中，洒落了花瓣，注入了各种香露。
　　半夜的时候，她才离开。
　　花了两个时辰的时间，把自己打扮的无比的精致。
　　因为天亮就要祭神了。
　　她要自己的最美，展示给自己的神灵。
　　天际终于隐隐泛白了。
　　随着颜盈的传音，所有彻夜难寐的弟子全部都起床。
　　穿戴整齐，打扮得无比的精致. ........
　　没有多久，所有弟子全部都整整齐齐的跪坐在神像的面前，无比的虔诚。
　　颜盈最后才出现。
　　当她也最美的容姿出现的时候，女弟子们都忍不住微微失神。
　　颜盈缓缓迈步，来到了神像的面前，无比虔诚的拜了拜。
　　“嗡！”
　　当朝阳之辉洒落的时候，颜盈无比激动的站起。
　　“我神，希望你一定要降临啊……”
　　颜盈轻轻的祈祷着。
　　随后，将红包之中之中的血菩提取出，放进了祭坛之上。
　　“嗡！”
　　祭坛的符光轻轻一闪，直接将须菩提传送走了。
　　“吼！”
　　火麒麟又比颜盈取出，愤怒的咆哮着，却被颜盈给直接一巴掌给拍到了祭坛之上。
　　“最后，就是龙脉了！”
　　深吸一口气，颜盈将龙脉给取出，放到了祭坛之上。
　　“嗡！”
　　让颜盈诧异的是，龙脉竟然挣扎着，发出若有若无的龙吟。
　　不过，最终还是无法被挣脱。
　　“颜盈献祭了！！”
　　“龙脉！！”
　　陈莽徒然睁眼，内心猛的一颤。
　　“卧槽，差点忘了龙脉这种重宝！”
　　陈莽惊喜。
　　龙脉是可以创造的啊，不知道创造龙脉会发生什么。
　　龙脉这种东西悬之又悬，属于一种势，风水之势。
　　估计，也 只有风云世界的龙脉是成形的。
　　“颜盈，这么迫切我降临吗？”
　　“献祭了龙脉和麒麟，就满足你的愿望吧！”
　　陈莽轻轻一笑。
　　“轰隆隆……”
　　在颜盈的期待之中，陈莽降临了。
　　神像如同是彻底的活了过来一般，双眸缓缓的睁开，无比的威严。
　　整个神像，甚至充满了生机一般。
　　“恭迎我神！！”
　　见到神像活了过来，颜盈激动得呼喊，幸福得差点要晕了过去。
　　“恭迎我神……”
　　“恭迎我神……”
　　……
　　所有开天宫弟子无比的骇然，身心都在颤抖，随机跪伏在地，无比虔诚的呼喊着。
　　神像竟然活过来了！
　　神，真的降临了。.




第387章



　　“嗡！”
　　陈莽直接镇压了扭曲的天地。
　　目光无比平静的望着颜盈。
　　“见过我神！”
　　颜盈激动而虔诚的对着陈莽行礼着。
　　“无需多礼。”
　　陈莽摇摇头，淡淡的说道。
　　这个女子确实很美。
　　完全有资格成为风云世界的第一美美女。
　　“嗡！”
　　陈莽赐下了力量。
　　轰！
　　……
　　瞬间，颜盈又开始了疯狂突破。
　　“尔等，也突破吧！”
　　感受着数千信徒的虔诚和狂热，陈莽淡淡一笑，也赐予了她们神力，让她们进入了恐怖的突破。
　　陈莽现在拥有的信徒很多，几乎是无穷无尽。
　　所有的信徒，每天给他提供的信仰之力都是海量了。
　　让区区数千的信徒在凡境的突破，真的是太轻而易举了。
　　一时间，强横的气息在弥漫着整个开天宫。
　　许久之后，所有的突破才停歇了下来。
　　“谢谢我神的神赐！”
18
　　感受着自身难以驾驭的力量，颜盈无比的激动。
　　“谢谢我神神赐！”
　　“谢谢我神神赐！”
　　……
　　所有信徒都无比狂热。
　　神的存在是真的！
　　而且，给了她们无上的造化。
　　所有人，在那么一瞬间，都成为了这个世界的顶级强者。
　　这是真神！
　　只有真神，才能够做到这些。
　　“好生修炼，将来神界有尔等一席之位！”
　　陈莽笑着说道。
　　“谢谢我神，必不让我神失望！”
　　颜盈无比的激动。
　　这是神明对她的承诺。
　　她知道，这是神明对她的认可。
　　将来，她或许真的有机会侍奉在神的身边。
　　“我看好你！”
　　陈莽点点头。
　　他知道，一句夸奖对于颜盈而言，有时候会比实际的好处更能让她充满动力。
　　果然，随着陈莽的夸赞，颜盈的内心比吃了蜂蜜还要甜。
　　陈莽笑了笑，随后神念消失了。
　　来得快，离去也非常之快。
　　“嗡！”
　　祭坛之声，血菩提疯狂的成长着，得到洗礼的它喷薄着强大的气息。
　　不过，对于现在的陈莽而言。
　　血菩提这种级别的造化，已经称不上是造化了。
　　它能够给陈莽带来的奖励，有些少，本根无法给陈莽带来多少的提升。
　　“吼……”
　　火麒麟在咆哮着，凶威滔天，它得到神格的洗礼，血脉之中的杂质似乎被洗涤得干净。
　　它的身体在缓缓的拔高，没有多久便长成了一座小山的大小。
　　恐怖的凶威在其身上弥漫着，滔天的气息，翻腾的气势，极致的喷薄。
　　此刻，她似乎在展示着上古凶威。
　　身上的火焰，似乎再疯狂的进阶着，变得无比的炽盛。
　　在焚烧着，空间都在扭曲。
　　身上的鳞片，变成了赤金色，宛如是用赤金雕刻而成，又似被赤金铁水浇铸而成。
　　“吼……”
　　火麒麟在仰天长啸，似乎在庆祝着属于自己的新生。
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　……
　　另一边的祭坛之上，龙脊形状的龙脉嗡嗡的颤鸣。
　　祭天的洗礼，让它在疯狂的蜕变，身上暗色不断的褪去，变成了金色，金色的光芒，极致的耀眼，似乎要逼迫得生灵闭上自己的眼睛。
　　“嗡！”
　　龙脉，散发出的气息非常的独特。
　　无形无势，似乎是一种势，似乎又是一种气运。
　　“吼！”
　　一声龙吟响彻整个祭坛，摄人心神。
　　“嗡！”
　　一时间，整个神格世界的势，竟然被牵动着。
　　“龙脉这是要化龙吗？”
　　陈莽忍不住轻轻的喃喃着。
　　两眼无比的期待着。
　　“吼！！”
　　“吼！”
　　龙脉继续发出咆哮，龙吟之声，愈发的清晰，开始带着某种可怕的威势。
　　“轰！！”
　　下一刻，龙脉开始喷薄着更加神秘的金光。
　　这些金光，带着本源的气息。
　　令人震惊的是，这些金光由点成线，开始疯狂交织着，形成一根根骨头，镶嵌在龙脉之上，瞬间形成龙的骨架。
　　金色的估计，煜煜生辉，喷薄着恐怖的威压。
　　“吼！”
　　龙骨继续咆哮，金光继续凝聚，化成一根根龙筋缠在了龙骨之上。
　　“吼……”
　　一声龙吟，神格世界的势，全部都被龙骨牵引着，朝着龙骨的身上凝聚着。
　　不仅只是神格世界，神界的势都被龙脉牵引着，朝着陈莽眉心疯狂的凝聚着，随后顺着陈莽的眉心进入了神格之中，被龙脉吸收着。
　　“龙脉真的要化龙了！”
　　“而且，还是五爪金龙！！”
　　陈莽震撼而且惊喜。
　　他没有想到，龙脉在得到了神格祭坛的洗礼之后，竟然会变得这么的恐怖。
　　此刻，一头十丈的五爪金龙已经诞生，无比的威武。
　　仿佛，它就是一尊主宰。
　　主宰的是势！
　　它是由势形成的，似乎是一尊势之主。
　　“吼……”
　　然而，龙脉似乎还没有结束所有的蜕变，只见它仰天嘶吼，开始吞噬着一缕缕气运。 
　　一时间，它浑身散发的气息，更加的玄奥。
　　那是势和气运在交织着。
　　“好强的龙脉！”
　　“竟然可以吞噬势和气运！！”
　　陈莽忍不住的惊呼着。
　　这龙脉洗礼化形之后，竟然变得这么的妖孽。
　　“卧槽……创造了这个龙脉之后，造化世界会给我奖励什么？”
　　陈莽颤抖，激动也有些担忧。
　　轩辕无的父皇创造了一个气运器物，结果造化世界奖励了他轩辕无这种可怕的妖孽。
　　万一，造化世界也给他奖励一个女儿什么，那可真是一个禁忌啊！
　　气运女儿，不敢想象！
　　轩辕无到底多么的恐怖，他是深有体会的。
　　“吼！”
　　洗礼终于完毕了，火麒麟竟然无比的忌惮的望着远处的龙脉金龙。
　　“嗡！”
　　火麒麟身影一闪，出现在了陈莽的身边，化成了一个红发女子，身上偶尔还冒着火焰。
　　“拜见吾主！”
　　火麒麟化形了之后，随手一挥，在自己身上披上了一件冒着火焰的长袍，遮住了曼妙的身姿，随后对陈莽恭敬的行礼着。
　　“吼！”
　　龙脉化成了金龙之后，也诞生了灵智，低吼一声，出现在了陈莽的身边，亲昵的蹭了蹭陈莽的手臂。.


第388章



　　“嗡！”
　　陈莽轻轻挥手，带着麒麟和龙脉出现在了洞天世界之中。
　　“吼！”
　　龙脉一声低吼，整个天地的山脉都此起彼伏着。
　　“轰隆隆……”
　　整个天地之间，地动山摇，山川地形之间移形换影。
　　山脉的走向全部都改变了，无形之中，直接诞生了极其恐怖的势。
　　“好恐怖的龙脉！”
　　“它不仅能够操控势，还可以诞生势！”
　　“只需改变地形，山川的走势就可以诞生出了极其恐怖的势！”
　　“这些势，简直就是无中生有，实属可怕！”
　　陈莽忍不住震撼着。
　　他可以清晰的感受到了，整个世界的山川山脉，因为势的形成，一些地方变成了风水福地。
　　而，一些地方则是变成了恐怖的绝凶之地。
　　这些凶地，随着日积月累，会变得越发的恐怖，变成禁地。
　　“吼……”
　　龙脉再次扬天长啸。
　　“轰！”
　　星辰颤颤，斗转星移之间，所有的星辰也开始改变了位置。
　　瞬间，陈莽感受到了整个星辰之间，出现了一种极其恐怖的杀机。
　　仿佛，这些星辰排演成为了一个杀阵。
　　“这龙脉是要逆天了！”
　　“将各种阵法教给它，当它吸收了各种阵法的精髓之后，那才是真正的恐怖！”
　　“它，绝对可以在各个宇宙间，在世界之间布置各种星空大阵！”
　　陈莽彻底的震撼着。
　　他没有想到，龙脉控制的势，竟然这么的恐怖。
　　竟然能够操控着天地之势。
　　“呼……”
　　“龙脉，你现在这里等我，我先带火麒麟出去！”
　　重重的呼气，陈莽对着龙脉说道。
　　他打算先将火麒麟创造出来。
　　现在他已经聚集了第二重天地的八大秘纹。
　　要是火麒麟能够给了带来两道秘纹，他就可以先完善第二重天地。
　　到时候，让龙脉得到一次天地的洗礼，再出去创造的话，那奖励可能会更加的丰盛一些。
　　“吼…〃¨…”
　　龙脉低吟，轻轻的蹭着陈莽的手臂，无比的亲昵。
　　嗡！
　　陈莽直接带着火麒麟消失。
　　“当！”
　　……
　　刚刚出现在了自己的宫殿，天地之声便传来，依旧是九响。
　　“恭喜陈莽，创造了火麒麟！”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽百万功德！”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽一倍魂力，奖励陈莽一倍魂力！”
　　有些出乎陈莽的预料，这次的奖励依旧可以提升一倍的魂力和精神力。
　　金魂再次睁眼，鲸吞着浩瀚的魂力。
　　整个神国，都弥漫着恐怖的魂力。
　　金魂太强，太恐怖。
　　每次魂力的翻倍，魂力都是绝对的滔天的。
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽麒麟真火！”
　　奖励之声传来。
　　“轰！”
　　陈莽的体内觉醒了一种恐怖的真火，无比的炽热，将他的肉身都烧得生疼。
　　“圣眼重瞳的养料来了！”
　　陈莽没有任何的犹豫，直接将麒麟真火朝着圣眼传输。
　　“嗡！”
　　圣眼重瞳微微一颤，开始溶解这麒麟真火，将其给吸收了。
　　恐怖的麒麟真火，竟然没有任何的挣扎，瞬间就被吸收了。
　　“嗡！”
　　微微一颤，吸收了这么多的能量和造化，混沌青莲微微一颤，壮大了不少，虽然还是没有进阶，不过却变强了不少。
　　“圣眼重瞳变强了！”
　　“难得啊！更恐怖的是，变强的圣眼重瞳施展出那些攻击，威力将会变得更加的恐怖！”
　　陈莽忍不住欣喜。
　　果然，圣眼重瞳就是逆天啊！
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽麒麟秘纹！”
　　第九道秘纹终于到手了。
　　陈莽激动。
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽一枚道种！”
　　最后一道声音传来。
　　道种啊！
　　加上这一枚，现在只有三枚道种。
　　应该不足以开辟第四重天地！
　　陈莽眉头微皱。
　　这时候，奖励已经结束了。
　　“还差一道秘纹，就可以演化第二重天地了！”
　　“起码差一枚道种，就可以开辟第四重天地！”
　　“但是，第三重天地的秘纹，是一道都还没有聚齐！”
　　陈莽轻轻的喃喃着。
　　内心的压力，还是很大。
　　禁忌世界的秘纹，他倒不是很担心。
　　因为，现在他已经聚集了属于禁忌世界的四道秘纹，禁忌秘纹，混沌秘纹，世界秘纹，原始秘纹。
　　但是，禁忌世界，需要多少的道种才能够支撑？
　　而且，普通的道种，能够支撑得起禁忌世界吗？
　　“．」我的路，太难了！”
　　“比以力证道的成圣之路还要艰难！”
　　“没有造化世界，没有拍卖裙！无论是谁，都无法走完这条路！”
　　陈莽忍不住喃喃着。
　　当然，这也已经决定了，一旦他走完这条路，他就是无敌的存在了。
　　真正的无敌！
　　禁忌都将会被他镇压。
　　“吼！”
　　火麒麟完成了天地的洗礼，冲天而起，身上燃烧的火焰，让其宛如是一轮烈日。
　　“嗡！”
　　最后，火麒麟化成了一个女子，出现在陈莽的面前。
　　无比的激动，竟然是神将境界。
　　“多谢吾主！”
　　火麒麟，无比感激。
　　陈莽笑了笑，没有说话。
　　“需要创造龙脉，才能完善天地啊！”
　　“龙脉如此的特殊，希望能够给我带来惊喜吧！”
　　陈莽眼里闪烁着一丝丝的期待。
　　“嗡！”
　　心念一动，龙脉出现在了(了诺赵)陈莽身边，盘踞着金身，将陈莽给护住，金眸睁开，审视着整个世界。
　　“轰……”
　　一时间，天地的能量本源又被抽调着，化成一股巨大的龙卷风朝着金龙注入。
　　“天资好恐怖的龙脉！！”
　　陈莽忍不住低吼。
　　“当！”
　　毫无疑问，绝对是九响。
　　“恭喜陈莽，创造至尊龙脉！”
　　提示声传来。
　　至尊龙脉奴！
　　竟然是至尊龙脉！
　　真不愧是聚成形的龙脉，加以神格的洗礼，竟然让龙脉蜕变成为了至尊龙脉。
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽百万功德！”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽十倍魂力，奖励陈莽十倍精神力！”
　　奖励之声让陈莽的身体剧烈的颤抖着。
　　十倍魂力！
　　又是十倍魂力！！
　　至尊龙脉，到底有多么的逆天。.

第389章



　　“轰！”
　　十倍魂力和精神力的暴涨，让金魂都仰天大笑，天地都在颤抖。
　　恐怖的威压，从陈莽的身上弥漫着，直接笼罩着半个神界！
　　所有的生灵，都在瑟瑟发抖着。
　　这种威压，是来自一种灵魂的威压。
　　与修为境界没有任何的关系。
　　“吼！”
　　至尊龙脉低吼着，此刻身长百丈，极致的威武，金色的鳞片闪过着耀眼的光芒，尽显尊贵。
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽神域升级，奖励陈莽神域扩张！”
　　奖励之声继续，但是神域的圣级已经直接被陈莽给忽略了。
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽势之秘纹！”
　　第十道秘纹到手了。
　　势之秘纹！
　　绝对恐怖的秘纹。
　　至于有多恐怖，看着龙脉操控天地之势就知道了。
　　绝对是一种逆天的秘纹。
　　掌控天下之势，镇压敌手。
　　“吼！”
　　至尊龙脉再次蜕变，身长已经达到了千丈。
　　千丈只躯，闪耀着万丈金光，仰天长啸，裙星摇曳。
　　“恭喜陈莽奖励陈莽龙脉秘纹！”
　　第三洞天世界的第一道秘纹终于到手了。
　　陈 莽忍不住欣喜着。
　　至尊龙脉，竟然给他带来了两道奖励。
　　唯一性！
　　至尊龙脉，应该是唯一性。
　　不然，应该不会有这么多这么逆天的奖励。
　　“轰！！”
　　就在这时候，神界的天地之势再度被牵引了，如同浪潮一般，朝着至尊龙脉的身上凝聚着。
　　“轰！”
　　天上降下了一道道无比神秘的气息，将至尊龙脉笼罩着。
　　嗡！
　　陈莽忍不住睁开了圣眼重瞳，观测着那神秘的气息。
　　“气运本源！！”
　　“竟然是气运本源！”
　　陈莽的内心猛的一颤。
　　这种气运本源，他只在一人的身上见过。
　　那就是轩辕无！
　　“我的天啊”
　　这龙脉，不仅是势，更是气运！
　　“嗯？奇怪！”
　　“气运本源没有被吸收，而是化成了一团气，凝聚在龙脉腹中？”
　　“究竟为何？”
　　陈莽诧异不已。
　　“吼！”
　　龙脉，再一次嘶吼，身长万丈。
　　万丈之躯，盘旋神殿的上空，天地之势，皆为其掌控。
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽特殊奖励——规则提升一个境界！”
　　奖励之声继续传来，让陈莽狂喜。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　陈莽直接突破了，滔天的气息在疯狂的弥漫着。
　　神皇境！
　　“竟然是神皇境界了！”
　　这才多久啊！
　　陈莽忍不住的感慨着。
　　现在，他又一次感觉到了在造化世界之中，境界突破的恐怖。
　　“要不是因为我需要开辟十重天地，怕是现在我早已经成仙了！”
　　陈莽忍不住震撼着。
　　造化世界，真的是太恐怖了。
　　起码需要万年时间的修炼，在这里只需要创造出逆天的造化，瞬间就可以突破了。
　　神皇境，比真神境恐怖的得太多了，强大得太多了。
　　“吼……”
　　此刻，至尊龙脉已经化成了十万丈，盘旋在上空，让天地的生灵都在颤抖了。
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽一枚道种！”
　　又是道种，第四枚道种聚集了！
　　陈莽脸色欣喜。
　　“恭喜新域，神界升级！”
　　“两年内，新域将会开放！”
　　最后，天地之声传来了最后的提示声。
　　“两年！”
　　“只有两年了！”
　　“两年的时间，对于强者而言，不过是刹那的闭关！”
　　陈莽轻轻的喃喃着。
　　他知道，自己又创造了一个奇迹。
　　“吼！”
　　至尊龙脉终于完成了天地的洗礼，近乎百万丈。
　　只见它仰头长啸，神界九天之上的万星开始斗转星移，如同排兵布阵一般，隐含这绝世杀 机。
　　这是一个超级大杀阵，一旦这些星辰运转起来，绝对喷薄着无尽的杀伐。
　　“吼！”
　　至尊龙脉低头发出了一声龙吟。
　　整个神界，神山，神河开始移形换影，或是化成洞天福地，或是化成绝世凶地。
　　“嗡！”
　　做完了这一切之中，百万丈金龙俯冲而下。
　　“吼！”
　　至尊龙脉在靠近陈莽的时候，身型开始疯狂的缩小着，只有十丈几许。
　　却是异常的威武。
　　“轰！！”
　　一道信仰通道瞬间就建立了起来。
　　“轰！！”
　　恐怖的信仰之力瞬间涌入了神格之中。
　　信仰之力，不仅无比的浩瀚，而且非常的特殊。
　　竟然蕴含一些势和运在其中。
　　“吼！”
　　至尊龙脉低吼，张嘴对着陈吐出了一团气体。
　　那是气运本源！！
　　“气运本源！！”
　　陈莽惊呼！
　　他没有想到，至尊龙脉竟然把气运本源吐给了他。
　　“嗡！”
　　陈莽连忙接住了。
　　此刻，气运本源化成了一颗龙珠状，散发着无比玄奥，无比神奇的气息。
　　“轰！！”
　　气运龙珠在手，陈莽瞬间感觉到了整个天地之中，一种玄之又玄的气息朝着他笼罩而来。
　　伴随着，还有无尽的厄运。
　　“怎会这样！？”
　　陈莽连忙将气运龙珠给镇压住了。
　　这气运龙珠，好恐怖！
　　想都没有想，陈莽先把它给封印了再说。
　　“气运龙珠！”
　　“和轩辕无那般吗？”
　　陈莽轻轻的喃喃着。
　　可是，这气运龙珠没有如同轩辕无那般化形啊！
　　说真的，在得到气运龙珠的时候，他第一时间想要吞噬。
　　可是，感应到了气运之后的那种恐怖的厄运。
　　陈莽放弃了这个念头。
　　“祸福相惜！！”
　　重重的呼出了一口气，陈莽有所明悟。
　　“这枚气运龙珠，是至尊龙脉给我的礼物？”
　　“还是，它自己无法承受那气运之后的极大因果！？”
　　陈莽心里暗想着。
　　“要不要把这龙珠送给轩辕无？”
　　“她本来已经足够妖孽了,要是手持气运至宝，将会怎样？”
　　气运龙珠，绝对是至宝！
　　而且还是逆宝！
　　但是，陈莽不需要。
　　因为有轩辕无跟在他的身边就已经足够了。
　　“吼！”
　　至尊龙脉低吼着，传达出了自己的意念。
　　支持陈莽的做法。
　　“神皇境！！”
　　至尊龙脉竟然是神皇境！
　　好恐怖的潜能，天地竟然把它洗礼到这种层次！
　　神皇境操控着天地之势，那将会多么的恐怖！
　　造化世界的神界的势，它都可以轻易的操控着啊！.



第390章



经已　　

！定设些一了改更　　

！订修了行进，以所　　

！骑坐的佳最角主是才脉龙尊至，得觉者作　　

！！骑坐　　

！么什了过错觉感总者作，后之传上章八十八百三第　　.！已而此仅，莽陈了给予赐，珠龙了成化源本运气，形化有没脉龙，后之订修　　

。了看去回新重要需不也实其，过阅订

第391章



　　“至尊龙脉！”
　　“神皇境！”
　　“你才是世间最恐怖，最强大的坐骑！”
　　陈莽忍不住轻轻的喃喃着着。
　　武装龙骑，他本就可以增幅十倍战斗力。
　　在陈莽看来，坐骑最恐怖的不是坐骑自身的战斗力。
　　因为，再强的坐骑的战斗力，和他比起来真的还是差得太远了。
　　坐骑，对于他而言，最好的能力就是能够辅佐他战斗。
　　至尊龙脉恰恰满足了这一点。
　　至尊龙脉可以操控天地之势。
　　战斗的时候，至尊龙脉只需心无旁骛的操控着天地之势就行了。
　　只要有着至尊龙脉在，天下的阵法。
　　管你什么杀阵，封印阵，都将会被它轻易的破解。
　　“嗡！”
　　陈莽轻轻一跃，落在了至尊龙脉的头顶。 
　　“轰！！”
　　二者合一，一种恐怖的气息开始疯狂的弥漫着。
　　陈莽的气息，瞬间暴涨了十倍。
　　连同着他座下的至尊龙脉的气息，也都暴涨了十倍。
　　“吼……”
　　至尊龙脉瞬间现出了本体。
　　百万丈金龙，抟扶摇九万里。
　　横击星域！
　　瞬间，百万丈金龙载着陈莽来到了神界星空。
　　无尽的星宇，自行避开。
　　星空宇宙之势，化成无形的结界，将金龙和陈莽都给笼罩在其中。
　　站在龙首之上，陈莽感觉自己无比的渺小。
　　但是，现在的他有种错觉，整个宇宙大势，尽在他的掌握之中。
　　这就是至尊龙脉的恐怖。
　　成为陈莽的坐骑之后，给他增幅了恐怖的战斗力。
　　“吼！”
　　在陈莽的指挥之下，至尊龙脉直接一头扎进了至尊路之中。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　……
　　至尊路之上的禁制全部都炸开。
　　“至尊路，我可轻易度之！”
　　陈莽忍不住轻轻喃喃着。
　　此刻的他，就是无敌。
　　至尊龙脉！
　　绝对的至尊龙骑！
　　主宰天下之势。
　　绝对可以横推任何敌手。
　　“吼！”
　　龙尾猛的一甩，至尊路上，竟然卷起了一片混沌。
　　至尊龙脉，就这么的主宰着混沌横推。
　　“先返回吧！”
　　陈莽平静的下达了指令。
　　完善第二重洞天世界，进行突破。
　　然后，是时候进攻神族。
　　就算是神族有着老不死，他和至尊龙脉，也足以镇压一切。
　　“吼……”
　　龙脉低吼，瞬间转身，一头扎进了神界。
　　带着陈莽俯冲而下。
　　神界的无数生灵都在瑟瑟发抖着。
　　尤其是巨龙一族，她们感觉到了自己的血脉被主宰着。
　　在至尊龙脉的面前，她们任何的力量都无法调动和运转。
　　所有的生灵，都在跪伏和膜拜着。
　　“神族，当君临万界啊！”
　　“老域强者，应该不够看！”
　　皇子忍不住喃喃着。
　　“嗡！”
　　陈莽心念一动，至尊龙脉化成一头小金龙，一头扎进了陈莽的眉心，瞬间消失了。
　　此刻，至尊龙脉化成一道印记，盘在了金魂的手臂之上。
　　“嗡！”
　　紫金轮轻轻一颤，喷薄出一些开天功德，滋养着至尊龙脉。
　　“得到开天功德滋养的龙脉，将会愈发的恐怖。”
　　陈莽忍不住期待着。
　　至尊龙脉，肯定要重点培养的。
　　要让它的境界，一直保持着和自己的战斗力相当。
　　“天使战团，归位！”
　　“生灵信徒，归位！”
　　陈莽遁入了自己的宫殿之中。
　　随后通过信仰通道传音着。
　　完善世界，自然要带着自己的麾下战团，进入洞天世界。
　　因为洞天世界的完善，但凡在世界之中，都将会获得无尽的好处。
　　“嗡！！”
　　神圣鲲鹏双翼一阵，瞬间出现在了陈莽的眼前。
　　此刻的鲲鹏，遮天蔽地，神圣之光，喷薄万丈，却又带着无比凌冽的杀伐之意。
　　神将巅峰！
　　“吼！”
　　霸下低吼，带着恐怖的龙威席卷而来。
　　雪漫，大筒木辉夜，古希腊盖亚和十三尊泰坦女神，女浩克，天使战团，巨龙骑士，美杜莎女王和崔蓓茜麾下的美杜莎，天鹅祭祀军团，美人鱼，狐女，四位女鬼，尸姬，裂空魔蝶，圣曦，青麟，女战神，舞仙子，李英奇，青鸾一族，金乌一族，丧尸女皇，异人族女皇，银月等等，还有火麒麟. ........
　　至强麾下，人数足足有了差不多八万之数。
　　最次，也都是绝神境。
　　“突破吧！”
　　陈莽轻轻的喃喃着：“神王境！！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰……”
　　……
　　恐怖的气息在疯狂的弥漫着。
　　这是突破的威势，直冲云霄，荡开了所有的云层，万星都在颤抖着。
　　“吼！”
　　神圣鲲鹏的突破最为恐怖，直接进入了神皇境。
　　雪漫，大筒木辉夜，霸下也是如此
　　这些都是至强战斗力。
　　陈莽优先选择，让她们突破到更加恐怖的层次。
　　都是神皇境。
　　“神主在备战！”
　　“看来新域开放，估计是充斥着危险，到时候有可能爆发恐怖的战争！”
　　……
　　神界生灵心有所感，忍不住轻轻的喃喃着。
　　不知道过了多久，突破的气息停止了，这个神殿弥漫着恐怖的凶威。
　　“嗡！”
　　陈莽心念一动，直接将她们全部都带入了第二重洞天之中。
　　“嗡！”
　　陈莽出现在了第一重洞天之中。
　　望着自成一界的冰域，陈莽跨步进入其中。
　　“你来了……”
　　冰霜女皇第一时间显出了身形，平静的开口着。
　　“没有想到 ，曾经鼎盛辉煌的界族，竟然沦落如此境地！”
　　陈莽淡淡的开口。
　　“你……知道我们界族？”
　　冰霜女皇震惊。
　　界族！
　　这个名字，早已经消失在历史的长河之中，早已经被岁月给抹杀了。
　　事实上，所有的族人之中，知道北极势力前身的，也是屈指可数。
　　不知道多少的岁月了，它们一直以北极势力自称。
　　只要拥有极冰之地，她们都回出现。
　　无尽的岁月，她们一直在宇宙之中流浪。
　　她们也不知道为什么。
　　但是祖训有言，绝对不能在同一个地方呆太久。
　　绝对不能在同一个地方出现三次。
　　“我以为你们把自己的身份都给遗忘了……”
　　陈莽淡淡的说道。.




第392章



　　“知之甚少！”
　　冰霜女皇摇摇头。
　　“你们的敌人是谁？怎样的存在？”
　　陈莽问道。
　　“不知道！”
　　“我们只是知道，真的很恐怖！”
　　“无比的恐怖！”
　　冰霜女皇摇头。
　　两眼很茫然，倒是没有多么的恐惧。
　　因为敌人不知道是谁。
　　一代一代就这么的躲避着，相比于恐惧，她们更多的是麻木和茫然。
　　“真相，你们是一点都不知道吗？”
　　陈莽有些不甘心的问道。
　　“真相，早已经被抹除了！”
　　冰霜女皇轻轻的叹气着。
　　她何尝不想知道事情的真相，何尝不想知道自己一直躲避的敌人到底是谁。
　　“你们为什么会在地球上？”
　　陈莽问道。
　　“祖训！”
　　“那是我们的归宿！”
　　“地球复苏，我们必须要回归……”
　　冰霜女皇沉眠了许久，缓缓的开口。
　　“他们已经在路上了……”
　　沉默了许久，陈莽平静的开口。
　　“那你可以放我们出去吗？”
　　冰霜女皇开口道。
　　“地球允许我将你们带来这里，说18明它有心庇护你们！”
　　“或许，你们的先祖很很强，但是现在的你们太弱了！”
　　陈莽摇摇头。
　　“……”
　　冰霜女皇沉默，没有继续开口。
　　“去第二层吧！”
　　陈莽轻叹着，随后将冰霜世界带到了第二重天世界。
　　此刻，世界树已经苏醒，在喷薄着无尽的生机。
　　整个天地，似乎都在摇晃着。
　　“吾主，要演化天地了吗？”
　　准世界之树，有些激动的对着陈莽问道。
　　“是的！”
　　陈莽点点头。
　　“夫君，需要帮忙吗？”
　　轩辕无出现在了陈莽的身前，手里捧着气运龙珠，交织着无尽的光辉，无比的神秘。
　　“你决定吧！”
　　陈莽摇摇头，目光落在她手里的气运龙珠。
　　“谢谢夫君的礼物，它很适合我……”
　　轩辕无笑着道谢着。
　　“有什么功能吗？”
　　陈莽无比的好奇。
　　“当然有了，可以赐予人厄运……”
　　“当然，我也可以赐予人运气！”
　　“我今后就是气运女神！”
　　轩辕无笑着解释道。
　　“这么强大？”
　　“你可以赐予圣人厄运和气运吗？”
　　陈莽好奇的问道，眼里闪烁这坏坏的光芒。
　　要是可以的话。
　　准提的羊毛就好薅多了。
　　到时候把轩辕无拉入裙里。
　　以气运之神的身份进入，两人可以假装不认识。
　　届时，他手把手教着轩辕无，绝对可以坑到准提，让准提老老实实的和轩辕无交易。
　　“圣人不沾因果的，难以给他们降下厄运……”
　　轩辕无摇摇头：“除非，我身上也有禁忌之力，或者夫君与我合体……”
　　“那就真的太可惜了……”
　　陈莽惋惜道。
　　“算了，先完善世界吧！”
　　深吸一口气，陈莽盘膝而坐。
　　极速秘纹，战之秘纹，力之秘纹，五行秘纹，诛之秘纹，涅槃秘纹，禁空秘纹，剑意秘纹，真凰秘术，麒麟秘纹，势之秘纹，龙脉秘纹。
　　总共十二道秘纹！（ps：之前漏了禁空秘纹了）
　　现在，还有麒麟秘纹，势之秘纹，龙脉秘纹还没有刻画。
　　现在，陈莽只需要在第二天天地再刻画一道秘纹，就可以尝试完善天地了。
　　还可以留下剩下两道秘纹，刻画在第三重洞天世界。
　　“嗡！”
　　陈莽很快就沉浸了下来，选择了刻画麒麟秘纹。
　　势之秘纹，龙脉秘纹选择了刻画在第三重洞天。
　　“吼……”
　　没有多级，陈莽便完成了刻画。
　　二合一，化成一头麒麟咆哮的遁入了虚空之中。
　　“演化！！”
　　陈莽低吼着，随后开始了疯狂的推演。
　　有了第一次的演化，第二次陈莽应该没有那么大的压力才是。
　　可是，第二重天地要比第一场天地恐怖得太多了。
　　“轰隆隆……”
　　整个天地都在颤抖着，疯狂的运转了起来。
　　“轰！！”
　　世界之树猛的一颤，开始喷薄着无尽的生机和神力。
　　每一片树叶之上，所有的星辰都在颤抖着，洒下了无尽创生之力。
　　“气运加持！！”
　　轩辕无直接祭出了气运龙珠，洒出了一道又一道气运，朝着整个世界笼罩而去。
　　“吼！！”
　　至尊龙脉飞遁而出，扬天咆哮着，显出了百万丈龙躯。
　　“轰隆隆……”
　　在它的操控之下，天地之势被彻底的抽调着。
　　无尽的山脉，在堆积着，川河被开辟着，无尽的海域在流淌。
　　十大秘纹，在疯狂的闪烁着。
　　“嗡！”
　　……
　　五行山和世界山，也从陈莽的眉心飞遁而出，洒下无尽的神光，那是无尽的法则和道则。
　　“轰！！”
　　天地一阵颤鸣，第一重天地和第二重天地出现了一个巨大的裂缝，连通了起来。
　　各种恐怖而完善的规则从第一重天地涌入了第二重天地。
　　“嗡！”
　　就在这时候，树立在天地之中的道树现出了身影，开始喷薄着无尽的规则。
 
　　“道树竟然显化了！！”
　　“它在协助我演化天地！！”
　　陈莽狂喜着。
　　“轰！”
　　似乎受到了牵引，陈莽的天道之魂轻轻跨步，瞬间出现在了第二重天地之中。
　　“嗡！”
　　天道之魂张嘴，开始鲸吞着道树喷薄的天地规则，让自己和加持在自己身上的各种规则变得愈发的恐怖。
　　一时间，山活了，水流了，生机彻底的盎然，天地出现了日月，阴阳都开始交替着。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　……
　　第二重天的十大秘纹全部都被点燃了。
　　随后，直接化成了规则。
　　嗡！
　　极速规则化成战靴，套在了天道之魂的脚上。
　　战之规则化成了内甲遁入了大地规则战甲，紧贴着天道之魂。
　　“轰！！”
　　力之规则，化成了一颗心脏，遁入了天道之魂的心口。
　　“轰！！”
　　随着力之心脏跳动起来，整个世界猛的一颤，竟然缓缓的扩张着。
　　诛之规则，化成了一把可以击穿一切的匕首贴在了天道之魂的腰间。
　　“嗡！”
　　禁空规则化成了一对金翼，镶嵌在了大地战甲之上。
　　武装，所有的规则继续在武装着陈莽天道之魂。
　　滔天的力量，在疯狂的弥漫着。.


第393章



　　“吼！”
　　“吼！”
　　麒麟规则，真凰规则，各自演化成为了一头麒麟和一头真凰，俯冲而下，护在天道之魂两侧。
　　“嗡！”
　　涅槃规则，直接化成一团生命之火，遁入了天道之魂。
　　五行规则交织形成了五彩霞光，化成一件披风，落在了陈莽天道之魂的身后。
　　“嗡！！”
　　剑意规则，最为恐怖。
　　直接化成一枚剑符，落在了天道之魂的眉心，化成一个天眼。
　　以剑为天眼！！
　　轰！！
　　十道规则，武装完毕。
　　虽然只是一重境规则而已，但是它们的加持和武装，让此刻的陈莽，变得无比的恐怖。
　　强！
　　陈莽感觉此刻的自己，随意一击，就可以击穿任何的天地。
　　他感觉自己的这个天道之魂可以对抗所有世界的意志。
　　此刻他，就是主宰！
　　“轰……”
　　天地在交织，在推演，在演化。
　　已经开始自行的运行了。
　　“嗡！”
　　天地完善了之后，道树又开始缓缓的虚化了。
　　两大天地之间的连接口，也开始缓缓的闭合着。
　　陈莽若有所悟，心念一动。
　　“定！”
　　天道之魂开口了。
　　“嗡！”
　　两大世界之间的通道停止了闭合。
　　两个世界瞬间连接了起来。
　　第二重天地成为了第一重天地的上界。
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　……
　　无尽的霞光疯狂的洒落着，滋养着所有的生灵。
　　所有被陈莽带来这里的生灵，都将获得无尽的好处。
　　“吼！”
　　至尊龙脉，咆哮着，盘旋在无尽的虚空。
　　五行山，世界山，悬浮着，如同是在主宰着沉浮。
　　“吾主，待我苏醒，就可以演化成为世界之树了！”
　　世界之树陷入了无尽的顿悟之中，刚刚给陈莽传音完毕，便陷入了沉眠之中。
　　不仅是它们，神圣鲲鹏，霸下等，也全部都陷入了沉眠之中。
　　吸收着这次得到的好处和感悟。
　　一时间，整个世界都无比的安静。
　　“轰〃¨！”
　　“轰！”
　　……
　　下界之中的悟道古树，九妙不死药，真龙不死药，直接打破了生命的桎梏，喷薄出无尽的生机，释放着无尽的不朽物质。
　　“嗡！”
　　随后，它们冲破了自己的世界，朝着第二重天地飞射而来，继续扎根着。
　　全部都扎根在世界树之旁。
　　“嗡！”
　　天道之魂凭空一点，一时间无尽生命力，天地能量和规则朝着九妙不死药的身上注入着。
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　……
　　九妙不死药之上，一个巨大的胎果在疯狂的吸收着不死药传来了能量。
　　不知道过了多久，吸收终于停止。
　　这时候，胎果成熟，开始缓缓的脱落着。
　　“嗡！”
　　成熟的胎果自主的裂开，露出了孕育的生灵。
　　赤着身，卷缩着身体。
　　如同是一块极致圣洁的玉。
　　更像是一件艺术品。
　　女子缓缓的睁开了双眼，慢慢的站起。
　　那是怎样的绝美。
　　似是九天谪仙，更像是神界神女，有似乎是来自圣界的圣女，也似乎是从无暇世界之中走出来的精灵。
　　只是，她似乎有些茫然。
　　当她看到了远处的陈莽正在一脸笑吟吟的望着自己的时候，两眼一亮，茫然瞬间消失了。
　　手掌一挥，将掉落在地上的果胎卷起，瞬间化成一套衣裳，套在了自己的身上。
　　“哥哥……”
　　带着无尽的欢喜，陈婷一头扎进了陈莽的怀抱。
　　陈莽发现，整个过程之中，陈婷无意的动作竟然引起了规则的暴动。
　　“醒了就好！”
　　将陈婷拥入怀里，陈莽轻轻喃喃着。
　　兄妹再聚，陈莽也是无比的开心。
　　而且，现在的陈婷绝对不弱。
　　甚至，她很恐怖。
　　“哥哥，我好想你……”
　　陈婷喃喃着。
　　“才怪……”
　　陈莽暗暗翻了一个白眼。
　　陈婷一直处于深度的沉眠，或者说是另类的重生，怎么可能有机会想他。
　　“嘻嘻……哥哥，你好强大！”
　　陈婷笑嘻嘻的说道。
　　“嗯，还行！”
　　“作为哥哥，肯定要强过你一线的！”
　　陈莽笑着说道。
　　陈婷很恐怖，竟然是神王境！
　　诞生就是神王境！
　　这天资当真是无以伦比的恐怖啊！
　　不过，这也和他的栽培有关。
　　各种本源，都是任由不死药吸收的。
　　九妙不死药在吸收本源的时候，也在疯狂供给着她。
　　不死神药，本来就已经极其的逆天了。
　　虽然它们现在没有化形，但是也是神王境巅峰的层次。
　　“你身上的规则，好像有些多……”
　　认真的感应着陈婷，陈莽震惊的说道。
　　“．」金木水火土，风雷电光，加上我光灵一族自身的虚化规则，我总共掌握了十种规则！”
　　陈婷有些得意的说道。
　　“十种规则！”
　　“准确的说是十大规则！”
　　“金木水火土，风雷电光，虽然是常规规则，但是这些都是属性规则！”
　　“可以这么说，陈婷掌握了九大系规则，加上一种特殊的规则，虚化规则！”
　　“这就有些恐怖了！”
　　九大系规则，已经属于全属性规则了。
　　寻常人，能够领悟掌握四五种就已经很妖孽了。
　　陈婷则是全部一锅端了。
　　金木水火土，风雷电光是基础属性规则，也是常规规则。
　　但是，所有的规则，基本上都是以它们为基础。
　　所谓万变不离其宗，将这些规则领悟到了极致，陈婷绝对可以推演出无数总规则。
　　“对了，你还可以继续重生吗？”
　　陈莽问道。
　　“可以，不过需要适应一段时间(好的的)……”
　　陈婷摇摇头，眼里却闪烁着意动。
　　“妖孽的种族……”
　　陈莽已经不想做任何的评价了。
　　这简直就是躺着就可以变强。
　　当然这离不开陈莽给陈婷提供的逆天造化。
　　接下来的世界树！
　　甚至是道树皮！
　　要是陈婷可以在道树之上重生，降生之际，最起码也是金仙的层次吧。
　　“婷儿，你现在不只是十种规则而已吧？”
　　陈莽睁开圣眼重瞳，笑着问道。
　　此刻的陈婷，身体无暇无垢，极致的纯净。
　　身体，无尽的神光在交织，宛如是某种秩序链。
　　她的十重洞天更为恐怖，竟然喷薄着无尽氤氲紫气，宛如是仙光。
　　这些紫气，偶尔化成各种神禽仙兽，让洞天看起来像是仙界。
　　“是的哥哥，我是先天仙体，内生紫府！”
　　陈婷点点头，非常的开心。.

第394章



　　“先天仙体！”
　　陈莽内心无比的震撼。
　　“哥哥，先天仙体，只要中途不陨落，最低的成就也是真仙呢！”
　　“而且，基本上在达到真仙之前，不会有无法突破的瓶颈的！”
　　对于陈莽，陈婷没有任何的隐瞒。
　　她所有的一切，都是陈莽给的。
　　包括曾经的活下来和重生，还有现在的所有成就。
　　“妖孽啊！”
　　陈莽忍不住再次感慨着。
　　先天仙体，最低成就都是真仙，而且还是可以轻易的突破到真仙。
　　战力什么的暂且不说，突破的速度那还真的令人羡慕。
　　这是一个逆天的种族。
　　当然，前提是得有逆天的造化。
　　毕竟，不死药这种造化，不是谁都可以拥有资格获得的。
　　单单只有不死药也不行。
　　不死药如果没有足够的资源和造化，也难以孕育出仙体。
　　只能说，陈婷的命真的太好了。
　　“我们先出去吧，过段时间，先带你去完成一场历练吧！”
　　“这是一个残酷的世界，光有境界没有战斗力，可是不行的呢！”
　　“新域即300将开放，到时候你得来充当门面才行！”
　　陈莽笑着说道。
　　神王境的陈婷，有资格和他去覆灭神族了。
　　新域一旦开放，陈婷将作为新域的妖孽震慑老域的妖孽。
　　神王境！
　　他不太相信，老域能够培养出多少神王级的年轻俊杰。
　　毕竟，每一个世界的造化资源都是非常有限的。
　　依靠自身的修炼，绝对需要时间的堆积。
　　陈婷现在有了境界，更有着无以伦比的潜能，要是就这么白白的浪费掉，也真的太可惜了。
　　“嗯！”
　　陈莽点点头，主动牵着陈莽的手掌，瞬间出现在了神界之中。
　　“哥哥，这是哪里？”
　　陈婷的神识横扫，发现整个神国散发出无比浩瀚的气息，凌驾于规则之上的法则在交织着。
　　神国之外，更有无比广袤的世界。她忍不住震惊着。
　　“神界！”
　　“这里是神界！”
　　“当然，现在我们所处的位置是哥哥的神国，一个仙器！”
　　“现在，你哥哥我可是神界之主哦！”
 　　陈莽得意的说道。
　　“神界……神界之主……”
　　“哥哥，我到处沉眠了多久？”
　　陈婷无比震撼的问道。
　　她知道自己的哥哥是无敌的，可是没有想到会无敌到这种程度。
　　“也没有多久，几年的时间吧……”
　　陈莽摇摇头。
　　“几年的时间成为神界之主？”
　　“哥哥，我觉得地球人都白活了……”
　　陈婷无比的感慨着。
　　“好好熟悉一下……”
　　陈莽笑道。
　　随后，他的身影消失了。
　　出现在神界的九天之上，陈莽复苏着自己的战力。
　　“轰！！”
　　在他全面复苏的时候，远处的星辰直接炸裂，化成的无尽的陨落，纷纷坠落着。
　　“咔擦，咔擦……”
　　周身的空间，如同是镜子一般的龟裂，出现了无尽的裂痕。
　　“轰！”
　　随后，空间直接崩塌着。
　　两大完善世界的复苏，再加上第三重洞天世界，还有规则的复苏，直接让神界的空间界壁难以承受他的力量。
　　“再艰难的路，一切也都值得！”
　　陈莽轻轻的喃喃。
　　神皇境而已，就已经恐怖到了这种程度。
　　这，还只是两个完善世界，加上一个世界的框架而已，就让他拥有了逆天的伟力。
　　陈莽感觉，现在的自己，根本不需要仙器，不需要用到底牌，就绝对可以镇杀破神境强者。
　　神尊，现在都没有资格来衡量他的战斗力。
　　他的境界，没有任何的提升。
　　但是，每开辟一个世界，他的战斗力都会疯狂似的暴涨。
　　每一个世界的完善，都会让他的战斗力爆炸式的疯涨着。
　　“第四重洞天，不知何时才能开辟！”
　　“道种已经拥有四枚了！”
　　“就差一个洞天雏形了！”
　　“第三洞天世界，还差八道秘纹！”
　　陈莽轻轻的喃喃着，随后进入了第三重洞天。
　　世界之树已经回到第二重天地了。
　　但是，第三重洞天天地已经被世界之树滋养了无尽的生机。
　　“希望世界树能够早点苏醒！”
　　“创造世界之树，应该会获得意想不到的奖励！”
　　望着正在第二重天地沉眠的准世界之树，陈莽心里期待着。
　　随后，沉浸在对秘纹的刻画和参悟之中。
　　势之秘纹，龙脉秘纹，都是极其逆天的秘纹。
　　但是，对于现在的陈莽而言，参悟起来，并不是很艰难。
　　毕竟，现在他都掌握了第五重境的规则了。
　　“嗡！”
　　没有多久，势之秘纹被他参悟，刻画了出来。
　　两者融合的那一瞬，陈莽的身上升起了恐怖的势。
　　那种势，和天地之势基本没有二异。
　　“吼！”
　　没有多久，龙脉秘纹刻画完成，两者融合，化成了一头一百多万丈的至尊龙脉，遁入了虚空之中。
　　“轰隆隆……”
　　一时间，第三重天突然升起无尽的山脉。
　　山脉延绵千万里，无穷无尽。
　　一座座无穷无尽的山脉，罗星棋盘，横纵交错。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　……
　　山脉之间，瞬间诞生了各种恐怖的势。
　　这些势并无定型，时而波涛汹涌，时而风平浪静，时而化成电芒，时而死寂如滩水。
　　更恐怖的是，每一座山脉，都或大或小的诞生着龙脉。
　　这些龙脉，虽然还很弱。
　　但是已经诞生。
　　几乎每个山脉都诞生着龙脉。
　　整个世界，拥有多少条山脉，就拥有多少条龙脉。
　　“这是要演化成为龙脉世界吗？”
　　陈莽自己都无比的震惊。
　　无尽的山脉，就是无尽的龙脉世界。
　　这些龙脉肯定比不上至尊龙脉，但是随着时间的推移，只要陈莽不去破坏它们，它们将会演化成恐怖大能啊。
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　……
　　突然，所有的龙脉竟然开始自主的喷薄着灵气。
　　虽然稀少，可是那是确确实实的灵气啊。
　　而且，无尽的龙脉喷薄着灵气，那就是海量了。
　　“这，第三重天地而已，就这么的恐怖了！？”
　　陈莽深吸一口气，让自己平静下来。.


第395章



　　并非龙脉之所都是风水宝地和洞天福地。
　　陈莽的第三重世界便是如此。
　　各种恐怖的势在交织着，凶气横生。
　　大多数的龙脉之所，都是极致绝凶之地。
　　甚至，一些龙脉在相互吞噬和蚕食着。
　　因为，这片世界还没有诞生规则，更没有运转。
　　是一个混乱之地。
　　可以说，这是一个开天之后的初始世界。
　　初始？
　　原始？
　　陈莽瞬间明白，有所~明悟，
　　这，或许就是原始。
　　一时间，他沉浸在了自己的顿悟之中。
　　原始在开天之后，天地演化之前。
　　绝对的混乱，绝对的极凶！
　　但是，原始世界，并非每个世界都会经历这个过程。
　　只有极少数的特殊世界，会出现这个最残酷的历程。
　　“呼！”
　　不知道多久，陈莽缓缓的睁开了眼睛。
　　眼里闪过一丝的喜意。
　　今天的顿悟，对未来参悟原始秘纹肯定拥有着极大的帮助。
　　“目前，这个世界绝对不适合任何生灵生存，不可能诞生任何的生命。
　　“等演化了天地之后，一切将恢复正常！”
　　“得赶紧了，不然龙脉内耗得太严重了！”
　　陈莽内心暗想着。
　　龙脉蚕食，肯定会变得更加的恐怖，可是数量也会锐减。
　　陈莽还打算组建一支最恐怖的龙脉大军呢。
　　龙脉军团一出，绝对可以横扫万界了。
　　“接下来，需要参悟规则了！”
　　陈莽很快又沉寂了下来。
　　第二重天地的十道规则，现在才是第一重境而已。
　　陈莽要将它们领悟到和第一重天的规则一样，也就是神皇境的第五重。
　　这点，对陈莽而言不是很难。
　　因为，他自身已经拥有了神皇境的规则。
　　参悟其他的规则，也会顺利很多。
　　最多需要一定的时间罢了。
　　何况，他还有悟道规则的加持，绝对的事半功倍。
　　“嗡！”
　　陈莽瞬间来到悟道茶古树之下，摘下几片叶子，含入嘴里，瞬间他就进入空灵的状态，开始参悟着规则。
　　……
　　“轰！”
　　也正在这时候，重瞳少女和小丫头经过一路的披荆斩棘，历经了疯狂的杀戮，终于踏上了一片新的天地。
　　两人都是无敌至尊，两手起来极其的恐怖。
　　一路上，虽然有危险，但也总算是安然无恙的来到了这里。
　　这是一片无比广阔的天地。
　　苍古的气息在弥漫着，宛如亘古永存。
　　不过这个天地极其的诡异。
　　一黑一白，一暗一明。
　　一边喷薄着无尽的灵气，充斥浩然之气。
　　另一边魔意滔天，不祥之气在疯狂的弥漫。
　　两者看似在交融，其实是在对抗着。
　　天际，都在无尽的翻滚着。
　　“这是什么世界？”
　　小丫头无比的震惊。
　　重瞳少女的重瞳早已经打开，符文在交织，神光在弥漫着，如同是要一眼望穿整个世界。
　　“祸源之气！”
　　沉睡的小塔猛然复苏，语气无比的低沉。
　　“祸源之气！？”
　　丫头和重瞳少女好奇问道。
　　“现在你们接触还为之过早！”
　　小塔沉声道：“没有想到，这里也有一道小口子，有祸源之气渗透到此！最多也只能算是小裂缝吧，估计他们都不知道！”
　　“他们是谁？”
　　小丫头更加的好奇。
　　“异域！！”
　　小塔的语气非常低沉。
　　“他们很强吗？”
　　重瞳少女平静的问道。
　　“对于现在的你们，肯定很强！”
　　小塔本来想要打击她们的，可是想到了她们背后的存在，它改口了。
　　有那尊培养着她们，未来的她们注定是无敌的。
　　没有谁，可以阻挡她们的步伐。
　　“未来斩之便是！”
　　重瞳少女傲然道。
　　“到时候整个世界都会感谢你们的！”
　　小塔笑道。
　　“原来是它……”
　　“原以为它死于仙古，没有想到它竟然沉眠于此，无意中镇守着这个通道，不然这个世界早就遭劫了。”
　　小塔认真的感应了一下，随后彻底的松了一口气。
　　“它是谁？”
　　丫头问道。
　　重瞳少女则是直接行动了起来，用重瞳扫视着整个世界。
　　“不用看了，它不想让人看见的话，没有谁可以找到它，除非你哥亲临！”
　　小塔笑道。
　　“那你为何知道？”
　　重瞳少女淡淡的问道。
　　“因为年幼的我，有幸见过它一次，它的气息我还记得。”
　　小塔感慨，似乎陷入了某种回忆。
　　“你还有年幼？”
　　小丫头不可思议的问道。
　　“废话，时间万物，有谁直接诞生就是年迈老成的？”
　　小塔不爽的说道。
　　“它是谁？”
　　重瞳少女对斗嘴没有任何的兴趣，直接了当的问道。
　　“灵！”
　　“准确的说是，祖灵！万灵之祖！”
　　深吸一口气，小塔缓缓的说道。
　　“何为万灵之祖？”
　　重瞳少女微微一震，问道。
　　“它是灵气的本源！”
　　“灵气因它而存！”
　　“只要它存在，天地的灵气就会源源不断，基本上不会枯竭！”
　　小塔无比感慨的说道。
　　“意思是说，世界没有它，灵气将会彻底枯竭？”
　　小丫头震撼的问道。
　　“每一个世界的灵气都是有限的，开发过度，灵气将会越来越少，直至末法世界！”
　　“祖灵也是不是绝对的。它一个人也无法恢复整个世界灵气！”
　　小塔解释道。
　　“祖灵这么强大，为何还被重创，还差点陨落？”
　　重瞳少女问道。
　　“它只是善于隐匿，不会战斗！”
　　“至于被谁重创，年代太久了，也无人得知……”
　　小塔摇摇头。
　　“为什么没有它的传说？”
　　小丫头皱纹问道。
　　“呵呵……知道它的人，基本上都作古了。就算是知道它存在，没事谁会提起它！？”
　　“要不是在这里感受到它的气息，我都不会想起它，太久了……”
　　小塔摇摇头。
　　“造化啊……小塔，你可把它召唤出来吗？”
　　小丫头两眼无比的炽热。
　　“全盛时期的我，它甩都不甩我！”
　　“准确的说，它不会理会任何人的！”
　　“因为所有知道它的生灵，都想打它的主意……”
　　小塔冷笑道。丸.

第396章



　　“比如我们？”
　　小丫头笑嘻嘻的说道。
　　很大方的承认着。
　　“是你们，不是我！”
　　“不过，你倒是也有自知之明！”
　　小塔翻了一个小白眼。
　　“喂，祖灵这种奇物，说不定我哥喜欢！”
　　小丫头两眼咕噜的转着，淡淡的说道。
　　“几个意思？”
　　小塔微微一颤，故作平静的问道。
　　“切，别以为我不知道！”
　　“你对我哥的开天功德垂涎已久。”
　　“上次我哥赠与柳仙子还有之前赠与上古重瞳者的时候，你颤抖得可厉害了，口水都流了！”
　　“此宝要是能够献祭给我哥，我们算你一份诚心怎样？”
　　小丫头笑嘻嘻的说道。
　　“关键是，这祖灵可以隐匿于天地 ，无法寻找啊！”
　　“说不定，在我们刚刚进入这里的时候，它都已经跑到了天边了……”
　　小塔自然心动，可是它也没有办法啊。
　　“你一定有办法的对不对？”
　　丫头问道。
　　“没有！”
　　“暂时没有了……”
　　小塔叹气，缓缓的说道：“我们还是先在这里转悠，看看有没有其他的造化吧。但凡祖灵待过的地方，必有逆宝……”
　　“逆宝……”
　　丫头和重瞳少女两眼猛的一亮。
　　看来，她们还真的来对了地方了。
　　……
　　“我神，我们这是要去哪里？前方就是天帝山了。”
　　山林之间，一个绝世少女，如同是仙子一般的飞掠着。
　　雨师妾斩杀了烛龙和双头老祖之后，彻底闻名于天下。
　　一夜之间，她一跃成为了大荒妖女之首。
　　之前，她的名气只是因为她的美貌而已。
　　现在，依靠的是她的实力和震慑力。
　　烛龙成名已久，大荒十神之一，甚至是十神之首，凶名远播，而且是出了名的残忍。
　　双头老祖号称北海真神，是双头连体的兄弟，战斗时可双手互搏。
　　因为诞生之时，异相极其丑陋，被族人遗弃驱逐。
　　丑陋凶残，让他被万物所厌恶，只有天地之间最可怕，最凶残的凶兽才敢与他为伍。
　　他生性凶残暴戾，心里扭曲，向来以杀人凌虐为乐，以至于他的真名都已经无人敢提。
　　可是，这么两个绝世强者，竟然被一个少女给宰杀了。
　　还是残忍宰杀的那种。
　　“就是天帝山！”
　　“天帝山有一处山洞！”
　　陈莽淡淡的说道。
　　他一直留有一道神念在雨师妾的体内。
　　“山洞里有什么？”
　　雨师妾无比好奇的问道。
　　“九翼天龙！”
　　陈莽笑道。
　　这可是上古凶兽啊。
　　可以先让她跟随雨师妾征战南北，一统了大荒世界，到时候再让雨师妾献祭就是了。
　　“九翼天龙？”
　　“不是被神帝斩杀了吗？”
　　雨师妾无比的好奇。
　　大约两百多年前，十大凶兽中的裂天兕，赤炎马、九翼天龙同时肆虐大荒，其中以九翼天龙最为凶残恐怖。引得四处山洪爆发，黄河倒灌，各族灾祸横生。
　　年少神帝，分而击之，最终将三头凶兽斩杀，九翼天龙尸身更是被镇压在天帝山之下。
　　而神帝也是一战成名。
　　“既然是传说，说明没有证据，也就是无法辨真伪！”
　　“神帝击败九翼天龙不假，但是他并没有斩杀九翼天龙。”
　　陈莽淡淡的说道，很快就感应到了九翼天龙，将确切的位置告诉了雨师妾。
　　“我神，你觉神帝是什么层次？”
　　雨师妾问道。
　　“最多不过太神境！”
　　陈莽摇摇头，太神境已经是这个世界的极限了。
　　“那我和他相比，怎样？”
　　雨师妾问道。
　　“愚蠢的问题！”
　　“天资，你肯定比不上他！”
　　“但是，就机缘上，万个神帝都比不上你……”
　　陈莽还是回答了这个郁闷的问题。
　　“嘻嘻……这个我知道。”
　　雨师妾笑嘻嘻的答道。
　　很快，她就来到了天帝山下的一个洞口。
　　“轰！”
　　雨师妾直接释放出了自己气息。
　　“好强！”
　　山洞之中，一名女子突然睁开了眼睛，随后爆射了出来. ........
　　三十来许的女子，银发拽地，黑衣鼓舞，恰好显出完美身材，一双桃花眼，眸子水汪汪，似笑非笑，一对玉环在双耳下摇曳着，如同是灵动的风灵，让其风情倍增。
　　左唇角，一颗红色的美人痣，异常夺目，更显其极致的妖媚。
　　此人正是东海九翼天龙，东海龙族的前任龙神缚南仙。
　　“你是何人？”
　　缚南仙无比震惊的问道。
　　这是何方妖孽，这般年轻，气息竟然这般的恐怖。
　　“我？下任神帝！将一统大荒的神帝！”
　　雨师妾淡淡说道。
　　她的语气虽然霸气，但是她的妩媚和绝世之美，让人难以把她和霸道联系起来。
　　“小丫头，别说笑了！”
　　“一统大荒，神帝都做不到的事情，你何德何能？”
　　缚南仙笑道。
　　“神帝？连自己心爱女子都保不住人，何德何能一统大荒？”
　　雨师妾淡淡的说道。
　　“但是，他做不到之事，不代表我做不到。比如，你不忍杀了你，但是我动起手来，绝对不会让你感到任何的疼！”
　　雨师妾淡淡的说道，让缚南仙瞳孔微微一缩，沉声道：“这么说来，你是专程来杀我的？”
　　“不，我是邀请你出山，共同完成大业！”
　　雨师妾平静的说道。
　　“大荒生灵苦战 乱久矣！”
　　“五族互伐，加以与龙族矛盾，每年死于战争的百姓，流离失所的弱者有多少。”
　　“既然我有这个实力，自当站出，重建大荒新的，和平的，铁血秩序！”
　　雨师妾沉声道。
　　“你要掀起的这场战争，得死多少的生灵……”
　　缚南仙语气低沉。
　　“长痛不如短痛！”
　　“若你肯加入，我便以你龙族为根基！”
　　“若你拒绝，我先斩了你，然后第一个进攻你龙族！”
　　雨师妾笑意吟吟，但是说出来的话，却让缚南仙头皮发麻。
　　别看雨师妾一脸的笑容，但是她知道雨师妾绝对是认真的。
　　绝对的杀伐果断。
　　说得出，绝对做得出！.




第397章



　　“你确定你能击败神帝！？”
　　缚南仙沉声的问道。
　　神农氏，那可是一个神话。
　　从他出世以来，未尝败绩。
　　这个少女想要挑起战争，引动天下大乱，神帝不可能坐视不管啊。
　　甚至，神帝会组织整个大荒，对少女进行狙击。
　　“败区区神帝，有何难！”
　　雨师妾淡淡的说道。
　　“空口无凭，你知道，我赌上的可是整个龙族的身家！”
　　缚南仙缓缓的说道。
　　“出手吧！”
　　“曾经神帝败你需要七天七夜！”
　　“这些年，你也多次与之交手！”
　　“现在我让你看看，什么叫做真正的强者！”
　　雨师妾负手而立，不屑的说道。
　　“吼！”
　　缚南仙坐不住了，低吼一声，瞬间现出了自己的本体。
　　那是一头金龙，数十丈，背生九对神翼，威势滔天。
　　一声龙吟，引得山崩地裂，天帝山脚下的河水倒灌，卷起了滔天海浪。
　　巨大的龙尾猛的一抽，无数的碎石朝着雨师妾飞射而去，密密麻麻。
　　然而，雨师妾却只是手掌随意一拍，恐怖的气浪瞬间席卷而18出，将朝着自己飞射过来的石块全部都击飞了。
　　“吼！”
　　缚南仙低吼，张嘴咆哮着。
　　雨师妾两眼浮现蔑视的神色。
　　顺手从身边的树枝上摘下了树叶。
　　“嗡！”
　　一时间，恐怖的剑意在其身上喷薄，手里的一片片树叶化成了一把把锋寒到极致的利剑。
　　这段时间，陈莽可没闲着，一路上一直给她传承剑意。
　　虽然，她只是领悟了皮毛而已。
　　但是，陈莽的剑意是何等的恐怖。
　　雨师妾获得了剑意传承之后，在这个世界已经属于逆天神技了。
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　……
　　手掌轻轻一甩，手里的树叶化成一把把利剑，坚不可摧，无坚不摧。
　　“吼……”
　　感受着恐怖的剑意，金龙忍不住低吼，放弃了进攻，选择了进行防御。
　　“噗！”
　　“噗！”
　　……
　　所有的树叶，全部都插进的龙躯，却避开了要害。
　　金色的鲜血，开始喷涌着。
　　伤口，难以愈合。
　　“嗡！”
　　缚南仙连忙收起了本体，现出了人形。
　　不再继续进攻，而是赶紧运功将插在自己体内的树叶给逼退出来。
　　她知道，是雨师妾留手了。
　　不然，雨师妾进攻她的要害的话，她肯定第一时间毙命了。
　　雨师妾也没有继续进攻，就这么静静的望着缚南仙疗伤着。
　　但是，她知道自己的目的达到了。
　　……
　　神界，一株隐秘的山脉，一株神果已经成熟。
　　成熟的果实，晶莹剔透，散发出极致诱人的香气。
　　“嗡！”
　　一个女子突然出现在了神果之下，望着成熟的神国，充满着渴望。
　　在她确定周围没有任何人的时候，心里也彻底的松了一口气。
　　圣洁之气，身上不沾因果，足以证明这是一个来自神族的少女。
　　“嗡！”
　　少女施展了神通，以极快的速度摘取了数枚神果。
　　犹豫了一下，她停止了动作。
　　似乎是为了不想引起他人的注意。
　　毕竟，她是偷渡上来的。
　　随后，她整个人消失了。
　　回归到了本土世界。
　　一切，似乎悄无声息。
　　但是，她不知道的是，她的身上已经留下了某种标识。
　　“没有想到，她竟然这么小心谨慎，面对着神果，还能够克制住自己的贪念！”
　　正在参悟规则的陈莽缓缓的睁开了眼睛，轻轻的喃喃着。
　　“守株待兔守了这么久，终于有了收获！”
　　陈莽淡淡一笑，随后整个人身影消失。
　　“呼！”
　　“应该没有被发现，不然违反禁令可是被九族啊！”
　　少女彻底的松了一口气，拍了拍自己的心口，让提到嗓子眼的心平静下去，随后抹了额头上的冷汗。
　　神主被斩杀了之后，神族下了最高命令。
　　任何人，在得到通知之前，绝对不能私自进入造化世界。
　　否者杀无赦，灭九族！
　　事实上，所有的神族天骄都极其的不甘心。
　　尤其是很多的妖孽手里分配到的造化都还没有来得及消化。
　　但是，所有人都知道，一旦他们进入造化世界被擒。
　　那么，神族将有可能迎来灭顶之灾。
　　“我也不想……可是……”
　　少女轻轻的喃喃着着，随后走进了自己的一间房子。
　　里面，躺着一名女子。
　　浑身被无尽的因果线缠绕着。
　　很显然，她是邪神得到解脱之前被邪神反噬的。
　　“原来是为了自己的姐姐……”
　　陈莽瞬间就明白了。
　　“嗡！”
　　他没有在这里就留。
　　这个人消失在了原地。
　　出现在了星空。
　　“神族到底有多少千亿人口……”
　　陈莽忍不住的震撼着。
　　神族，占据了一个又一个星域之中的生命行星。
　　但是，整个世界弥漫着万年不散的无尽怨气。
　　这些怨气，应该是当年被神族无故屠戮的灵智种族留下的。
　　“这个世界的空间界壁好坚固，几乎可以和造化世界的神域相比了！”
　　陈莽感知着。
　　而300且，灵气也是无比的浓郁。
　　星域之间，交织着各种阵法。
　　或是杀阵，或是传送阵，或是防御大阵，或是聚灵阵。
　　每个星域，都驻守着大军。
　　整个神域，都管理得井井有条。
　　这里，绝对有着无比森严的秩序。
　　整个宇宙，似乎也科学而合理的治理着。
　　资源没有被过度的开采。
　　甚至，一些星域，是专门用来培养各种神药的。
　　矿产，神晶之类的不会被过得的开采。
　　因为，每座矿床，陈莽都发现留下部分矿源，可以再生。
　　“要不是整个世界都充斥着怨气，我还真的以为这是一个爱好和平的种族了……”
　　陈莽摇摇头。
　　所有的科学合理，不过是整个神族为了自身的发展罢了。
　　军工厂一般的管理，让整个神族堪称没有自由可言。
　　“那么，战争可以开始了！”
　　陈莽冷冷一笑。
　　“嗡！”
　　就在这时候，陈莽感觉到一道神识扫向了自己，随后极速离去。
　　“竟然被发现了！”
　　“看来神族真的隐藏着老家伙啊！”
　　陈莽两眼微微一眯，他知道自己被发现了。
　　但是，他并没有任何的在意。.

第398章



　　“嗡！”
　　陈莽的神识瞬间横扫，直接追了上去，瞬间笼罩住了宇宙深处的一颗生命之星。
　　生命之星，充斥着无尽的灵气。
　　这可星，周围运行着无数的星辰。
　　这些星辰，竟然布置成了一个超级大阵，似乎将整个宇宙的灵气都牵引到这可星球之上来。
　　整个星球上，种满着各种灵药。
　　而且，都还是高级的灵药。
　　灵药，散发出来的生命力，全部都注入了星球之上。
　　似乎，神族在举整个宇宙之力培养着什么。
　　“竟然敢追杀到本土世界，年轻人，够胆！”
　　陈莽的神识笼罩整个星球的时候，一道苍老的声音传来。
　　“陈莽！！”
　　随后，一道充满极致怨念的声音也紧随着星球之中传出来。
　　“陈莽？”
　　“该死的！”
　　“陈莽出现了！？”
　　“不可能！！？陈莽怎么可能出现在我们的本土世界！？”
　　“难道是因为有人偷渡到了造化世界吗！？一定是这样子的！”
　　“谁！？到底是谁？是哪个天杀的，把祸源引到了我们世界！”
　　神主失控的声音响彻，瞬间被所有的神族强者听到了，于是引发了连锁的惊恐反应。
　　“哈哈……陈莽，天堂有路你不走，地狱无门你偏行！！”
　　“你这是来送死的吗？”
　　想到了什么，神主忍不住的哈哈大笑着。
　　“神主，所有的恩怨，今日就彻底了结了吧！”
　　“你们神族所犯下的所有罪孽，今天我就彻底帮你们清了！”
　　陈莽淡淡的说道。
　　“陈莽，莫要嚣张！今日谁死谁活，言之尚早！！”
　　神主冷笑至极。
　　“你的倚仗是什么？”
　　“躲在星球之中这一尊！？半死不活的老东西！”
　　陈莽不屑的问道。
　　“哈哈…〃¨…”
　　主神听到陈莽这么不屑的语气，忍不住狂笑着。
　　“唉……多少年了！没有谁敢这么辱骂本仙了……”
　　一声感慨之声传来。
　　虽然很平静，但是去拥有无比恐怖的威能针对着陈莽，尤其是他的神魂。
　　“轰！！”
　　然而，陈莽的金魂是何其之恐怖。
　　针对陈莽神魂的攻击，金魂只需手掌一拍，一切都烟消云散。
　　就这么的轻描淡写。
　　“仙！？”
　　陈莽两眼微微一眯。
　　他真的没有想到，神族的世界竟然有仙？
　　就是不知道是哪个级别的仙。
　　“估计，境界之上应该对应的上造化世界里的仙境了！”
　　陈莽暗暗吃惊着，多少有些忌惮。
　　仙啊！
　　对于神境而言，已经在质之上发生了彻底的蜕变。
　　体内的神力，全部都转化成为了仙力，真元全部都转化成为了仙元，规则也转变成了法则。
　　境界之上，层次之上，已经彻底的碾压了神境。
　　“仙又如何？”
　　“何况是区区一头残仙罢了！”
　　最后陈莽冷笑道。
　　那个恐怖的聚灵镇，那浩瀚的灵药星球，肯定都是这位所谓的仙布置下的疗伤大阵。
　　所以，这个仙应该是受伤了，而且还是很重的伤，难以治愈的伤。
　　“可是，为何这个残仙没有进入造化世界？”
　　“神族这么多的造化，应该可以让他恢复到巅峰吧？”
　　“难道他也忌惮着造化世界吗？”
　　陈莽心里暗想着。
　　“得在至尊残仙进入造化世界之前，将其斩杀了！”
　　“不然，一旦他进入造化世界进行创造，那将错失斩杀了他的机会！”
　　陈莽深吸一口气，心里做了随时祭出底牌的决定。
　　仙，绝对不弱！
　　纵然，他只是一个残仙而已。
　　在这个世界，陈莽还真的不怕他！
　　就是担心他跑到造化世界之中去，进行创造。
　　到时候杀又不能杀！
　　“轰！”
　　残仙也懒得废话了，直接复苏了自己的力量。
　　一时间，整个星球喷薄着无尽的仙光，那是仙气横生。
　　恐怖的法则化成了一杆仙矛冲着陈莽轰杀过来。
　　“轰！”
　　陈莽也复苏自己的力量，两大完整世界，一个龙脉世界，三大实际在运转着，天道之魂缓缓的张开了眼睛，身躯在苏醒，势之秘纹在闪烁。
　　“轰！！”
　　宇宙在暴动，以陈莽为中心，在疯狂的崩塌。
　　陈莽平静的抬起了右手，隔空一擒。
　　“轰！！”
　　击穿着世界的仙矛猛的一颤，如同是被无上的力量给定住了的，发出了嗡嗡的名声。
　　“．」哼！”
　　陈莽冷哼，手掌猛的一捏。
　　“轰！！”
　　被定住的仙矛猛的炸裂，化成需要。
　　“神皇境！？”
　　“怎么可能！？”
　　“短短的时间内，陈莽怎么可能突破得这么的恐怖！？”
　　“而且，陈莽的神皇境怎么可能这么强大！！？”
　　躲在星球之中养伤重生的神主忍不住颤抖着。
　　现在陈莽表现出来的力量，真的是太恐怖了。
　　他感觉，现在的陈莽不用仙器，都可以直接秒杀了他。
　　“果然有嚣张的资本！”
　　残仙的声音冰冷的传来。
　　“轰！”
　　陈莽没有说话，右掌继续抬起，隔空朝着星球猛的一拍。
　　“轰！”
　　世界的力量都被抽调，朝着星球狠狠的轰杀。
　　“够胆！！”
　　残仙冷喝，但是他不得不防御，整个星球突然撑起一双无比巨大的双手，在星球的上空格挡着。
(好的的)
　　无尽的法则，化成一层结界，将整个星球给庇护起来。
　　“轰！！！”
　　世界之手和法则之手在星空碰撞，撞击出威能引来了周边宇宙的大爆炸，无数的星球就在这爆炸之中化成了齑粉。
　　多少的神族，直接陨落。
　　“所有神族，陈莽已经被拖住了，给我杀会神界！”
　　“所有生灵，只要是活着就给我彻底的抹除！！”
　　神主大骇，随后下达了疯狂的命令皮。
　　他要灭了造化世界的新域。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　……
　　神族振奋的嘶吼着，杀意滔天，瞬间消失在原地，全部都进入了造化世界之中。
　　“愚蠢！！”
　　陈莽冷冷一笑。
　　他的数万分身可是一直在神界之中啊。
　　而且重点还是在神界神族开辟出来的领域。.

第399章



　　“轰！”
　　“轰！”
　　……
　　神界之中，神界的强者全部都突然出现。
　　恐怖的气息，在疯狂的弥漫着。
　　十大神帝，两百多位神皇，百万神王大军，更有无数的神将，无尽的绝神军团。
　　真神境，更是遍地走！
　　“怎么回事！？”
　　“神族突然出现了！”
　　“神族反攻了吗？”
　　“天啊，神族竟然这么的恐怖吗！？”
　　……
　　滔天的气息，疯狂一般的弥漫着，冰冷的杀意笼罩着整个神界。
　　“列阵！”
　　“镇守神国！”
　　大皇子显得非常的冷静，对着自己的百万军团下令道。
　　就算是输了这场战争，也不能弱了自己的气势。
　　何况他知道，陈莽一定可以兜得住这些的。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　……
　　就在这时候，神界的各处，爆发出了一道道恐怖的气息。
　　足足五六万个陈莽同时出现，傲立于天地。
　　“陈莽！！”
　　“陈莽！”
　　“怎么会有这么多的陈莽！？”
　　“陈莽怎么可能分出这么多的分身，而且，每个分身怎么可能这么的强大！？”
　　……
　　数万个陈莽的气息，如同是一颗颗耀眼的太阳，吸引着所有人的注意力。
 
　　神族的不少军团，都在本能的颤抖。
　　陈莽到底有多强？
　　可以斩杀神主！
　　虽然这些这是分身而已。
　　可是，这些分身的战斗力真的不弱啊！
　　之前，陈莽在真神境的时候，这些分身就可以抗衡神王了，可以合力斩杀神王了。
　　现在，陈莽已经是神皇境。
　　你们，这些分身的战斗力真的会弱吗？
　　绝对的不弱。
　　“反攻神界？”
　　“我倒要看看你们拿什么来反击神界！”
　　“十大神帝吗？”
　　“还是区区数百的神皇境！？”
　　陈莽开口，语气充满着极其的不屑。
　　如此不屑的语气，让神族的不少强者的身体都在颤抖。
　　因为怒，还有因为憋屈！
　　陈莽！
　　这是以一己之力抗衡整个神族吗？
　　或者说是镇压！？
　　要是陈莽的境界高得离谱还说得过去。
　　可是，现在的陈莽，明明只有神皇境啊！
　　比他们还的至强者低了一大截啊。
　　神王境之还好，可是神王之下的神族，内心隐隐的升起了一丝的绝望。
　　不是说陈莽已经被拖住了吗？
　　为什么神界还有这么多陈莽。
　　真神境的陈莽分身，已经不将他们这些神将放在眼里了，何况是神皇境的陈莽分身。
　　“神主威武！！”
　　不知道哪个信徒激动得忍不住呐喊着。
　　“神主威武！”
　　“我神威武！”
　　“神主威武！”
　　……
　　整个神界的所有飞升者都疯狂的呐喊着，疯狂的嘶吼着。
　　声音无比的鼎沸。
　　狂热！
　　所有的飞升者都无比的狂热。
　　要变成狂信徒。
　　这是何等的霸气。
　　一念分身出数万的分身，对抗着神族几乎足足总共近百亿大军。
　　虽然这近百亿大军，绝神境都占了巨大多数。
　　但是，数量多啊！
　　一人一口水，都可以淹死强者。
　　“杀！！”
　　其中一个老神帝嘶吼着，朝着陈莽的一句分身杀了过去。
　　“哼！”
　　陈莽冷哼，数十道影分身轰杀了上去。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　……
　　交手之间，陈莽的数到分身直接炸开。
　　“蝼蚁！”
　　老神帝冷笑。
　　然而，接下来的发生的一幕，让他忍不住骂娘。
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　……
　　剩下的分身，直接分出了几十个分身。
　　气息，依旧无比的强横。
　　“灭我一具分身，我分出十个分身！”
　　近百个分身同时冷笑，直接杀了上去。
　　“卧槽……”
　　瞬间被淹没的老神帝忍不住大吼：“你们不讲武德！”
　　“轰！ ”
　　“轰！”
　　……
　　陈莽没有回应，数万的影分身同时各自散开，将所有的神族大军给包围了。
　　“哈哈……竟然把我们包围了！！”
　　“你们在辱谁！！？”
　　神帝们彻底的怒了。
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　……
　　然而，陈莽却没有理会他们，所有分身同时释放出了神识，交织在一起，将所有人都笼罩住了。
　　“虚空引擎！！”
　　“虚空引擎！！”
　　……
　　所有的影分身齐喝。
　　“不……”
　　神帝拥有恐怖的危机感。
　　被陈莽神识笼罩的一瞬间，他们就明白了陈莽要祭出超级大杀阵了。
　　“祭出造化！”
　　“祭出造化！！”
　　……
　　所有神帝疯狂的嘶吼着，这是他们最后的保命底牌。
　　任何生灵都不得打断正在接受任何正在接受天地洗礼的生灵。
　　“针对绝神定义！”
　　“定义神族绝神死亡！”
　　……
　　陈莽的速度更快。
　　来自虚空引擎的定义瞬间落下。
　　陈莽的神识有多广泛，引擎的领域就有多么的广泛。
　　对于神族的绝神，陈莽早已经研究透了。
　　毕竟境界的差距就在那里。
　　最恐怖的是，陈莽的金魂太恐怖了，对灵魂理解真的太恐怖了。
　　“噗！”
　　“噗！”
　　……
　　瞬间，所有被定义死亡的绝神军团瞬间道消身亡，灵魂直接被抹杀。
　　几十亿的绝神，灵魂直接被定义死亡了。
　　“剥夺！”
　　所有的陈莽，两眼已经化成了圣眼重瞳，直接神光剥夺，将正在死亡绝神的生命力全部都剥夺了！
　　因为没有挣扎，轻而易举。
　　“当！”
　　“当！”
　　……
　　下一刻，所有神将，神王，神皇才祭出了自己的造化，或者战技。
　　天地在疯狂的响彻着。
　　他们迎来了天地的洗礼。
　　这个时候，陈莽已经无法进攻他们了。
　　但是，绝神境稍稍晚了一步，全部灭亡。
　　他们的反应和陈莽比起来，差得太远了。
　　他们能够想到这招，陈莽又怎能没有想到。
　　所以，他早就为神族大军准备了一分大礼。
　　一举葬送了神族的绝神境大军。
　　足足数十亿。
　　这才是最恐怖杀阵！
　　神级的虚空引擎定义！
　　直接定义至死！
　　“不……”
　　“陈莽！！”
　　“你这个恶魔！”
　　“一招灭了几十亿弱者，你良心能安吗！？”
　　十大神帝要疯了。
　　就算是神族这次能够侥幸存活下来，人才也彻底的断层了。.



第400章



　　“我的天！！”
　　“神主到底多么的恐怖！？一招直接灭掉了几十亿大军？”
　　神子整个人都觉得不好过了。
　　就算是灭掉几十亿的蝼蚁，也需要花费一定的力气好~不好。
　　“疯了！”
　　“不是这个世界太疯狂，就是神主太疯狂了！”
　　皇子都忍不住陷入了呆滞-之中。
　　其实，几十亿而已，真的不多。
　　也就是一个普通生命行星的人口而已。
　　但凡大能者，摧毁一颗星球，不过是一指的事情而已。
　　只是现在，这些生命是绝神境强者而已。
　　只是，他们比较分散而已。
　　曾经，神族的神主天降神矛，要是陈莽无法阻挡的话，皇子所在的星球还不是百亿生灵直接被覆灭掉。
　　“才几十亿绝神而已，你们就心疼了！？”
　　“想想你们神族在你们宇宙又灭了多少的生命之星的生灵？”
　　陈莽冷笑道，非常的不屑。
　　此刻，每一个分身的手里都捏着一团恐怖的生命力。
　　这些生命力无比的出沉重。
　　“回归！！”
　　十大神帝咬咬牙，冷声的下令着。
　　一旦天地洗礼完成，所有人必须回归。
　　整个神界，已经被陈莽布下了天罗地网了。
　　这么多的分身在这里，没有任何一个低于神皇境。
　　这些身份，更是可以配合施展出最恐怖的大杀阵。
　　依靠他们十大神帝，休想在这里闹出多大的动静。
　　而且，他们也感受到了无尽的远处，仙器交织着恐怖的法则，庇护着飞升者。
　　现在，神族的是死是活，只能依靠那尊了。
　　要是那一尊无法抗衡陈莽，那么整个神族将彻底的灭亡。
　　要是那尊能斩杀陈莽，一切都好。
　　要是那尊只能逼退陈莽，他们神族只能另谋出路了。
　　此刻，陈莽和残仙在隔空交手着。
　　整个宇宙都在动荡，无数的星辰都在陨落。
　　两人战斗的余波太恐怖了。
　　而且，彼此都还没有尽全力。
　　残仙依旧躲在生命之星之中，陈莽的步伐也未曾挪开半步。
　　两人，似乎在彼此的试探着。
　　“陈莽！！”
　　突然，神族的神主发出了充满怨恨的嘶吼。
　　他不仅感应到了，也得到了来自神帝的传讯。
　　陈莽竟然在神界留下了数万的分身。
　　所有分身，一击抹杀了所有出征的绝神军团。
　　要不神将军团能够及时祭出造化，估计神将军团都被彻底的覆灭。
　　之所以这么着急的派出神族大军进攻神界，他的本意是想威胁陈莽，扰乱陈莽的心境，让他露出破绽，被残仙斩杀。
　　但是，他哪里想到，陈莽竟然已经在神界有所布置，在征战他们神族的时候，竟然也留下了那么多的身份镇守神界。
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　……
　　就在这时候，幸存的神族大军全面回归。
　　准确的说是，落荒而逃。
　　“嗡！”
　　恐怖的生命力，也被传输到了陈莽的洞天之中。
　　那些影分身全部都自主的解除了。
　　“杀！”
　　“征伐神族！！”
　　陈莽冷声下令。
　　“嗡！！”
　　“嗡！！”
　　……
　　天使军团，第一时间出现，全部都是神王巅峰境界，肃杀的杀意在疯狂的弥漫着。
　　凯莎，鹤溪，颜，伊万更是神皇巅峰境界。
　　“吼！”
　　“吼！”
　　……
　　巨龙在疯狂的咆哮着，同样都是神王巅峰，瞬间和所有的天使都武装了起来，组建了天使龙骑战团。
　　“轰！”
　　瞬间，十倍增幅。
　　恐怖的气息疯狂的弥漫着。
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　……
　　美杜莎女王，崔蓓茜率领着美杜莎军团也出现了，双眸都在闪烁着神奇的光芒。
　　嗡！
　　嗡！
　　……
　　天鹅祭祀军团也出现了。
　　圣洁的翅膀，让她们看起来几乎与天使军团无二异。
　　海拉小狐狸带着其他的祭祀在她们的队伍之中。
　　金乌军团，在点燃这个宇宙。
　　“此刻的我，无比的渴望战斗！”
　　女浩克也出了，暴虐的力量在她的身上疯狂的弥漫着，似乎一拳下去都可以锤爆一颗星球。
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　……
　　十几个埃及外星之神武装了自己，金灿灿的一大片。
　　“嗡！”
　　裂空魔蝶一出，双翼一扇，引动了一阵恐怖的空间风暴。
　　青麟双眸一闪，更是直接封锁了一片星域。
　　……
　　恐怖！
　　绝对的恐怖！
　　“吼！！”
　　火麒麟咆哮而出，欲要焚烧一片宇宙。
　　冰凤凰则是要冰封整个星空。
　　霸下横空，强大的肉身让空间都在扭曲。
　　雪漫扎根这个宇宙，无尽的神链规则，挥舞着极致的杀伐之意。
　　大筒木辉夜踏步而出，背后似乎悬浮着几个黑洞。
　　“吼！”
　　神圣鲲鹏咆哮，圣洁的光芒点亮整个神族宇宙。
　　这是陈莽麾下最恐怖的军团。
　　“哼！！”
　　“区区不到十万神王级军团，就想要征伐我们神族宇宙了吗？”
    ... 0 ...
　　“你这是看不起谁！？”
　　十大神帝在低吼。
　　“轰！”
　　“轰！！”
　　……
　　然而，他们的话音刚落，信徒军团气势暴涨，足足一百倍。
　　所有战士，气势瞬间比肩神皇境。
　　“够了吗？”
　　“你们神族又该拿什么来阻止我十万神皇军团！？”
　　“百万神王境还是十位神帝！？”
　　陈莽冷冷一笑。
　　十大神帝，嘴角猛的一抽，打脸太快了。
　　无尽神族，则是无比的绝望。
　　十万神皇境，他们拿什么来阻挡。
　　“哼！！”
　　“区区十万神皇，灭了便是！”
　　残仙似乎有些坐不住了，冷哼道。
　　生命之星上缓缓的浮现了一道巨大的虚影。
　　那是一个老者，却没有道骨仙风的气质，反而魔意滔天。
　　“嗡！”
　　老者复苏了恐怖的仙力，抬起手掌连续猛拍，一掌拍向陈莽，欲要逼迫他出手阻挡，另一掌则是拍向了陈莽的麾下，欲要将他们彻底的抹杀。
　　“你！这是在看不起谁！？”
　　陈莽冷喝，直接将世界山祭出，笼罩在了麾下战力之上，对他们进行庇护。
　　“轰！”
　　陈莽同样轰出掌中世界，将残仙的法则之手给震碎了。
　　“灵宝！！”
　　残仙两眼瞬间闪过贪婪。
　　“今日你活下来再说！”
　　陈莽迈步了，圣眼重瞳缓缓睁开。丸.

第401章



　　瞬间之内，陈莽就杀到了生命之星之上。
　　“轰！”
　　整个星球，瞬间升起了一层结界。
　　规则交织而成的结界，形成了恐怖的防御。
　　“破！”
　　陈莽低吼，圣眼重瞳微微一闪。
　　“轰！”
　　整个结界轰然倒塌。
　　在圣眼重瞳的破界面前，区区残仙祭出的结界，真的不堪一击。
　　“果然是个怪胎妖孽，手段不少！”
　　残仙的语气已经开始带着一丝的忌惮了。
　　交手至今，他发现陈莽的战斗力根本就无法用境界却衡量。
　　怪不得，区区一个人，竟然可以把整个神族给杀到崩溃了。
　　“轰！”
　　话音刚落，星球的地面瞬间炸开。
　　恐怖的气势在疯狂弥漫着。
　　一个身材佝偻的老者，瘦如枯槁，眼眶凹陷。 
　　但是，他的气息非常的恐怖。
　　“道伤！”
　　在老者的身上，陈莽感应到了一种熟悉的气息。
　　那是是一种道伤。
　　“年轻人，无论你是谁，敢坏我造化，今日必斩你！”
　　老者的语气无比的森然。
　　手里提着的一杆黑枪，弥漫着毁灭之气。
　　“看来，神族的幕后就是你了！”
　　“那你还真的该死！”
　　陈莽冷笑道。
　　“可敢到宇宙深处一战！？”
　　残仙冷冷的问道。
　　他可舍不得这么多的灵药被摧毁了。
　　“有何不敢！”
　　陈莽淡淡应到。
　　瞬间，两人消失了。
　　“轰！！”
　　……
　　下一刻，宇宙的深处传来了恐怖的爆炸声。
　　无数的星辰在炸裂着。
　　两人交手，余威都是毁灭级的。
　　“吼！！”
　　神圣鲲鹏低吼，双翼一震，瞬间杀到了一尊神帝的面前。
　　神皇境巅峰的它，在战力全面百倍增幅之后，它的气势完全不弱于神族的神帝强者。
　　鲲鹏速度，被它发挥到了极致。
　　“轰！”
　　被神圣鲲鹏盯上的神帝也丝毫不敢大意。
　　全力以赴，可是鲲鹏的速度太恐怖了，力量更是变态到了极致，杀伐规则交织在它的周身。
　　“嗡！”
　　另一名神帝见状，想要联手，却被无尽的神链给拦住了。
　　雪漫早已经现出了本体，扎根宇宙，仿佛自成空间。
　　每一根神链，意味着一道杀戮规则，遮天的蔓藤到底有多少支神条。
　　一时间，雪漫爆发出了最恐怖的凶威。
　　“杀！”
　　非常的默契，神族的神帝都各自找上了自己的对手。
　　“轰！”
　　霸下已经化成了一个女子，面对着神帝的进攻，她轰出了一拳。
　　霸下之力，力之规则直接震碎前方的宇宙，将神帝给直接逼退了。
　　“这些是什么怪胎！！”
　　神帝骇然。
　　陈莽麾下的这些强者各个无比的妖孽。
　　战力都是至强级的。
　　也不能怪他们没有见识。
　　毕竟这些存在，都是来自各个世界的顶级妖孽或者强者。
　　“嗡！”
　　另一名神帝直接被大筒木辉夜拖进了自己的天之御中世界之中。
　　在那里，他将会被主宰着。
　　“吼！”
　　“吼！”
　　不死鸟冰凤凰，火麒麟同样各自对上一名神帝强者。
　　“哼！”
　　“我们还有四尊神帝，你们拿什么来阻挡！”
　　剩下的神帝冷笑，欲要对军团出手。
　　“嗡！”
　　神圣凯莎面无表情的出现在了他们的面前。
　　“神帝很强吗？”
　　凯莎的语气带着极致的蔑视。
　　“杀之便是！”
　　美杜莎女王也出现了，极其的冷傲。
　　“轰！！”
　　瞬间，两人又和两位神帝交手到了一起，一时间天崩地裂。
　　“杀！”
　　剩下的两位女神帝脸色无比的阴沉。
　　陈莽的麾下怎么这么的恐怖。
　　已经走出了八位完全不弱于他们的强者。
　　瞬间，她们复苏了神帝的规则，朝着正在肆虐的天使龙骑轰杀了过去。
　　然而，她们的攻击落空了。
　　前方，不知何时出现了一个女子。
　　一个神圣的女子，却又弥漫着极致的魅惑和诱惑。
　　“你……那是什么规则……”
　　神帝的声音在颤抖。
　　“时间！”
　　凤凰之力冷冷的说道。
　　这里不是造化世界，凤凰之力可以发挥出来的时间规则还是很恐怖的。
　　可以修改一定的现实。
　　“不可能！！”
　　“怎么会有人可以掌握时间规则！？”
　　女神帝忍不住嘶吼. ........
　　“给你们一个臣服我神的机会！”
　　凤凰之力淡淡的说道。
　　“杀！”
　　女神帝直接爆出了百倍增幅的战技。
　　恐怖的刀芒斩断了整个天地。
　　“嗡！”
　　然而，凤凰之力不知道什么时候出现在她的身后。
　　女神帝更惊恐的发现，她明明已经斩出去的刀芒，竟然还在自己身边。
　　“轰！”
　　手掌猛的一震，女神帝直接被轰飞。
　　“轰！”
　　另一个女神帝杀了过来。
　　但是，凤凰之力依旧在她的背后，手掌依旧猛的一拍，将女神帝给轰飞。
　　“无解！！”
　　两位女神帝对视一眼，发现彼此的眼里尽是骇然。
　　“轰！”
　　本根没有任何的反应，两个女神帝再次被震飞。
　　无比的莫名其妙。
　　她们甚至感应不到来自背后的进攻。
　　鲜血猛咳着。
　　“在我领域，你们的一切，将由我来主宰！”
　　凤凰之力冷漠道。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　……
　　下一刻，凤凰之力在不客气，发起了狂风暴雨一般的攻击。
　　两位女神帝，根本就没有任何的招架之力。
　　这是凤凰之力，无解的凤凰之力。
　　……
　　没有十大神帝的压力。
　　陈莽麾下的信徒军团 ，战力全部都在释放着。
　　天使龙骑军团率先开路，朝着神族的百万神王级军团发起了进攻。
　　神皇境在神王级面前，绝对的势不可挡。
　　他们在宇宙的之上对轰。
　　因为星球绝对承受不起他们任何一个军团的威势。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　……
　　无数的神将军团从四面八方冲杀过来。
　　这是神族的背水之战。
　　无数的强者，甘愿充当炮灰，耗也要耗死这支军团。
　　“禁空！！”
　　天鹅祭祀军团已经完成了吟唱，直接对冲上来的神将军团发起了禁空。
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　……
　　如同是被束缚一般，所有神将军团在靠近天使大军的时候，直接坠下。.




第402章



　　“不！”
　　“该死！”
　　“竟然无法飞行……”
　　……
　　坠下的神将军团，惊恐的嘶吼着。
　　内心极其的惊恐，还有无尽的悲哀。
　　他们甘愿成为炮灰，甘愿为神族而捐躯。
　　可是，他们却连参战的资格都没有。
　　连靠近战场的资格都没有。
　　这是何等的悲怆。
　　陈莽的麾下，到底是何等的恐怖。
　　“轰！”
　　……
　　十万军团和百万军团瞬间杀到了一起，碰撞出了最恐怖的杀意。
　　“吼！”
　　女浩克，战意喷薄，越战越越勇。
　　滔天的气息在疯狂的弥漫。
　　一个冲撞，直接将数位神王撞飞，徒手捏住一个，狂锤着。
　　战况异常的惨烈。
　　神族的神战军团真的不弱，每个人都是百炼战士，踏上无数的战场。
　　可是，陈莽麾下的军团，在得到了战力增幅之后，比他们强得太多了。
　　就算18是如此，陈莽麾下的战士，都不断的有人受伤。
　　可是，她们有一个为他们开挂的神灵。
　　一旦发现有人受伤严重，陈莽直接心念一动，给她们赐福，让她们原地满血满状态。
　　何况，在她们的背后，还有祭祀军团时时刻刻为她们疗伤呢。
　　所以，神族的神战军团就算是再强，也只能被强推着。
　　……
　　“轰！”
　　“轰！”
　　……
　　此刻，陈莽和残仙的战斗也进入了白热化。
　　两人手段尽出。
　　残仙手里的仙魔之枪复苏了最恐怖的魔威。
　　陈莽同样复苏了两大至宝。
　　世界山悬在其头顶，复苏着道则，给陈莽提供至强的防御。
　　五行山则是化成了仙印对抗着魔枪。
　　“轰！”
　　两大仙器的碰撞，每次都会将一片星域炸得崩塌。
　　“看来，今日不拿出些手段还真无法对付你了！”
　　残仙的脸色无比的阴沉。
　　这个陈莽真的太强大了。
　　两大至宝，一攻一防，防御滴水难进，进攻却又如凌冽狂风。
　　他祭出的规则之力，同样被陈莽的掌中世界硬碰硬的抗衡着。
　　陈莽的身上，更有各种恐怖的力量对抗他的仙力。
　　他想要用境界，在威压，在魂力之上压制着陈莽。
　　可是，他发现所谓的威压对于陈莽而言，不过是春风拂面罢了。
　　陈莽的手段太多了，境界之上完全讨不到任何便宜。
　　越战越惊心。
　　本来他是想以最快速度斩杀陈莽的，可是他发现，他现在如同是陷入了泥潭之中。
　　两人交战了这么久，陈莽不仅越战越强，而且仿佛没有任何的消耗。
　　这么拖下去，对他自己反而是极其的不利的。
　　因为他身带道伤。
　　陈莽没有说话，只是战意盎然着，在无尽的喷薄。
　　残仙！
　　不过如此！
　　他只需要抓出机会，便可以将残仙给斩杀了。
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　……
　　残仙终于认真了。
　　瞬间，他的速度达到了极致，直接超越了陈莽神识的感知。
　　那一刻，他化成了无数的幻影。
　　恐怖的是，每一个幻影亦真亦假，可真可假。
　　真真假假，全凭残仙的一念之间。
　　每一个幻影都提着一口黑枪，朝着陈莽轰杀过来。
　　“死！”
　　“死！”
　　……
　　所有的残仙猛的喝道。
　　在那一刻，所有幻影全部都穿过了世界山的防御。
　　因为，这时候的他们就是虚幻的，无形物质的，如同是不存在。
　　“好恐怖的战技！”
　　陈莽忍不住感慨着。
　　他的神识无法捕捉这一切。
　　可是，他圣眼重瞳的破妄之眼早已经看穿了这一切。
　　可以这么说，残仙的这个战技基本上是无解的。
　　要是没有圣眼重瞳。
　　这一招绝对是无解。
　　“嗡！”
　　就在这时候，圣眼重瞳直接祭出了时间领域，将所有的幻影都笼罩其中。
　　一时间，速度达到极致的幻影，在陈莽的双眸之中变得极其的龟速。
　　所有的运动轨迹都被他看得一清二楚。
　　“就等着你自投罗网呢！”
　　陈莽冷笑。
　　此刻，他看到每一个残仙幻影身上的惊恐和骇然。
　　“破虚！”
　　陈莽冷喝。
　　“嗡！！”
　　一时间，时间领域之中的所有幻影全部都消失了。
　　残仙的真身也从幻影之中解除了出来。
　　“轰！”
　　世界山喷薄着恐怖的世界之力和道则镇压着。
　　“轰！”
　　残仙知道自己想躲也老不及了，因为他知道自己陷入一个恐怖的领域之中，只能祭出黑枪对轰着世界山。
　　然而，五行山化成的仙印轰到了他的身上，瞬间粉碎他周身的法则防御。
　　“嗡！”
　　陈莽的眉心的剑意也复苏了。
　　这么近的距离，面对着陈莽的三重攻击，还有时间规则的压制。
　　残仙无尽的绝望。
　　“噗！”
　　他避开了剑意，但是也仅仅避开了眉心。
　　剑意依旧击穿了他的身体。
　　没有法则的防御，他的仙体根本就无法阻挡陈莽的六重剑意的杀伐。
　　“进入造化世界！！”
　　陷入时间领域残仙，又被世界道则压制着。
　　残仙知道根本无法挣脱这种恐怖的 压制。
　　想要逃离，唯一的办法只有进入造化世界。
　　“嗡！”
　　瞬间，残仙消失了。
　　“在我的时间领域，你逃不掉的！”
　　陈莽冷笑。
　　禁忌之力，逆时间发动，紫金轮复苏。
　　他瞬间回到了残仙躲开剑意的那一瞬间。
　　“噗！”
　　紫金轮祭出，将残仙的脑袋直接劈成两半。
　　“呼……”
　　“不可能……”
　　“禁忌……”
　　“谁在杀我……”
　　……
　　刚刚出现在造化世界的残仙，身体猛的一颤，眉心龟裂。
　　神魂在崩塌着。
　　“禁忌……为何要杀我……我……不甘心……”
　　在灵魂彻底消散的那一刻，残仙极其的不甘心，随后轰然倒下。
　　“当！！”
　　……
　　残仙陨落的那一刻，天地之声响彻。
　　“恭喜陈莽首斩邪仙！”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽灵魂蜕变，成就仙魂！”
　　陈莽刚刚从逆时间之中出来，猛的咳血，就听到了造化世界的奖励。
　　“灵魂蜕变？仙魂！！”
　　陈莽的身体忍不住一颤，竟然忘了逆时间反噬带来的伤痛。
　　“轰！！”
　　瞬间，陈莽的神魂开始了疯狂的蜕变。.


第403章



　　灵魂蜕变，陈莽刹那失神。
　　意识陷入了一片空白。
　　随后，他感觉自己来到了一片无比纯净的地方。
　　这里，仿佛是初始之地。
　　这里，似乎是万物的初始。
　　这里，无比的祥和。
　　这里的空气，仿佛都是新生的。
　　新生力！
　　这里，拥有无比纯净的新生力。
　　陈莽，都忍不住贪婪的呼吸着。
　　每一次的呼吸，他的都感觉自己在变强。
　　很快，他陷入了沉眠之中。
　　沉眠之中，他似乎看到了生命力最初的诞生，从灵魂诞生的开始，慢慢的成形。
　　“灵魂来自哪里？”
　　“最初灵魂来自哪里？”
　　“本源?”
　　“最初的本源来自哪里？”
　　“物质何来？”
　　莫名的，陈莽的脑海闪烁着各种问题。
　　“轰！！”
　　一声炸响，陈莽似乎触动到了什么，瞬间就被惊醒了。
　　“呼！”
　　醒来的时候，陈莽发现自己已经苏醒在神族世界，不是在沉眠，也不是在那个空白的世界。
　　“发生了什么？”
　　“我好像看到了什么，可是竟然全部忘记了？”
　　陈莽有些迷茫，也有些骇然。
　　“神魂已经蜕变成了仙魂……”
　　观望自己的灵魂，陈莽发现，自己的魂体已经不再是金色，而是纯净色，散发着圣洁的光芒，晶莹剔透，还有神秘的雾气缭绕着。
　　看上去，极其的祥和。
　　眉心的神格之眼却闪烁着极致的金光。
　　身上的开天功德战甲，喷薄着紫金光，手里紫金轮在沉寂着。
　　仙魂看上去极其的祥和，但是这个仙魂蕴含着多么恐怖的能量，陈莽自己都不知道。
　　“嗡！”
　　神格之眼缓缓的睁开，其中竟然悬着一把神剑，如同时剑眸一般，散发出恐怖的剑意，那是七重剑意！
　　破神境的剑意！
　　“神格为天眼，剑意为仙眸〃¨！”
　　陈莽震惊至极。
　　他都不知道蜕变的时候，到底经历了什么，剑意竟然自主的跑到神格之中，化成了神格天眼的仙眸。
　　而且，剑意竟然自主的间进阶成为了七重境。
　　“不仅剑意进阶，第二重洞天世界的十道规则，竟然也全部都进化成为五重境，全部都达到了神皇境！”
　　陈莽震惊不已。
　　他甚至不知道，到底发生了什么。
　　但是，他的仙魂真的很恐怖。
　　“嗡！”
　　仙魂缓缓的睁开了双眼，两眼之中，浮现着一片混沌。
　　混沌之中，都扎根着一朵混沌青莲。
　　不过，此刻的混沌青莲，已经变成了十五品青莲！
　　“仙魂竟然可以和身体融合为一了！”
　　陈莽震惊。
　　之前的他，神魂是神强大。
　　但是，灵魂归灵魂，身体归身体。
　　二者密切不可分。
　　但是，两者之间还是单独的个体。
　　现在不一样了，两者完美的契合。
　　比如，他人针对他灵魂的攻击，陈莽可以用肉身来抗。
　　他的肉身不朽不灭，意味着灵魂也是不朽不灭。
　　当然，别人摧毁他的肉身，陈莽仙魂不会受伤。
　　最恐怖的是，陈莽的灵魂融合到肉身的时候，战斗力不知道提升多少倍。
　　“传闻圣人将元神寄托与虚空，不死不灭！”
　　“我这是仙魂寄托与不朽之躯，不死不灭……”
　　陈莽忍不住轻轻的喃喃着。
　　他知道，自己走上了彻底的一条完全不一样的道途。
　　未来，他开辟禁忌世界，意味着他灵魂将寄托于禁忌世界。
　　那才是真正的不死不灭。
　　“未来，至圣绝不是我的终点……”
　　陈莽忍不住的喃喃着。
　　本体缓缓的睁开了眼睛，两片混沌之中，各有一株混沌青莲在浮沉。
　　都是十五品青莲。
　　竟然足足提升了三品！
　　陈莽深吸一口气，压制着内心的激动。
　　“嗡！”
　　洒下的时间领域，已经有了千里。
　　耳边，传来了的声音。
　　心念一动。
　　陈莽看到一幅幅画面。
　　那些，都是在念及他名字之人。
　　随后，他屏蔽了起来。
　　现在的他，俨然已经成为了禁忌。
　　但凡念及他名字之人，他都不需要进入神格世界，已经完全可以视听了。
　　“嗡！”
　　心念一动，他的眉心出现神格天眼，恐怖的剑意之间化成最恐怖的仙眸。
　　神格天眼，已经融合到了肉身。
　　不过，他打开天眼的时候，并没有如同其他人打开天眼那般眉心裂开。
　　而是直接出现神光印记。
　　看起来不仅不难看，反而是无比的神圣，带着恐怖的威压。
　　“．」灵魂，神魂，仙魂……”
　　陈莽轻轻的喃喃着。
　　这不是境界，也不是等级。
　　神不一定孕育出神魂，仙不一定有仙魂。
　　这是灵魂的品质，或者是蜕变。
　　或者说是灵魂的升华。
　　就比如，陈莽的神魂之前不断的暴涨着，却丝毫没有进阶，蜕变的迹象。
　　他超级越级斩杀了仙境强者，才获得了这么恐怖的仙魂奖励。
　　仙魂强大不说，而且仙魂的悟性绝对要比灵魂，神魂强大得太多了。
　　“可遇不可求的机缘！”
　　“斩杀一尊仙，只有一个仙魂奖励！”
　　“想想，也是真的逆天！”
　　陈莽内心激动，真的有些难以压抑。
　　“真的希望什么时候能够获得修炼灵魂的功法啊！”
　　陈莽忍不住暗想着。
　　灵魂太重要了。
　　“神族……”
　　陈莽神识横扫。
　　发现，此刻的神族全面溃败着。
　　残仙(好的好)战死，神主逃遁。
　　神帝要么被活擒，要么被斩杀。
　　因为陈莽这边，拥有一个恐怖的凤凰之力。
　　神皇更是死的死，降的降。
　　神王境战团，主要是曾经神战军团培养起来的。
　　他们是最恐怖的战争机器，誓死不降，基本上被斩杀殆尽。
　　神将军团，被灭了起码过半。
　　绝神境，完全沦为了蝼蚁。
　　现在，神族的强者，基本上都是在逃窜着。
　　被陈莽的麾下部队追杀着。
　　“和神族的战争，终究要结束了！”
　　“不过，这么多的神族……”
　　陈莽摇摇头。
　　神族已经彻底被杀崩了，完全没有掀起浪花的能力。
　　陈莽也没有必要，将千亿多的神族全灭了。
　　前提是，这些神族愿意信奉他，成为他的信徒。
　　信徒，陈莽真的不嫌多。孕.

第404章



　　“接下来的仙魂想要提升，估计很难了！”
　　陈莽暗想着。
　　他的灵魂已经彻底的发生了质变。
　　想要让造化世界奖励魂力的提升，估计得拿出逆天的造化。
　　“神族世界，基本上已经残了！”
　　“接下来的事情，让信徒门处理就行了。”
　　陈莽暗想，随后召回了五行山和世界山。
　　“陈莽！！”
　　“此仇不报，誓不为人！！”
　　已经逃到无尽宇宙远处的神族神主面容无比的扭曲，浑身充满着怨念，残魂隐隐的要黑化。
　　同时，他的内心也在绝望。
　　仙，都被陈莽给斩了。
　　这个灭族之仇，他真的有机会报吗？
　　“不好意思，你没有机会做人了！”
　　平静而熟悉的声音徒然响彻在神族主神的耳边。
　　“陈莽！”
　　“不可能！！”
　　“你怎么可能找到我！？”
　　熟悉的声音如同是索命魂，神族的主神直接炸毛，惊恐的嘶吼着。
　　“在你念及我名之时，你的一切都被我看在眼里！”
　　陈莽平静的声音响起。
　　“怎么可能……”
　　神主的残魂在颤抖。
　　“灭！”
　　陈莽都懒得和他废话了，音灭响彻。
　　“嗡！！”
　　神主愣住了，只能 眼睁睁的望着自己的身体在瓦解，最后化成了齑粉。
　　“神族之患算是彻底的解决了！”
　　陈莽目光缓缓睁开，非常的平静。
　　“抹杀神族的邪功！”
　　陈莽给正在征战的信徒留下了一句话之后，身影消失在了原地。
　　“嗡！”
　　陈莽再次出现的时候，已然在了神殿之中。
　　神界无比的平静。
　　几乎每天都有飞升者。
　　所与人，上到了神界之后，都无比刻苦，拼了命的修炼。
　　因为，给他们的时间已经不多了。
　　一年之内，新域就要开放了。
　　陈莽自己多少都有些压力。
　　因为他不知道新域开放的程度是多少。
　　面临的老域到底有多么的恐怖。
　　上次神界降临的时候，对于神界的强者，他可只是蝼蚁一般的存在啊。
　　他能够这么快的时间追上来，镇杀神族，执掌神界，完全是因为他的资源造化多。
　　但是，现在的他实力太恐怖了。
　　裙里各个成员所在的世界，已经没有那么多的造化能够满足他了。
　　女 帝所在的世界，最大的造化就是不死神药。
　　丫头所在的世界，最大的造化就是各种仙药和世界种。
　　当然，准提手里的造化肯定对他有用。
　　但是，准提的毛很难拔啊。
　　“我有种预感，万界的造化，在未来对我的作用，都有可能微之甚微……”
　　“信仰！”
　　“信仰倒是可以让我无限的变迁！”
　　陈莽摇摇头。
　　随后不再多想。
　　“神主！”
　　“邪主账下求见！”
　　宫殿之外传来了一道沙哑的声音，带着敬意和无尽的忌惮。
　　“进来吧！”
　　陈莽平静的说道。
　　他灭了神族，邪主肯定知晓。
　　所以，邪主主动求见，也在陈莽的预料之中。
　　许久，一名女子缓缓走进来。
　　身姿婀娜，面容绝美。
　　事实上，达到了神帝境，任何生灵想丑都难。
　　“拜见神主！”
　　女子单膝跪下，不卑不亢的行礼。
　　“让你们的邪主出现吧！”
　　“你没有资格与我谈。”
　　陈莽淡淡的开口。
　　“邪主求见！”
　　宫殿之外传来了邪主恭敬的声音。
　　事实上，得知陈莽斩杀了邪仙之后，邪主就已经打算亲临了。
　　“进来吧。”
　　陈莽淡淡的说道。
　　事实上，陈莽在获得圣眼重瞳之后，只要他想要找出邪主。
　　真的一点都不难。
　　之所以没有寻找他的麻烦，为的就是等待今天。
　　“邪主参见神主！”
　　没有多久，容貌和神主长得一模一样，只是气息阴冷黑暗的邪主出现在了宫殿之外。
　　踏入神殿的时候，第一时间行礼。
　　无比的恭敬，还有深深的畏惧。
　　“给我一个放过你们邪神的理由。”
　　陈莽平静的问道。
　　虽然现在的邪主已经表态了。
　　“我们邪神，将整体信奉神族！”
　　深吸一口气，邪主做出了选择。
　　“拜见我神！”
　　邪主第一时间用自己的行动证明。
　　“拜见我神！”
　　女神帝也第一时间献上了自己的虔诚。
　　“拜见我神！”
　　“拜见我神！”
　　……
　　所有隐藏的邪神，全部都现出了自己的身影，原地跪下，隔空行礼。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　……
　　无数的信仰通道疯狂的建立着，随后无穷无尽的信仰之力开始疯狂的涌入，让陈莽的神格都要被信仰之力给填满。
　　信仰火炬，疯狂的燃烧，提炼着更纯度的信仰之力，释放出来的光芒让陈莽显得无比的神圣。
　　许久，陈莽才缓缓的睁开了眼睛。
　　“你们邪神很特殊，招惹因果可以提升自己的力量！”
　　“但是，从今起，所有邪神，莫得主动招惹弱者，无辜者的恶因！”
　　陈莽通过信仰通道给所有的邪神下达了神谕。
　　陈莽一直猜测造化世界似乎想要除掉神族和邪神。
　　现在，他把邪神全部都收为了信徒，总得给造化世界一个交代吧。
　　“谨遵神旨！”
　　“谨遵神旨！”
　　“谨遵神旨！”
　　……
　　所有邪神恭敬应答。
　　“当！”
　　就在这时候，天地之声传来。
　　“恭喜陈莽，解决新域危机，结束第一场量劫！”
　　提示声传来，让新域的所有生灵错然，陈莽则是惊喜。
　　“真的是量劫！”
　　“不过，这只是第一场量劫？”
　　陈莽感慨，同时震撼着。
　　意味着，接下来还会继续降临量劫，就是不知道什么时候。
　　那么造化世界的量劫是人为创造出来的吗？
　　如果是，那就太可怕了。
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽千万亿功德！”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽特殊奖励——规则提升一重！”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽特殊洞天雏形！”
　　奖励之声传来，连续道。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　千万亿功德降下，瞬间将陈莽给吞没了。
　　以此同时，他的总共二十一道规则全部都进阶了，进入了第六重境。
　　陈莽也顺利的突破，进入了神帝。.



第405章



　　千万亿功德，如此的海量。
　　“嗡！”
　　紫金轮，金袍战甲开始疯狂的吸收着。
　　两大至宝也都在疯狂的吸收着。
　　此刻，陈莽陷入了顿悟之中，开始了对六重境规则的参悟。
　　强大的气息在他的身上弥漫着。
　　在他前方的邪主都忍不住的瑟瑟发抖。
　　“好强！”
　　“太恐怖了！”
　　“神帝境而已，竟然在气势之上全面的压制着我~……”
　　……
　　邪主内心都在颤抖。
　　要知道，他的境界可是比陈莽还高啊。
　　而且，他也不是-普通的破神境。
　　可是，现在的他在陈莽的面前竟然被陈莽的气息压制得无法动弹。
　　不知道过了多久，海量的功德被吸收完毕了。
　　“嗡！”
　　金袍战甲复苏极其恐怖的威能。
　　那是开天之威。
　　金袍战甲成功的进阶了。
　　神器级的！
　　“呼……”
　　陈莽缓缓的睁开了眼睛，闪烁着惊喜。
　　“恭喜我神，神功大进！”
　　邪主连忙恭敬道贺。
　　陈莽点点头。
　　“神族世界的那尊邪仙，你知道是什么来历吗？”
　　陈莽问道。
　　要是那个邪仙是一个正常的仙，倒也说的过去。
　　可是，他是一位残仙。
　　还是留有道伤的残仙。
　　那么是谁重创了他？
　　神族世界，是不是还有其他的更强者？
　　或者说是更强大的势力，或者上界？
　　“我神，那尊邪仙我也不是很清楚。”
　　“不过，神族神主创造邪功，是得到他的指点的。”
　　“另外，我怀疑他成仙之前的属性是和我们一样，他应该是一尊邪神，彻底超脱了的邪神。”
　　邪主思索了一下，缓缓的开口：“另外，他在和神族的交流的时候，偶尔会提到一个叫做界域的地方……”
　　“邪神？界域？”
　　“你知道界域在哪里吗？”
　　陈莽问道。
　　“不知……甚至，邪仙好像也无法找到那个地方了……”
　　邪主遥遥头。
　　“你们邪神都去女武神那里报道吧，她会给你们在神界安排地方的。”
　　“今后，她之命便是我之命。”
　　陈莽对着邪主下达了神谕。
　　“谨遵神旨！”
　　邪主恭敬应答，随后缓缓的离去。
　　“一尊破神境，十几名神帝，数百神皇，百万神王军团……”
　　“吸收了邪神和神族的残部，如今的神界，底蕴总算没有那么难看了。”
　　陈莽轻轻的喃喃着。
　　但是他知道，如今的新域和其他老域比起来，相差得太远了。
　　谁知道这些老域进入造化世界多久了。
　　估计都诞生了不少的仙了。
　　不过还好。
　　他现在踏入了神帝境，神魂蜕变成了仙魂，又多了一个世界雏形。
　　现在的他，绝对可以正面抗衡仙了。
　　击败的话，陈莽就不敢保证了。
　　造化世界仙的层次太恐怖了。
　　一道道伤的残仙，都让他全力以赴了。
　　真正无缺的仙，到底有多强。
　　“不过，神帝境，距离仙也不是很远了！”
　　破神，神尊，至尊！
　　再突破三个境界，就可以开始追求仙道了。
　　三个大境界，依靠自己的修炼的话，肯定需要无尽的岁月。
　　但是，得到机缘的话，或许瞬间就可以突破了。
　　“特殊的洞天！”
　　陈莽无比的好奇，随后进入了自己的内世界。
　　第三重龙脉世界之上，悬浮着一片混沌世界。
　　特殊的洞天世界？
　　陈莽还真的没有听说过。
　　“嗡！”
　　陈莽盘膝而坐，面对着翻滚的混沌。
　　“嗡！”
　　仙魂缓缓的睁开了圣眼重瞳，重瞳之中的十五品混沌青莲微微一颤，竟然引动着无尽的混沌在呼啸。
　　圣眼重瞳，在审视着片无尽的混沌之海，似乎要看透他的本质。
　　“神界！”
　　不知道过了多久，陈莽闭上了眼睛。
　　内心无比的震撼。
　　这个特殊的世界，竟然是神界！
　　开辟出这个世界之后，演化的将是一个神界。
　　世界的等级，几乎可以媲美现在陈莽所居的神界。
　　这就有些恐怖了。
　　要知道，这还只是第四重天地而已啊。
　　“难度，竟然这般的大了吗？”
　　陈莽深吸一口气，眼里尽是凝重。
    · ········求鲜花····· ··
　　按照这么算的话，第一次天地是凡间界，第二重天地就是天界了。
　　第三重天地就是龙脉世界。
　　第四重天地，是神界！
　　第五重呢？
　　至尊界？
　　第六重呢？
　　仙界？
　　仙界之上呢？
　　原始世界？还是洪荒级？
　　第八重呢？
　　混沌世界？
　　第九重天地呢？
　　鸿蒙级？
　　卧槽！
　　那第十呢？
　　陈莽无法想象！
　　他甚至希望自己的猜测不是真的。
　　不然这些天地，是人能够开辟的吗？
　　诚然，这些世界，无论哪个世界开辟之后，他都会疯狂的变强。
　　可是，这些世界真的是太难开辟了。
    ... 0 .......
　　其他的不说。
　　仙界之上的洪荒级世界，估计还真的非成圣不可开辟。
　　最起码也需要造化世界的大罗金仙才有资格开辟那样的世界吧。
　　一时间，陈莽的内心充满着压力。
　　他之前觉得，第十重世界应该才是洪荒级世界吧。
　　现在看来，应该不太可能了。
　　因为，第四重天地已经是神界了。
　　还是级别极其之高的神界。
　　“现在的我，勉强可以开辟！”
　　“不过，需要世界树的支撑！”
　　陈莽心里暗想着。
　　现在的他，还真的没有能力托起神界的世界天地。
　　“甚至，四枚道种都不够用！”
　　陈莽的脸色愈发的凝重。
　　他知道自己的洞天难以开辟。
　　但是，真的没有想到，竟然难以开辟到这种层次。
　　甚至，道种都不够用的情况都出现了。
　　“先等世界树进化完成，让它接受天地的洗礼再说吧！”
　　陈莽深吸一口气。
　　随后陷入了沉思。
　　“吼……”
　　就在这时候，沉眠在第二重天地的至尊龙脉苏醒，低吼一声，给陈莽传达出要进入第三重世界的渴望。
　　“至尊龙脉要入住龙脉世界？”
　　想了想，陈莽还是允许了。
　　“吼……”
　　百万丈金龙出现在第三重世界的那一刻。
　　整个世界都在沸腾，所有的龙脉都发出了响彻天地的龙吟。丸.

第406章



　　“吼！”
　　“吼！”
　　……
　　龙吟之声此起彼伏，威势滔滔。
　　陈莽发现，整个世界竟然在扩张着。
　　“吼！”
　　至尊龙脉对着世界吐出了一口又一口龙息。
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　……
　　世界之中，一头一头孕育的龙脉得到了龙息的洗礼之后，竟然开始疯狂的成长着。
　　“轰隆隆……”
　　成型的龙脉，开始游走。
　　一眼望去，无数山脉在移动着。
　　一时间，仿佛整个世界的山脉都在移动，仿佛这个世界正在发生最恐怖的地壳运动。
　　“吼……”
　　至尊龙脉再次嘶吼，这次它身上释放出了恐怖的势，一时间竟然引动得整个势开始疯狂的席卷着，弥漫着整个世界。
 　　“吼！”
　　“吼！”
　　……
　　无数的龙脉嘶吼着，挣扎着，似乎想要从山脉之中挣脱而出。
　　一时间，陈莽感觉到第三重天地竟然在继续的变强。
　　同时牵动着凡界，天界，还有未开辟的神界一起变强。
　　同时陈莽隐隐的发现，整个世界的龙脉开始隐隐的带生出属于自己的意志，而不是本能。
　　它们似乎要蜕变成为生灵。
　　“等完善了世界之后，它们绝对可以蜕变成为生灵！”
　　陈莽震撼。
　　龙脉世界，竟然要孕育出龙脉这种恐怖，前所未有的生灵。
　　陈莽隐隐的激动着。
　　龙脉世界诞生的生灵，今后肯定是以龙脉为主。
　　绝对的强横至极。
　　能够在龙脉世界之中生活诞生，并且成长的其他生灵，肯定也是极其的逆天。
　　“这个世界的主修是势，而不是灵气！”
　　感受到了弥漫在整个世界的势，陈莽瞬间了然。
　　这是一个奇特的世界。
　　很神奇的世界。
　　最后，一切都安静了下来。
　　陈莽发现，龙脉也沉寂了下来，不再继续相互蚕食，而是本能的吞噬着天地之势，如同是修者在本能的修炼一般。
　　“好恐怖的一个世界！”
　　“至尊龙脉成了这些龙脉的王，统领着所有龙脉！”
　　陈莽忍不住惊呼着。
　　“龙脉世界的异变，竟然让神界变得更加的难以开辟了！”
　　陈莽轻轻的喃喃着。
　　“咦？”
　　最后，他陈莽忍不住微微诧异。
　　“异宝？”
　　异变龙脉世界竟然诞生了异宝。
　　这让他无比的震惊。
　　随后，他认真的观察着。
　　那是一颗珠子，刚刚诞生，却散发着恐怖的龙威。
　　“龙珠异宝？”
　　陈莽深吸一口气。
　　这，绝对不是一颗普通的龙珠。
　　除了拥有恐怖的龙威之外，整个龙珠竟然在散发着一种本源。
　　势的本源！
　　拥有这颗龙珠，意味这个世界将会拥有无穷无尽的势。
　　“咦……”
　　陈莽更加诧异的发现，外界神界之中的天地之势竟然被缓缓的牵引着，随后渗透他的身体被龙珠给吸收着。
　　“嗡！”
　　陈莽尝试爆发出属于自己的威势。
　　虽随后他震惊的发现，自己所爆发出来的威势竟然可以被龙珠吸收着。
　　当然，要是他不愿与，龙珠则不会吸收。
　　要是他不制止的话，龙珠则是不会客气的。
　　“轰！”
　　他尝试催动着龙珠，随后继续爆发出威势。
　　结果，在那一刻他爆发出来的威势极其的恐怖，起码是平常的十倍。
　　陈莽沉默了。
　　心脏却忍不住的颤抖着。
　　龙脉世界孕育的龙珠至宝，真的是强大得变态。
　　龙珠异宝，可以主动吸收外界的天地之势。
　　意味着，这是一种可怕的入侵和掠夺。
　　它还可以吸收陈莽的散发出来的气势，乃至气息。
　　这个异宝，绝对比任何的隐息手段更加的恐怖。
　　他可以让任何人无法发现他的气息，无法观察他的境界。
　　同时，他什么都不需要做，就可以时时刻刻的滋养着这枚龙珠。
　　同时，借助这个龙珠异宝，他可以爆发出起码十倍的气势。
　　要知道，现在的这枚龙珠还只是雏形而已啊。
　　一旦孕育成功之后，该有多么的恐怖。
　　“龙珠可以吸收我的威势，可以吸收天地之势，那么别人攻击诞生的势，应该也可以吸收吧？”
　　“就算是无法全部吸收，起码应该也可以吸收一部分！”
　　陈莽忍不住畅想. ........
　　这就牛逼了。
　　因为这意味着，谁也别想在气势之上压过陈莽。
　　更恐怖的是，敌人进攻，对于陈莽而言，也算是办参着一种养料。
　　“关键是，这还不是造化世界奖励的！”
　　“而是我自己本体世界诞生的!”
　　陈莽差点就想要狂笑。
　　至尊龙脉给他带来的好处真的是太多了。
　　“轰！”
　　陈莽尝试着催动龙脉世界，他发现整个龙脉世界的龙脉，主动的将自己的力量加持在他的身上，让他气势变得极其的恐怖。
　　“好强啊……”
　　陈莽狂喜不已。
　　他真的没有想到风云世界竟然能够诞生出这种绝对的逆宝。
　　“颜盈，还真是我的福星……等她将来把她接来了之后，得给她一个好的职位……”
　　陈莽都想大笑。
　　龙脉世界的异变，龙珠异宝的诞生，给他带来了绝对的好处，也让他的战斗力暴涨了不少。
　　随后，他离开了自己的世界。
　　“嗡！”
　　以此同时，极冰圣女也刚好飞升。
　　她的出现，让整个神界直接出现了一片恐怖的冰域。
　　“绝神境极 冰圣女竟然如此的恐怖！”
　　陈莽诧异不已。
　　随后出现在了她的身前，一种恐怖的寒意席卷而来。
　　“恭喜……”
　　极冰圣女望着陈莽，平静的道贺着。
　　她的双眸，充满着恐怖的寒意。
　　“怎么反而更加不受控制了？”
　　陈莽连忙抓住她的手掌，皱眉问道。
　　他感觉，极冰圣女的生机都要被彻底的冻结了。
　　“突破太快了……”
　　极冰圣女摇摇头，想要露出笑容，但是她现在的表情根本就展现不出来。
　　“走，去我神殿！”
　　陈莽深吸一口气，牵着极冰圣女的手掌朝着自己的身边飞掠。
　　他阴阳已经交济，现在绝对可以帮助她化解那恐怖的冰寒之意了。.




第407章



　　此刻，神殿之中。
　　出现了一座无比巨大的冰山。
　　其实，准确的说是一个无比巨大的冰茧。
　　冰茧之中，浮现着两道身影，化成了黑白两鱼，在缓缓的交织。
　　那是一阴一阳，阴阳交济。
　　此刻，陈莽的神识已经顺着阴阳之力来到极冰圣女的体内。
　　她的洞天，竟然全部都化成了冰晶。
　　这是一个冰晶世界。
　　散发出极致的寒冰，仿佛可以冰冻人的灵魂。
　　“轰！”
　　……
　　来自外界的阴阳之力，竟然瞬间遭到了极冰的反击。
　　面对着恐怖的阴阳之力，极冰不仅没有被镇住，反而波涛汹涌一般的扑了上来，想要将阴阳之力给彻底的冰封，然后蚕食。
　　“好恐怖的极冰，竟然诞生了极冰意志！”
　　陈莽忍不住的喃喃着。
　　“嗡！”
　　阴阳之力，化成阴阳鱼，开始了慢慢的旋转了起来。
　　在陈莽的控制之下，阴阳鱼18面对着恐怖的极寒攻击，没有发起进攻，而是选择了防御和化解。
　　随着阴阳鱼的旋转，恐怖的寒意开始慢慢的被吸收着，被炼化着。
　　“极冰圣女的极冰本源应该是诞生了属于自己的意志了，怪不得不受极冰圣女的控制！”
　　“有着阴阳之力，一切就简单多了。”
　　陈莽松了一口气。
　　阴阳本就凌驾于属性之上，要是属性的本源。
　　加上陈莽的层次要比极冰圣女高的太多，所以驾驭着极冰之意，肯定是可以轻而易举的。
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　……
　　随着阴阳鱼的疯狂旋转，越来越多的极冰之力被吸收着，随后被炼化，被溶解。
　　经过了阴阳之力的炼化之中，极冰之力的威力不仅没有变弱，反而变得更加的恐怖。
　　只是，这种极冰之力少了那种无比狂暴的意志，多了一种纯粹的寒意。
　　“嗡！”
　　就在这时候，极冰圣女的意志也进入了其中，开始炼化着那些被阴阳之力炼化过的极冰之力，让它们化成属于自己力量。
　　不知道过了多久，所有的力量都被炼化了。
　　无尽的冰晶世界之中，出现了一道虚影。
　　这道虚影，和极冰圣女一模一样。
　　但是，整个人散发出恐怖的极冰本源。
　　“本源化形！”
　　“而且，竟然成为了你的另一种意志！”
　　“这种意志充满着毁灭，和你对生命的热爱决然的相反！”
　　陈莽惊讶，随后对着极冰圣女说道。
　　“说真的，我自己都无法发现！”
　　极冰圣女更加的震惊：“怪不得，我说我的力量为何不受我控制，原来是因为她！”
　　“需要抹除吗？”
　　陈莽问道。
　　“不了…她也是我的一部分。”
　　“我想，我先和她谈谈吧……”
　　思考了很久，极冰圣女摇摇头。
　　“去吧！”
　　陈莽尊重极冰圣女的选择。
　　随后在她的洞天逛着。
　　发现，她的秘纹都是极冰秘纹，都是各种恐怖冰系规则。
　　“虽说孤阴不生，可是极冰圣女走的是极致之路，怕是也是一条至强之路……”
　　陈莽轻轻的喃喃着，他本来是打算在极冰圣女的洞天之中留下阳火属性的。
　　但是现在看到了极冰圣女的情况之后，他放弃了这个打算。
　　物极必反！
　　他相信极冰圣女在将来一定可以在自己的洞天之中诞生出一种更加恐怖的力量的。
　　那时候的极冰圣女将会更加的逆天。
　　……
　　嗡！
　　不知道过了多久。
　　整个神殿散发出的寒意慢慢的减弱。
　　冰茧也在缓缓的消融着，最后露出了一个阴阳鱼在缓缓的旋转着。
　　“轰！”
　　浩瀚的生命力疯狂的在阴阳鱼之中弥漫着。
　　那是陈莽用纯净的生命力去消融极冰圣女被冰封的生命力。
　　……
　　次日，神殿的大门缓缓的打开。
　　陈莽牵着极冰圣女的手掌缓缓的走出来。
　　一缕阳光正好照在他们的身上，俨然的金童玉女。
　　极冰圣女周身的冰域俨然已经消失。
　　她看上去，依旧无比的冰，但是现在更多的是清冷。
　　是一个不食人间烟火仙子。
　　不再是那种生灵勿进的致命冰寒。
　　而且，她还是神皇境！
　　“久违的阳光的温度……”
　　极冰圣女轻轻喃喃着，声音清冷，却又带着空灵。
　　她缓缓的抬起另一只柔荑，轻抚着阳光，脸上露出笑容。
　　刹那之间，天地都黯然失色。
　　陈莽没有说话，就这么默默的配着她。
　　他知道，她或许需要一定的时间来适应活着的感觉。
　　是的。
　　现在的极冰圣女才是真正意义上的活着。
　　之前的她，除了冰寒，便不在感受到任何的存在。
　　生命的温度，在她那里，显得多么的冷漠。
　　她就像是一个傀儡，一个拥有灵魂的傀儡，一个拥有渴望的行尸走肉。
　　“谢谢你……”
　　许久，极冰圣女温柔的把脸颊枕靠在陈莽的肩膀，轻轻的喃喃着。
　　陈莽没有说话，只是抬起手臂轻轻的拥着她的手臂。
　　“这个世界欠你的……”
 
　　许久陈莽感慨道。
　　极冰圣女笑了笑，没有说话。
　　起码，现在的她很知足。
　　对于整个世界，她一切都觉得很满意。
　　“你们最后谈的结果怎样？”
　　陈莽问道。
　　他指的是极冰意志。
　　“战斗的时候，一切的交给她……”
　　极冰圣女笑了笑。
　　“挺可怕的……”
　　陈莽感慨道。
　　一旦将战斗交给极冰本源，战斗起来极冰圣女将彻底变得截然相反的一个人。
　　绝对的冷酷无情。
　　不过，这样也好。
　　这个世界，本来就是一个残酷的世界。
　　对敌之时，就不应该抱有同情之心。
　　“嗯？”
　　陈莽突然抬头，眉头微皱。
　　圣眼重瞳缓缓的张开。
　　“怎么了？”
　　极冰圣女问道。
　　“我们新域并没有开放！”
　　“可是，现在有人在通道之后横推逆行！”
　　陈莽沉声道。
　　“他们有能力闯过禁制？”
　　极冰圣女同样的震惊。
　　“应该是造化世界给他们机会！”
　　“不过，他们本身也是绝对的逆天！”
　　陈莽摇摇头。
　　对方很可怕。.


第408章



　　“造化世界允许？”
　　极冰圣女震惊不已。
　　“没有世界的允许，他们就算是再强，也无法硬闯的！”
　　“可能，这是一个游戏规则！”
　　“一些老域或许拥有资格提前降临！”
　　“或许，可能是一些获得造化世界认可的天才。”
　　“又或者，他们付出了什么代价！”
　　陈莽脸色阴沉。
　　第一次发生这种事情，他也说不清楚。
　　但是，他知道这对于新域而言，绝对不是什么好事。
　　他终究还是小看了老域了，也小看了这个世界了。
　　“来了多少个世界的人？”
　　极冰圣女问道。
　　“一个，但是有五个人！！”
　　“应该是代表五个势力，看上去非常的年轻！”
　　“修为却无比的恐怖！”
　　陈莽沉声道。
　　此刻，在他的圣眼重瞳之中。
　　三男两女，在横渡着禁制通道。
　　他们的气势都非常的恐怖，每踏出一步，禁制空间都在粉碎着。
　　缭绕在他们身边的规则，起码是九重境。
　　至尊强者！
　　至尊少年！
　　真正的至尊少年啊！
　　禁制路上，五人如同宇宙至尊，横推万宇。
　　这是宇宙霸主，当镇压万界诸天。
　　嗡！
　　陈莽跨步，出现在了神国之外，负手而立，面向那条禁制通道。
　　“我神！”
　　邪主作为神界陈莽之下的第一强者，感受到了莫名的心颤，第一时间出现在了陈莽的身边，骇然的问道。
　　“有至尊强者提前横渡了！”
　　“他们很快就出现在我们的神界！”
　　陈莽平静的说道。
　　“至尊强者！？”
　　听到只是至尊强者而已，邪主松了一口气。
　　陈莽连仙都可以斩杀。
　　至尊强者，自然掀不起什么大浪。
　　“是年轻的至尊！”
　　“不出意外的话，他们应该是他们世界的妖孽〃¨。”
　　“至于是不是顶级的怪胎就暂时无法得知了。”
　　“但是，可以肯定的是，他们的背后绝对有真仙，甚至真仙之上，至于多少，就不得而知了！”
　　“一旦新域开放，我们面对的将是这样的世界！”
　　陈莽缓缓的说道，语气无比凝重。
　　老域的强大，明显的超出了他的认知。
　　在之前，他认为其他老域的强者，成仙之后应该都会飞升到仙界。
　　一旦到了仙界之后，便难以下界。
　　现在的陈莽，隐隐的觉得自己感觉错了。
　　进入了惯性思维。
　　这个造化世界，很多时候都是无法揣测的。
　　“斯……”
　　“希望是友非敌！”
　　邪主倒抽一口冷气，轻轻喃喃着。
　　“是友非敌！？”
　　“我们得有让别人认可的资格才行！”
　　陈莽摇摇头。
　　如今的神界，真的是太弱了。
　　境界之上，邪主的破神境最强！
　　战力之上，陈莽是至强者。
　　神帝十多位。
　　这是神界的顶配战斗力。
　　可是，这样的‘顶配’放到老域之中，估计在很多的势力眼里，他们只是蝼蚁而已吧。
　　邪主明白陈莽的意思，也只能苦涩一笑。
　　他发现，自己自从进入了造化世界之后，每天过的都是提心吊胆的日子。
　　……
　　“轰！！”
　　就在这时候，神界遭到了攻击，恐怖的颤音自九天而来。
　　“轰！”
　　九天之上，星域都在簌簌发抖，随时都在陨落。
　　“好强！！”
　　邪主忍不住低吼。
　　“轰！！”
　　通道终于撕裂了一道缺口。
　　“嗡！”
　　一个生灵第一时间从裂缝之中走出。
　　“呼……”
　　这是一个年轻人，重重的呼出一口气。
　　恐怖的热气从他嘴里吐出，仿佛要将眼前的空间烫出一个洞。
　　年轻人极俊无比。
　　宛如耀眼的太阳，身上释放的光芒逼得所有人都无法睁开眼睛。
　　他的模样与人类没有多大的区别。
　　唯有额间印着一个符文。
　　那符文没有谁看得懂。
　　但是陈莽的圣眼重瞳却读懂了。
　　玄奥的符文，是一个‘幻’字。
　　天生的印记。
　　年轻人极致的恐怖。
　　至尊强者！
　　体内十大洞天！
　　每一个洞天宛如一轮不灭恒星。
　　每一个恒星之中，不知道有多少的太阳在炽盛的燃烧着。
　　他身上耀眼的光芒，并非他刻意为之，而是洞天喷薄而出的光芒。
　　“轰！”
　　通道又是猛的一颤。
　　另一名至尊年轻人缓缓的走出。
　　同样的，他的眉心印着一个幻字符文。
　　他身上没有耀眼的光芒，可是浑身喷薄着无尽的剑气。
　　那恐怖的剑气，竟然将空间都要击穿了。
　　他的十大洞天更加的恐怖。
　　每一个洞天，都化成了一把惊天巨剑。
　　没有谁怀疑，这十口巨剑无法斩断天地。
　　“．」轰！”
　　第三个年轻人出现了。
　　同样的，他的眉心印着幻字符文。
　　整个人充斥着恐怖的吸。
　　“卧槽！”
　　陈莽忍不住暗暗吐槽。
　　这家伙的十大洞天，竟然是十口黑洞。
　　“轰！”
　　第三个是至尊女子。
　　手掌轻轻一推，裂缝瞬间大。
　　她缓缓迈步。
　　美！
　　很美！
　　眉心同样印着一个幻字。
　　她的洞天看起来比较正常。
　　可是，洞天之中别有天地。
　　每一个洞天之中，都盛开着一朵圣莲。
　　每一朵圣莲之上，都盘坐了一个恐怖的人影。
　　那人影，与她本人没有任何的区别。
　　最后一个女子，赤着脚缓缓的走出。
　　整个人看起来，无比的魔幻。
　　她只有一个洞天。
　　但是却有着十重叠影。
(好得的)　　一片漆黑，看到任何的光芒。
　　但是，陈莽在她的洞天之中，拥有着一团火焰。
　　正是这团火焰在吞噬着所有的光。
　　准确的说，它在点燃着光。照暗了十重洞天！
　　“这是什么种族！？”
　　“诞生的妖孽竟然这般的可怕！”
　　陈莽深吸一口气，两眼开始闪烁着忌惮。
　　“世界的等级不弱，但是这个世界的生灵太弱了！”
　　十大异变恒星年轻人摇摇头，用属于他们世界的语言开口。
　　“确实如此，族印都还没有觉醒，说明未有成仙者！”
　　十口巨剑年轻人非常认真的点点头。
　　“已知最强者为破神境！”
　　第一个女子平静的说道。
　　“我等带着善意而来，他们却没有成为盟友的资格，实属令人失望，白白浪费了一个机会……”
　　黑洞至尊开口，声音却异常的冰冷。幼.

第409章



　　“正常而言，这是不可能发生的事情！”
　　“显而易见，这个世界开放的太早了！”
　　最后出现的女至尊平静的开口，她的双眸一片漆黑，如同是没有任何的瞳孔。
　　但是，偶尔一闪，确实一片星眸。
　　那仿佛一片夜空，闪过无尽耀眼的繁星。
　　“如此说来，这个世界有些特殊！？”
　　巨剑洞天至尊缓缓的说道。
　　“说不定，这个世界还拥有未曾消化的造化！”
　　黑洞至尊淡淡的说道，但是情绪却异常的平静。
　　不仅是他，其余人在听到这个猜测的时候，都没有任何心动的感觉。
　　或许，这里所谓的造化，他们已经不放在眼里了。
　　“怎么处理！？”
　　变异恒星至尊皱眉问道。
　　“既然都来了，就先见上一见这个世界的主宰者吧！”
　　黑洞至尊淡淡的说道，目光如同透过九重天，落在了邪主的身上。
　　“我神……”
　　被目光扫向的那一刻，邪主的身体猛地一颤，求助的望着陈莽。
　　那一刻，他感觉自己就是一个蝼蚁。
　　“咦？”
　　邪主的情绪和举动自然被年轻的至 尊看在眼里。
　　“好强的隐息手段，竟然忽略了他！”
　　巨剑洞天至尊轻轻的喃着。
　　一时间，所有人顿时对陈莽产生了兴趣。
　　轰！
　　……
　　五位至尊动了起来，一时间整个宇宙如同是被撕裂。
　　神界的规则仿佛对他们自主让路。
　　瞬间，他们就出现在了神国的上空。
　　“轰！”
　　他们没有刻意释放出自己的气息。
　　但是自身所释放的威势，让神国仙器自主的运行起来，释放出对抗的威能。
　　“不错的防御仙器！”
　　巨剑洞天淡淡的说道。
　　“可以了！！”
　　陈莽平静的声音响起。
　　五大至尊在交流，陈莽虽然听不懂，但是也可以感受到他们并没有什么敌意和贪欲。
　　但是却流露出一种深深的失望，还有对于这个世界的无视。
　　“等着我等率先与你用神识交流吗？”
　　“你得有资格！”
　　见到陈莽开口，用的确实本世界的语言，五大至尊笑了。
　　因为他们从陈莽的身上感受到了来自蝼蚁的傲气。
　　“轰！”
　　黑洞至尊对着陈莽隔空一指。
　　一个黑洞出现在了陈莽的面前，要将其给吞噬。
　　这可不是普通的黑洞。
　　黑洞之中，灭世之力在疯狂的涌动着，更恐怖的是灭世之力之中自主的孕育着密密麻麻的大杀阵。
　　可以这么说，就算是至尊强者陷入其中，也会瞬间被分解。
　　“轰！”
　　陈莽也没有客气，直接拍出了右手，一个无形的世界在复苏，将恐怖黑洞给握住了。
　　“轰！！”
　　猛的一捏，整个黑洞直接被捏爆了。
　　黑洞炸开的恐怖能量被陈莽的右手给镇压着。
　　陈莽的右手微微一颤。
　　但是整个人十分的平静。
　　“区区神帝？”
　　“世界之主！”
　　“有趣！”
　　黑洞至尊两眼微微一眯。
　　他的攻击被轻易的化解，他不仅没有生气，眼里反而升起了浓厚的兴趣，还有一些欣赏之意。
　　“嗡！”
　　陈莽踏步，来到了虚空之中，随后踏步进入了禁制通道之中。
　　“他，这算是宣战吗？”
　　巨剑洞天至尊轻轻一笑。
　　“这里确实不适合交手，不然很多的蝼蚁会死的！”
　　黑洞至尊淡淡一笑，他踏入了禁制通道之中。
　　“这个世界是死是活，看来是要掌握在这个少年的手上了……”
　　黑暗至尊平静的说道。
　　“怕是他的分量还不够格！”
　　“这个世界，终究没有仙！”
　　“他们 连成为炮灰的资格都没有，更别说是同盟了……”
　　另一个女至尊摇摇头。
　　随后，四人也跟着踏入了禁制通道之中。
　　“异域至尊！”
　　陈莽两眼微微一眯，瞬间复苏了自己的气势。
　　“轰！！”
　　气势复苏的那一刹那，无尽的禁制都疯狂的崩溃着。
　　“神帝？六重境规则！”
　　“至尊威势！！”
　　“妖孽啊！！”
　　黑洞至尊顿时来了兴趣了，同时也复苏了自己气势。
　　“轰！”
　　至尊之威在复苏的那一刻，周围直接崩塌了。
　　他的周身，隐隐有十个黑洞在浮现着。
　　每一个黑洞，反复在主宰一个世界。
　　“毕九晨竟然复苏了十大黑洞，看来他认真了！”
　　恒星至尊两眼微眯，觉得有些不可思议。
　　“此子不凡！”
　　“虽只是神帝境，却有至尊之威！”
　　“少年怪胎！”
　　巨剑至尊缓缓的说道：“而且，我在他的身上，感受到了至强的剑意！”
　　“轰！”
　　至尊们谈话间，陈莽已经和毕九晨交手了起来。
　　面对着十大黑洞的压制，陈莽自然也不敢大意。
　　三大世界复苏，各种神体也在复苏。
　　无数的龙脉，将自身的力量加持在了他的身上，让他肉身释放出来的威势都将天地给撕裂了。
　　“轰！”
　　毕九晨的每一次出手，都将空间震碎，化成恐怖的黑洞。
　　很恐怖的黑洞规则。
　　但是陈莽应付起来没有任何的慌乱。
　　此刻的他，肉身无敌，自当镇压一切。
　　他的每一拳，都直接将黑洞给震碎了。
　　天地，在两人的交手之中崩塌着。
　　“好恐怖的肉身！”
　　“此子走的是极致力之道吗？”
　　观战的至尊们都无比的震惊。
　　这种程度的肉身，就算是在他们世界都非常罕见。
　　此刻，禁制路上的天地都被他们打崩了。
　　“轰！”
　　毕九晨越战越惊心，攻伐之力愈发的恐怖。
　　他轰出的每一拳不再是震碎空间。
　　而是，轰出的拳头但凡接触到任何事物，都将直接化成黑洞。
　　“好恐怖的攻击！”
　　陈莽震撼。
　　这能力也太逆天了。
　　被接触者，直接化成黑洞，同阶之间，都没有谁敢硬抗啊。
　　“轰！”
　　陈莽拳头化掌，各种神力灌输到了掌中世界，硬抗着黑洞之手。
　　无形的世界，被击穿了一个黑洞。
　　虽然瞬间就复苏了。
　　但是陈莽的右掌也有些难受。
　　毕九晨也不好受，世界之力震碎了他的黑洞之手。.



第410章



　　“罢手如何？继续下去，不是你死就是我活了！”
　　毕九晨甩了甩手臂，用神识给陈莽传音。
　　“承让！”
　　陈莽点点头，笑着回~应道。
　　至尊天骄虽然强。
　　但是，陈莽在突破之前，已经斩杀过残仙-。
　　现在突破了之后，不知比之前强了多少倍。
　　因此，异域的天骄和他还是有些差距。
　　但是，大家拼了底牌或许就不一定了。
　　所以，陈莽忌惮的不是异域天骄，而是他们背后的势力。
　　面对陈莽不客气的回答。
　　毕九晨一愣。
　　不是平手吗？
　　这个少年真的觉得自己的赢了？
　　不过他也没有说什么。
　　他知道陈莽肯定还有手段，但是他未尝没有。
　　“少年，晨少可还没有将他的十大洞天融合……”
　　“他展示的战力不过是至强的十分之一！”
　　巨剑洞天至尊摇摇头，平静的说道。
　　“承让！”
　　陈莽依旧平静的开口。
　　他又何尝爆发了自己的至强战力？
　　爆发的不过是肉身和三大洞天而已。
　　“我们是幻族！”
　　“来自幻域！”
　　恒星至尊缓缓的开口。
　　陈莽平静的望着他们，等待他们的下文。
　　“给你们的时间不多了……”
　　陈莽的态度，让他们颇为不爽。
　　但是，他还是耐心的开口着。
　　“见过诸位道友！”
　　确定他们没有敌意。
　　陈莽主动打招呼。
　　其余人也都还礼着。
　　起码，陈莽的战力得到了他们的认可。
　　“找个地说话吧！”
　　毕九晨平静的说道。
　　“跟我来吧！”
　　陈莽点点头，随后踏出了禁制通道，回到了神殿之中。
　　五个人紧随其后。
　　“望神境飞升……”
　　“是否太儿戏了！”
　　出现在神殿之中，黑暗之尊皱眉，沉声的说道。
　　“我们神界降临才过两年！”
　　陈莽摇摇头：“而且，我们刚刚结束一场战争！”
　　“不可能！！”
　　“你们这个世界，怎么可能开放的那么早！？”
　　五位至尊无比的震撼。
　　眼里尽是不可思议。
　　“我斩了一尊仙！”
　　沉默了很久，陈莽平静的说道。
　　这个锅他得背。
　　因为，整个新域一直都被他催化着成长。
　　神界的降临，因他而起，新域的开放，也因他而起。
　　“斩仙？”
　　“道友，你确定你没有看玩笑？”
　　五人对视，内心无比的震撼。
　　“不可能！”
　　“你们世界没有出现过仙！”
　　“你们没有族印就是最好的证明！”
　　毕九晨摇摇头。
　　“什么是族印？”
　　陈莽好奇的问道。
　　“一个世界，一旦诞生了仙！”
　　“这个世界的生灵便会在眉心呈现出代表自己种族的印记！”
　　“这道印记，不仅可以表明自己身份，还可以增幅战斗力！”
　　恒星至尊耐心的解释着。
　　陈莽点点头。
　　“那尊仙不是在造化世界诞生的。”
　　陈莽做出了解释。
　　“这还说得过去……”
　　巨剑洞天至尊点点头：“不过，那尊仙，起码也得到了造化世界的认可。”
　　“道友，你虽然强大，可是你可能要酿大祸了……”
　　“世界的提前开放，你们世界可能会因你而被灭！”
　　沉默了许久，另一个女子缓缓的说道。
　　“你们世界要攻打我们？”
　　陈莽问道。
　　“不！”
　　“我们是奉界主之命和你们结盟的！”
　　“为此，界主付出了一些代价。”
　　“但是，你们世界连成为炮灰的资格都没有，更别提结盟了！”
　　黑洞至尊摇摇头：“知道在和你交手之前，我的想法是什么吗？”
　　“将你们全部都抹除了！”
　　黑洞至尊直言不讳。
　　陈莽脸色无比的凝重。
　　他不是被吓到。
　　而是，感觉有很严重的事情要发生。
　　“你们说的结盟是什么意思？”
　　陈莽问道。
　　“如今，各界都在发生战争！”
　　“准确的说，我们在联手对抗以深渊一族为首的势力！”
　　“这场战争，已经持续了万年……”
　　“本以为新域开放，可以为我们注入一股新鲜的力量！”
　　“但是，现在看来，你们是绝对的累赘！”
    · ········求鲜花····· ··
　　“你们世界一旦开放，深渊势力必然会第一时间入侵你们,要么将你们同化，要么将你们变成血食！”
　　“目前，我们能够做的只有三选择。”
　　“第一，派出援兵，替你们守住战线！”
　　“第二，将你们抹除了，带着你们世界所有的资源！”
　　“第三，让你们自生自灭！”
　　巨剑至尊摇摇头，解释道。
　　陈莽没有说话。
　　正常人的选择，都知道第二个选择对于他们是最明智的。
　　但是，他的内心是何等的震撼。
　　万年！
　　一场战争就持续了万年。
　　意思是，他们进入造化世界，已经超过了万年的时间里。
　　“深渊有多强！？”
    ... . 0
　　陈莽深吸一口气，缓缓的问道。
　　五位至尊摇头笑了笑，没有说话。
　　似乎，陈莽没有资格了解深渊。
　　“在你们世界，你们是什么级别的？”
　　陈莽问道。
　　“我们？”
　　“只是我们门派的核心弟子而已！”
　　“核心弟子之上，还有亲传弟子，亲自弟子上还有神子，圣子！”
　　“至于你问的，深渊有多强？我只能说，深渊是万族之敌！”
　　“目前已知的深渊，已经有七十二重！”
　　黑暗至尊摇摇头，两眼无比的感慨。
　　“成仙之后，没有飞升到仙界吗？”
　　想了想，陈莽问了这个这段时间在困扰他的问题。
　　“玄仙，才有资格飞升！”
　　“当然，还有一条路，你就是闯至尊路，表现得好，才有机会提前飞升……”
　　巨剑至尊解释道。
　　“你还有什么需要问的吗？”
　　黑洞至尊问道。
　　“暂时没有了……”
　　陈莽摇摇头。
　　今天得到的这些消息，已经足够让他好好的消化了。
　　新域这次真的面临灭顶之灾了。
　　被联盟放弃，已经是最好的结果了。
　　要不是他坐镇这里，这五个妖孽估计毫不留情的将整个新域给灭了。
　　他们是不可能派兵来镇守这里。
　　也不可能放任新域投向深渊的。
　　事实上，他也知道，这五个至尊或许在等待命令，或许在做选择。丸.

第411章



　　灭新域？
　　陈莽内心确实是冷笑的。
　　新域或许不可怕！
　　但是，新域的地球很可怕！
　　准确的说是，新域的古地球真的很可怕！
　　那么多的信徒，陈莽肯定是要保住的。
　　毕竟，这些信徒算是他力量的源泉。
　　源源不断的力量之源。
　　他们属于陈莽自己的财产。
　　陈莽怎么可能让他们被灭掉。
　　退一万步来说，新域要是无法对抗域外入侵，大不了将所有的信徒都转移到他的内世界之中。
　　他开辟的两个世界，疆域无边。
　　完全可以容纳下他们。
　　真的把陈莽给逼急了。
　　他把入侵者引到地球。
　　到时候来多少，死多少。
　　“你在想什么？”
　　见到陈莽 沉默，毕九晨问道。
　　“我在想，要不要先下手为强，把你们给做了！”
　　陈莽淡淡的说道，让五位至尊本能警惕着，随时爆发出自己的战力。
　　本能的，他们觉得此人真的很危险。
　　战力无法用境界来衡量。
　　自始至终，陈莽表现得都无比的自信。
　　表现得非常的镇定。
　　甚至，当他知道毕九晨只是展示出十分一的战力之后，都没有任何的惊讶。
　　可见，陈莽真的有信心留下他们。
　　“怪胎！”
　　面对着陈莽，他们只能暗暗叹着气。
　　“道友，别开玩笑了！”
　　毕九晨率先反应过来。
　　陈莽要是真的想要对他们出手，不可能这么说的。
　　“道友，其实想让联盟出军援助你们，其实也不是没有办法！”
　　犹豫了一下，恒星至尊平静的开口。
　　“我并没有让你们出手的打算！”
　　陈莽摇摇头。
　　援军到来，整个神界还有他说话的份？
　　他拥有无尽分身，可以一人成军，怕什么。
　　神族的造化资源正在收割。
　　一年以内，神界的实力起码还可以提升好几个档次。
　　深渊正在和盟军交战，能够派出的兵力怕是也有限吧。
　　到时候，以战养战好了。
　　实战不行，陈莽将所有信徒都收起来，自己独自单杀。
　　他的麾下，还有狼人大军，血族大军，丧尸大军，这些也都是血为食。
　　战争对于他们而言，就是最好的补品，就是他们最恐怖的催化剂。
　　“道友，你是认真的吗？”
　　毕九晨一愣，随后深深的望着陈莽。
　　他发现，自己完全看不透这个年轻人。
　　明明只有神帝的修为，可是轻松的表现就已经至尊战力。
　　面对着随后出现的劫难入侵，他表现的不仅是无畏，更是自信满满。
　　他们实在是想不通。
　　这个年轻人和这个世界的底蕴到底在哪来？
　　“你们觉得我是开玩笑吗？”
　　陈莽笑着问道：“其实，这么和你们说吧，你们应该很庆幸，之前你们没有对我们这个世界表现出敌意！”
　　“不然，我敢保证，将来被灭的绝对是你们幻族，而不是我们人族！”
　　陈莽最后冷笑。
　　五位至尊对视，发现彼此除了震撼还是震撼。
　　这个世界不简单！
　　绝对没有表面那么的简单。
　　这个世界的神界降临不到两年就被灭了。
　　怎么做到的？
　　“难道这个世界的底牌，或者说这个世界的真正强者，隐藏在本土世界？”
　　想到了这些，五位至尊有些了然。
　　不然，这个世界开放的太莫名其妙了。
　　“多谢道友提醒！”
　　“我们这就给界主传回信息……”
　　毕九晨深吸一口气，缓缓的说道。
　　“幻族，深渊一族，还有那些种族？”
　　陈莽好奇的稳定。
　　“我们阵营目前有幻族，灵族，影族，机械族，三眼族，五大神界。当然，五大神界，每个神界都包罗万象，还有很多其他族群。就像你们的神界一样，以你们人族为首，却也有各种无尽的种族。”
　　“深渊那边，统一称为深渊！”
　　“目前拥有五大深渊世界！”
　　“加上你们人族，目前我们能够接触的世界总共有十一大世界！”
　　毕九晨解释道。
　　“仙界呢？”
　　陈莽问道。
　　“仙界？”
　　“不知道，但凡飞升者，就无法下界了，偶尔有先祖主动联系我们，也只是赐下造化，却很少提到有关仙界的信息……”
　　毕九晨摇摇头. ........
　　陈莽微微陈莽。
　　竟然没有妖族？
　　这让他觉得有些奇怪。
　　而且，联盟阵营的五大种族，他也只是对机械族稍微有些熟悉。
　　“能告诉我，关于十族的一些信息吗？”
　　陈莽眼里闪过好奇。
　　要是能够将这些种族全部研究透就爽了。
　　直接定义死亡。
　　“我们幻族，诞生于幻，号称千面生灵，也号称梦境主宰者！”
　　沉吟了一下，毕九晨平静的说道。
　　“灵族，全部都是天地孕育的生灵！”
　　“人数之上，很少。但是，每一位，都无比的强大！”
　　“影族，很恐怖！号称只要世间还有光明和黑暗的对立，他们就不死不灭！”
　　“机械族，怎么说呢。不是血肉之躯，但是他们可以把各种神器，仙器，甚至灵宝组装成为自己身体的部件，很恐怖就是了……”
　　“三眼族，和你们人族差不多。天生就是血肉之躯，也是胎生生灵。他们的身材，嗯，只有你们一半稍微多一些。”
　　“不过，他们很强大！”
　　“每一个男性，都天生三只眼。”
　　“这只眼睛，诞生各种神 奇的能力。”
　　“在成年之前，他们的第三只眼，每个一年，能力便会提升一个等级，或者会诞生出另一种能力！”
　　“女性没有三只眼，但是她们有第二生育空间！”
　　“这个生育空间，要么孕育神灵，要么孕育一种恐怖的能力！”
　　“至于五大深渊，生灵都是极其的黑暗。能力各异，但是他们拥有一个共同的能力，就是同化和吞噬！有些恐怖的强者，在吞噬强者之后，获得了被吞噬者的所有能力，甚至可以变换成被吞噬者的模样，无法辨别……”
　　“传闻，曾经有一个深渊，吞噬了整个一个新的世界，实力变得非常的恐怖……”
　　……
　　毕九晨介绍着，语气愈发的低沉。.




第412章



　　听完了毕九晨的介绍之后。
　　陈莽陷入了沉默。
　　和这些种族比起来。
　　人族，竟然没有任何的优势。
　　人族，竟然没有任何的种族天赋。
　　幻族天生就掌控着恐怖的幻术，主宰着梦境。
　　灵族，竟然都是天地之灵。
　　影族，诞生于光和暗之间。
　　机械一族，怕是浑身都是神器，仙器，至宝等等。
　　三眼族，男人天生就觉醒恐怖的能力。
　　女性更是可以孕育神灵或者能力。
　　人族呢？
　　属于人族的天赋是什么？
　　陈莽还真的不知道。
　　可能是创造吧！
　　万界之中，人族的变强，都是依靠自己。
　　“或许，人族的成长，应该是依靠自己无穷无尽的创造力！”
　　“但是，我的出现打破了这一切，让人族提前面临着各种危机！”
　　陈莽有些哭笑不得。
　　有弊有利吧！
　　他的出现，确实让人族提前面临着危险。
　　但是，也让人族提前进入了更高级的世界，获得更多的资源。
　　现在，他能够做的。
　　就是挡劫。
　　“道友，你们世界有没有兴趣与我们结盟18？”
　　见到陈莽陷入了沉默，毕九晨问道。
　　“你们不是说我们没有结盟的资格吗？”
　　陈莽问道。
　　“你的语气，说明你们有结盟的资格！”
　　“但是，我们需要看到你们的底蕴！”
　　“不然，别说我们了，我们界主也都无法做主！”
　　巨剑洞天至尊沉声的说道。
　　他们不傻，也不莽撞。
　　不可能因为只听陈莽的片面之言，就相信这个世界拥有和他们结盟的资格了。
　　“你们回去吧！”
　　陈莽淡淡的说道。
　　“道友这是何意？”
　　黑暗女至尊两眼微微一眯，问道。
　　“结不结盟，你们说了不算，我说了不算。”
　　“你们界主也说了不算，你们的盟主也说了不算！”
　　陈莽淡淡的回答。
　　“谁说了算？”
　　黑洞至尊问道。
　　“敌人的尸体！”
　　陈莽平静的说道。
　　“我们人族不弱于任何种族！”
　　“人族要进入盟圈，不是区区你们几个年少至尊可以请得动的！”
　　“得让你们的盟主亲自来请！”
　　陈莽傲然道。
　　人族，自当有傲骨！
　　对于结盟，陈莽也是比较心动。
　　但是，就这么加入盟圈，别五大种族了，怕是他们附属种族都看不起人族，任意欺凌人族。
　　就这么加入盟圈，人族肯定得不到第六大种族的权利，搞不好会沦为炮灰。
　　人族！
　　神界！
　　要杀出属于自己的血路，杀出自己荣耀，杀出属于人族的辉煌。
　　杀出属于人族的铁骨铮铮！
　　“好！”
　　“我们这就回去复命！”
　　几个至尊沉吟了一下，点点头，平静的说道：“不过，你可以展示一些吗？”
　　“不可以！”
　　“要么你们现在就出手，看看能不能灭了我们人族！”
　　“或者回去复命，让你们盟军杀过来，也行！”
　　陈莽冷笑。
　　展露一手？
　　怎么展示？
　　“道友误会了！”
　　“我们只是想为你们多争取一些……”
　　毕九晨见到陈莽语气极其的不善，于是解释道。
　　“不需要！”
　　“我说了，我们没有必要加入你们盟圈！”
　　“想让我们加入盟圈，你们得拿出诚意来！”
　　陈莽淡淡的说道。
　　“明白，回去之后，我们会如实相告！”
　　见到其他人还想说什么，黑洞至尊率先开口了。
　　“毕九晨，我叫毕九晨！”
　　最后，毕九晨自我介绍。
　　“人族神主，陈莽！”
　　陈莽点点头，也告知了自己的名字。
　　“什烈阳！”
　　“我叫什烈阳！”
　　洞天化成恐怖恒星的年轻至尊也自我介绍。
　　“剑痴昊一！”
　　十口洞天化成十口巨剑的至尊缓缓的说道，随后对着陈莽问道：“陈兄应该剑修剑意！”
　　“顺便修炼而已……”
　　陈莽遥遥。
　　“顺便修炼？”
　　“起码七重剑意，而且不是一般的剑意……”
　　剑痴昊一忍不住喃喃着，两眼闪烁着震撼。
　　这得多么的妖孽？
　　“彼岸花！”
　　洞天一片漆黑的女至尊平静的开口。
　　“我叫灵仙！”
　　洞天诞生十圣莲的女至尊最后默默的开口。
　　“告辞了！”
　　……
　　彼此认识了之后，五大至尊踏步离去。
　　时间紧迫，他们需要回去复命了。
　　默默的望着他们离去的背影，陈莽没有说话。
　　“我神……”
　　许久之后，邪主出现在陈莽的宫殿，抹了身上的冷汗。
　　在他看来，这五位至尊太恐怖了。
　　“让邪神准备参战吧！”
　　“因果可以让你们变强，无尽的因果来了！”
　　“放心，我会庇护你们的！”
　　陈莽笑道。
　　邪神的天赋，可是很妖孽呢。
　　一场大战，只要他们不死，战后绝对可以疯狂的突破。
　　陈莽倒是想要看看，到底是深渊强大还是邪神强大。
　　“多谢我神！”
　　得到陈莽的保证，邪主隐隐的激动着。
　　“回去准备吧！”
　　“时间不多了！”
　　陈莽点点头。
　　“尊神旨！”
　　邪神恭敬应答，缓缓退下 。
　　“嗡嗡……”
　　陈莽心念一动，顿时分出了无数分身。
　　全部都进入了神族的本土世界。
　　将神族的造化，全部都收集了。
　　“皇子，神子，一诺，冥贞，白冰，陈婷，陈灵……”
　　随后，陈莽给这些人传音。
　　“神主……”
　　没有多久，皇子，神子，一诺，冥贞，白冰，陈灵，六人出现在陈莽面前。
　　“随我分身去神族本土世界，造化任你们挑！”
　　“新域将要开放！”
　　“开放之前，你们争取给我全部都突破到至尊境！”
　　陈莽平静的说道：“今后，你们就是我们人族的至尊妖孽！”
　　这六人之中，除了陈灵之外，其余五人的天赋都极其的妖孽。
　　人族无天骄？
　　那就举族造妖孽！！
　　等他们消化了神族的造化之后，看他们有多强。
　　“谢谢神主！”
　　……
　　几人一愣，随后狂喜。
　　尤其是陈灵。
　　她没有想到，陈莽竟然要培养她。
　　造化世界之中，什么最重要？
　　肯定是造化资源！
　　“走吧！”
　　一道分身走了过来，笑道。
　　随后随后将六人带入了神族本土世界。
　　“六个人，还不够！”
　　陈莽淡淡一笑。
　　神族留下的造化，还真的不少。.


第413章



　　“极冰，你也去神族本土世界吧！”
　　“所有造化任你选！”
　　“能拿多少就拿多少！”
　　陈莽对着身后的极冰圣女说道：“有信心成为仙吗？”
　　“仙！！？”
　　“应该很难！”
　　“本源想要领悟法则，估计也需要很长的一段时间！”
　　极冰圣女摇摇头：“刚才的那些至尊，每个人都消化了仙级造化，但是他们都还没有突破到仙！”
　　“似乎，法则都是依靠自己领悟的！”
　　“造化世界极少奖励法则！”
　　极冰圣女补充道。
　　“至尊的心灵，你都可以看透？”
　　陈莽震惊的问道。
　　关键是，那五位至尊，竟然没有差距。
　　极冰圣女也太妖孽了吧！
　　“可以！”
　　“但是，能够读到的信息有限。”
　　“不过，他们说的那些，都是真的。”
　　极冰圣女点点头。
　　“嗯！”
　　陈莽点点头。
　　也就是说，要是新域不够强大的话，真的只能任人鱼肉了。
　　很残酷！
　　但是很现实。
　　没有实力真的连成为炮灰的资格都没有，只能成为他人的血食。
　　“不过，至尊路有些特别。”
　　极冰圣女平静的说道。
　　“特别？”
　　陈莽好奇。
　　“嗯，每隔一段时间，便有仙界的大教的仙使出现在至尊路。”
　　“他们会将看好的人才挑选到仙界。”
　　“这些人一旦进入了仙界，就可以成为仙界大教的弟子了。”
　　极冰圣女解释道。
　　“确实是机缘……”
　　陈莽点点头。
　　别说什么闯至尊路的妖孽不会很看重这些仙缘。
　　只有傻子才这么干。
　　闯至尊路，本身渴求的就是飞升仙界。
　　到了仙界之后，人生地不熟，而且实力更是如同蝼蚁一般。
　　没有庇护的话，没有被拉去挖坑或者宰杀，已经算好了。
　　没有仙缘，能够崛起的万中无一。
　　“轰〃¨！”
　　一道恐怖的气息，在疯狂的弥漫着。
　　有人突破了！
　　无尽的血气，在疯狂的弥漫着。
　　神皇境巅峰境。
　　那是血祖！
　　吸收了破神境神主神血之中能量和本源之后，能够突破到神皇巅峰，也在情理之中。
　　“嗡！”
　　陈莽出现在了她的面前，笑道：“恭喜！”
　　“谢谢……”
　　血祖笑意吟吟。
　　“嗡！”
　　陈莽直接甩出了一句仙尸。
　　“这是……”
　　血祖无比的震撼。
　　仙尸之上散发出来的威压太恐怖了。
　　“仙尸！”
　　陈莽平静的说道，随后手掌一探，将仙尸之上仙血全部都抽出。
　　恐怖的威能在他掌心的仙血之中弥漫着。
　　陈莽祭出了紫金轮，将所有的意志，杂质全部都抹除干净了。
　　“时间紧迫，你又得闭关了！”
　　“希望，你能够突破到半仙吧！”
　　陈莽有些无奈的说道。
　　“这样的事情，多来一些最好！”
　　“等我出关之后，我一定要好好的报答夫君！”
　　血祖吃笑道。
　　“嗯！”
　　“你仙闭关吧！”
　　“相应的造化，我会留给你的！”
　　陈莽笑道。
　　接下来，陈莽又找到了女武神，九长老，八长老，百合子，雪姬，姬臣，妙音师太，白眉道长，人族圣老，狼人始祖，秦老等这些人，将他们带到了神族的本土世界，让他们自己挑选造化。
　　神族的各种神尸，已经被收回。
　　神尸的鲜血全部都被提炼了出来，然后分配给了血族，狼人一族，丧尸族。
　　一些低阶的造化，陈莽也全部都被陈莽分身全部都搜刮了。
　　然后，开始分配下去。
　　这些造化，没有必要留着。
　　陈莽要在新域开放之前，将所有的造化全部都消化完全。
　　人族羸弱。
　　陈莽只能顷人族之力，打造出属于人族的一支大军。
　　陈莽预计，所有神族造化消化完全之后，应该可以打造出一支百万神皇军团。
　　百万神皇军团。
　　或许在深渊的面前真的完全不够看。
　　但是，起码没有那么难看了。
　　“还不够啊！”
　　“得回地球一趟，看看能不能将禁区里的一些老家伙给请出山！”
　　陈莽轻轻的喃喃着。
　　随后，身影直接消失了。
　　再次出现的时候，已经出现在久违不在的地球之上。
　　此刻的地球，复苏得极其的恐怖。
　　无尽的本源之气在疯狂的喷薄着。
　　灵气浓郁的程度，竟然不亚于神界。
　　这些年，地球诞生的婴儿，都非常的妖孽。
　　“地球，在进入一个恐怖的时代！”
　　陈莽忍不住感慨着。
　　“．」你……回来了。”
　　一道声音传入陈莽的脑海里，随后微微诧异：“没有想到，你竟然走到了这一步了！”
　　“强吗？”
　　陈莽笑着问道。
　　“勉强算是个小天才了……”
　　声音带着些欣慰。
　　“别打击人了……”
　　陈莽无语的翻了一个白眼。
　　“呵呵……不要用你现在的世界观衡量那个时候的世界观……”
　　声音带着些笑意。
　　“你们到底是那个时期生灵？”
　　陈莽好奇的问道。
　　“大胆的猜！”
　　又是这么嚣张的一句话，让陈莽翻了一个白眼。
　　“那么，你们愿意帮助你们眼里的这位小天才的一个小忙吗？”
　　陈莽笑着问道。
　　“什么忙？”
　　神秘的声音问道。
　　“打个架，可能需要一些时间……”
　　陈莽有些不好意思的说道。
　　“哈哈……”
　　“战争就战争呗……”
　　神秘的笑声非常的爽朗。
　(好得好)　“我想，你应该更喜欢交易！”
　　神秘的声音传来。
　　“什么交易？”
　　陈莽好奇的问道。
　　“我们也想让你帮我们一个忙！”
　　神秘的声音说道。
　　“什么忙？”
　　陈莽更好奇了。
　　“上次不是和你说了，先遣部队已经出发了吗？”
　　“预计三年之后，他们将会赶到这里！”
　　“两年内，我们希望你们能够去拦截他们！”
　　神秘声音平静的说道。
　　“你们想让我陷入这个旋涡？”
　　陈莽两眼微微一眯。
　　“是的！”
　　“但是你可以拒绝！”
　　“就算你拒绝，我们也可以帮你参加这一场战争！”
　　神秘的声音，非常的豪气。
　　“这么好说话？”
　　陈莽诧异不已。
　　“权当结一分善缘刑！”
　　神秘的声音淡淡的回应。.

第414章



　　“善缘？”
　　“这些老家伙要留后路了吗？”
　　陈莽内心暗想着。
　　“可以！”
　　想了一下，陈莽点点头。
　　打算接受这个交易。
　　其他，他早就知道，当他将那个禁区搬进造化世界的时候，未来他肯定会被卷入这场旋涡之中。
　　未来被卷入和现在自己进入，其实也没有多大的区别。
　　反正迟早要面对的。
　　而且，他有种很强烈的预感。
　　开辟禁忌世界的时候，绝对会遇到大凶！
　　与其这样，不如先提前去了解祂。
　　当然，现在的他肯定没有资格接触到祂的。
　　“可！”
　　那声音传来。
　　“为什么让我去阻挡先遣军？”
　　“你们该不是连一口气吹灭先遣军都做不到吗？”
　　陈莽问道。
　　他现在有些担心这些老怪物们靠不靠谱。
　　反正，陈莽觉得他们的口气太大了。
　　“我们需要时间！”
　　“我们更不想在蝼蚁的身上浪费时间！”
　　“每次的复苏，就需要耗能一次……”
　　声音传来，带着无奈：“虽说是先遣军，其实不过是试探的炮灰罢了……”
　　“试探？”
　　“祂还需要试探你们?”
　　陈莽愈发的糊涂了。
　　“祂也在沉睡，一切事宜都交给了祂的麾下……不然……”
　　声音带着感 慨。
　　“大概……明白了……”
　　陈莽语气很是严肃。
　　“可是，你们为何愿意复苏一次帮我出战？”
　　陈莽问道。
　　“我们复苏？”
　　“你想得到挺美的！”
　　“区区蝼蚁之战，就让我们复苏？”
　　声音之中带着无尽的鄙夷。
　　“禁区之中，走出的生灵，足以帮你应付一二了……”
　　随后，声音做出了解释。
　　“应付一二？”
　　陈莽有些哭笑不得。
　　“这场战争，得你们自己打！”
　　“我们最多帮你们压阵！”
　　禁区里的声音平静的说道。
　　“够了！”
　　陈莽点点头。
　　这本来也是他的目的。
　　这场战争，依靠的还是人族自己。
　　因为，这只是战争的开始而已。
　　未来，进入了盟圈。
　　人族可能需要踏上真正的战场。
　　“轰！”
　　就在这时候，禁区复苏了，恐怖的气息疯狂的弥漫着。
　　一种极其恐怖的压迫感疯狂的席卷着。
　　“轰！”
　　一道人影缓缓的走了出来。
　　每一个步伐的 落下，陈莽都感觉到天地仿佛都被踩碎了。
　　每一个脚步的落下，陈莽都感觉到自己的心脏被踩中了一般。
　　这是多么恐怖的生灵！
　　出来了！
　　身影愈发的清晰了起来。
　　这是一个年轻人，赤着上身，身上烙着如同是神秘图腾一般的符文。
　　缠着黑色的链条。
　　链条之上，弥漫着混沌一般的黑气。
　　他的背后，竟然背负着一副黑棺！
　　黑棺如同是玄铁打造而成，玄奥至极。
　　年轻人的双眼被一块黑布给蒙住了。
　　“斯……”
　　陈莽忍不住倒抽一口冷气。
　　因为随着年轻人的靠近，他发现自己的生命仿佛要被掠夺。
　　这个生灵到底是谁？
　　在禁区之中，他又是怎样的级别。
　　但是，可以肯定。
　　他绝对不是禁区之主。
　　一步一步。
　　生灵的步伐很缓慢。
　　来到了陈莽的面前，平静的站立着。
　　魁梧的身材，比陈莽还有高处两个头。
　　“可以吗？”
　　禁区里传来了声音。
　　“够了！”
　　陈莽深吸一口气，非常认真的点点头。
　　这一尊，绝对可以轻易的斩仙。
　　“当年，他也算是一个小天才而已！”
　　禁区的声音似乎带着戏谑。
　　“现在呢？”
　　陈莽问道。
　　“现在？”
　　“呵呵……很强就是了！”
　　禁区的声音轻笑道：“造化世界之中，仙界能够让他出手的人，估计都是屈手可数！”
　　“这么……恐怖！”
　　陈莽忍不住吸气。
　　这只是禁区之中随意走出来的一个生灵而已啊。
　　“你现在看到的不是他……”
　　禁区声音笑道。
　　“他在哪里？”
　　陈莽问道。
　　“他背后！”
　　“棺材中！”
　　禁区的声音解释道。
　　“棺材中？”
　　“那……这个生灵？”
　　陈莽震撼。
　　“灵！”
　　“他的灵！”
　　禁区声音传来。
　　“我们……来自最远古的种族！”
　　“你所谓的洪荒，在我们之后的之后！”
　　禁区的声音，开始给陈莽透露一些信息。
　　轰！
　　陈莽瞬间懵逼了。
　　他们，竟然在洪荒之前？
　　怎么可能！？
　　“你所谓的全知全能，只是一个笑话而已！”
　　“超脱？当你超脱之后，你会发现更加恐怖的真相！”
　　禁区的声音带着冷笑。
　　“超脱，永远是相对的！”
　　“所有生灵，敢称全知全能的，那才是真正的无知！”
　　禁区的声音继续传来，如同是告诫，又如同提点。
　　“那……祂呢？”
　　陈莽不知道多久，才恢复过来，深吸一口气，缓缓的问道。
　　“我们的超脱！”
　　沉默了很久，那声音才继续传来。
　　“行了！”
　　“今日赠你所言，能忘则忘！”
　　禁区转移了话题：“知道它是何种种族吗？”
　　“不知道！”
　　陈莽摇摇头。
　　“背尸者，又称尸我族！”
　　“他们一族，从降生开始，便背着一副棺材，背着背着，就把自己背进棺材了！”
　　“尸体入棺，仅剩灵！”
　　“以灵背尸，以尸为食，以尸背灵，以灵为食！”
　　禁区的声音平静的介绍着。
　　陈莽又一次陷入了迷茫之中。
　　他，真的没有听闻这样的生灵。
　　尽管他博览群书。
　　“现在他还没有苏醒，战力也在沉睡！”
　　“但是，随你进入那个世界，已经足够给你镇场子了！”
　　禁区的声音淡淡的说道。
　　“多谢！”
　　陈莽深吸一口气，道谢着。
　　“现在，告知你这些，你还要卷入我们吗？”
　　神秘的声音继续传来。
　　“为何不！？”
　　“而且，我跟定你们了！”
　　深吸一口气，陈莽缓缓的说道。
　　这一刻，他发现自己真的是太渺小了。
　　这些竟然是洪荒史前的生灵。
　　而他们正在的做的是事情，竟然是为了超脱！
　　这种超脱，竟然这么的恐怖吗？
　　竟然这么的艰难吗？
　　那祂又因谁诞生的？
　　想想这些，他都觉得头皮发麻。
　　却又有些隐隐的兴奋！.



第415章



　　陈莽一直觉得禁区很恐怖。
　　他也一直觉得这个古老的星球很恐怖。
　　只是，他真的没有想到竟然恐怖到了这种程度。
　　“你们……不是躲避追杀吗？”
　　深吸一口气，陈莽问道。
　　“是啊……躲过了，就可以超脱了，躲不过……就可以解脱了……”
　　“行了，不要问你！”
　　禁区之声充满着感慨，最后沉寂了起来。
　　“嗡！”
　　沉默了很久，陈莽带着尸我族进入了造化世界~之中。
　　“为什么告诉他这些？”
　　陈莽离开之后，禁忌交谈了起来-。
　　“他早已经身在局中！”
　　“从他想要开辟那个世界的时候，他就注定身在局中-了！”
　　苍老的声音响起。
　　“对于他而言，太早了……”
　　“不早！他的神经很粗！”
　　“没有看到，他没有害怕，反而隐隐的兴奋吗？”
　　“那个世界能够让他踏出那一步吗？”
　　“肯定不行！”
　　“我怀疑，这个世界的目的和我们一样……”
　　“比我们强，和星母差不多，可能已经迈出了半步……”
　　“不过，它走的路应该是最终极涅槃……”
　　……
　　声音越发的低沉，最后消失不见了。
　　或许，他们还在交谈。
　　但是，已经没有谁可以听得见了。
　　……
　　“当！”
　　……
　　当陈莽带着背尸者进入神界的时候。
　　天地之声响彻。
　　但是，仅仅只是响了一声，便戛然而止。
　　“不可能只有一响吧？”
　　陈莽诧异。
　　“恭喜陈莽，创造未知！”
　　提示声传来，却让陈莽骇然。
　　未知？
　　不可能吧！
　　造化世界竟然无法理解背尸者。
　　尸我族竟然超出了造化世界的认知？
　　洪荒史前，到底是哪个史前？
　　造化世界的创造者，可以将万界连接在一起，可以轻易横贯万界，难道连史前洪荒的信息都无法收集吗？
　　那，这个古地球也太古老，太恐怖了吧。
　　“难道，地球古神曾经生活在地球之上的那段时间，该不是地球的另一个潜伏时期而已吧？”
　　“那个宇宙中心？难道只是地球潜伏时期诞生的一个文明而已？”
　　“真相太吓人了！？”
　　“那时候的古神逃离，其实是地球将他们吓走的？”
　　陈莽内心做出了猜测，却发现，真相愈发的吓人。
　　“呼……”
　　“不知道有没有机会去那片神文明星域看看……”
　　陈莽心里又多了一些想法。
　　距离太远了！
　　不然，他还真的想回去弄点造化。
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽千亿功德！”
　　第一道声音传来，让陈莽错愕。
　　创造未知也有奖励吗？
　　而且，功德直接就奖励千亿功德！
　　卧槽，之前无论他创造什么，造化世界给他的奖励，最多只是百万啊。
　　现在，竟然直接奖励了千亿的功德。
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽一倍魂力，奖励陈莽一倍精神力！”
　　轰！！
　　陈莽的仙魂猛的一颤，如同是首次得到雨露的滋润，疯狂而贪婪的鲸吞浩瀚的仙魂之力。
　　“哈哈……”
　　陈莽忍不住哈哈大笑。
　　之前他还愁着仙魂难以提升呢。
　　没有想到，禁区的老家伙们随便让他带出一个生灵，就获得这么恐怖的奖励。
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽特殊奖励——规则提升一重境！”
　　轰！
　　奖励之声刚刚落下。
　　陈莽所有领悟的规则直接突破，顺利的进阶到了七重境。
　　突破了！
　　破神境！
　　陈莽又一次突破！
　　顺利的晋级成为了破神境。
　　距离仙，只有两部之遥而已了。
　　现在，他更有资格叫板外域了。
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽五枚道种！”
　　奖励继续传来，让陈莽再次震惊。
　　这次竟然直接奖励了五枚道种！
　　开辟神界的底蕴够了！
　　只需世界之树复苏！
　　“恭喜陈莽全世界首创未知，奖励陈莽未知！奖励陈莽未知洞天雏形！”
　　声音传来，陈莽蒙圈了。
　　奖励未知？
　　“几个意思？”
　　“创造未知，奖励未知？”
　　陈莽彻底的懵逼了。
　　有这么玩的吗？
　　以此同时。
　　他发现，自己的仙魂面前，漂浮着一个符文。
　　乍一看，符文蕴含密密麻麻，仿佛蕴含无数宇宙的信息。
　　陈莽却一个信息都读不懂。
　　再一看，这个符文又是一片空白，什么都没有。
    · ········求鲜花····· ··
　　又一看，又多了无数的信息。
　　看了几眼，陈莽的仙魂都觉得要炸裂。
　　“这……就是未知？”
　　陈莽头都大了。
　　以此同时。
　　神界洞天雏形之上，漂浮着一团气。
　　但是，这团气很快就变成了一粒沙，很快又消失了。
　　再次出现的时候，变成了一团光，竟然凌驾于禁忌洞天雏形之上。
　　“这……就是未知洞天雏形？”
　　“到底怎么回事？”
　　“它能够凌驾于禁忌之上？”
　　“是不是意味着，禁忌并非终极？”
　　“禁忌之上也有凌驾？这是一个未知？造化世界也未知？”
　　“永无止境！”
    ... . ...
　　“超脱之后，永远有可怕的真相？”
　　“全知全能才是无知？”
　　……
　　陈莽都觉得自己要疯了，仙魂都要解体。
　　“停！！”
　　陈莽惊醒了过来，对着自己的吼道，止住了自己陷得太深。
　　太可怕了！
　　“新域半年之后，将彻底开放！”
　　最后一道声音传来。
　　陈莽却懒得理会了。
　　“轰！”
　　无尽的天地能量本源在疯狂的汇聚，想要洗礼背尸者。
　　但是背尸者却明显没有接受的意思。
　　“看不上？”
　　陈莽哭笑不得。
　　这家伙得多傲气，得多么的强大。
　　“大哥，你看不上，你可以给我啊……”
　　最后，陈莽吐槽着。
　　“轰！！”
　　背尸者缓缓的转头，似乎看了陈莽一眼。
　　随后手掌轻轻抬起，恐怖的旋涡在他的掌心产生，瞬间将凝聚的天地本源全部吸收了过来。
　　“嗡！”
　　所有的天地本源之气竟然直接被他捏成了一枚珠子。
　　随后，他面无表情的递给了陈莽。
　　“卧槽……这就是的沉睡状态？”
　　“力量还沉睡，就这么的恐怖了！”
　　陈莽感觉自己的心脏都有些受不了。
　　太尼玛的刺激了。
　　也太尼玛的打击人了。
　　“谢谢老哥……”
　　陈莽道谢着，随后不客气的将灵珠接了过来。
　　背尸者默然，没有开口。
　　好像，他真的没有苏醒。
　　一切举动，都是本能。丸.

第416章



　　“未知？”
　　“这个造化世界竟然不认识尸我族！”
　　“看来，这个造化世界应该是我们沉眠之后，诞生的另一个妖孽啊！”
　　“它的跟脚，应该是一个世界！”
　　“它这是在涅槃重生，还是在培养挡劫者？”
　　“它将未知奖励给了小家伙，究竟为何意？”
　　“不知道它的超脱的灾劫是否与我等一致？”
　　“这小家伙……未来啊……”
　　……
　　造化世界的提示也响彻在地球，禁区们自然都听得见。
　　不知道过了多久。
　　陈莽从自己的洞天世界之中退了出来。
　　破神境的规则，他已经夯实了。
　　“半年后，新域彻底开放！”
　　“消息已经确切了！”
　　陈莽轻轻的喃喃着。
　　随后，他出现在了背尸者的身边。 
　　背尸者一直都安静的站着。
　　背后的棺材，太巨大了，也离不开他的身。
　　他无法坐下。
　　或者，他本根就不想坐下。
　　陈莽想了想，盘膝坐在他的身边。
　　他在静等着这半年。
　　他在想，这位老兄的境界究竟是什么层次的。
　　苏醒之后，又该有多么的恐怖？
　　“毕九晨，你觉得盟圈愿意给新域一个机会吗？”
　　归途的路上，剑痴昊一问道。
　　“不知道！”
　　“问题是，我们得到的信息真的是太少了。”
　　“新域到底有没有底牌，我们也无从判断！”
　　“但是，陈兄真的底气真的不是装出来的！”
　　“结合新域开放的突然，我觉得他斩仙是真的。”
　　“如果斩仙是真的，说明他们的本土世界真的有仙……”
　　毕九晨认真的分析着。
　　“我们之中，只有你和他交过手，你觉得他怎样？”
　　什烈阳问道。
　　“当初，我觉得应该和我们差不多。”
　　“不过，之后越想就越觉得他深不可测！”
　　……
　　毕九晨摇摇头。
　　“人族……并没有特殊的天赋……”
　　仙灵轻声的开口。
　　“问题，这个族群竟然被造化世界给挑中……”
　　彼岸花悠悠的说道。
　　“叮，铭烟薇给你发了一个私人红包！”
　　盘坐间，脑海里响起了提示声。
　　“铭烟薇，完成任务了吗？”
　　陈莽微微惊讶。
　　这段时间，他还是偶尔关注铭烟薇的。
　　毕竟，她在主神空间。
　　主神空间被禁忌震慑了之后，虽然没有给铭烟薇下必死任务。
　　但是，铭烟薇这次的任务还是无比的艰难。
　　不过，她总算是功德圆满。
　　成功的威逼了那头雄师，让它自愈了新成员的眼睛。
　　“主神空间的时间流速，在不同的世界好像不一样呢……”
　　陈莽喃喃着，这说明主神空间，起码已经掌握了那个世界的时间。
　　说它为那个世界的世界意志都不为过。
　　“你领取了【铭烟薇】的红包，恭喜你获得了复活台！”
　　“你领取了【铭烟薇】的红包，恭喜你获得半人马，恭喜你获得了风灵一只……”
　　点开了几个红包之后，脑海里传来了各种提示声。
　　“复活台！？”
　　陈莽轻轻一笑。
　　铭烟薇的献祭之中，他也只有对复活台感兴趣。
　　半人马，风灵之类的，对他基本上没有任何的作用了。
　　“半人马，风灵可以让给女武神……”
　　“女武神替我执掌神国，也该有一支属于她真正的自己的兵马！”
　　“风灵，可以成为她最适合的信兵！”
　　……
　　陈莽做出了决定。
　　肥水不流外人田。
　　女武神把一切都交给他了，半人马，风灵这种高智的种族，自然留给她创造。
　　“复活台！？”
　　“你会给我带来什么呢？”
　　陈莽轻轻一笑。
　　随后将复活台祭出。
　　“当！”
　　“当！”
　　……
　　世界九响。
　　“恭喜陈莽，创造复活台！”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽功德百万！”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽神域升级，奖励陈莽扩张一倍！”
　　“恭喜陈莽，复活台晋级为复活之门！陈莽信徒战亡而魂不灭者，可以通过复活之门在神国复活！”
　　奖励之声传来，让陈莽震撼。
　　其实，何止陈莽的震惊。
　　神界的所有生灵都无比的狂热！
　　“复活之门！！”
　　“神主竟然创造了复活之门！”
　　“哈哈……我们都是神主的信徒！！哈哈，就算是我们战亡，能够保留一缕神魂，都可以通过复活之门复活！”
　　“我神威武！”
　　“我神慈悲！”
　　“我神万寿！！”
　　……
　　所有信徒都无比的狂热，异常的沸腾. ........
　　陈莽都差点扬天大笑。
　　说真的，这个复活之门来得太及时了。
　　开战的时候，直接把复活们架到战场之上。
　　信徒们都都会变得亡命之徒。
　　在战场之上，信徒们绝对敢分分钟和敌人玩自爆。
　　这个复活们，将会成为人族的底牌。
　　说真的，这个复活们对于陈莽自身没有什么作用。
　　但是，对于陈莽的信徒而言。
　　对于人族而言。
　　意义真的是太过于重大了。
　　这是人族重器！
　　“成为我的信徒就拥有复活的资格？”
　　“将来加入盟圈，我是不是可以凭借着这个复活门蚕食五大族群？”
　　陈莽的内心忍不住畅想着。
　　信徒啊！！
　　不过，这么一来。
　　怕是，其他五族肯定要想办法搞死他吧。
　　他们或许不需要信徒。
　　但是，也绝对不允许自己的人转投他人的麾下吧。
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽百缕复活之力！”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽复活秘纹！”
　　提示声继续传来。
　　“复活秘纹！ ”
　　“算得上一个强大的秘纹！”
　　“第三重世界的第三道秘纹终于到手了！”
　　“希望开战之前，能够聚齐十道秘纹吧！”
　　“龙脉世界一旦完善，我的战力绝对变得更加的恐怖！”
　　“估计到时候，都可以轻易的斩仙了！”
　　陈莽的内心多出了一些期待。
　　随后，他进入了自己的洞天，开始刻画着复活秘纹。
　　“轰！”
　　秘纹刻画成为的那一刻。
　　整个龙脉世界沸腾。
　　仿佛，那些曾经消亡的龙脉竟然要隐隐的复活着。
　　“等我掌握了复活规则，岂不是拥有了复活之能？”
　　“不，现在的我依靠复活之力，都可以让一些生命层次不是很高的生灵复活，当然，前提是不能死太久，灵魂是完整的……”
　　陈莽笑道。.




第417章



　　“轰！！”
　　此刻，复活台变得极其的璀璨，已经化成了一道门。
　　则是复活门，交织着无比璀璨的光芒，无尽的符文在疯狂的交织，无尽的法则在弥漫。
　　“嗡！”
　　陈莽轻轻挥手，复活门极速的缩小，落在了陈莽的掌心。
　　“老哥，随我走一趟如何？”
　　陈莽对着背尸者说道。
　　背尸者没有说话，却微微的转身。
　　“嗡！”
　　陈莽率先迈步，踏空而行，瞬间就来到了禁制之路。
　　“嗡！”
　　圣眼重瞳缓缓的张开，混沌青莲微微一颤。
　　陈莽的目光，似乎要看穿整个禁制之路。
　　禁制之路，有六条。
　　不出意外地话，其中一条是连接这深渊的通道。
　　许久，陈莽便从中找出了同往深渊世界的通道。
　　“轰！”
　　没有任何的犹豫，陈莽直接踏步，无尽的法则在疯狂的交织着，阻挡陈莽前进的步伐。
　　然而，随着陈莽步伐的迈开，那些缠绕在他腿上的法则18之力全部都被崩断了。
　　背尸者迈步在陈莽的身后。
　　随着陈莽的横渡，法则越发的恐怖。
　　世界在阻止他前进。
　　刚刚震断缠绕在身上的法则，更加恐怖的法则直接又缠在了他的身上，让他几乎寸步难行。
　　“轰！”
　　背尸者出手了。
　　脚步踏在陈莽的身前，无数的法则直接被震碎。
　　而然，更恐怖的法则继续生成，却被背尸者抬手震碎。
　　瞬间，两人消失在了原地。
　　不知道过了多久，背尸者开路，也显得有些吃力。
　　因为，他们没有获得通行的资格。
　　造化世界不允许他们通行，除非凌驾造化世界，不然别想通过。
　　“可以了！”
　　陈莽轻声的说道。
　　这里，已经距离神界很远了。
　　防线，就建立在这里吧。
　　“老哥，还请出手，在这里开辟出一条沟壑！”
　　“要是可以，还强老哥在沟壑之中留下一下法则……”
　　陈莽深吸一口气，对着背尸者发出了请求。
　　神界太弱。
　　绝对不能让深渊轻易的横渡过来。
　　不然，他只能让人族暂时躲避了。
　　这可不是他的作风，也不是人族的作风。
　　他要以这里为战线。
　　跨过战线者死！
　　这里，在今后将会成为人族和深渊的战场。
　　这里，也将是人族的崛起之地。
　　“轰！！”
　　老哥出手，这次释放出了自己恐怖的气息。
　　他缓缓升空，脚掌缓缓的抬起，随后狠狠的跺下。
　　“轰！！”
　　那一刻，天地炸裂。
　　他脚下的无数法则禁制全部都被踩碎了，化成虚无。
　　“轰隆隆……”
　　禁制消失，露出比玄铁还要坚硬万倍的地面。
　　但是，地面直接炸裂，变成一条十万里之宽，百亿里之长的沟壑。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　……
　　老哥一脚一脚的对着沟壑踩踏，每一脚，都留下恐怖的印记和他的意志。
　　没有多久，沟壑变得深渊。
　　无尽的深渊，深不见底。
　　“嗡！”
　　老哥落下。
　　无尽的禁制疯狂的涌了过来，将深渊给覆盖住了。
　　但是，那无尽的沟壑却没有愈合。
　　“谢谢老哥！”
　　陈莽道谢着。
　　“嗡！”
　　随后，他祭出了世界山。
　　“小世！”
　　“暂时让你变成一道人族的防线！”
　　“这，将会成为你一常造化！”
　　陈莽平静的说道。
　　用不了多久，这里将会爆发最惨烈的战争。
　　无尽战场，世界山能够谋去多少造化，就看它自己了。
　　等自己开辟世界，演化世界的时候，再将他造化回来就行了。
　　“明白，吾主！”
　　世界山隐隐的振奋真。
　　随后现出了自己的本体，浩瀚不几万亿里。
　　“轰！”
　　世界山缓缓的调整自己的体型，无尽的道则在喷薄，缓缓的落下，将那无尽的法则给逼退了，露出了无尽深渊。
　　“轰！”
　　世界山沿着深渊落下，天地颤鸣。
　　瞬间，世界山沉寂了下来，化成了一道天然屏障。
　　禁制路上，多了一道易守难攻的防线。
　　无尽深渊，作为第一屏障。
　　深渊生灵想要攻打的人族，第一步要做的就是横渡深渊。
　　第二步，要做的就是横渡世界山，迎接人族强者的狙击。
　　到时候，陈莽和老哥亲自坐镇这里，凭借这两道防线绝对可以御敌神界之外。
　　只要给人族足够的时间，未来他们绝对可以反攻，踏步整个五界深渊。
　　“复活之门，落！！”
　　陈莽低吼，祭出了复活之门。
　　“轰！！”
　　复活之门被祭出，喷薄着万丈金光，化成一道巨大的金色之门。
　　散发出来的金光，几乎可以辐射到整个战场。
　　这金光能够自主拘魂。
　　战亡的陈莽信徒战魂，将会在第一时间被拽回复活之门。
　　当然，要是信徒战士第一时间被抹杀灵魂，复活之门也无力回天。
　　只能说，复活之门的存在，给人族战士大大的降低的战死的可 能。
　　“两道防御，一个重器。”
　　“老哥坐镇！”
　　“接下来，就靠人族了！”
　　“人族虽弱，也不是任何生灵想灭就灭的！”
　　陈莽吐出一口气，轻轻的喃喃着。
　　随后，他落在世界山之上。
　　目光远瞭。
　　远处，无尽的禁制在翻滚着。
　　禁制在被崩断。
　　那场面，仿佛就是百亿大军在横推。
　　是的！
　　深渊大军在横推！
　　虽然只有半年的时间新域才彻底的开放。
　　但是，他们已经提前出军了。
　　虽然他们肯定也无法横渡到新域。
　　但是，他们提前出军，一旦发起进攻的时候可以缩短了行军的路程。
　　“兵贵在神速！”
　　“看来深渊则是打算突袭新域，将新域打个措手不及啊！”
　　陈莽轻轻的喃喃着。
　　“这是大军来袭啊，幸好我也打算提前建立防御！”
　　“老哥带着我推进了很多的距离，深渊大军用不看多久，就可以横渡到这里了！”
　　陈莽脸色有些凝重。
　　他可以感受得到，深渊大军太恐怖了。
　　人数起码多达百亿，而且都是神皇之上。
　　更恐怖的是，陈莽还感受到了灵宝的气息。.


第418章



　　“丫头，拦住它！”
　　“用你的鲲鹏速度！”
　　“重瞳，封住它的空间！！”
　　上古世界之中，小塔喷薄着威能，对着小丫头和重瞳少女进行指挥着。
　　“小塔，这家伙是什么？祖灵吗？”
　　丫头无比的振奋，整个人化成一头巨大的鲲鹏，在追击着一道金光。
　　重瞳少女的重瞳在开启着，锁住了一处又一处的空间。
　　“不！”
　　“怎么可能是祖灵！”
　　“我们没有资格发现祖灵的！”
　　小塔嗷嗷的叫道，随后解释着：“这是仙药！这是一株仙药幼苗！”
　　“祖灵栖息之地，必有至宝!”
　　“这家伙就是那个至宝！！”
　　小塔嗷嗷的叫着，洒下无尽的混沌之威，要将仙药给笼罩住。
　　“哈哈……造化啊！”
　　“虽然得不到祖灵，但是仙药已经很不错了！”
　　丫头忍不住哈哈大笑着。
　　化成的鲲鹏瞬间出现在了仙药的面前，释放出恐怖的杀意，吓得仙药连忙暴退。
　　“嗡！”
　　正好，重瞳少女的祭出混沌空间落在了仙药的身上，将其给笼罩住了。
　　“嗡！”
　　小塔的洒下了混沌之威，加持在混沌空间之上，防止仙药逃出生天。
　　“重瞳，连通着泥土挖起来！”
　　“这只是仙药幼苗而已，无法离开灵土太久了！”
　　小塔变得了一个小黑塔，落在了丫头的怀里，给重瞳少女下达指令。
　　随后，它认真的观察这种仙药。
　　这是一个趋向于人形的仙药。
　　看上去，就像是一个新生的小丫头。
　　浑身金灿灿的，喷薄这无尽的生机。
　　“小塔，这是什么仙药？”
　　重瞳少女震惊的问道。
　　“不知道，应该是生命仙药！”
　　“它喷薄的生命力带着金色！”
　　“这是黄金生命力〃¨！”
　　“堪称不死物质！”
　　……
　　小塔的声音充满着狂喜，还有无尽的震撼。
　　“怎么处理？”
　　重瞳少女问道。
　　“每一株仙药的诞生，都极其的不容易，而且世间只有一株！”
　　“何况，这株仙药已经诞生了灵智！”
　　“你们忍心吞噬它吗？”
　　“你们谁来吞噬它！？”
　　“还有，现在你们吞它，也没有任何的作用。”
　　“一是它没有成长，没有成为真正的仙药，二是你们的境界太低了……”
　　……
　　小塔连忙一顿婆心苦口的劝说。
　　“谁说要吞了它了？”
　　重瞳少女无语的问道。
　　她有些想不通，小丫头平时是怎么忍受得了它的喋喋不休的。
　　“你想献祭给我哥就直接说嘛，何必大费周章，浪费那么多的口水……”
　　小丫头岂能不知小塔的心思，无非就是小塔担心她们服用仙药或者自己养，它没有获得任何的好处。
　　于是，小丫头的声音充满着鄙夷。
　　“嘿嘿……这次的献祭，记得我也有功劳啊……”
　　小塔嘿嘿的笑道。
　　“放心吧，我会告诉我哥的。”
　　“另外，我争取让我哥赐你几缕开天功德的！”
　　丫头承诺道。
　　这次，小塔确实是立下了大功。
　　没有它，她们还真的发现不了仙药。
　　“你需要什么？”
　　随后，丫头对着重瞳少女问道。
　　重瞳少女摇摇头，她无所求。
　　陈莽已经给了她最好的了。
　　“好了，这里的已经没有我们所需的造化了！”
　　“我们离开这里，让祖灵继续回来镇压这块地方吧……”
　　小塔提议说道。
　　随后，两人一塔离开了这个世界。
　　“哥哥，我们获得了一株仙药！”
　　“准备献祭给你哦……”
　　离开了之后，丫头第一时间把消息告诉给了陈莽。
　　而且，还是在裙里说的。
　　天使的恶魔妹妹：“仙药？你竟然弄到了仙药！？”
　　神王宙斯：“仙药和神药有区别吗？”
　　最爱吃凶兽奶的小丫头：“肯定有啊，我这株仙药是唯一的，是灵根的一种！”
　　小丫头自然无比得意的解释着。
　　“仙药？灵根？”
　　“丫头，你确定真的是灵根吗？”
　　准提忍不住惊呼着。
　　灵根啊！
　　天地初开的洪荒都没有的多少株。
　　丫头所在的世界到底是怎样的世界，竟然能够诞生灵根。
　　“废话，肯定是灵根！”
　　“我骗我哥做什么？”
　　“还有，这和你有什么关系吗？”
　　“一惊一乍的！”
　　小丫头的一点也不客气的怼着。
　　“丫头，你手里的灵根我买下了！”
　　“．」条件任你开！”
　　准提不想和小丫头计较太多，无比豪气的说道。
　　“卧槽，你个老阴比，路边捡石头塞红包的事情都能够做出来，你的人品有待提高啊……”
　　宙斯还真的不怕死，直接吐槽了起来。
　　“此事已经揭过，休得再提，不然不要怪我不客气！”
　　准提嘴角猛的一抽。
　　现在他也后悔啊，一个举动，让他败了人品。
　　当然，这一切都是因为功德道友。
　　不然，他的算计怎么可能会失败。
　　被陈莽断了财路，他自然无比羞恼。
　　可是，功德道友所表现出来的层次绝对在他之上，他也只能忍气吞声着。
　　“呵呵……”
　　“你能够跨界杀我不成？”
　　“你以为你是我神吗？”
　　宙斯不屑的说道。
　　“丫头，开个价吧！”
　　准提没有理会宙斯，直接找丫头私聊。
　　“不好意思！”
　　“这是我给我哥的礼物！”
　(好得赵)　“而且，你能够给我的，我哥肯定也可以给我，我哥能够给我的，你不一定能够给我！”
　　“另外，你的东西我不敢要，因为有毒！”
　　小丫头笑嘻嘻的说道，但是却句句诛心。
　　“我……”
　　准提的内心承受亿万暴击。
　　内心羡慕的同时，也无比的嫉妒。
　　眼红啊！
　　那个功德道友真的有那么大的魅力吗？
　　他到底给这些人灌了什么迷魂汤，为什么所有人都对他这么的死心塌地。
　　“该死的！”
　　“都是因为你，让我的人品都败光了……”
　　准提心里有些怨恨的想到。
　　灵根啊！
　　整个洪荒大教都极缺啊。
　　小丫头看样子是要白白的送给功德道友了。
　　“这个世界的造化，比我想象的要恐怖得多……吉”
　　两眼变得无比的炽热。.

第419章



　　准提心里那个炽热啊！
　　同时也那恨啊！
　　入裙太晚！
　　整个裙已经被陈莽给统治了。
　　所有成员都信奉了陈莽。
　　加上，他入裙的算计被陈莽给破解，人品败光。
　　现在，准提别说要和裙成员交易造化了，估计他在裙里赐下造化，都无人领取。
　　所以，他是极其的郁闷。
　　“解铃人还需系铃人！”
　　“裙里唯一敢取我造化之人，也唯有功德道友！”
　　准提两眼微微一眯。
　　现在看来，想要获得裙造化，只能通过陈莽之手了。
　　“丫头真乖！”
　　陈莽也看到裙消息了。
　　内心忍不住一笑。
　　仙药！
　　虽然不是洪荒的先天灵根。
　　但是，也属于灵根了。
　　肯定也是不死药级的。
　　现在创造不死药，或许不能奖励洞天雏形的。
　　但是，应该可以奖励秘纹，道种，或者规则的提升。
　　对于陈莽而言，秘纹，道种，规则都是极其的重要的。
　　这些，都是陈莽非常需要的造化。
　　“呵呵……准提估计得郁闷死了！”
　　陈莽可以想到准 提此刻的表情。
　　不过，这还真的只能怪准提他自己，怨不得任何人。
　　人品是他自己败光的，裙成员对他不信任也很正常。
　　“或许，新域彻底开放之前，能够突破到至尊境也不一定！”
　　陈莽心里忍不住畅想着。
　　一旦他成为至尊，距离成仙也就只有一步之遥了。
　　以至尊斩仙，对于陈莽而言，应该真的不会很难。
　　“道友！”
　　陈莽突然一愣，因为准提给他了私信。
　　“何事？”
　　沉吟了一下，陈莽淡淡的回应。
　　要是之前，陈莽或许对准提还有些忌惮。
　　毕竟，他是一尊圣人。
　　可是，现在的陈莽已经能够非常的淡定了。
　　圣人很强。
　　但是并非不可仰望。
　　通过和禁区交流之后，圣人在陈莽的内心已经不是无上的存在了。
　　甚至，合道圣人，也不过如此。
　　因为他知道，就算是圣人，也无法真正的超脱。
　　圣人所谓的超脱，也只是一定程度上的超脱而已。
　　何况，这个世界的准提圣人，还不是顶配洪荒的圣人。
　　陈莽身为开天者，目前已经身具三大世界，更身为禁忌，可逆万界时空。
　　这些，可以弥补了很多他和圣人之间的差距了。
　　“灵根让与贫僧如何？”
　　“平僧愿意欠你一个因果！”
　　准提深吸一口气，沉声的说道。
　　“呵呵……”
　　“道友说笑了，我岂敢承你因果！”
　　“就是不知红云的因果你还了没有？”
　　陈莽冷冷一笑。
　　准提的因果？
　　是最不值钱的因果！
　　但是，谁欠准提的因果，那就真的悲催。
　　要是其他圣人，陈莽或许会考虑考虑。
　　可是，准提师兄弟还是算了吧。
　　他们欠人因果，就像是后世的欠债大爷一样。
　　欠债就是大爷。
　　而且，这家伙最擅长的就是算计。
　　论算计，陈莽还真虚与他。
　　现在，他能够算到准提，是因为他知晓准提的一些情况。
　　也是因为他身处造化世界，身具禁忌之力，禁忌本源。
　　“红云……”
　　准提圣人深吸一口气。
　　他没有想到，这位功德道友竟然恐怖到这种层次。
　　就连他和红云之间的因果，功德道友都可以推演得到。
　　这就有些吓人了。
　　要知道，那是不知道多久之前的事情了。
　　他真的不知道陈莽是如何推演得出来的。
　　“因果行不通了！”
　　准提两眼微微一眯。
　　他知道，陈莽提红云，肯定不是为了单纯揭他的短。
　　“道友，那已经是陈年旧事了。”
　　“ 不提也罢。”
　　“道友，贫僧真心需要那灵根，不知可否交易？”
　　准提很快便转移了方式，或者说是策略。
　　“交易？”
　　“灵根倒是其次。”
　　“主要是这是丫头给我的一份心意。”
　　“且不说是丫头，裙成员任何人，只要他们愿意信我，纵然之献上一份凡物，我也愿意承他们心意……”
　　陈莽淡淡的说道。
　　“道友已经超脱，为何如此这般在意蝼蚁的心意？”
　　准提真的不解。
　　功德道友，绝对成圣了
　　甚至在圣人之上了。
　　圣人之下皆蝼蚁！
　　可是，他感觉到陈莽真的很在乎这些裙成员。
　　仿佛，陈莽拥有属于蝼蚁的感情。
　　“蝼蚁！?”
　　“谁人不是蝼蚁？你何尝不是蝼蚁？你我皆蝼蚁！”
　　陈莽淡淡一笑，给准提回了一句。
　　“道友这是何意？”
　　准提一愣，随后问道。
　　圣人是蝼蚁？
　　口气这可狂妄！？
　　“超脱？”
　　“你超脱谁？你超何之脱？”
　　陈莽平静的问道。
　　一句话，让准提陷入了出沉默之中。
　　“道，何人所创！”
　　“法，因何而来？”
　　“盘古开天，混沌因何而诞？混沌依托何方天地而生？”
　　见到准提沉默，陈莽直接三问。
　　准提更是愣住了。
　　道，法，最初是他们自己所悟，后来道祖开坛传道，他们得到了证道之法。
　　最后成圣了。
　　可是，最初的道和法是怎么来的？
　　如果是天地自己诞生的。
　　那么这个世界道与法应该是混沌世界诞生。
　　可是，混沌世界又是怎么诞生的？
　　谁创造了混沌？
　　混沌依托在……天地？
　　怎样的天地！？
　　最初的道与法何来？
　　这些问题，瞬间让准提沦陷了。
　　因为，这个问题是陈莽提出的。
　　一个可能是圣人之上的存在提出的。
　　所以，准提感觉自己抓住了什么。
　　“轰！！”
　　准提感觉自己的元神猛的一颤，瞬间惊醒了过来，发现自己嘴角溢出了一些圣血。
　　“道友，你算计我！！？”
　　准提骇然的问道。
　　他发现，这些问题太可怕了。
　　让他陷入了一个恐怖的死循环之中。
　　“蝼蚁！”
　　陈莽淡淡的说道。
　　这些问题，正常的去思考，肯定没有什么。
　　但是，想要用道行去思考，去推演，绝对中招。
　　因为，这个问题是他在观悟未知仙魂差点炸裂之后总结出来的一些问题。
　　那是来自未知。
　　真正的未知！
　　尤其是第一问和第二问。
　　在永无止境之下，这是无解的问题，永远无知的问题。.



第420章



　　“还好准提醒得快，不然真的会越陷越深！”
　　“果然，圣人也只是一个境界而已，只是永无止境之中的一个驻台而已！”
　　陈莽摇摇头。
　　他相信，准提这次绝对被彻底的震慑~到了。
　　“这……就是借力降维打击吗？-”
　　陈莽忍不住暗想。
　　他敢对准提这些问题。
　　是因为未知洞天能够凌-驾于禁忌洞天。
　　说明，这些问题，绝对超出了禁忌。
　　甚至，他怀疑这些问题是造化世界的未知问题。
　　这些吓人了。
　　甚至，有些吓圣了。
　　陈莽有时候都忍不住暗想，当他能够参悟，解决未知符文之后，绝对可以超脱造化世界，跳出造化世界，执掌造化世界。
　　虽然这些想法真的很疯，也很狂。
　　但是，偶然都都会冒出陈莽的心头。
　　“蝼蚁……”
　　准提轻轻的喃喃着。
　　内心实则无比的骇然。
　　“功德道友到底是何等境界？”
　　“这是他参悟的问题吗？”
　　“还是他已经悟透了这些问题？”
　　“为何他的语气，这般的蔑视？”
　　“是因为我连这些问题都无法参悟吗？”
　　准提真的被镇住了。
　　被陈莽抛出的几个问题给镇住了。
　　陈莽的跟脚，他是一点都无法推演出来。
　　但是，陈莽对于他，对于他所在的世界，甚至道祖都非常的清楚。
　　现在，陈莽抛出几个问题，差点就乱了他的元神。
　　这，真的是太恐怖了。
　　“超脱？”
　　准提忍不住摇摇头。
　　道祖，三清，师兄都比他强上一线，他何来超脱？
　　“道友，刚才语气着急！”
　　“还请勿怪！”
　　准提连忙表示着歉意。
　　“呵呵……”
　　“镇住了！”
　　陈莽冷冷一笑。
　　这次，他没有回应。
　　而是选择了晾住他。
　　现在，他基本上可以吃定准提。
　　只要他不过分，完全可以在准提的身上薅羊毛了。
　　“五界蒙圈！”
　　陈莽两眼微微一眯。
　　既然已经镇住了准提，接下来就好办了。
　　等新域开放，人族加入了蒙圈之后。
　　他去蒙圈寻找一些造化。
　　那些逆天的，已经被创造过的造化。
　　对于这个世界，已经绝对的大打折扣了。
　　但是，对于陈莽而言。
　　那是绝对的无上至宝。
　　因为，他可以用来和准提交易。
　　比如，盟圈要是拥有灵根的话。
　　陈莽想办法弄到，然后和准提交易。
　　他相信，蒙圈肯定拥有洪荒都没有的至宝。
　　用这些已经被创造过的至宝却换取没有被创造过的至宝。
　　左右倒右手。
　　中间的差价，绝逼比至宝还要值钱。
　　而且，陈莽根本就不需要付出什么，就可以赚得金箔满盆。
　　“卧槽，我真尼玛的是个天才！”
　　陈莽忍不住乐呵。
　　“为何是准提？”
　　“要是换上另一尊圣人入裙就更爽了！”
　　陈莽忍不住惋惜。
　　他真的很不爽准提。
　　准提的人品令人讨厌是其次。
　　关键是准提一来就想要算计他的信徒。
　　幸好被他识破了。
　　不然后果不敢设想。
　　这也就算了，他也不计较了。
　　可是，就在刚才，丫头明明已经说了，要把仙药献祭给他。
　　明明知道这是他的造化，准提还要直接截胡。
　　单是这两条，就让陈莽恨不得震死他了。
　　现在，陈莽真的不想和准提交易。
　　因为没有好处，准提也不会和他交易的。
　　“要不要把通天拉入裙？”
　　“让通天斗准提！”
　　“不知道在造化世界里创造一具圣人的尸体会不会获得奖励？”
　　“或者斩杀残圣会获得怎样疯狂的奖励！？”
　　不得不说，陈莽真的胆大妄为。
　　不得不说，陈莽一旦疯狂起来，真的百无禁忌。
　　现在，他都想要搞死圣人。
　　他真的很想知道，斩杀圣人会获得怎样的奖励。
　　他是没有机会斩杀圣人的能力。
　　起码现在没有。
　　但是，不代表他没有机会。
　　这需要算计。
　　也需要付出一定的代价。
　　他得借力。
　　最好自然是借通天之力。
　　拍卖裙能够让圣人入裙，肯定也可以将一个残圣打包过来吧。
　　残圣来到这个世界，陈莽还真不信禁忌之力加上开天至宝斩不死他。
　　不过想要让通天出手，也绝对没有那么容易。
　　首先，得让通天足以抗衡道祖吧。
　　这，得让陈莽付出一定代价。
　　圣人不是说突破就突破的。
　　其次，时机要非常的成熟。
　　“希望这个准提是封神时期的准提！”
　　“这个时期的通天，圣人还真可能会互殴的！”
　　“而且，这个时期的通天，绝对无比的憋屈！”
　　“三清都分家了……”
　　陈莽忍不住暗想着。
　　现在的他，有种想要做洪荒幕后的冲动。
　　“不急！”
　　“首先，先确定现在的准提是在哪个世界的圣人，哪个时期的圣人！”
　　“其次，得某得让通天心动的宝物，可以提升他的宝物！”
    ... . .......
　　陈莽心里暗想着。
　　其实，想要提升通天的实力对于陈莽而言也不是很难。
　　只需要获得通天的信任，让他把诛仙剑阵暂时交给他。
　　诛仙剑阵到了陈莽的手里，估计可以在这个世界提升一个等级。
　　到时候，陈莽不仅获得好处，还可以还回去，让通天大杀四方！
　　“未免不可行！”
　　“怎么就突然想斩圣了呢……”
　　“但是，一个邀请名额，换取一个斩圣的机会，绝对值得！”
　　陈莽轻轻的喃喃着。
　　没有办法。
　　他想要开辟所有世界，只能无所不算了。
　　目前，万界的顶级造化就那么多。
　　准提又太不识趣，总想断他的造化。
　　陈莽真的想要把他踢出裙。
　　奈何现在又没有那个能力。
　　只能依靠算计了。
　　但是，又不想白白浪费一个名额。
　　只能把利益最大化。
　　就像准提自己说的，已经超脱了，何必在乎那些蝼蚁。
　　现在的陈莽，为了超脱，也只能把准提当做不在乎的蝼蚁了。
　　“慢慢来……”
　　“一旦执行这个计划，必须得谋划！”
　　最后，陈莽让自己冷静下来。
　　“功德道友虽可怕！”
　　“但是既已入裙，就是我之机缘，造化可不能这么拱手相让了！”
　　“封神在即，气运在我西方！”
　　“谋划定可取！”
　　准提见到陈莽不再理会自己。
　　也冷静了下来。丸.

第421章



　　“这个火神树还取走吗？”
　　出了火神树之后，丫头对着重瞳少女问道。
　　“两位小祖，你们可别乱来啊……”
　　小塔吓得连忙制止：“我们得到的造化已经足够了……这地方不能动啊！”
　　“先不取吧！”
　　重瞳少女摇摇头。
　　、“呼！”
　　远处，火皇总算松了一口气。
　　她们真的要强取，这下界还真的没有谁可以拦得住她们。
　　“朱雀呢？”
　　丫头对着火皇笑嘻嘻的问道。
　　“两位小祖……那可是我们火之国的祭灵啊……”
　　火皇苦笑不已。
　　“火之国？”
　　“呵呵,今后天下不会有战争了，要祭灵做什么？”
　　丫头淡淡一笑。
　　“我们踏上上界之前，下界绝对要一统，全部信奉我 神，违者死！”
　　重瞳少女更加直接，更加的霸道。
　　“好吧！”
　　“不过，可否带上我女儿……”
　　深吸一口气，火皇缓缓的开口。
　　在他的背后，走出了好几个少女。
　　“啾啾……”
　　一只小朱雀站在其中一个红发少女的肩膀上，叫了两声，问道：“你们是打算带我去和大神混吗？”
　　言辞之中，充满着激动和期待。
　　这让火皇翻了一个白眼。
　　这小家伙才刚成为他们的祭灵没有多久，现在竟然就这么抛弃他们了。
　　不过，天下谁人不想待在那种无上的身边呢。
　　要是他有机会，他都不会错过。
　　这不，他为自己的女儿争取了机会。
　　很多人已经打探清楚了。
　　其实所谓的献祭，就是通过一个祭坛将祭品传送到无上的身边而已。
　　圣天宗的祭灵就是被献祭到无上的身边，得意死而复生的。
　　“走吧！”
　　重瞳少女点点头，算是答应了。
　　“见过两个小祖……”
　　就在这时候，仙子和魔女同时出现，对着丫头和重瞳少女行礼。
　　“你们，也想当祭品吗？”
　　丫头笑眯眯的问道。
　　“确实想，但现在明显不是很好的时期……”
　　九尾天狐笑嘻嘻的说道，魅惑无限。
　　“两位小祖，我们想请教一个问题……”
　　禅仙子深吸一口气，缓缓的问道。
　　“想知道真相，自己去查！”
　　重瞳少女一眼便看穿了她们的心思，淡淡的说道。
　　随后手掌一挥，将几位火之国公主和朱雀带走了。
　　“比你还心高气傲啊……仙子！”
　　望着离去的重瞳少女，魔女笑嘻嘻的说道。
　　“她有这个资格！”
　　禅仙子轻轻的喃喃着。
　　随后陷入了沉思，她总感觉当初两位下界年少至尊决斗的时候一定发生了什么不为人知的事情。
　　而且，这件事和那尊神秘的无上有关。
　　她本能的觉得重瞳少女的境界和修为虽然没有突破，但是却变得更加的恐怖了。
　　起码差不多和无敌丫头同一个层次。
　　……
　　重瞳少女没有理会这些。
　　和丫头第一时间回到了圣天宗。
　　如今的下界，已经拥有了不少大大小小的属于陈莽的神像。
　　但是，这里的神像是陈莽的第一座神像。
　　这里，有陈莽亲自搭建的祭坛。
　　盛大的祭典，一般都会在这里举行的。
　　如今的圣天宗，已经彻底的走出去了。
　　愿意信奉陈莽的势力，都会得到他们的支持，那些势力也愿意接受圣天宗的指示。
　　圣天宗的长老们，也为这些势力在神像之下修建祭坛。
　　按照总祭坛的模样修建祭坛。
　　可以这么说。
　　现在的陈莽，几乎每天都收到祭品。
　　这些祭品直接被神格传送到第一重天地。
　　只是，陈莽懒得理会而已。
　　而且，他给神格一个指示。
　　没有超强潜力的祭品，就不要浪费神力去洗礼它们了。
　　每天这么多的祭品，要是之前的陈莽，他一定会欣喜若狂。
　　可是，现在的他基本上无视了。
　　因为档次太低的祭品，对他而言，完全没有什么作用。
　　当然了，他也在酝酿着一个计划。
　　这些被献祭上来的生灵或者物品，先暂时留着。
　　将来，齐聚了上万，十万，或者百万物种之后，陈莽将一次性祭出。
　　他想要看看，瞬间创造百万物种，造化世界会给他怎样的奖励. ........
　　“丫头终于献祭了吗？”
　　感受到了祭坛在疯狂的洗礼。
　　陈莽笑了。
　　随后第一时间进入了神格世界。
　　“轰！”
　　率先映入目光的，是一株幼苗。
　　金色的幼苗！
　　散发出无比纯净而恐怖的生命力。
　　那生命力，竟然金色的。
　　还有无尽的生命规则在交织着。
　　“金色的生命！”
　　“生命规则！”
　　“这是生命之树吗？”
　　陈莽震惊，随后狂喜。
　　生命秘纹，生命法则，一直都是他期待已久的啊。
　　现在，终于要到手了。
　　“嗡！”
　　得到了天地的洗礼，生命幼苗之树开始成长着，喷薄着恐怖的金色生命。
　　“朱雀！”
　　看到在释放着无比炽盛生命力的小火鸟，陈莽笑道。
　　小丫头和重瞳少女，这次很给力啊！
　　“嗯，小塔，这次就给你开天功德吧！”
　　通过小丫头的和重瞳的信仰通道，陈莽瞬间就明白了事情的始末。
　　“祖灵！”
　　“竟然有祖灵！”
　　“那世界竟然有如此造化！”
　　“下次现身，定将其给取了！！”
　　得到了属于祖灵的气息。
　　陈莽内心顿时变得无比的炽盛。
　　祖灵，对于现在的他，绝对是逆天的造化。
　　别的不说，单是它可以源源不断的创造灵气，就真的是太逆天了。 
　　最后，陈莽的目光落在几名少女的身上，有些微微愣住了。
　　“火之国的公主？”
　　“火灵儿！？”
　　“丫头竟然把这些公主都献祭了……”
　　陈莽顿时有些哭笑不得。
　　这些都是人族啊。
　　不过看样子，她们的潜力肯定相当不错。
　　不然的话，她们也没有资格得到祭坛的洗礼。
　　潜力，是由神格自行判断的。
　　“轰！”
　　……
　　很快，火灵儿她们和朱雀开始疯狂的突破着。
　　也这是陈莽给神格下达指令的原因。
　　因为洗礼太恐怖了。
　　而且洗礼的程度还和他的境界有关系。
　　要是平凡的生灵也得到洗礼，那神格得废多少神力。.




第422章



　　“灵儿拜见我神……”
　　“拜见我神！”
　　突破停止了之后，以灵儿为首的火之国公主连忙恭敬的行礼着。
　　内心无比的激动。
　　果然，和她们的父皇猜测的那样，来到无上的身边肯定获得无上的造化。
　　现在，真的已经应验了。
　　她们不仅突破了，而且潜能得到了极致的开发。
　　“起来吧……”
　　陈莽平静的说道：“来了，就好生在此界好好生活吧……”
　　很快，就要和深渊大军交战了。
　　到时候，让她们也打打酱油吧。
　　“啾啾……”
　　朱雀也完成了洗礼，化成一只炽盛的火鸟，在空中飞翔，如同是一条火红的彩练。
　　“见过我神，我神，你真的是太威武，太霸气了，太强大了，您真的是前无古人后无来者的无上……”
　　小朱雀落在陈莽的身边，叽叽喳喳的拍了一统的马屁。
　　陈莽只是笑了笑。
　　这小朱雀，本来就是18个碎嘴。
　　舌枪之战，估计还真的没有几个人可以战得过它。
　　“轰！”
　　陈莽来到了生命仙药的旁边。
　　此刻，仙药已经涨了一大截。
　　散发出来的生机极其的恐怖。
　　陈莽待在它的身边的，都可以感应到那种无限的生机。
　　身体都隐隐的要复苏着。
　　“这，绝对是无上的至宝……”
　　“无论是丫头还是重瞳少女将其蕴养在自己的洞天或者体内，她们都将获得源源不断的生机，获得不断的洗礼！”
　　“虽然她们想要培养生命仙药，需要无尽的岁月和资源。”
　　“但是，完全值得的啊！”
　　“然而，她们依旧献祭给了我。”
　　陈莽忍不住喃喃着：“该赐予她们什么呢？”
　　“神力吧！”
　　“再加上第一幅开天图录！”
　　陈莽最后下了决定。
　　神力，可以继续洗礼她们，提升她们的体质。
　　第一幅开天图录，要是她们能够领悟一二，绝对可以施展出最恐怖战技。
　　“轰！！”
　　“轰！！”
　　小丫头和重瞳少女的身体突然猛的一颤。
　　恐怖的气息在疯狂的弥漫着。
　　境界是没有突破。
　　可是，她们的威压在不断的翻涨着。
　　“洗礼！！！”
　　“我的天啊！”
　　“还是洗礼而已！”
　　“无上大佬，竟然没有让她们突破，反而继续洗礼着她们的体质和洞天……”
　　“我的天啊，这种压制也太狠了吧！”
　　“这种祭出也太可怕了吧，无上大佬这是要打算将她们培养成为怎样的怪胎……”
　　……
　　小塔忍不住的嗷嗷叫着，显然是被吓到了。
　　这种恐怖的基础，得有多么可怕的战斗力。
　　将来每次突破之后，她们得有多么的妖孽。
　　因为，它感受到丫头和重瞳少女在不断的突破一次又一次的极限。
　　“轰……”
　　不知道过了多久，两个少女结束了洗礼，恐怖气息在她们的身上弥漫，翻腾的血气让她们看起来宛如是一头活着的真龙。
　　“嘻嘻，谢谢我哥！”
　　“谢谢我神！”
　　丫头和重瞳少女同时道谢着。
　　丫头显得更活泼，重瞳少女少女则是显得无比的沉稳。
　　但是，两人的激动都难以掩饰。
　　“小塔，这是我哥赐予你的开天功德！”
　　说着，丫头将百缕开天功德赐予给了小塔。
　　“谢谢尊上，谢谢大佬，，膜拜我大佬……”
　　小塔那个激动啊，塔身都在剧颤。
　　值了啊。
　　一切都值了啊！
　　有着这些开天功德，将来它不仅可以恢复到巅峰，绝对有很大的机会再进一步。
　　“轰！”
　　就在这时候，丫头和重瞳少女的神魂猛的一颤。
　　她们看到了什么！
　　一个少年在开天！
　　那画面太恐怖了！
　　当然了，那画面已经被陈莽处理过的。
　　不然，平静着她们目前的神魂，绝对还无法承受开天之威。
　　“我神……在开天……”
　　重瞳少女的声音在颤抖。
　　“开天……”
　　小塔嘶吼，几乎要癫狂，随后如同陷入了魔怔，喃喃道：“怪不得，怪不得……天地之间，万物皆为蝼蚁啊……”
　　“小塔，将祖灵搞过来，我们分享给你开天图录如何？”
　　“这图录，记录的可是我哥首次开天画面哦，领悟一二，绝对无敌了……”
　　小丫头笑嘻嘻的说道，蛊惑着小塔。
　　“干了！！”
　　小塔咬咬牙，狠狠地说道。
　　“嘿嘿……”
　　小丫头嘿嘿笑道。
　　重瞳少女没有说话，但是望着丫头的目光带着些无语，还有欣赏。
　　……
　　“当……”
　　“当……”
　　就在这时候，天地响彻了九声。
　　“恭喜陈莽，创造了生命仙药！”
　　“恭喜陈莽，奖励功德百万！”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽神域升级，扩张一倍。”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽一倍魂力，一倍精神力！”
　　奖励之声传来，让陈莽的身体猛的一颤。
　　竟然还有一倍魂力的奖励？
　　是因为这株仙药是生命属性吗?
　　无论如何，这绝对是一个逆天奖励。
　　“恭喜什么，奖励陈莽生命本源！”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽生命秘纹！”
　　“恭喜陈莽，奖励 两枚道种！”
　　奖励之声传来，让陈莽陷入了狂喜。
　　这，生命本源！
　　从此，可以让他演化世界变得更加的简单了。
　　生命秘纹，又是一大绝对逆天的秘纹。
　　将来演化成为生命规则，生命法则，生命道则。
　　意味着，他可以真正的主宰生灵的生命了。
　　而且，第三世界的第四道秘纹已经到手了。
　　势之秘纹，龙脉秘纹，复活秘纹，生命秘纹，都是恐怖的秘纹。
　　两枚道种！
　　现在，让他总共拥有了十一枚道种。
　　神界绝对可以开辟了。
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽特殊奖励——规则提升一重境！”
　　最后的声音传来，让陈莽的身体猛的一颤。
　　气息，开始恐怖的弥漫着。
　　所有规则，瞬间提升到了八重境，神尊境！！
　　“终于进入神尊境了！”
　　来得太及时了！
　　陈莽的目光，望着远处翻腾的恐怖深渊气息，目光变得冰冷。
　　他现在，没有太多的畏惧了。
　　再来一次突破，他就是至尊了。
　　至尊的他，绝对无惧普通的仙！
　　（作者给大家拜年，祝大家合家欢乐，顺顺利利，心想事成，万事如意，牛年大吉，牛气冲天！）.


第423章



　　“轰！”
　　陈莽缓缓睁开了双眸，将神尊境的法则全部都吃透了。
　　滔天的威压，疯狂的席卷着。
　　尤其仙魂再增强了一倍之后。
　　现在的陈莽，已经深不可测。
　　身上弥漫出来的威压，竟然直接让周围的法则禁制自主的退避着。
　　“轰！”
　　直接轰出一拳，眼前的空间直接粉碎，化成了一个巨大的黑洞。
　　“神尊境，竟然如此的恐怖！”
　　“至尊境呢？”
　　“神境后期堪称是一个境界一重天啊！”
　　“没有足够的造化，真的只能用时间和天赋来堆积了！”
　　“但是，拥有神尊境天赋的人，又有几个人呢？”
　　陈莽忍不住喃喃着。
　　“嗡！”
　　将生命仙药转移到了自己的洞天之中。
　　一种极其恐怖的生命力在其身上复苏着。
　　“嗡！”
　　手掌一挥，陈莽将小朱雀带出了自己的世界。
　　“我神，这是哪里?”
　　小朱雀闪烁着好奇的光芒问道，但是下一刻就被恐怖的天地之力给吞没了。
　　“当！”
　　天地之声传来。
　　“恭喜陈莽，创造朱雀！”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽功德百万！”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽涅槃之火！”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽朱雀秘纹！”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽一枚道种！”
　　奖励之声传来，让陈莽嘴角浮现笑意。
　　朱雀自然很强大，怎么说也是四大圣兽之一。
　　朱雀秘纹，自然有资格成为第三洞天的一道秘纹。
　　如此一来，第三洞天的第五道秘纹已经到手了。
　　势之秘纹，龙脉秘纹，复活秘纹，生命秘纹，朱雀秘纹。
　　“轰！”
　　涅槃之火，在极致的燃烧着。
　　火焰之中，竟然蕴含着无尽的生命力。
　　正所谓浴火重生。
　　深陷之中火焰之中，要是不被烧死，必然脱胎换骨，获得更高层次的生命力。
　　“嗡〃¨！”
　　陈莽没有任何的犹豫，让圣眼重瞳将其给吞噬了起来。
　　总共十二枚道种了。
　　总算是拥有了一些家底。
　　“吼……”
　　朱雀嘶吼着，恐怖的火焰在疯狂的弥漫着禁制之路。
　　神王巅峰的气息。
　　两次的洗礼，朱雀竟然直接突破到了恐怖的神王境。
　　它的潜力本来就高，在神格的祭坛之上，它已经被洗礼到了神将。
　　因为，陈莽的境界太高了。
　　造化天地的洗礼之后，它直接突破到了神王巅峰了。
　　“谢谢吾主……”
　　朱雀化成了一只小火鸟，落在了陈莽的跟前，无比振奋的说道。
　　“你先回去吧，此地暂时不是你可以呆的……”
　　陈莽笑着说道。
　　“吾主，此地为何处？好恐怖啊……”
　　小朱雀好奇的问道。
　　但是，陈莽却没有回到他，直接将其带到了洞天世界之中。
　　“嗡！”
　　陈莽来自了第三重天地之中，召唤来了两道秘纹。
　　随后开始参悟，刻画了起来。
　　已经五道秘纹了，再来五道，他就可以演化龙脉世界了。
　　龙脉世界，绝对是至强世界。
　　那么的多的龙脉，可以将势和力量通过洞天加持在他的身上。
　　让他的力量变得极其的逆天。
　　……
　　“轰！！”
　　在陈莽进行参悟秘纹的时候，女帝缓缓的苏醒，身上弥漫着极其恐怖的气息。
　　似乎，突破只在她一念之间。
　　“开天功德，果然逆天！”
　　“不仅让我的道伤全部治愈了，而且让我触摸到那道门槛！”
　　“很快，我就可以突破了！”
　　“不知道这次的突破需要多久！”
　　“得执行了！”
　　女帝轻轻的喃喃着，目光瞬间穿透万重，落在了人世间。
　　此刻，繁闹的街上。
　　一个小小丫头极其的不显眼。
　　小小的衣服不仅陈旧，而且破破烂烂的，脏兮兮的小脸上，沾满着尘土，头发上还沾着几根枯草，露出脚趾洞的小鞋子，大寒天的，一个人在人海乞讨。
　　每当有人目光扫过，她便怯怯的，低着头，仿佛是做错事的样子。
　　人山人海，却没有任何悲悯的目光落在她的身上驻足。
　　甚至，小小丫头经常一不小心，便被人裙挤得踉踉跄跄。
　　汪汪的大双眼，闪烁着晶莹的泪珠。
　　“唉……”
　　一声长叹，没有谁听得见。
　　也没有谁注意到，小丫头消失了。
　　仿佛一粒灰尘。
　　“去！！”
　　陈莽轻喝，两道秘纹朝着空中飞射而去，最后各自与空中被陈莽刻画出来的秘纹融合在一起。
　　“吼！”
　　一只遮天的朱雀嘶吼着，化成了漫天的火焰消失在了虚空之中。
　　“嗡！”
　　另一道秘纹化成了参天之树，扎根在无尽的虚空之中，喷薄着无尽的生命力，让这个天地如同是彻底的活了过来，拥有属于自己的生命。
　　“．」轰！！”
　　陈莽的身体猛的一颤，恐怖的气息在疯狂的弥漫。
　　“咦？”
　　“女帝私信我？”
　　苏醒过来，陈莽发现女帝给他发了私信。
　　“道友可在？”
　　这是女帝的信息。
　　“嗯！”
　　陈莽回应。
　　“我要突破了！”
　　没有多久，女帝回应了。
　　仿佛，她是在等待着陈莽。
　　“恭喜！”
　　陈莽道贺。
　　同时有些感慨。
　　女帝这突破的速度，有些恐怖啊。
　　全部都是依靠她自己。
　　“谢谢……”
　　女帝道谢，即是感谢陈莽的祝贺，也是感谢陈莽一直以来帮助和提点。
　　“道友是否还记得我所求之事？”
　　沉默了许久，女帝问道。
　　“放心吧！”
　　“她在我这，会很好的！”
　　“将来，或许可以祝助你一臂之力！”(好了的)
　　陈莽回答，内心却激动得颤抖。
　　“谢谢……”
　　女帝道谢，随后给陈莽发了一个红包。
　　“呼！”
　　陈莽深吸一口气，点开了红包。
　　“你领取了【活炼自己只为等哥哥哥】的红包，恭喜你获得了【活炼自己只为等哥哥哥】的道果！”
　　提示声传来。
　　“果然！！”
　　“我没有猜错，真的是小囡囡，女帝的道果！！”
　　望着眼前怯怯的三岁小女孩，陈莽的声音激动得颤抖。
　　创造道果！！
　　绝对史无前例！
　　绝对是首次托！
　　（小囡囡：“祝大家新年快乐，牛年大吉，牛气冲天，恭喜发财，万事如意，心想事成，事业有成，学业进步，阖家幸福，发大财！！”）
　　作者给大家拜年了，祝大家好运永相随，吉星永高照，财运，桃花运，事业运，才气运浩浩荡荡而来！.

第424章



　　“哥……哥……”
　　小囡囡怯怯的模样，打扮和陈莽的记忆之中一模一样。
　　单纯，无邪，无比的纯真！
　　见到陈莽的时候，她似乎如同是被吓到了。
　　一副想哭又不敢哭的模样。
　　这是一个特殊的小女孩。
　　永远长不大，却经常的失忆。
　　“这就是女帝小时候的模样……”
　　陈莽忍不住的喃喃着。
　　内心忍不住升起一丝丝的心疼。
　　万世红尘之中，只等哥哥的归来！
　　“不用等了！！”
　　“你真的无法迈出那一步，将来我带你去找他！”
　　陈莽轻轻的喃喃着：“从今，这世间，一切都是美好的！”
　　对着这个女孩，陈莽明白她的一切。
　　她出现在红尘之中，替帝历经冷暖，等那个人归来。
　　她无法长大，经常失去记忆，其实是女帝希望再遇见那个人时，自己依旧如当年般纯真无邪。
　　或许，直到遇到那个人，她十亿的症状才会慢慢的恢复吧。
　　“谢谢……”
　　女帝似乎心有所感，忍不住抬头望向无尽的虚空，轻轻的喃喃着。
　　“来，到哥哥这里来！”
　　陈莽蹲下，伸开了手掌，温柔的对着女孩伸出了手掌。
　　囡囡怯怯的眼神 ，犹豫了许久，把小小的手掌身给了陈莽。
　　在握上陈莽手掌的时候，她感觉暖暖的，内心顿时被安全感充斥得满满的。
　　“哥哥……”
　　犹豫了一下，囡囡鼓起勇气开口。
　　“嗯！”
　　陈莽轻柔的应答。
　　随后将其给抱起。
　　“咯咯……”
　　天真无邪的女孩，顿时忘去了一切的胆怯，发出了纯真的笑声，无比的灵动，充满着无尽的感染力。
　　陈莽笑了笑。
　　身为女帝的道果，她将何等的逆天恐怖。
　　对于她，陈莽自是无比的心疼。
　　但是，陈莽依旧打算让她修炼。
　　万界万世，唯有自己强大起来，才能真正的不被伤害。
　　而且，陈莽感觉得到。
　　现在的囡囡，已经不会失忆了。
　　一旦她修炼起来，变化无比的恐怖。
　　甚至，陈莽不知道，她获得两次的洗礼之后，将会变得何等的恐怖。
　　所以，陈莽是打算让她修炼的。
　　而且，修炼的是这个世界的法。
　　这，也是女帝将其送来这里的目的。 
　　“嗡……”
　　就在这时候，陈莽的身边出现了一道身影。
　　正是轩辕无！
　　轩辕无，本就是一个极其特殊的存在。
　　她似乎是被囡囡吸引上来的。
　　此刻，她不可思议的望着囡囡。
　　“姐姐……”
　　见到一个陌生人的出现，囡囡把自己的笑脸埋入了陈莽的怀里。
　　可是，轩辕无的身上，又有着一股极其吸引着她的气息。
　　让她忍不住想要亲近着。
　　“来，到姐姐这里来……”
　　轩辕无轻轻一笑，眼里尽是柔情和联系，对着囡囡张开了怀抱。
　　“哥哥……”
　　囡囡想要过去亲近，可是犹豫着，随后询问着陈莽。
　　“嗯，可以的！”
　　陈莽温柔的鼓励着。
　　“姐姐……”
　　囡囡终于鼓起勇气，朝着轩辕无张开了脸上，伸向了轩辕无。
　　“乖……”
　　轩辕无开心的将囡囡接了过来，无比亲昵的抱着，让囡囡发出天真而又无邪的咯咯笑声。
　　“夫君，世间怎会有如此生灵……”
　　轩辕无一边陪着囡囡玩耍，一边无比震惊的问道。
　　“她很特殊，是某一位存在剥离出来的道果……”
　　陈莽解释道：“那存在，将其送到我这里来。”
　　“怪不得……”
　　轩辕无轻轻喃喃：“夫君，她打算让她修炼吗？”
　　“嗯！”
　　陈莽点点头。
　　这是他和女帝共同的意愿。
　　“一旦她修炼，在她之前，无人敢称妖孽！！”
　　轩辕无给出评价。
　　却是最高的评价。
　　陈莽相信轩辕无的感觉。
　　因为她的存在太特殊了。
　　“我呢？？”
　　陈莽好奇一问。
　　“你开挂，所以不算……”
　　轩辕无笑嘻嘻的说道。
　　“而且，少有开挂者，能够比得上她！”
　　轩辕无又评价了一句。
　　“嗯！”
　　“今后，她就是我们人族公主了！”
　　陈莽轻轻的喃喃着：“我将会册封她！”
　　“嗯，这对她很有好处！”
　　轩辕无点点头。
　　“怎么说？”
　　陈莽好奇的问道。
　　“成为人族公主，她将可承受我的一切气运而不受因果！”
　　轩辕无解释道。
　　“为何如此？”
　　“我为人族共主，都无法承受你的气运？”
　　陈莽无比的好奇。
　　“因为，你不单只是人族共主，更是我的夫君……”
　　轩辕无笑着解释道。
　　“以后囡囡就跟在我身边吧。”
　　“我敢保证，她的境界会在夫君之上的……”
　　轩辕无笑嘻嘻的说道。
　　“当然可以……”
　　陈莽笑得。
　　纯真的囡囡，呆在纯真的轩辕无身边，自然最佳不过了。
　　而且，道果呆在一个气运本源的身边，另一个世界的女帝估计也过得很顺利吧。
　　“走吧，我们带囡囡去洗礼吧……”
　　陈莽笑道，随后带着轩辕无和囡囡来到了神格之中。
　　“囡囡一个人估计不敢，你带着囡囡到祭坛之上吧……”
　　陈莽笑着说道。
　　“好的！”
　　轩辕无点点头，带着囡囡迈步而上。
　　“轰！！”
　　一时间，整个神格沸腾了起来，祭坛在疯狂的复苏着。
　　无尽的，浩瀚的神力朝着囡囡的身上涌去。
　　囡囡无比的好奇，对着那神力伸出了手掌。
　　“轰！！”
　　“轰！！”
　　……
　　瞬间，囡囡突破了。
　　后天，先天，宗师……洞天……神火，真神，绝神，神将，神王，神皇。
　　然而，神皇境竟然无法阻止囡囡的步伐。
　　“轰！！”
　　囡囡一口气直接突破都了神帝境。
　　“轰！！”
　　势如破竹，神帝突破，进入了破神境！！
　　破神境，和陈莽之差一步之遥。
　　“轰！！”
　　然而，破神境竟然还无法阻挡她的突破。
　　最后，竟然突破到了神尊境，突破的气息才缓缓地停止了下来。
　　“好恐怖！！”
　　“神格的洗礼，竟然让囡囡的境界与我相当……”
　　陈莽无比的震撼。.



第425章



　　神尊境！
　　囡囡竟然和陈莽现在的境界相匹配。
　　完全超出了陈莽的想象。
　　“是因为轩辕无站在她的身边吗？”
　　“肯定不止，现在的轩辕无被封印，能够提供的气运有限！”
　　“更因为她自身是道果！”
　　“生而为道果，道果为身，以道果为根基！”
　　“想要不妖孽都难！”
　　“要不是之前她一直失忆着，恐怕她早已经成帝，永远的~帝！”
　　陈莽很快就明白了这一-切。
　　“哥哥……发生了什-么？”
　　轩辕无抱着囡囡来到了陈莽的跟前。
　　囡囡有些茫然的望着陈莽，好奇的问道：“大哥哥，为什么我感觉自己便得很不一样了……”
　　刚才，她一直感觉暖洋洋的，无比的舒服，让她差点陷入沉睡。
　　醒来之后，发现自己的体内好像蕴含着极其恐怖的力量。
　　她感觉自己的一举一动之间，都可以引着天地。
　　还有，她的脑海里莫名的多出了很多信息。
　　她脑海里，从未有这么多的记忆过。
　　“这是好事……”
　　陈莽轻轻笑着，轻抚她的秀发。
　　此刻，她已经彻底的变了样。
　　身上的破衣服，破鞋子全部都消失不了，换成了一套无比精致的公主装。
　　秀发之上扎起了精美的蝴蝶结。
　　整个人变得无比的精致，无比的神圣。
　　天真无邪。
　　但凡内心有善意的生灵，都不会忍心伤害她的。
　　神婴！
　　现在的囡囡是绝对的神婴！
　　三岁的神尊！！
　　前无古人后无来者！
　　“嘻嘻……”
　　囡囡开心一笑。
　　“三岁神尊啊！！”
　　轩辕无都忍不住感慨。
　　她感觉，自己都低估了囡囡那恐怖的潜力。
　　真的，在她的面前，绝对无人敢称天骄！
　　绝对没有！
　　囡囡，唯一缺欠的就是战斗和搏杀的经验。
　　但是，她也知道，陈莽估计是舍不得让囡囡去搏杀的。
　　事实上，她自己都舍不得。
　　“应该是至尊！！”
　　“起码是至尊！”
　　“天地的造化，她都还没有洗礼！”
　　陈莽深吸一口气，缓缓的说道。
　　眼里，也多出了无尽的期待。
　　“轰！！”
　　刚刚静下心的女帝，突然感觉自己的气息瞬间变得无比的恐怖。
　　这是突破的征兆。
　　“突破了！？”
　　“道友怎么做到的？”
　　“竟然让我的道果的境界远超于我了！”
　　“不然，她绝无不可能在这么遥远的距离影响到我的！！”
　　女帝无比的震撼。
　　因为，她现在那种突破灵感是受到某种影响的。
　　她自然知道，那影响是来自她的道果。
　　一时间，她无比的震惊。
　　陈莽到底多么的恐怖。
　　虽然她知道她的道果天资绝对无比的妖孽。
　　可是，她也知道，囡囡是没有任何的境界基础啊。
　　而且，囡囡的记忆也是极其的少的。
　　就算是让她来培养，也绝对需要很长的一段时间见才能称帝。
　　可是，囡囡现在的境界竟然远远的超过了她！
　　还是完美无缺，无暇的境界。
　　根基极其的稳固。
　　“原来，我和道友的差距，竟然如此之大！”
　　女帝，忍不住感慨着。
　　“囡囡，哥哥带你出去一趟……”
　　“不要怕！”
　　陈莽笑道，随后将囡囡从轩辕无的手里接了过来，再次出现的时候，已经出现在了世界山之巅。
　　“哥哥，好高的山！！”
　　囡囡忍不住惊呼着。
　　“嗯，是的！”
　　陈莽笑道。
　　“来了哦……”
　　随后，陈莽对着囡囡提醒着。
　　“轰隆隆……”
　　造化世界宛如一颤。
　　一时间，恐怖的天地本源在凝聚着。
　　仿佛整个天地都要被抽干。
　　那场面，有些吓人。
　　陈莽轻抚着囡囡的秀发，防止她被吓到。
　　陈莽，真的不希望她受到任何的伤害。
　　“大哥哥，就像刚才一样吗？”
　　囡囡笑着问道。
　　在陈莽的怀里，她没有任何的害怕。
　　反而好奇的伸出了小手，触摸着朝她凝聚过来的无尽天地的本源。
　　“嗯！”
　　陈莽点点头。
　　“轰！！”
　　天地本源，开始洗礼着囡囡的身体。
　　“当！”
　　“当！”
　　……
　　天地响彻。
　　“恭喜陈莽，创造特殊逆天道果生灵！！”
　　提示声传来，用词夸张。
　　对于囡囡的评价很高很高。
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽功德百万！”
　　第一道奖励，依旧是功德。
　　百万的功德，对于如今的陈莽而言，不过是洒洒水，没有什么稀奇的了。
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽神域升级，神域扩张一倍！”
　　也是关于神域的奖励，目前陈莽对神域的升级扩张也没有什么感觉了。
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽两倍魂力，两倍精神力！”
　　恐怖的魂力开始了疯狂的弥漫，仿佛要撕裂整个天地。
　　两倍，竟然是两倍。
　　仙魂，变得无以伦比的恐怖。
    ... .. ...
　　陈莽甚至怀疑，自己的魂力都要凌驾不少的仙。
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽特殊奖励——所有规则提升一重境！”
　　轰！！
　　伴随着声音的提示，陈莽身上开始弥漫着恐怖的气息。
　　规则九重境！！
　　至尊境！
　　神之至尊！！
　　神境的极致境界，进入至尊，便开始拥有领悟法则的资格，意味着他将有资格踏上那虚无缥缈的仙境。
　　仙，缥缈而存。
　　凌驾于神！
　　是神的蜕变和升华。
　　“终于，真的突破了！”
　　陈莽欣喜无比。
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽三枚道种！”
　　奖励还没有结束。
　　这次竟然奖励了三枚道种。
　　现在的陈莽，总共拥有了十五枚道种了。
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽道果秘纹！”
　　道果秘纹？
　　竟然还拥有这种秘纹？
　　陈莽再次震惊。
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽特殊聚顶三花！！”
　　最后一道奖励之声传来。
　　让陈莽身体的猛的一颤。
　　聚顶三花？
　　三花聚顶！！
　　那可是进入仙的标志！
　　三花聚，成半仙。
　　三花聚顶之后，羽化成仙！
　　特殊的聚顶三花？
　　陈莽震撼的同时也是无比的好奇。
　　“轰！！”
　　此刻，他的仙魂缓缓的张开双眸，他的头顶缓缓的凝聚着三道光，如同是燃烧的圣洁火焰。丸.

第426章



　　“嗡！”
　　三朵圣火猛的一颤，各自化成了一座莲台！
　　准确的说是莲台的雏形。
　　还没有彻底的显形！
　　每一个莲台三十六品！
　　三十六品圣莲台！
　　虽然只是雏形而已，但是散发出来的气息却异常的恐怖。
　　“这就是特殊的三花！？”
　　陈莽震撼不已。
　　随后，他便明悟了。
　　这些莲台之所以没有彻底的显形，那是因为陈莽还没有领悟法则。
　　每当他领悟一道法则，这些法则便化成法则之火，落在相应的一片圣莲之上。
　　然后，这些法则之火由圣莲孕育着，滋养着。
　　三十六品，意味着三十六种法则。
　　三花圣莲，意味着一百零八道法则。
　　要是陈莽继续领悟法则，则三十六品 圣莲将会继续进阶。
　　“这就是特殊的三花聚顶吗？
　　“这是三圣莲聚顶吧！”
　　“好恐怖！！”
　　了解了之后，陈莽忍不住的喃喃着。
　　“那么，现在的我算是什么境界？”
　　“算是成就半仙了吗？”
　　陈莽低喃着，两眼无比的炽热，内心无比的激动。
　　他的三花，也真的太恐怖了吧。
　　三朵圣莲，是何等的耀世！
　　任何谁，怕是都无法削他的三花吧。
　　“轰！！”
　　陈莽怀里的囡囡也已经结束了天地的洗礼。
　　但是此刻的她已经闭上了双眼，似乎陷入了某种顿悟之中。
　　陈莽定睛一看，发现她身上的规则正在蜕变，正在演变成法则。
　　蜕变的法则，朝着她的神魂的头顶涌去，聚成了三朵金灿灿的金莲，喷薄着无尽的仙威！
　　“仙！！”
　　“天仙境！”
　　“囡囡竟然一举突破成为了天仙！”
　　“三岁的天仙！”
　　陈莽震惊不已。
　　囡囡的境界竟然在境界之上超越了他，比他进一步成仙。
　　三岁的天仙！
　　囡囡的也真的太妖孽了吧！
　　她的战斗力怎样且不说。
　　但是，在境界之上，她绝对已经吊打了所有的生灵！！
　　三岁的仙啊！
　　不服你找一个人来看看！
　　女帝，究竟是何等的才学惊艳。
　　她的道果来到这个世界，已经碾压了千万界天骄。
　　“轰！！”
　　无尽的霞光自囡囡的身上喷涌而出。
　　霞光亿万丈，要冲破法则简直的封锁。
　　以此同时，囡囡离开了陈莽的怀抱，如同是羽化成仙，欲要飞升离去。
　　却没有任何的天劫征兆。
　　一直漠然的背尸者，竟然本能的扭着脑袋，如同是在望着囡囡。
　　他是被惊动了，但是没有苏醒过来。
　　不过，他显然已经被囡囡给惊艳到了。
　　“囡囡太妖孽了，竟然吸引了洪荒史前生灵本能的注意！”
　　陈莽忍不住感慨着。
　　“将来囡囡一旦踏上了仙界，绝对引来仙界超级大教和圣地的哄抢！”
　　“如此天资，估计老怪物，老巨头们都坐不住！！”
　　陈莽做了一个预测。
　　他都不知道囡囡的潜能在哪里。
　　怕是圣人都不会成为她的瓶颈。
　　因为她经历了两次洗礼啊。
　　尤其是造化世界对她的洗礼。
　　她的潜能，她的资质不知道变得有多么的恐怖。
　　“新域何人在成仙！？”
　　横渡禁制之路的深渊大军感应到了那种只有属于仙的气息，忍不住吃惊着。
　　新域还没有开放，他们自然没有听到陈莽创造的声音。
　　不然，估计要引来他们绝对的疯狂。
　　“开放之际，竟然有人突破成仙！”
　　“新域果然就是不一样，拥有无限的潜能！”
　　一尊万丈火焰巨人，缓缓的开口。
　　嗡嗡的声音，带着冰冷的暴虐。
　　火焰弥漫万丈，还是黑色阴冷的火焰。
　　让他周身百万丈之内没有任何的生灵。
　　这是一尊恐怖的强者，深渊的绝对悍将之一。
　　身经百战的他，自身释放的杀意，都要凝聚成了实质。
　　头顶两队无比巨大的犄角，如同是插入天际的血红之矛，散发着无尽的血腥之气。
　　其上，未干的敌人血迹交织成为一道道邪恶的符文，让人看了一眼，就要灵魂深陷。
　　其坐下，竟然是一头巨大的骨马，浑身冒出炽盛的火焰，踏步起来，浑身骨骼响彻传来的声音如同是轰鸣的雷音，而且隐隐之间还闪烁着无尽的雷霆. ........
　　脚掌落地之处，空间都被踩踏得粉碎。
　　“新鲜生命，无尽血食！”
　　“尤其是那些刚刚诞生的仙，绝对是时间最美味！”
　　一头恐怖的生灵缓缓的开口。
　　它身高万丈。
　　更恐怖的是，它的身上翻滚着无尽的猩红之血，让他看起来，宛如是人形血海。
　　无数的眼睛，隐藏在血海之中，无比的猩红。
　　翻滚的血海，仿佛随时可以演化出无尽的手掌。
　　身为万界之敌的深渊生灵，绝对的只强不弱。
　　百亿大军在横推，没有任何生灵是弱者。
　　大军的上空，一尊尊魔器在横渡着，或者释放出绝巅法则的气息，或是释放出道则的气息。
　　极其的恐怖。
　　对于这场战争。
　　他们是绝对认真的。
　　为了防止盟圈的救援，他们是打算一口气将新域给彻底的覆灭了。
　　毫无疑问，这是一支身经百战的深渊大军。
　　“大哥哥……”
　　“我成仙？”
　　囡囡终于苏醒了过来，无比茫然的对着陈莽问道。
　　“是的！”
　　“你是最小的仙！”
　　“年仅三岁的仙！”
　　陈莽笑着说道。
　　“大姐姐呢？”
　　没有看到轩辕无在周围，囡囡好奇的问道。
 　　“走，我带你去找她。”
　　陈莽笑道，随后带着囡囡回到了自己的洞天世界之中。
　　“天仙？”
　　见到囡囡的时候，轩辕无有些震惊。
　　虽然她没有修为，但是她基本上可以看出所有人的修为和境界。
　　“嗯！”
　　“怕是我都无法指导她了……”
　　陈莽点点头，随后有些哭笑不得。
　　囡囡的境界已经高过他，陈莽现在连法则都还没有领悟。
　　“交给我吧，保证她走的是至强之路！”
　　陈莽笑道。
　　陈莽点点头。
　　对于轩辕无的存在，陈莽很好奇。
　　气运本源！
　　造化世界奖励的！
　　很不凡啊！
　　而且，肯定也是非常的不简单。.




第427章



　　陈莽都没有办法教囡囡了。
　　没有任何修为，也无法修炼，甚至一直都没有获得奖励轩辕无竟然敢扬言要知道囡囡走向至强之路。
　　所以，陈莽不得不怀疑。
　　轩辕无，只是单纯的起源本源而已吗？
　　“囡囡，哥哥先去处理一些事情，以后你就跟着轩辕无姐姐吧……”
　　陈莽交代着说。
　　反正，囡囡也很亲近轩辕无的。
　　……
　　“道果秘纹？”
　　出现在第三重天地。
　　陈莽开始对道果秘纹参悟了起来。
　　这，应该是一种比较特殊的秘纹。
　　道果秘纹，应该是加持在聚顶三花之上。
　　“三花合一，最起码也是一百零八品圣莲！”
　　陈莽眼里闪烁着激动。
　　他大约知道，自己的仙路该如何走了。
　　目前，他要做的就是将规则演化成为法则。
　　“轰！”
　　不知道过了多久，陈莽缓缓的睁开了眼睛。
　　洞天的虚空，道果秘纹已经刻画成为了。18
　　模样，竟然和他三火差不多。
　　是三朵并列在一起的三十六品圣莲。
　　“轰！”
　　两道秘纹融合了之后，遁入了虚空。
　　陈莽的身体微微一颤。
　　此刻的他，乍一看，宛如仙尊。
　　那一刻，他身上散发出来的威压，极其的恐怖。
　　“第六道秘纹已经刻画了！”
　　“但是，任重而道远啊！”
　　陈莽忍不住感慨着。
　　禁忌世界和未知世界，他就暂时不敢想了。
　　但是，十重天地，他才成功的开辟了三个，完善了两个，酝酿着一个。
　　都还没有过半。
　　“希望进入仙境之前能给完善第三重世界，开辟第四重天地吧！”
　　陈莽忍不住暗想着。
　　目前，他手里还有一个最大的造化，那就是世界之树。
　　“逆天的秘纹，真的不好寻获得！”
　　“漫威世界的宝物还行！”
　　“六颗无限宝石，宇宙之心，混沌魔法……”
　　“这些都是逆天宝物！”
　　“全部获得，绝对可以让我的境界和实力暴涨！”
　　陈莽的内心忍不住期待着。
　　下次万界宝镜再次出现，他得利用万界宝镜来探取漫威的宝物了。
　　现在，陈莽比准提还有期待新人的加入。
　　最好是来自高级世界的新人。
　　来自神话世界和高级玄幻世界肯定是最佳的。
　　因为，只有神话世界和高级玄幻世界的宝物才能供给他的需求。
　　“轰！！”
　　深渊大军的速度虽然越来越慢。
　　但是，他们已经逼近了！
　　“这么快吗？”
　　陈莽踏出了自己的洞天。
　　两眼微微一眯。
　　此刻，他已经可以感受到了灵宝散发出来的恐怖的气息。
　　那似乎是一把魔尺，横渡虚空，散发空极度恐怖的魔威。
　　无尽的道则在疯狂的交织着，对抗着虚空之中的道则。
　　恐怖的是，魔尺之上，傲然的站立了一个年轻人。
　　年轻人身着血袍，负手而立。
　　无比的英俊，只是脸色有些苍白。
　　发际之间，长着一支独角。
　　独角闪烁着无尽的符文。
　　恐怖的是，他在催动着魔尺。
　　在他的身后，各种仙器在横渡，庇护着整个深渊大军。
　　其中，更是有着一道门，疯狂的交织着神秘之力。
　　“嗡！”
　　瞬间，陈莽和那年轻人的目光对视。
　　“起码是真仙！”
　　陈莽轻轻的喃喃着。
　　真仙已经极其的恐怖了。
　　已经是神界的天花板了。
　　真仙之上便是玄仙。
　　成为了玄仙，便有着资格飞升。
　　可是，如今的仙界之下发生着恐怖的战争。
　　也不敢保证，有些强者为了顾全大局没有选择飞升，而是坐镇在下界。
　　这些，才是真正的至强者。
　　当然，下界有没有玄仙之上的层次。
　　陈莽也不敢保证。
　　但是，真的存在的话，那就绝对的真正的无敌了。
　　深渊年轻人也看到了陈莽，目光露出了饶有兴趣的神色。
　　虽然两人相距还有很恐怖的距离。
　　但是这样的距离对于他们而言，正常的情况之下，也就一念之间的事情而已。
　　“灵宝？”
　　“竟然用一座灵宝来当做防线！”
　　“想法虽好，但这不过是愚蠢的行为而已！”
　　“灵宝，对于你们新域而言，应该是至宝了。”
　　“但是，在所有的老域之中，灵宝不过是一种顶级宝物而已，远没有达到稀缺的层次……”
　　年轻人忍不住喃喃着，眼里浮现着笑意：“没有盟圈的庇护，你们注定只是丰盛的血食而已……”
　　“在绝对的实力面前，所有的策略，都是没有任何作用的……”
　　年轻人的眼里，充满着傲慢还有极度的不屑。
　　“轰！”
　　年轻人突然全力催动着自己脚下的魔天尺，一时间复苏了极其恐怖的魔威。
　　滔天的魔威，隔空朝着世界山轰杀而去。
　　“轰！！”
　　根本不用陈莽催动，世界山自主的喷薄着灵宝之威，对抗着来自无尽远处的魔威。
　　“轰隆隆……”
　　两大 灵宝交手，让整个禁制路都崩塌着。
　　“已经诞生了灵的灵宝？”
　　“不错！绝佳的防御宝器！”
　　攻击受阻，年轻人却没有任何的气馁，反而笑意吟吟，眼里偶然闪烁着贪婪。
　　“轰！！”
　　下一刻，年轻人在魔天尺的开路之下，出现在了距离深渊百万里之外。
　　“新域的大军呢？”
　　“只有两人坐镇吗?”
　　“你们这是开不起谁呢……”
　　年轻人冷冷一笑。
　　随后随手召唤了身后庇护大军的那道门。
　　“轰!!”
　　如同是天门从天而降，交织着极其恐怖的符文。
　　“轰！”
　　……
　　下一刻，还在无尽远处的深渊大军瞬间就被传输了过来。
　　他们如同是浪潮一般，从无尽的大门涌出，散发出极其恐怖的威势。
　　“嗡！”
　　那道门突然爆发出了恐怖的符文，将周围的禁制全部都镇压了，演化出一个小世界。
　　世界虽小，却也可以轻易的容纳百亿深渊大军。
　　“起码先天灵宝级的传送之门！”
　　陈莽轻轻的喃喃着。
　　“轰！！”
　　百亿大军以最快的速度列阵着，散发出恐怖的军威，浩瀚的气势，让整个天地都黯然。.


第428章



　　“呵呵……”
　　很想然，深渊大军是想对陈莽下马威。
　　浩荡的军威，形成了恐怖的威势，席卷形成了一场恐怖的风暴，朝着陈莽肆虐而来。
　　陈莽只是冷冷一笑，催动着龙脉世界之中的龙脉龙珠。
　　“嗡！”
　　一种极其恐怖的势出现在了陈莽的身上。
　　这种势在面对着军威之势的时候，产生了一种恐怖的吞噬力，疯狂的吞噬军威之中的势。
　　“哼！”
　　陈莽冷哼，同时爆发出了属于自己的威势，抵挡着军威之中浩瀚的杀意。
　　一时间，陈莽如同是风暴之中的一粒尘埃。
　　但是他却傲然而立，而且还化成了风暴之眼，鲸吞天下之势。
　　对于陈莽而言，这是一种养料。
　　他自然不会错过。
　　“这是新域的至强者吗？”
　　“仅仅半仙？”
　　“果然有些特殊！”
　　“不然也不敢一人在此布下战线，抵挡我族的进攻！”
　　“看来，这个新域已经和盟圈之人接触过了！”
　　“可是并没有盟军！”
　　“盟军是在赶来的路上，还是把这个世界当成了炮灰？”
　　深渊年轻人看到了陈莽竟然可以依靠一己之力，抵挡着深渊大军的军威。
　　不由吃惊不已。
　　“嗡！”
　　许久之后，年轻人见到军威竟然无法压迫陈莽，年轻人手掌一扬，深渊大军顿时安静了下来。
　　“好恐怖的军纪！”
　　陈莽两眼微微一眯。
　　这支大军真的不好对付。
　　布阵起来，绝对可以抗衡真仙。
　　甚至，陈莽都怀疑他们拥有斩仙的手段。
　　和盟圈征战了那么多年，要说双方的大军没有抗衡至强者的手段或者杀阵，陈莽还真的不怎么相信。
　　“嗡！”
　　年轻人踏步，想要横渡，却发现一种恐怖的阻力在阻止着他。
　　于是停下了脚步。
　　“新域尚未开启，无法进攻啊〃¨！”
　　“新域之人也够谨慎的，竟然提前在路上开辟了战线！”
　　“现在，偷袭肯定不成了！”
　　“他们已经发现了我们的到来，势必很快就派出大军的！”
　　“只能等了！”
　　……
　　深渊的年轻统领冷冷的说道。
　　随后，他消失了。
　　在他看来，一个半仙而已，没有资格和他对话。
　　等新域一开放，全部都杀过去，吞噬了新域就是了。
　　“无法进攻……”
　　陈莽轻轻的喃喃着。
　　“半年时间信仰之力的积攒，差不多可以让信徒大军全部都晋级到破神境了吧……”
　　陈莽暗想着。
　　深渊的军团太恐怖了。
　　现在的陈莽虽然为半仙，绝对很强。
　　但是他不确定深渊到底能够腾出多少的强者来对付他。
　　不说被斩杀。
　　只要他被拖住，对付深渊大军的，只能依靠影分身和信徒军团了。
　　“希望世界之树在半年之内能够苏醒！”
　　“不然，我只能自己开辟神界了！”
　　陈莽忍不住暗想着。
　　当然，世界之树能够复苏自然是最好。
　　因为，世界之树突破之后，绝对拥有恐怖的战斗力了。
　　到时候让它扎根在战场之上，绝对是最恐怖的绞肉机。
　　“这一仗，绝对要赢！！”
　　“而且能够以碾压的姿态灭了这百亿大军！！”
　　陈莽轻喃。
　　唯有这样，人族才能顺利的加入盟圈，才能获得喘息和发展的机会。
　　也唯有这样，人族在盟圈之中拥有话语权，才能够活得有尊严，不至于被欺凌。
　　人族，都是陈莽的信徒。
　　人族能够昂首挺胸，自然能够提供更高质量的信仰之力。
　　所以，于公于私，陈莽都要全力以赴的应对着这场战争。
　　希望开放前，能够成就天仙位吧！
　　陈莽内心期待着。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　……
　　此刻，神界大军都在疯狂的突破着。
　　每天都疯狂的消耗着神族留下的造化资源。
　　总共数百万大军，已经成功的突破到了神将巅峰。
　　半年之内，这数百万大军有望全面突破成到神皇境。
　　这些资源，在造化世界的计算之中，应该是神界对抗外域的底蕴吧。
　　经营得好，可以培养出无数的百倍增幅战士。
　　经过岁月的积累，等到新域自然而然的开放，新域未免没有资格加入盟圈。
　　而不是像向现在，在陈莽的催化之下，匆匆的提前迎来了灭族之灾。
　　其实，当陈莽收刮出这么多的造化的时候，他都震惊了。
　　幸好他对神界的进攻是发起突袭的，还有无尽分身，逼迫得神主下达了失误的命令。
　　不然，他想要拿下神界，还真的没有那么容易。
　　“．」百族战场！？”
　　“你们确定你们真的要通过百族战场杀到上界吗？”
　　“告诉你们，百族战场的最后一关的后面是一座牢笼，从这里上去的生灵，基本上都是被抓去当做坐骑和奴仆！”
　　天荒世界之中，小塔激动的对着丫头和重瞳少女说道。
　　“我答应哥哥，我肯定要杀到上界的！”
　　“至于谁是奴仆，谁是坐骑还不一定呢！”
　　丫头冷笑道，战意无比的恢弘。
　　“我神至强，我当走无敌之路！”
　　重瞳少女默默的说道。
　　“轰！”
　　根本没有任何的犹豫，两人踏上了祭坛，被传送到了一个远古战场。
　　“嗡！”
　　两人各自出现在了一座阵法之中，恐怖的杀机传来。
　　“轰！”
　　……
　(好了好)　几乎同时，两人出手了，直接一拳轰杀。
　　“嗡！”
　　瞬间，两人又被传送到了另一个通关之中，
　　“轰！”
　　……
　　两人依旧是一拳，直接轰杀了。
　　势如破竹，两个少女连通十关，全部都是一拳轰杀。
　　终于来到了一个通道上界的传送祭坛的面前。
　　“下界至尊杀上来了！！”
　　“下界两个至尊杀上来了！”
　　“好恐怖，全部都是一拳轰杀！”
　　“呵呵……够嚣张的！”
　　“待她们进入了天渊牢笼，必然被活擒！”
　　“大人物已经放话了，待他们生擒了两个血罪至尊之后，一定会举行一场鼎盛拍卖会！”
　　……
　　上界的生灵，早已经沸腾巩。
　　“嗡！”
　　丫头和重瞳少女没有任何的犹豫，直接踏上了祭坛。.

第429章



　　“轰！！“
　　祭坛激活，在一阵传送之中。
　　丫头和重瞳少女发现自己出现在了一个黑暗而阴森的地方。
　　还有一种血腥之气扑鼻而来。
　　“这，就是上界地牢？”
　　重瞳少女喃喃着，脸色有些凝重。
　　“上界和下界不一样，感觉上界的修为来到了这里之后，修为被压制了很多！”
　　“但是，这里的灵气要比下界浓郁得太多，而且法则要完整得太多……”
　　丫头说出了自己的感受。
　　“这个地牢，是一个单独的空间，是一件宝物！！”
　　重瞳少女看清了这一切，脸色猛的一冷，充满杀意的说道：“这是要将下界生灵当做是宠物来囚禁吗？”
　　“桀桀……”
　　“你们还真的猜对了！”
　　“血罪年少至尊，不得不佩服你们的勇气，竟然敢闯进地牢之中……”
　　阴森的笑声响起。
　　地牢的上空，投影出一道巨大的需要，那虚影仿佛就像是一座山大小。
　　“轰隆隆……”
　　以此同时，整个地牢轰隆隆的作响，猛烈的摇晃着。
　　“怎么回事！？”
　　丫头的脸色沉了下来，变得 极其冰冷。
　　“这是一个牢笼，准确的说是一个鸟笼！”
　　“我们被传送到了鸟笼之中！！”
　　重瞳少女长发鼓荡，恐怖的杀意在疯狂的弥漫着。
　　“怎么？”
　　“找死！！”
　　丫头彻底的怒了。
　　“斩！”
　　她没有理会那么多，无尽的剑意疯狂的弥漫着，化成了斩星草，对着虚空的双眸就是狠狠的绞杀。
　　“噗！”
　　太突然！
　　那生灵哪里会想到，深陷囚笼的下界妖孽怎么能够隔空绞杀。
　　一时间，双眸炸裂，紧接着脑洞崩裂。
　　身影轰然倒塌。
　　手里的囚笼，重重的落地，晃得丫头和重瞳少女翻滚着。
　　“区区牢笼，也妄图困住我哥的妹妹！”
　　“杀！！”
　　丫头低吼，化成了一头无上鲲鹏，抟扶摇九九万里，速度太可怕了，庞大的体型瞬间就填满了整个囚牢天地。
　　“轰！！”
　　鲲鹏的巨爪直接将空间界壁给撕碎了。
　　“轰！”
　　重瞳少女没有说话，但是双瞳如同是喷这混蛋毁灭之光，直接将整个鲲鹏撕碎的空间界壁给抹除了！
　　“哈哈……”
　　“上界的生灵，承受来自两个下界大恐怖的怒气吧！”
　　“这是无上大佬培养出来的绝世妖孽，看你们谁人可挡！！”
　　两个少女在逞凶，一举粉碎了所谓的天渊，惹得小塔忍不住哈哈大笑着。
　　这个两个少女，太恐怖了！
　　“轰！”
　　两个少女粉碎了天渊，杀出了上界。
　　杀意在无尽的喷薄着。
　　两眼冰冷的落在地面上的一个尸体之上。
　　这是一个人形生灵。
　　体型与正常人类没有区别。
　　他手里的提着一个鸟笼形状的法宝。
　　只是，这个法宝已经被击碎了，失去了所有威能。
　　“轰！！”
　　丫头脚掌狠狠的跺地，将那人形生灵和鸟笼踩踏得粉碎。
　　眼神的杀意，没有丝毫的减少。
　　这是一个山谷，各种大阵在疯狂的交织着。
　　“小小蝼蚁，来到上界，竟然还敢逞凶！！”
　　冰冷的声音传来。
　　“轰！”
　　重瞳少女猛然抬头，秀发在无尽的张扬。
　　“啊……”
　　那声音只来得及惨叫，整个人直接化成了血雾。
　　“噗！”
　　“噗！”
　　……
　　无尽的剑意在弥漫，击穿着一层层阵法禁制。
　　小丫头隔空斩杀了数十人。
　　大开杀戒！
　　两个少女，尽显无敌姿态。
　　“轰！！”
　　踏步而行，两人如此的默契。
 
　　“轰！”
　　重瞳少女脚掌踩踏在了阵法之上，阵法都来不及激活，直接被踩踏得粉碎了。
　　“轰！”
　　凶丫头自然不弱，化成了远古大凶，十大洞天早已化一，洞天被她祭出，所有的阵法着禁制全部都湮灭。
　　无尽生灵，逃无可逃！
　　无人可匹敌！
　　自带灭世之威！
　　两人横推，欲要颠覆着整个天地。
　　她们不知道这是何人何地。
　　她们只知道，这里之人都是她们的敌人。
　　敌人！
　　当杀之！
　　“轰！！”
　　就在这时候，天地炸裂，无尽的云层全部都荡开了。
　　一道朦胧之躯徒然出现，其身上流淌这恐怖的神之光辉，那身影宛如是一尊无上天神一般屹立在半空中。
　　无尽璀璨符文，包裹着其真身，让人无法看清。
　　但是，这道身影很年轻，喷薄的气息滔天如海，气势如虹。
　　弥漫的血气，让其看起来宛如真龙再世。
　　仅露出的一双眸子，睥睨着天下，眸中仿佛拥有无尽的星辰在运转着。
　　手持一杆虚空战戟，让周围的空间极尽的扭曲。
　　“敢杀我仙殿仆人！！你们万条命都不足以弥漫你们犯下的罪孽！！”
　　年轻的强者平静的开口。
　　但是，所有人都听得出起声音之中的霸气和杀意。
　　对下界的两个至尊妖孽，他的目光带着极致的蔑视。
　　“仙殿!!”
　　重瞳少女两眼微眯。
　　她到时候没有想到，一上来就和这个古老的道统给对上了。
　　这是一个古老的道统，仙殿的人数极其的稀少，每一代只有一个传人。
　　但是，每一代的传人都是何其之妖孽。
　　“嗡！！”
　　就在这时候，虚空又裂开了，一个绝美的银发少女缓缓走出。
　　整个人的出现，引动着无尽的神曦交织。
　　“银凤！！”
　　“没有想到你还敢出现，怎么这次是要迫不及待成为我的坐骑了吗？”
　　仙殿传人冷冷一笑。
　　“呵呵……三打一，不知道你有没有胜算！？”
　　银发女子冷冷一笑。
　　“三打一？”
　　“你也太高看他了！”
　　重瞳少女傲然道，随后腾空而起，踏步而行，抬起手掌蔑视的镇压。
　　伤害不大，却侮辱极强！
　　“哈哈……”
　　仙殿传人忍不住哈哈大笑着。
　　这是怒极反笑。
　　恐怖的气息疯狂的弥漫，滔天的杀意卷起要化成风暴。
　　他出手了，虚空战戟在复苏，周围的空间都被绞杀。
　　“滚！！”
　　重瞳少女喝道，双眸在旋转，灭世神光在凝聚着。.



第430章



　　“轰！”
　　重瞳少女与仙殿传人交手。
　　一时间，地动山摇，天空仿佛要崩裂。
　　仙殿传人手持虚空战戟，猛然在虚空中~挥舞。
　　一时间，空间崩裂。
　　仿佛他一人凭借着一方战戟，便可以搅碎一方天-地。
　　杀意滔天。
　　然而，重瞳-少女更是不弱。
　　一双重瞳，不仅可以洞悉仙殿传人的所有动机，更是镇压着周身崩塌的空间。
　　在无尽的空间乱流之中，稳稳踏步，抬手就是对着仙殿传人镇压。
　　仙殿传人越打越惊心。
　　这个重瞳少女竟然这般的可怕。
　　境界只是尊者境而已，战力竟然这般的逆天。
　　虽然，他也只是尊者境。
　　可是他已经积攒了无数的岁月，随时可以点燃神火的啊。
　　“真不愧是能够强杀上来的下界年少至尊！”
　　银凰忍不住的喃喃着：“刚刚杀上来，都还没有在完善的天地补全自身，竟然极致的压迫着仙殿传人！”
　　“嗡！”
　　突然，银凰转身警惕的望着丫头，道：“干嘛？”
　　“没事……”
　　丫头笑嘻嘻的说道。
　　“别打我的注意，我们现在是盟友！”
　　银凰笑着说道，绝美的姿态然天地都黯然。
　　“我们什么时候成为盟友了！？”
　　丫头好奇的问道。
　　“我们是天然的盟友，敌人的敌人就是朋友，另外你们刚刚杀到上界，在下界得罪了那么多人，那么多人都在关注着你们，现在的你们可谓危机重重。还有，你们确定不需要向导吗？”
　　银凰笑意吟吟的说道。
　　“轰！”
　　就在这时候，仙殿传人直接被重瞳少女轰飞。
　　“轰！”
　　仙殿传人倒飞数百里，不知道撞飞了多少的山峰。
　　“噗！”
　　仙殿传人猛然咳血，然而却瞳孔猛的一缩。
　　“卑鄙！！”
　　仙殿传人吼道。
　　“轰！”
　　丫头不知道什么时候来到他的头顶一脚落下，带着灭世之威，直接将仙殿传人踩入了地面。
　　“咔擦！”
　　“咔擦！”
　　……
　　仙殿传人，骨头寸断，身上的防御宝衣更是崩塌。
　　“杀！”
　　重瞳少女跻身而上，重瞳早已经聚成了灭世之光，朝着仙殿传人的眉心轰杀。
　　两人出手都极其的狠辣，极其的果然。
　　她们对待敌人只有一个态度，那就是抹杀。
　　“轰！”
　　就在这时候，仙殿传人的眉心喷薄出一股仙光。
　　恐怖的威压疯狂的弥漫着。
　　直接将凶丫头和重瞳少女给震飞了。
　　“蝼蚁！！”
　　“敢杀我仙殿传人！！”
　　冰冷的杀意疯狂了席卷着。
　　“嗡！”
　　两个少女没有任何的犹豫，借势飞遁离去。
　　“哈哈……仙殿传人！不过如此！”
　　“蝼蚁罢了！”
　　“打小的老的出来！忒不要脸！”
　　“卧槽，改天请我哥出来，将你们全部都灭了！”
　　凶丫头嚣张的响彻着。
　　“嗡！”
　　银凰没有任何的犹豫，也直接逃遁了。
　　她的内心无比的震惊。
　　甚至是惊恐。
　　这两个来自下界的少女也真的太恐怖，太妖孽了吧。
　　不可一世的仙殿传人竟然直接败北了。
　　还是惨败的那种。
　　被重瞳少女以绝对碾压的姿态给镇压了。
　　要不是有恐怖的老家伙复苏，仙殿传人肯定直接被轰杀了。
　　而且，两人出手何等的雷厉风行，何等的狠辣。
　　瞄准机会，实现一击必杀。
　　“传令！”
　　“九天十地，所有人生灵，但凡能够击杀下界两个血罪者，可得我仙殿一门顶级宝术！”
　　“能个活擒两人者，奖励两门顶级宝术！”
　　“年少天骄，任何人可以斩杀其一，可入我仙殿！”
　　无上的声音传来，响彻整个九天。
　　“哈哈……”
　　“仙殿这是无人了吗？”
　　“竟然通缉我们姐妹两人！”
　　“刺激！！”
　　凶残丫头忍不住哈哈大笑：“仙殿传人已经被斩，不怕死的，尽管过来！”
　　“统统镇杀！”
　　重瞳少女的语气则是简单明了得太多。
　　“卧槽，你们这是要掀翻整个上界吗？”
　　小塔忍不住喃喃着。
　　可是，为什么它这么的无比期待呢。
    · ········求鲜花····· ··
　　“仙殿传人被斩了！？”
　　“下界妖孽不是被囚禁了天渊吗？怎么杀出来的？”
　　“仙殿通缉，这是从未发生过的事情！”
　　“来自仙殿的顶级宝术啊……拼了！不得了，不得了……”
　　“为了顶级宝术，拼了！”
　　……
　　消息传开，上界彻底的沸腾。
　　不可一世，强横至极的仙殿竟然被击败，而且传人差点被斩杀了。
　　这两个来自下界的至尊妖孽，是何等的恐怖和变态。
　　“敢动我小祖者，我必杀之！！”
　　这一天，不灭生灵放出了狠话。
　　次日，一个门派直接覆灭，血流成河。
　　现场，留下的是不灭生灵的恐怖气息。
    ... .. .......
　　天下震动。
　　不少人都隐隐的感觉到，乱世将起。
　　“杀上来了……”
　　“竟然挫了仙殿的锐气……”
　　“看来，上界之前她们的战力肯定有所提升了……”
　　某位仙子和某位魔女自然一直关注着两人的信息和动向。
　　得知消息之后，她们忍不住震撼。
　　在下界，在变强之前，凶残丫头已经拥有了斩神的资格。
　　现在，到底恐怖到了怎样的层次。
　　……
　　“我们被通缉了，你还跟着我们？”
　　一座无比偏僻的山脉之中，丫头对着银凰问道。
　　“我不怕！”
　　银凰笑吟吟的说道。
　　她感觉，跟着这两个少女肯定有机缘。
　　这两个家伙太强了，太恐怖了。
　　甚至，她觉得重瞳少女在和仙殿传人交手的时候，都没有尽全力，更别说是施展底牌了。
　　这绝对是真正的无敌少年至尊。
　　虽然现在跟着她们，肯定存在着无尽的风险。
　　可是，一旦等着她们成长起来，她们是绝对的无敌。
　　受益和风险绝对的成正比。
　　“你们还有族人吗？”
　　凶丫头笑嘻嘻的问道。
　　重瞳少女也是两眼微微一眯。
　　“为什么突然问这个？”
　　银凰有些警惕的问道。
　　“嘿嘿……有就好！”
　　丫头嘿嘿的笑道：“这么说吧，说不定我们可以给你们族人带来一场逆天的造化……”丸.

第431章



　　银凰直接翻了一个白眼。
　　族人？
　　正当她是那些蝼蚁种族吗？
　　出现就是一大堆。
　　“她是一头银凰！”
　　“这种生灵自古稀有！”
　　“她们的每一次出现，都足以引发一场浩劫！”
　　“要是她的身份被泄露出去，估计那些大教，大道统都坐不住！”
　　“因为她的身上涉及到真凰秘法的存在，远在真凰宝术之上……”
　　重瞳少女两眼猛的一闪，随后收回了目光淡淡的说道，让银凰的身体微微一颤。
　　“真不愧是重瞳者，而且你这重瞳好像有些不简单……”
　　银凰很快就平静了。
　　因为，她没有从重瞳少女的身上看到贪欲。
　　这不愧是少年至尊！
　　“原来你打的是这个主意，这么说来，我们还真 的是天然的盟友！”
　　丫头一愣，随后明白了过来。
　　真凰秘法而已。
　　肯定比不上哥哥给的真凰秘术！
　　丫头心里暗想着。
　　“那我就放心的跟着你们了！”
　　银凰彻底的松了一口气。
　　反正她一出世，也处于无限的危机之中。
　　何不跟着这两个至尊妖孽，大杀四方。
　　重瞳少女和凶残丫头对手了一眼，随后点点头。
　　她们杀到上界，无依无靠。
　　多一个强大的帮手也好。
　　“现在，我们要去哪里？”
　　凶残的丫头两眼微微一眯，露出了凶残的神色。
　　“仙古之地，要似乎要提前开放了！”
　　“不知两位有没有兴趣？”
　　银凰淡淡的问道。
　　“仙古之地？”
　　重瞳少女露出了好奇的神色。
　　“无上造化之地！”
　　“不过，仅真神之下的境界可以闯荡！”
　　“而且，传闻这次是仙古之地最后的一次开放，这次它将彻底的绽放！”
　　“所以，甚至不少上古天骄都选择了自封，在在这一次的仙古之地争得无上造化！”
　　银凰笑着解释道。
　　她两眼都闪烁着意动。
　　“废话，肯定要闯荡啊！”
　　“而且我宣布，仙古之地的所有造化我们要打包了！！”
　　凶残丫头恶狠狠的说道。
　　“怎么才能获得名额？”
　　重瞳少女问道。
　　“对于我们来说，难！”
　　银凰摇摇头。
　　“你就杀！”
　　重瞳少女极其的霸道。
　　凶丫头目闪着凶光，一副跃跃欲试的模样，似乎要大开杀戒。
　　“我提议，我们还是易容吧……”
　　“得了造化再杀不迟！”
　　“何况，老怪物们进不了仙古之力，到时候……”
　　银凰似乎要被两个少女给带偏了。
　　“深得我心……”
　　凶丫头两眼微微一眯。
　　这个想法妙啊！
　　没有老怪物们的震慑。
　　谁人能够是她们的对手。
　　到时候她们三人联手，足以血洗所有初代天骄。
　　她们，要把整个上界杀到心滴血。
　　……
　　“终于杀到上界了！”
　　“仙古之地要开放了！”
　　“看来，到时候得出场，帮丫头她们镇镇场子了！”
　　“到时候，顺便取点造化便是！”
　　陈莽轻轻的喃喃着。
　　现在，他的时间也紧迫。
　　希望到时候不是正好开战，不然他得分神了。
　　就算是分神。
　　以他现在仙魂的实力，一缕神念下去，也是绝对的无敌。
　　“小曼……”
　　帝墓开启已经结束了。
　　李小曼在陈莽的协助之下，获得了不少的造化。
　　而且，这些都是至强造化。
　　这些造化在陈莽的牵引之下，几乎是自己飞到了李小曼的手里。
　　为此，所有门派大震惊。
　　摇光圣地，更是借此把李小曼打造成为了天命之女的人设。
　　一时间，李小曼名扬天下。
　　无人不知，无人不晓。
　　作为圣女，李小曼更是人气大增。
　　在摇光圣地之中，地位水涨船高。
　　“嗡！”
　　李小曼看到了两个熟人，身影一闪，出现在了两个老者的身边。
　　望着熟悉的轮廓和面容，李小曼内心有些复杂。
　　两个老者，两眼更是复杂。
　　来自这个世界，在这段时间里，他们受到了重创。
　　“嗡！”
　　李小曼抬手，落在两个老者的身上。
　　“轰！！”
　　浩瀚的生机疯狂的顺着李小曼的手掌涌进了两人的体内. ........
　　疯狂的补充着两人身上被剥夺的生机。
　　一时间，苍老从两人的身上褪去，苍白的头发变黑，无比的浓密，松弛的皮肤变得绷紧。
　　没有多久，两个老者回复了年轻。
　　“谢谢……”
　　喉咙滚动，两个道谢着。
　　“不用客气！”
　　“大家都来自一个地方，彼此照料是应该的。”
　　李小曼轻轻摇头。
　　没有往日的心高气傲，只有淡淡的平静。
　　脸上，浮现着温和的笑容。
　　“我知道，你们一定会自己闯荡的。”
　　“所以，我就不收留你们了！”
　　“希望下次见到你们的时候，你们足以比肩天骄！！”
　　李小曼有些俏皮的笑道，随后踏步离开了，与摇光圣地的弟子同行。
　　“她……这是示威吗？”
　　魁梧的年轻人有些苦涩的问道。
　　“不！”
　　“她变了！”
　　“虽然不知道她经历了什么，但是她已经彻底的变了！”
　　“她已经不再争强好胜了，她已经找到了属于自己的目标……”
　　另一个沉稳的年轻人平静的说道。
　　“兄弟，你要不要把她追回！？”
　　魁梧年轻人问道。
　　“我们已经在不同的世界……”
　　“快感应一下吧，她 帮我们的可不只是这一点……”
　　沉稳年轻拍着自己兄弟的肩膀，笑着说道。
　　“卧槽，这个人情还真的大了……”
　　魁梧年轻人狂喜，随后苦笑着说道。
　　“所以，我们努力的修炼吧！”
　　“希望可不要被她甩得太远了，不然这人情得欠一辈子……”
　　沉稳年轻人紧握着拳头。
　　“人家可是圣女，更是天命之女，难啊……”
　　“没有看到吗？宝物都自己找上她，她刚刚突破到四极，现在好像又要突破了……”
　　魁梧年轻人苦笑不已。
　　……
　　“师妹，他们……就是和你一起来的那些故人吗？”
　　姚曦对着李小曼问道。
　　“嗯！”
　　“帮衬一下！”
　　李小曼笑着说道。.




第432章



　　“他们，注定和你不是一个世界的人了……”
　　“有时候，适当放弃一些，尤其是普通人的感情。”
　　“不然，将来会经历太多的悲伤离合……”
　　姚曦平静的说道。
　　“嗯，我知道怎么做！”
　　“或许，未来……可以改变些什么也不一定……”
　　李小曼笑了笑，眼里出现着畅想。
　　“师姐，我想见识一下赌源！
　　沉吟了一下，李小曼平静的对着姚曦说道。
　　“赌源？”
　　姚曦一愣，随后笑道：“赌源场，我们圣地也拥有不少。师妹要是喜欢的话，回去之后，只需通报一声，便会有人把源石送过来。”
　　“我想和别人正式的赌一把！”
　　“当然了，最好是和其他圣地的圣女，圣子赌一把！”
　　李小曼缓缓的说道，双眸闪烁着一丝的战意。
　　“所以，要是可以的话，还请师姐帮我安排一场！”
　　李小曼最后对着姚曦说道。
　　“好！”
　　“以你这次的功劳，我想我们圣地应该可以给你安排一18场！”
　　“而且，我们圣地也该名扬世界了！”
　　“我想，很多的圣子圣女都会参加的！”
　　“其他的不说，估计会有不少圣地的圣女不服你这个天命之女的名号，不少圣子肯定也想要见识一下天命之女！”
　　姚曦笑吟吟的说道。
　　“真的如此，赌注可以加大一些！”
　　李小曼缓缓自信的说道。
　　“有把握吗？”
　　姚曦沉声问道。
　　“必赢！”
　　李小曼傲然道。
　　“好！”
　　“师姐我定然将一切都安排得妥当！”
　　“我将准备组织一场旷世的赌源大赛！”
　　姚曦点点头。
　　目光充满着期待。
　　要是李小曼能够在赌源之中败尽所有对手，那李小曼的天命之女就坐实了。
　　整个摇光圣地也将势必水涨船高。
　　而且，一个强大的天源师的分量和地位都是非常之重的。
　　“那就有劳师姐了！”
　　“对了师姐，你们先回去吧，我打算独自去见识这个世界……”
　　李小曼点点头，随后对着姚曦说道。
　　“担心我的安全的话，安排几个大能暗中跟着我就行了……”
　　李小曼平静的说道。
　　“好！”
　　姚曦点点头。
　　“多谢师姐……”
　　李小曼笑着道谢，随后飞掠离去。
　　“真的是妖孽啊……”
　　“下次再见，估计师妹又要突破了！”
　　姚曦轻轻的喃喃着，随后对着虚空说道：“请曼云长老务必护得师妹的周全！”
　　“放心，小曼乃是我摇光天赐圣之女，无人动得！”
　　神秘的声音传来，随后变得无比的缥缈。
　　“我神，我真的可以赌源吗？”
　　离开了姚曦圣女，李小曼有些不自信的问道。
　　“到时候我帮你看！”
　　“你只需负责演戏就好了！”
　　陈莽笑道。
　　大战在即。
　　陈莽打算给自己弄一些造化，看看能否给自己带来几道秘纹。
　　这个世界的造化，除了在禁区之外，剩下的基本上都是在源石之中了。
　　九变天蚕，不死药什么的，在源之中，都可以找得到的。
　　还有上古生灵。
　　“好的！”
　　得到了陈莽的承诺，李小曼彻底放心下来。
　　她就担心陈莽是给她安排考验什么的。
　　“我神，我们现在去哪里？”
　　李小曼好奇的问道。
　　“紫山！”
　　“去救一个人，让他欠你两个人情！”
　　陈莽淡淡的说道。
　　这个世界拥有着太多才学惊艳之人。
　　有着太多逆天的生灵。
　　只可惜，时代太残酷！
　　陈莽在考虑，要不要开创一个帝盛时代。
　　让人族的岁月天骄，证道称帝。
　　“嗡！”
　　以李小曼的速度，几天的路程，终于赶到了紫山。
　　紫山，散发出来的恐怖的势，让李小曼脸色微微苍白。
　　“嗡！”
　　陈莽的神念只是释放出一道神识，将其给护住了。
　　“进去吧！”
　　“虽我只是一缕神念，也不是谁人可以撼动得了你的！”
　　陈莽傲然道：“正好，你可以一路上见识一些……”
　　“嗯！”
　　李小曼激动的点头。
　　随后迈着步伐踏入其中。
　　一路上，陈莽也有意让李小曼承受一个威压。
　　李小曼似乎也明白陈莽的用意，所以没有说什么，咬牙坚持着。
　　一路上，她见识了无数的尸骨。
　　这些尸骸，都经历了无尽的岁月，数万年之久都拥有。
　　这些人，无不是一个时代的惊艳，最终也都神不知鬼不觉的陨落在此地。
　　一路上，李小曼斩杀了不少强大的生灵。
　　在陈莽的指点之下，她的战斗经验在飞快的成长着。
　　甚至，陈莽还传授了她强大的战技。
　　她的修为，再以极快的速度得到了夯实，隐隐之间有着突破迹象。
　　“你……过来……”
　　突然，李小曼的脑海里传来了一道无比虚弱的声音。
　　“我神……”
　　李小曼惊讶。
　　“就是他了，你顺着声音过去就行了！”
　　陈莽淡淡的说道。
　　“嗯！”
　　 李小曼点点头，随后踏步而去。
　　步伐无比的轻盈。
　　很快，李小曼就来到了一处山壁的面前。
　　神秘的声音，正是来自于此地。
　　“竟然……是个女娃……”
　　“你的修为不高……你更不是源师，你是如何来到……这里的……”
　　虚弱的声音，断断续续的传来，却充满着诧异。
　　“我神庇护……”
　　李小曼淡淡的说道。
　　“神！？”
　　“我乃神王，都没有……那般……本事……”
　　“时代……变了吗？”
　　神王的声音更是充满着好奇。
　　“好了，我时日无多了……我传你……一法，看好了……希望传承不会……断……”
　　神王轻轻的喃喃着。
　　“行了，身体虚弱，就不要开口了，留着离去呆会自己走出去……我可以不会扶你的……”
　　李小曼连忙打断了他的话。
　　“救我……哈哈……咳咳……”
　　神王想笑，却猛烈的咳嗽着。
　　“别咳死了……你的红颜可还在等着你……”
　　李小曼无语的说道，让神王的声音戛然而止。
　　“轰！”
　　李小曼出手了。
　　准确的说是陈莽借助她之躯出手。.


第433章



　　“轰隆隆……”
　　李小曼探手之际，轰开了整个墙壁。
　　“轰！”
　　就在这时候，一声嘶吼声响起，有恐怖的生灵成山壁之中复苏着。
　　“镇压！”
　　陈莽轻喝，他都没有出现。
　　但是，整个紫山的九龙之势瞬间被陈莽抽调了过来，直接镇压了那生灵的复苏。
　　“吼……”
　　那生灵嘶吼，想要挣扎。
　　“死！”
　　陈莽开口，施展了音灭之威。
　　“噗！”
　　那生灵直接烟消云散了。
　　干脆利落。
　　杀死一尊上古生灵，陈莽甚至都没有复苏自己的力量。
　　这就是现在陈莽的恐怖。
　　一缕神念，足以万界称尊！
　　“呼……”
　　就在这时候，一口重重的呼吸传来了。
　　山壁之中缓缓的挣脱了一道身影。
　　身如枯柴，瘦骨嶙峋。
　　整个人的血气几乎已经干枯了。
　　生命之火似乎随时都会熄灭。
　　他的生机，几乎已经干涸，生命垂危，人生几乎走到了尽头。
　　落地的时候，他依旧傲然而立。
　　“多谢救命之恩……”
　　神王缓了一口气，感激的道谢着。
　　他知道，不是这个女子出手，而是隐藏在她身上的一尊大恐怖在出手。
　　因此，他带着一种敬意。
　　“嗡！”
　　陈莽在他的识海之中留下了一道淡淡的标识。
　　“当你觉得你需要我的时候，可以激活知道印记！”
　　“届时，我将可以以神的名义，满足你一个心愿，任何心愿！！”
　　陈莽给神王传音。
　　这是一个充满的傲骨的男子。
　　他绝代风华，举世无敌。
　　陈莽相信，他拥有本事活出自己的第二世。
　　但是，面对着挚爱的消亡，他也无能为力。
　　只要他开这个口。
　　陈莽自然肯定为他出手。
　　以神的名义！
　　绝代神王，他需要这样的信徒。
　　或者说是需要这样的战士。
　　造化世界未来的战争，不可预测。
　　陈莽现在要做的是，在万界的培养一个个恐怖的势力。
　　以备将来的不时之需。
　　“谢谢尊上…〃¨…”
　　神王道谢，他不知道这位是何等境界，所以用尊上代称。
　　“九秘之一，授予者丫头吧……”
　　陈莽平静的开口。
　　其实，陈莽自己也想得到。
　　九字秘很强大。
　　比如皆字秘可以提升十倍战力，者字秘主要是自愈，兵字秘是控制兵器，前字秘基本上可以预知未来，斗字秘其实就是斗战胜法，可以模拟任何攻击，组字秘是恐怖的阵法，行字秘是极致的速度。
　　这些字秘，对于越强者，作用就越小。
　　理论上，对于陈莽而言，基本上没有什么作用了。
　　但是，被他拿到造化世界进行创造，那可能就不一样了。
　　说着，陈莽给神王传输了一些生命力，让他的回复了力气和一些精神。
　　“谢谢尊上……”
　　神王连忙道谢着。
　　随后开始在小曼的面前推演了起来。
　　随着他的演化，恐怖的气息在弥漫着。
　　许久，神王收起了所有的姿态。
　　“我送你出去吧……”
　　陈莽轻声的说道，随后操控着势，将神王传送出了古山。
　　之所以没有直接给他疗伤，因为陈莽知道他肯定活出自己的第二世。
　　“会了吗？”
　　送走了神王之后，陈莽对着小曼问道。
　　“我神，我需要一些时间来推演……”
　　小曼有些不好意思的说道。
　　“无妨……”
　　陈莽点点头，随后沉寂了下来。
　　“嗡！”
　　以此同时，世界山之上的陈莽缓缓的睁开了眼睛。
　　他吸收了来自神念的信息。
　　斗字秘，对于现在的陈莽而言，瞬间他就领悟了。
　　随后，他闭上了眼睛。
　　领悟之后，他还要自己推演。
　　斗字秘对于他而言，太弱了。
　　他要推演出其中的规则。
　　一天，两天……
　　十天之后，陈莽再次睁开了双眸，对着造化世界祭出了自己的所有推演。
　　“当！”
　　……
　　当天地传来九声响的时候，陈莽笑了。
　　“恭喜陈莽，创造斗字秘术！”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽功德百万！”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽大演之眸！获得百倍增幅！”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽斗之秘纹！”
　　奖励传来。
　　只有三样。
　　但是，陈莽却无比开心。
　　斗之秘纹！
　　显然是为了战斗而生的秘纹。
　　第七道秘纹已经到手了。
　　还有三道秘纹！
　　第三重洞天就可以完善了。
　　“大演之眸！”
　　感受着自己某种流淌的一种瞳力，陈莽直接让圣眼重瞳给吞噬了。
　　“．」轰！！”
　　在吞噬大演之眸的瞳力之后，混沌青莲猛的一颤，无尽的混沌之气在席卷着。
　　“嗡！！”
　　随后，青莲盛开，由十五品青莲变成了十六品青莲，异常的恐怖。
　　“强大的瞳力！”
　　陈莽忍不住惊呼。
　　大演之眸，不仅瞳力恐怖，而已能力也是极其的恐怖的。
　　大演！
　　大推演！
　　主要的作用在于恐怖的推演。
　　残缺的战技或者功法，经文，施展大演之眸，可以将其推演完成。
　　战技，功法，经文到了他的手里，他可以推演得更加的恐怖。
　　甚至，别人施展的战技，他都可以当场施展出来，甚至推演出更加恐怖的战技。
　　强大！
　　绝对的强大！
　　“果然，九字秘真的是一种强大的造化！”
　　陈莽轻轻的喃喃着，眼里出现了一丝的期待。
　　他更期待的是，皆字秘！
　　十倍战斗力(好了赵)。
　　被他创造出来，起码可以让他增幅百倍增幅。
　　增幅再增幅！
　　他的战斗力，得多么的恐怖。
　　大家同时施展增幅战技，陈莽最次也可以增幅万倍。
　　绝对真的让同阶之间绝望。
　　万一，不小心造化世界给他增幅千倍呢。
　　陈莽有些不敢想象。
　　前字秘也非常的恐怖。
　　预知未来！
　　不需要很多，战斗的时候只需预知前一秒就极其的逆天了。
　　“呼！”
　　陈莽重重的呼出一口气，进入了造化世界之中，开始参悟，刻画着斗之秘纹。
　　等陈莽参悟了才发现，这秘纹是多么的恐怖。
　　斗之秘纹，竟然是增幅全面战斗力的。
　　不同卍解秘纹地。
　　卍解秘纹只能增幅秘纹和规则。
　　但是卍解最的增幅有万倍。
　　斗之秘纹，最多只能增幅百倍。.

第434章



　　“两种秘纹同时增幅！！”
　　“我的规则之力，将会恐怖到何等的层次！？”
　　“最高百万倍！”
　　陈莽自己都忍不住倒抽一口冷气。
　　被增幅百万倍的规则，绝对可以碾压法则了。
　　这样的战斗力，似乎真的也太恐怖了。
　　“再来一个皆字秘呢？”
　　“万界之间，果然处处都充满着惊喜啊……”
　　陈莽忍不住感慨着。
　　……
　　“我神，我已经参悟了……”
　　十几天之后，小曼缓缓的睁开了眼睛，有些不好意思的说道。
　　要是平时，她肯定欣喜若狂。
　　可是在陈莽的面前，她表现得很稳健。
　　“还不错，向前走吧！”
　　陈莽平静的说道。
　　“嗯！”
　　小曼恭敬的应答，向前迈步。
　　她的内心无比的激动。
　　自己的这位神，才是真正的无上之神。
　　随便带她来一个地方，她便获得了一种恐怖的造化。
　　“我神……”
　　突然，小曼有些就惊呼。
　　前方，是一块神源。
　　其中，封印着一个绝美的女子。
　　似乎，她的生机全无。
　　只因被封印着，她在这个世界保留着自己的绝美。
　　“一个痴 情女子，一个天地大英雄！”
　　“你们的命运不该是这般的悲壮！”
　　陈莽轻轻的喃喃着。
　　人间再美，也抵不过真情。
　　想想老源师，为了平复动乱，慷慨赴死，那是何等的激昂，何等的悲怆，何等的天地动容。
　　“吼……”
　　一声嘶吼声传来。
　　那是一头披头散发的红毛怪，浑身带着极其邪恶不祥的气息。
　　小曼回头一看，差点失了魂。
　　那阴邪的气息，她从未感受过。
　　“嗡！”
　　陈莽出手了，控制着天地之势将其给定住了。
　　“吼！！”
　　然而，那人形怪物极其的疯狂，咆哮着，猩红的死死的盯着小曼。
　　“不祥？”
　　陈莽冷冷一笑，道：“我倒要好好的研究研究！”
　　“轰！”
　　瞬间，他从小曼的眉心踏步而出。
　　那一刻，他引动了天地之上，整做古山都在颤抖着。
　　恐怖的气息，疯狂的弥漫着。
　　“好强！！”
　　“我神的一缕神念，竟然这般的恐怖吗！？”
　　小曼差点就要化成了花痴。
　 　此刻的陈莽，虽然只是一缕神念，却也是无暇无质，晶莹剔透，无比的璀璨。
　　仿佛此刻的他可以点亮整个宇宙，映照着诸天万界。
　　无限的仙魂，喷薄着无上仙气，让其看起来是何等的神圣，缥缈。
　　他的出现，似乎可以洗涤时间的所有污浊。
　　“嗡！”
　　刚刚出现的那一瞬，怪物身上的所有邪气和不祥都疯狂的隐退而去。
　　怪物身上的红毛也疯狂的掉落着，变成了一个人影。
　　一个老者，脸色惨白的老者。
　　“杀了我……”
　　“趁着我清醒，杀了我……”
　　老者苏醒的第一时间对着陈莽发出了请求。
　　“真要杀了你，本尊还需现身？”
　　陈莽淡淡的说道，随后踏步进入了老者的识海之中。
　　“逃？”
　　“没有用的！”
　　陈莽冷冷一笑，顺着感应直接来到老者识海的深处。
　　“不祥？”
　　陈莽冷笑。
　　此刻，不祥竟然成气候，似乎拥有了属于自己的意志。
　　或者，它本来就是拥有意志。
　　见到自己的退无可退，化成虚影对着陈莽咆哮着。
　　“镇压！”
　　陈莽轻喝，探出了自己的手掌。
　　赫然是掌中世界。
　　“嗡！”
　　然而，不祥竟然差点成功的避开了。
　　“本事还真的不小！”
　　陈莽轻轻的喃喃着。
　　“轰！”
　　没有任何的犹豫，陈莽直接抹杀了不祥之中的意志。
　　随后进行了炼化，最后剩下的这是一缕本源。
　　不祥的本源！
　　“好恐怖！”
　　“竟然妄图沾染我的仙光！！”
　　当陈莽研究不祥本源之后，彻底的震惊。
　　不祥！
　　这是一种全新而又恐怖的物质。
　　陈莽只能用物质来形容。
　　它介意不是物质，也不属于能量。
　　它类似因果的存在，却又和因果无关。
　　更是像是一种念。
　　“不知道创造不祥，会拥有怎样的奖励！？”
　　深吸一口气。
　　陈莽心里诞生了这种有些可怕的想法。
　　这是一种全新的物质，不在造化世界创造出来，真的有些可惜了。
　　只是，陈莽不知道造化世界会给他奖励什么。
　　“千万不要给我奖励什么不祥！”
　　“我可不想沾染上造化世界的不祥！”
　　陈莽喃喃着。
　　其实，他的内心已经无比的意动了。
　　他要创造不祥本源！
　　不祥本源，绝对比不祥恐怖的多。
　　“嗡！”
　　最后，他将不祥本源收起，踏出了老者的识海。
　　“多谢尊上搭救……”
　　见到陈莽出现，老者激动得几乎要行跪拜礼。
　　多少年了。
　　他连浑浑噩噩都做不到。
　　他想死都做不到。
　　他变成了一个恐怖的怪物。
　　连自己的都无比厌恶的怪物。
　　偶尔之间，他有机会浑浑噩噩的苏醒着。
　　却被自己脑海之中的怪物控制操控着，连自我了断的机会都没有。
　　他很担心自己，一旦踏出这里，将会给整个世界带来多么恐怖的灾难。
　　求死！
　　成为了他最大的渴望。
　　然而，这尊无上出手，竟然直接将那不祥给连根斩出了。
　　此刻，他感受到轻松。
　　前所未有的轻松。
　　“起来吧！”
　　陈莽接受了他的大礼，随后淡淡的说道。
　　“嗡！”
　　随后，他凝聚出了无尽的生命，朝着被封印在源之中的女子传输过去。
　　没有多久，女子便复苏了强大的生机。
　　“咔擦……”
　　手掌轻轻一动，她似乎想要从源之中挣脱出来。
　　老者见状，忍不住冲了上去，帮着女子从源之中出来。
　　随后两人相拥而泣，失声痛哭。
　　一个千里寻夫，一个万年浑噩守护。
　　这是惊天地泣鬼神的旷世之恋。
　　只可惜，这个天地并没有被感动到。
　　给了他们一个残忍的结局。
　　陈莽默默的注视着这一切。
　　“或许……这就是人族的天赋吧……”
　　“人族遭劫，总有天地英雄定身而出！”
　　陈莽忍不住感慨着。
　　和其他种族比起来，人族明明没有任何的天赋，却能够在万界屹立而不倒。
　　因为，人族总有先驱。
　　总有舍生忘死之辈。.



第435章



　　“嗡！”
　　陈莽没有打扰这对人间眷侣的喜重逢。
　　小曼也静静的望着这一切，茫然之中，无比的动容。
　　陈莽看了她一眼，遁入了她的识海之中。
　　“真美！”
　　李小曼轻轻的感慨着。
　　“铭心刻骨，总得承受其痛！”
　　陈莽淡淡的说道，却让小曼猛的一愣。
　　她没有想到陈莽这种无上竟然也有种属于人间的~感慨。
　　他，似乎没有被亘古的岁月抹去人的-情感。
　　“强者，也是一步一步走来的！”
　　“得到的越多，失去的也就越多！”
　　感应到她的想法，陈莽淡淡的说道。
　　“多谢我神指点……”
　　小曼连忙应答着。
　　陈莽无语。
　　他只是有感而发而已。
　　并没有什么指点。
　　“难道……我神也有惊天地泣鬼神的故事？或者爱恋？”
　　小曼本能的暗想着，却让陈莽忍不住嘴角一抽。
　　泣鬼神个鬼！
　　他这一世的年纪都还没有她大呢。
　　上一世，他也是大好青年的年纪而已。
　　“嗡！”
　　随后，他也没有理会，顺着她的通道将不祥本源传送回到了自己的主魂之中。
　　“呼！”
　　陈莽缓缓的呼出一口气，轻轻的喃着：“可不要给我搞出什么不祥啊……”
　　“应该不会的，轩辕无就在我的身边啊……”
　　最后，陈莽下定了决心，将不祥本源给取出！
　　“当！”
　　……
　　天地之声，直接响彻。
　　“恭喜陈莽，创造了不祥本源！”
　　“恭喜陈莽，创造完全新体系的物质能量，奖励陈莽为不祥之祖！”
　　卧槽，竟然真的奖励不想！
　　陈莽低吼，自己竟然成为不祥之祖。
　　随后，他连忙检查自己身体，发现自己的身上没有长毛，他才放微微的放心了下来。
　　随后，他继续检查着。
　　发现自己的体内流淌着一股神秘的力量。
　　那神秘的力量，正是不祥本源。
　　但是，这种不祥本源却没有散发出那种邪恶的气息，也没有散发出不祥的气息。
　　反而是无比的纯净，无比的圣洁，化成了缥缈的仙光。
　　“物极必反吗？”
　　陈莽彻底的松了一口气。
　　他可不希望自己成为不祥的存在。
　　他的仙魂无比的纯净，要是染上了不祥，那到底会成为怎样的存在。
　　不过，他发现只要自己愿意，就可以让这纯净不祥之力变成邪恶的不祥。
　　“神圣与不祥，全凭我的一念之间！”
　　陈莽轻轻的喃喃着。
　　这才是真正的不祥之祖。
　　这才是真正的不祥主宰。
　　“恭喜陈莽，新域出现不祥物质！”
　　第二道奖励下来。
　　一时间，整个天地多出了一种全新的物质。
　　不祥物质！
　　不过，这些不祥之物并没有针对任何的生灵。
　　它就如同空气一样漂浮在空中。
　　除非有人主动去修炼它。
　　“嗡！”
　　陈莽微微一颤。
　　随后，他发现自己身为不祥之祖的恐怖之处。
　　他竟然可以操控着谢谢不祥之气。
　　只要他愿意，他可以让这些不祥之气降临在任何生灵之上。
　　只要他愿意，也可以让这些不祥之气离开所有人。
　　没有他的允许，就算是拥有功法，也无法吸收或者接触这些不祥。
　　这，才是真正的不祥主宰。
　　这，才是真正的噩梦。
　　意味着，从今天，他可以成为新域的主宰。
　　可以随时给人降下厄难。
　　包括所有的入侵者。
　　唯一可惜的是，越强者对不祥的抵挡就越强大。
　　但是，随着时间的推移，不祥的爆发就更加的恐怖。
　　这也意味着，陈莽只需一个诅咒，或者说只需一个念头，便可以在新域庇护着人族。
　　“可惜了，不祥之气只诞生于新域！”
　　“不然，我就可以主宰整个造化世界了！”
　　最后，陈莽无比的惋惜。
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽功德千万亿！”
　　竟然有千万的功德奖励。
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽神域升级，神域扩张一倍！”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽不祥秘纹！”
　　不祥秘纹，绝对是一种恐怖的秘纹。
　　“从此，善恶只需我一念之间！”
　　陈莽感慨着。
　　他行善，便是无暇真仙。
　　他作恶，便是最恐怖的魔头！
　　从此，他便是新域最恐怖的震慑。
    · ········求鲜花····· ··
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽五枚道种！”
　　第五道奖励传来。
　　“二十枚道种了！”
　　陈莽轻轻喃喃着。
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽主宰领域！”
　　最后一道声音传来。
　　“轰！！”
　　陈莽的自身散发出了一个千里范围的结界，形成了一种恐怖的领域。
　　一时间，陈莽感觉自己就是无敌。
　　真正的无敌。
　　在这个领域之中，他就是主宰。
　　可以主宰自己，也可以主宰着敌人。
　　不过，他知道。
　　所谓的主宰是相对的。
　　修炼无止境，何况是战力，更是无止境。
　　但是，这个领域的出现，绝对让他的战斗力疯狂的暴涨着。
    ... ... 0
　　尤其是在领域之中。
　　可惜的是，这个领域太小了。
　　只有千里之巨。
　　和他的时间领域差不多。
　　“将主宰领域和时间领域融合了，这领域将会变得更加的恐怖和强大！”
　　陈莽轻轻的喃喃着。
　　对于他而言，领域的融合并不难。
　　只需要让圣眼重瞳将主宰领域吞噬即可。
　　想到做到。
　　“嗡！”
　　主宰领域瞬间就被圣眼重瞳熔炼和吞噬。
　　吞噬了主宰领域之后，这个混沌青莲微微一颤，混沌在翻滚着。
　　不过，混沌青莲并没有进阶。
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽不祥本源！”
　　最后的声音传来。
　　“奖励结束了……”
　　陈莽皱着眉。
　　不是因为他对这次的奖励不满意。
　　而是这次的奖励竟然没有提升他的境界。
　　正常而言，这种层次的创造，肯定是足以让他的法则提升一个境界啊。
　　现在，反而奖励了他一个领域。
　　“看开，领悟法则得需要我自己领悟了！”
　　陈莽轻轻的喃喃了。
　　在造化世界，成仙真的是太难了。
　　少有人能够通过创造成就仙位。
　　这也是，为什么到了仙界之后，门派和大教很重视天赋和悟性的原因吧。
　　“嗡！”
　　就在这是，陈莽带回的那缕不祥本源已经被洗礼完成了。
　　无比的纯净，喷薄着仙光。
　　任谁也没有想到，这是不祥本源！丸.

第436章



　　“嗡！”
　　沉吟了一下，陈莽直接将那缕不祥本源直接往自己的双眸移动。
　　“嗡！”
　　猛的一颤，圣眼重瞳之中的混沌青莲缓缓复苏，随后开始熔炼着不祥本源。
　　“咔擦！”
　　一声巨响传来，混沌青莲绽放，各自又长出了一品。
　　十七品混沌青莲。
　　异常的璀璨，喷薄着极致的凶威。
　　“轰！”
　　陈莽双眸一眨，猛的一睁开，浩瀚之光喷薄而出。
　　那是不祥之光！
　　不祥之光所到之处，路上的禁制自主的散开。
　　“不祥本源在得到了天地的洗礼之后，竟然变得这么的恐怖了！”
　　陈莽忍不住的震撼着。
　　混沌青莲熔炼和吞噬了不祥本源之后，竟然提升了一品，而且演化出了一种恐怖的能力。
　　“嗡！”
 
　　陈莽进入了自己的第三重洞天之中。
　　没有多久，不祥秘纹已经被他成功的刻画了。
　　“轰！”
　　就在不祥秘纹融合到了虚空之后，世界猛的一颤，在猛烈的扩张和升级着。
　　“吼！”
　　“吼！”
　　……
　　一条条龙脉疯狂的嘶吼着，咆哮着。
　　天地四处响彻着龙吟。
　　一时间，无数的山川地脉，都变成恐怖的绝凶极恶之地。
　　这些绝凶极恶之地，正在孕育着一头头绝对恐怖的凶龙。
　　“不祥秘纹，让那些绝凶的风水之地变得更加的恐怖了！”
　　感应到了这一切，陈莽忍不住喃喃着。
　　第八道秘纹已经刻画了。
　　只需再刻画两道秘纹，陈莽就可以完善第三重洞天的龙脉世界了。
　　“轰！”
　　出现在了世界山之上，陈莽的双眸睥睨着无尽远处的深渊大军。
　　“轰！”
　　猛然踏步。
　　陈莽横渡着无尽天堑，朝着彼岸横渡着。
　　“轰！”
　　踏上天堑彼岸的时候，天地禁制疯狂的席卷而来。
　　“开！！”
　　陈莽喝道，圣眼重瞳猛然开启，直接破界。
　　瞬间之内，他横渡在百万里之外。
　　“轰！”
　　一直战力着的背尸者微微抬头，随后迈步，跟在陈莽之后。
　　不远，也不是很近。
　　“轰！”
　　陈莽身上复苏着恐怖的战意，逼迫的周围的禁制荡开。
　　滔天的战意，席卷着整个禁制之路。
　　“哼！！”
　　“够胆！”
　　“主动寻战吗！？”
　　深渊的年轻人感受到了陈莽那滔天的战意，忍不住冷冷一笑。
　　“血魔，你出战吧！”
　　“可不能弱了我们深渊的威势！”
　　年轻人不屑于出战。
　　陈莽虽强。
　　可是终究为成仙。
　　对于仙之下的对手，他没有任何的战意。
　　甚至，真仙之下的，他都提不起任何的兴趣。
　　“谨遵统领之命！”
　　潜伏的一片血海恭敬的应答。
　　“轰！”
　　血海复苏，化成了一个万丈人形，无尽的猩红之眸喷薄着千万丈金光。
　　猩红的鲜血，如同沸腾一般的在体表流淌着。
　　这，不只是什么恐怖的怪物。
　　极其的强大。
　　“轰！”
　　血魔迈着沉重的步伐。
　　随着时间的推移，加上陈莽的疯狂创造，路上的禁制愈发的减弱。
　　横推！
　　陈莽的步伐无比的沉稳，战意越发的恐怖。
　　逆行！
　　血魔杀意无比森然。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　……
　　深渊的百亿军团忍不住呐喊着，列成了战阵，在疯狂的助威着，甚至跟在血魔的身后缓缓的移动着。
　　没有多久，两人便隔着百万里相望。
　　因为，两人都彼此再难寸进。
　　可是，对于他们这种级别的高手，纵然隔着百万里，也算得上是近战了。
　　“轰！”
　　陈莽没有丝毫的客气。
　　随手一抬，演化成了一方恐怖的无形世界，各种恐怖的规则在疯狂的交织着。
　　语言不相同！
　　没有什么好说的。
　　斩杀就是最好的表达。
　　“桀桀……”
　　阴森的笑声传来，血魔的身上突然升起了一道猩红的天幕，无尽的法则在交织着。
　　这，起码也是一尊天仙了。
　　甚至有可能是真仙也不一定。
　　但是，他很快就笑不出来了。
　　“大天演！”
　　陈莽低吼，圣眼重瞳直接开启。
　　吞噬了大演之眸之后，圣眼重瞳直接将其演变成了更恐怖的大天演. ........
　　他本根就不需要施展破界能力，直接一眼就看穿了血色天幕的弱点。
　　“轰！”
　　咔擦！
　　一声炸响之后，整个天幕直接粉碎。
　　世界之手，余威未减！
　　“轰！”
　　事情太突然。
　　这一掌，结结实实的轰杀在血魔的头顶，直接将其给轰杀成了一片血海。
　　“……”
　　深渊大军的呐喊声戛然而止。
　　事情发生得太突然了。
　　至强防御血色天幕怎么就这么被不废吹灰之力的破解了。
　　血魔都被打蒙了。
　　“不可能！！”
　　“区区半仙，怎么可能破的了我天幕！！？”
　　血魔嘶吼着。
　　他可是天仙巅峰的存在。
　　血色天幕更是至强防御，是他吞噬千万生灵的意志之后自主诞生的。
　　“嗡！”
　　被世界之手震散的无尽血海再次凝聚着。
　　“灭世！！”
　　血魔彻底的怒了。
　　无穷无尽的猩红之眼全部张开，喷薄出千万道金光。
　　这些金光化成一束，释放着毁灭的力量。
　　而且，这种毁灭是针对灵魂的。
　　然而，陈莽已经消失了。
　　出现在了血魔的身边。
　　圣眼重瞳已然睁开。
　　飞雷神！
　　时间领域！
　　主宰领域！
　　破界！
　　破虚！
　　在圣眼重瞳睁开的那一刻，这些能力全部都施展了出来 。
　　“斩！”
　　那一刻，隐藏在血海之中的三朵猩红的仙花，无形可遁。
　　在陈莽的圣眼重瞳之下，清晰的映照着。
　　“嗡！”
　　功德紫金轮祭出，一斩，斩断了血魔的三花。
　　“斩！”
　　二斩，斩杀了血魔的神魂。
　　“剥夺！！”
　　在最后的时间，陈莽施展了剥夺之力，极致的剥夺着血魔无穷无尽的生命力。
　　刹那！
　　陈莽被禁制给直接拽回了世界之上。
　　时间太短了！
　　刚刚出现，陈莽就被拽回来了。
　　但是，他的时间主宰领域为他争取了很多的时间。
　　这就是圣眼重瞳的恐怖。
　　一念之间，各种能力配合得无比的恐怖。
　　还是同时施展出来的。.




第437章



　　“轰！”
　　陈莽离开，被拽回到了世界山上之后，血魔那庞大的体型才开始缓缓的摔倒。
　　无尽的血海流淌倾泻的滑落，如同是上演着一场大雪崩。
　　嗯！
　　是血崩！
　　最后，化成呼啸的一片王阳大海。
　　血海，死寂的血海！
　　没有任何的升级。
　　事情太突然！
　　时间太短了！
　　只有那么一刹那，血魔就被斩了。
　　没有谁知道到底发生了什么。
　　没有谁知道血魔是怎么被斩的。
　　血魔一生征战，曾经也是镇压一个时代，杀得同代天骄不敢抬头的存在。
　　他威名赫赫。
　　在战场之上，他立下无数战功。
　　他是最恐怖的冲锋悍将，杀到盟圈闻风丧胆。
　　盟圈的多少强者对他头疼不已。
　　可是，就这么一尊恐怖的魔头，就这么被斩杀了。
　　准确的说是被秒杀。
　　陈莽第一掌直接破开了血魔的至强防御，将他轰成了血海，将血魔打个措手不及。
　　蒙圈的血魔如同受了奇耻大辱，复苏之后直接施展了轰杀灵魂的毁灭之光。
　　可是，18就在他出手的时候，直接被斩杀了。
　　他的身体在瓦解的时候，毁灭光束还在喷薄着无尽的毁灭之力。
　　关键是！
　　整个深渊大军，没有几个人知道血魔是如何被斩杀的。
　　关键是！
　　斩杀血魔的，只是一个半仙！
　　以凡斩仙！
　　不是没有见识过。
　　可是，这么干脆利落的越级斩仙，他们是真的闻所未闻。
　　在造化世界，这是前无古人！
　　一时间，整个深渊大军寂寥无声。
　　死寂一片！
　　似乎所有人都被吓傻了。
　　没有谁敢相信这一切。
　　“天仙三花！”
　　望着手里的三朵无比猩红的三花，陈莽轻轻的喃喃着。
　　“吼……”
　　三花之中，血魔的意志在疯狂的咆哮着，带着极致的不甘，怨念疯狂的滋生着。
　　“怨念？”
　　陈莽冷冷一笑。
　　他身为不祥之祖，身为禁忌。
　　他真的不知道这世界会有哪种级别的怨念可以影响得到他。
　　“嗡！”
　　紫金轮再次出现，猛的一斩，将三花之中的所有怨念给抹除了，只留下无尽的仙力，法则和特殊的能量。
　　“嗡！”
　　陈莽仅仅犹豫了一下，便开始让混沌青莲两这三朵仙花给熔炼吞噬了
　　“嗡！”
　　三朵仙花化成了无尽的养料，开始滋养着混沌青莲。
　　“不错！”
　　“聚顶三花确实是错的养分！”
　　陈莽轻轻的喃喃着，他可以感受到圣眼重瞳的缓缓变强。
　　圣眼重瞳首战，展示出了恐怖的能力。
　　这次的斩仙，完全是由圣眼重瞳完成的。
　　真的是太吓人了。
　　圣眼重瞳的变强，施展出各种能力会变得更加的恐怖。
　　只要圣眼重瞳足够强大，普通的技能经过圣眼重瞳的熔炼吞噬之后再施展出来，绝对足以媲美神技，仙技。
　　这，还只是十七品圣眼重瞳而已。
　　将来要是能够将圣眼重瞳培养到一百零八品，那又该是何等的恐怖。
　　“天仙级的生命，竟然这般的恐怖吗？”
　　感受着掌心无比沉重的生命团，陈莽忍不住的喃喃着。
　　随后，将生命团之中的杂念等其他的全部都抹除了，陈莽将其给封印了，存放在自己的洞天之中。
　　“恭喜陈莽，率先斩杀深渊的天仙！”
　　就在这时候，天地之声传来。
　　不仅响彻在新域，也响彻在禁制之路，更是响彻在深渊世界和其他老域。
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽十万万亿功德！”
　　奖励之声传来。
　　让陈莽猛的一颤。
　　“轰！！”
　　无尽如海的功德瞬间洒落在陈莽的神圣。
　　“嗡！”
　　紫金轮，金袍战甲，世界山，五行山，甚至世界树都开始了疯狂的吞噬了。
　　“嗡嗡嗡……”
　　紫金轮，金袍战甲等全部都发出了无比兴奋的声音。
　　都开始在疯狂的吞噬和炼化着无尽的功德。
　　如海的功德，在紫金轮和金袍战甲之上疯狂的转化成为了开天功德。
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　…………
　　紫金轮和金袍战甲的吞噬最恐怖。
　　绝大部分的功德都被它们吞噬着。
　　因为它们都是陈莽仙魂的伴生至宝。
　　奖励给陈莽的功德，相当于是奖励给它们的。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　……
　　两件至宝，未能都在不断的爆发着，隐隐之间，似乎要进阶了。
　　陈莽无比的期待。
　　再进阶，就是仙器了！
　　仙器级的开天功德至宝，得多么的恐怖。
　　尤其是紫金轮，绝对是无物不斩。
　　陈莽在狂喜！
　　整个世界都非都被炸了天！
　　“陈莽！！”
　　“原来你叫陈莽！”
　　“半仙陈莽！！”
　　“你真该死！”
　　深渊大军的统领两眼变得无比的猩红。
　　他不再风轻云淡。
　　此刻的他，牙呲欲裂，英俊的面容因为扭曲而变得极其的恐怖狰狞。
　　奇耻大辱！
　　这是绝对的奇耻大辱！
　　深渊的战将竟然被斩杀了！
　　被一个新域斩杀了。
 
　　在新域尚未开放之前被斩杀了，神魂俱灭的那种。
　　而且，还是被一个半仙给斩杀了。
　　他们是亿万万里奔袭进攻新域啊。
　　现在，竟然成为亿万万里送人头，送大礼啊。
　　让新域的半仙斩了一个天仙，获得了十万万亿功德的奖励。
　　打脸啊！
　　打的不仅是他的脸，更是整个深渊的脸。
　　“陈莽！！”
　　“过来一战！”
　　“三招内不斩你神魂，我将自我散道！！”
　　深渊统领驾驭着魔天尺直逼着世界山传来，忍不住的咆哮着。
　　“滚！！”
　　“回去洗干净了脖子等着我来宰杀！！”
　　陈莽冷哼道。
　　……
　　“陈道友竟然真的斩仙了！？”
　　“还是深渊的老将血魔！？”
　　“不可能！！”
　　“他才神帝境！怎么做到的！？”
　　……
　　此刻幻族的五大年轻至尊刚好朝着界主的宫殿赶去，正好听到天地的提示声。
　　忍不住的嘶吼着。
　　他们，不再淡定了。
　　那可是血魔啊！
　　老牌战将了！
　　天仙巅峰！
　　他们不知道的是，他们赶回来的时候，陈莽的突破更加的疯狂，已经成为了半仙了。.


第438章



　　“深渊血魔竟然被斩了！？”
　　“新域陈莽！？”
　　“看来这个新域很强啊！”
　　“盟圈，总算要注入新鲜力量了！？”
　　……
　　盟圈沸腾。
　　盟圈和深渊开战上万年。
　　血魔早已经名震盟圈。
　　盟圈的强者，多少次想要强杀，围杀，或者暗杀血魔都均以失败而终。
　　甚至，有些时候盟圈还搭上了强者的生命。
　　因为血魔真的很恐怖。
　　他保命的手段太恐怖了。
　　最恐怖的是，他可以隐藏自己的神魂和三花。
　　根本无法对他施展致命的伤害。
　　而对他本体攻击，本根就无法杀死他。
　　血魔的单挑能力不是很强大。
　　但是，在战场之上，他拥有着最可怕的攻击力。
　　稍有不慎，便有无尽的盟圈战士被他吸干。
　　如今，陈莽除了一个大患。
　　盟圈自然沸腾。
　　以此同时，新域人族，已经被盟圈的生灵所知。
　　但是，五大深渊就不一样。
　　未战先失利！
　　损失了一名超级悍将。
　　对手，更是一个尚未彻底开放的新域而已。
　　这是从未发生过的事情。
　　愤怒，憋屈的同时，深渊针对新域人族的战略，肯定有所调整。
　　“轰！！”
　　战线之上，深渊统领震怒的催动着魔天尺，不断的隔空对陈莽进行攻击。
　　但是，全部都被世界山复苏的威能给拦截了。
　　他虽然强大，但是依旧无法横渡到世界山的面前。
　　陈莽用圣眼重瞳的破界开路，再用飞雷神之术也才能实现短暂的到达血魔的身边而已。
　　望着隔空咆哮的深渊统领，陈莽只是冷冷一笑而已，并没有理会他。
　　随后盘膝而坐，消化着吸收最近所得。
　　紫山中。
　　此刻的老者和女子已经平静了下来，两手携手来到了小曼的身前，对着小曼识海之中的陈莽行了大礼。
　　“多谢尊上的救命之恩〃¨！”
　　“我们无以回报，甘愿任意尊上驱使！”
　　老源师无比恭敬的行礼，无比真诚的说道。
　　“修得真果，本就该是世间美好之事！”
　　陈莽淡淡的说道：“你身上应该有组字秘吧，授予这个丫头吧！”
　　组字秘，信手拈来皆为无上大阵，可杀伐、亦可封镇。
　　现在的陈莽可以掌控天下势，再创造一个组字秘，那就当真的恐怖了。
　　“遵法旨！”
　　老源师一愣，随后欣然答应。
　　望着小曼的目光，眼里闪过羡慕。
　　这个女娃得到的是何等的逆天机缘，竟然得到这种无上尊者栽培。
　　未来称帝，也不是不可能。
　　甚至，她的成帝之路，都异常的轻松！
　　不祥！
　　他从未听闻那尊大帝能够化解不祥。
　　成帝之后，最多是不祥对帝者有些忌惮而已。
　　随后，老源师盘坐，详细的给小曼传授着。
　　小曼连忙压制因为激动而颤抖的心，非常认真的听讲着。
　　她知道，这是无上机缘。
　　神灵为她谋去的无上机缘。
　　世间强者得一秘，已经是无上机缘了。
　　可是，她却连续得到了两秘，还是完整的两秘。
　　当老源师结束第一次讲解之后，陈莽已经彻底的参悟了。
　　“嗡！”
　　陈莽的仙魂缓缓的张开眼里，大天演之眸已经启动。
　　随后，他开始了对组字秘的推演，完全的沉浸在自己的世界之中。
　　十几天之后，陈莽睁开了眼睛，对着造化世界祭出了自己的推演之后的秘术。
　　“当！”
　　……
　　天地响彻，依旧是九响。
　　“恭喜陈莽，奖励组之秘术！”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽百万功德！”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽阵祖之眸！”
　　奖励之声传来，让陈莽一愣。
　　阵祖之眸？
　　竟然不是阵祖！
　　“阵法肯定是被其他生灵创造了，成为了阵祖!”
　　“阵祖啊，那可是相当的可怕和强大了！”
　　“就是不知道去了仙界没有，应该已经去了！”
　　“不过，阵祖之眸对我而言，已经足够了！”
　　“阵祖之眸被圣眼重瞳吸收之后，绝对变得无比的恐怖！”
　　“何况，我还可以控制天下之势，二者合一，绝对不弱于了真正的阵祖！”
　　陈莽轻轻的喃喃着。
　　随后让圣眼重瞳将阵祖之眸的瞳力给吞噬了。
　　“轰！”
　　一时间，双眸之中无尽混沌之气在疯狂的翻滚着。
　　混沌青莲在摇曳着。
　　这次，没有进阶。
　　“嗡！”
　　陈莽缓缓的睁开了眼睛，一个恐怖的杀阵浮现在禁制路上。
　　“好强的阵祖之眸！”
　　陈莽轻轻的喃喃着。
　　阵祖之眸，可以轻易的看破，看穿所有的阵法，甚至可以以最快的速度学会阵法。
　　不过，这些能力和圣眼重瞳的破界，破虚能力比起来，稍微差一些，和大天演的能力又重合。
　　但是阵祖之眸和控势结合起来就真的恐怖了。
　　只要陈莽心中有阵，圣眼重瞳一开，便可以布置出心中所想的阵法。
　　就这样的能力而言，现在的陈莽，还真的不比阵祖弱多少。
　　最多就是阵祖布阵肯定有百倍增幅。
　　然而，陈莽通过圣眼重瞳布阵，威力还真不一定比百倍弱太多。
　　加上和龙脉组合，陈莽布置的阵法，或许比阵祖还要强上一线。
　　所以说，圣眼重瞳对于陈莽而言，基本上是挂逼的存在了。
　　“．」恭喜陈莽，奖励陈莽组之秘纹！”
　　奖励之声传来，让陈莽欣喜。
　　第九道秘纹到手了。
　　组秘和斗秘，是一个级别的。
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽一枚道种！”
　(好好的)　奖励继续传来。
　　二十一枚道种了！
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽九仙杀阵！！”
　　最后的声音传来，让陈莽一愣。
　　以此同时，他的脑海传出现了一枚符文。
　　符文闪烁着无尽的杀意。
　　这就是九仙杀阵！
　　陈莽第一时间研究了起来。
　　随后，身体微微一颤。
　　这是一个恐怖的杀阵。
　　阵出，最次可杀九仙！
　　不过，这种阵法不是轻易的就可以布置的。
　　需要特殊的载体。
　　起码是仙级物质。
　　布阵者的实力越强，承载物越强，威力就更加的恐怖。
　　所以，这个杀阵的极限，未知耳。
　　“五行山，世界山应该可以承载这种可怕的杀阵！”
　　陈莽轻轻的喃喃着：“不过，此阵对承载物的伤害太大了！”
　　最后，陈莽还是选择了放弃。.

第439章



　　无论是五行山还是世界山，都已经但是了灵智。
　　而且，还是很有灵性的灵智。
　　陈莽不可能因为一个杀阵，而去毁了它们的本根。
　　只能以后去寻找一些强大的仙石了。
　　或许，等他开辟出了第五重天世界的世界，他的洞天世界之中，肯定孕育着无上的仙石神铁。
　　到时候，布置九仙杀阵的器材就不缺了。
　　“嗡！”
　　将九仙杀阵研究透了之后，陈莽将阵符让圣眼重瞳熔炼了起来。
　　“轰！”
　　又是一个逆天之物被圣眼重瞳熔炼。
　　化成了一种逆天的养料开始滋润着混沌青莲。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　……
　　整片宇宙在无尽的翻滚着。
　　两株混沌青莲发出了咯吱咯吱的声音，整片混沌世界都在响彻。
　　“轰！”
　　最后，一声炸响。
　　两株混沌青莲，又同时绽开了一品青莲。
　　十八品青莲了！
　　陈莽轻轻的笑着。
　　九仙杀阵果然恐怖。
　　竟然让混沌青莲再次成长。
　　混沌青莲的，每一次成长，都可以让圣眼重瞳释放的威能更急的恐怖。
　　“我未来的无敌之路将会怎样？”
　　陈莽忍不住畅想着。
　　无敌肉身，开辟世界，演化 各种至强法则，两大伴生先天开天功德至宝，恐怖的神格，仙魂，天道之魂，圣眼重瞳。
　　每一样，都是逆天的存在。
　　任何一条路，都可以证道。
　　关键是陈莽选择将这些道都给证了。
　　摇摇头，陈莽进入了龙脉世界，开始参悟刻画组之秘纹。
　　“轰！”
　　没有多久，陈莽终于刻画完成。
　　虚空之中，浮现着一个虚空大阵，似乎将整个龙脉世界给笼罩住了。
　　在这个大阵的笼罩之下，每一头龙脉都得到了一种可怕的增幅，变得极其的恐怖。
　　沸腾的威压在疯狂的弥漫着。
　　“恐怖的组之秘纹，仿佛是万阵之源！”
　　“更恐怖的是，这秘纹可以增幅我布置的阵法！”
　　陈莽真的被震惊到了。
　　这样一来，估计他都要比阵祖还有更加的恐怖。
　　许久，他才退出了自己的世界。
　　圣眼重瞳缓缓睁开，那玄之又玄的禁制，似乎要被他看透一般。
　　随后，陈莽闭上了眼睛。
　　看透了也没有用。
　　因为就算是看透了，造化世界也不允许他渡过。
　　……
　　“多谢前辈指点……”
　　这么多天的时间，小曼也终于吃透了组字秘。
　　于是，她连忙对着老源师道谢。
　　老源师摇摇头。
　　“你们可以继续呆在这里，也可以出去游山玩水，愿意成为这丫头的座上宾也行……”
　　“不过，你们毕竟是已经消失了万年之久的古人了。低调行事吧。”
　　陈莽对着老源师说道。
　　“多谢尊上！”
　　“我想好好的陪她一段时间，弥补曾经的缺憾，随后回到少主的身边……”
　　老源师恭敬的说道。
　　“可！”
　　陈莽点点头。
　　随后让小莽继续向前。
　　很快，她便找到了源天书。
　　不过，陈莽对此没有任何的兴趣。
　　这里，还有两样存在让他敢兴趣。
　　一是不死神凰药！
　　这属于一种神药，灵根级的神药。
　　对于陈莽而言，是造化。
　　至于另一样，则是不死天后！
　　不死天后应该是一种强大生灵。
　　至于是什么物种，陈莽现在也不知道。
　　至于那口钟。
　　不取也罢。
　　它留着有作用。
　　何况，它的主人还活着呢。
　　目前，它的级别也暂时没有达到仙器。
　　“嗡！”
　　在陈莽的控制之下，小曼升腾而起，朝着深山的深处飞掠而去。
　　“嗡！”
　　似乎感应到危机，一朵神药不断的隐遁着，丝毫不敢停留。
　　但是，它很快便发现，自己逃无可逃，甚 至无法动弹了。
　　它被天地之势给控制住了。
　　这便是不死神凰药。
　　其形状就像是一只翱翔的仙凰。
　　它的药效绝对不比真龙不死药差到哪里，在所有不死神药之中也绝对死是数一数二的存在。
　　当然，和陈莽洞天之中的真龙不死相比，肯定差得太远了。
　　“嗡！”
　　在陈莽的控制之下，小曼探手，将其给擒住了。
　　“我神……”
　　小曼激动的颤抖。
　　这可是不死药啊！
　　传说之中的帝级药。
　　“这不是给你！”
　　“你也用不到它！”
　　陈莽淡淡的说道。
　　有他在，小曼要是需要到不死药，那才是真正的讽刺。
　　“搭建一个祭坛吧！”
　　陈莽对着小曼说道。
　　这种宝物，最好肯定是直接传送到祭坛之上，在祭坛上直接洗礼的。
　　“嗯！”
　　“我神！”
　　小曼恭敬的点点头。
　　随后，取了无数的神源，按照陈莽传给她的信息，搭建起了一个不大不小的祭坛。
　　“嗡！”
　　祭坛搭建了之后，小曼无比虔诚恭敬的拜了拜。
　　“嗡！”
　　随后，祭坛直接升起了无尽的玄奥符文，交织着无尽神光。
　　“嗡！”
　　小曼第一时间将不死神凰药放到了祭坛之上。
　　一道光一闪而过，神药直接消失了。
　　“嗡！”
　　陈莽神识横扫，瞬间就来到了紫山的深处。
　　瞬间锁住了一块巨大的神源。
　　其中封印着一个绝世女子，无比的高贵。
　　纤纤素手，晶莹剔透，宛如纯洁无瑕的圣玉，似乎想要挣脱出来，仿佛她不甘被封印于此。
　　“就是你了！”
　　陈莽自然知道是谁。
　　不死天后！
　　嗡！
　　陈莽探抓，直接将其给取了，瞬间回到了祭坛旁边，将其丢个了小曼，道：“将其献祭了！”
　　自己给自己献祭？
　　陈莽可不愿做这样的事情。
　　“尊神旨！”
　　小曼恭敬的应答，两手却颤抖。
　　好在那生灵已经被封印，小曼得意顺利的将其给献祭了。
　　“嗡！”
　　没有任何的反抗，神源直接被传送走了。
　　“呼……”
　　小曼重重的松了一口气。
　　“取些神源，回去了！”
　　陈莽淡淡的说道。
　　他们在这里，起码呆了一个多月。
　　“这个祭坛……”
　　小曼犹豫了一下，问道。
　　“留着吧……”
　　陈莽淡淡的说道，目光不轻易的瞥向了一边，吓得某个瑟瑟发抖。.



第440章



　　“好吓人……”
　　“这生灵是怎样的存在？”
　　“好像，那只是他的神念而已……”
　　“太可怕了！”
　　“那口钟都不响……”
　　“卧槽，那老不死的婆娘都被献祭了，他就这么眼睁睁的看着吗~……”
　　……
　　等小曼离开了之后，一道黑影缓缓的走了出来，忍不住的喃-喃着。
　　“卧槽……我的神药啊-……”
　　想到了什么，黑影惨叫着。
　　随后，它飞窜到了祭坛之前。
　　此刻，祭坛已经失去了威能。
　　“这恐怖的祭坛另一端连接的是哪里？”
　　“这其中，涉及到了大恐怖，我还是不招惹为妙……”
　　想了想，那身影直接消失。
　　……
　　“轰！！”
　　此刻，陈莽的神格世界。
　　祭坛之上，不死神凰药正在接受着天地的洗礼。
　　它要化成一头真正的仙凤凰，展翅翱翔着。
　　无尽的生机，从它的身上翻涌着。
　　恐怖的生命力在喷薄。
　　不死物资在疯狂的弥漫着。
　　这神药是灵根的一种。
　　在那法则极度残缺的世界，都可以让至强者多活两万年，多活出一世。
　　那是极其的恐怖。
　　不过，陈莽这种层次而言。
　　不死药的作用已经很小了。
　　一直以来，他根本就没有服用过不死药。
　　因为真的没有那个必要。
　　他的突破，向来都是势如破竹的。
　　“不知道不死药能够给我带来怎样的奖励！”
　　陈莽好奇。
　　之前，不死药还能奖励一个洞天雏形。
　　现在，肯定不行了。
　　随后，陈莽的目光落在了另一个祭坛之神。
　　神源在溶解，里面的生灵缓缓的复苏。
　　那是一个女子。
　　女子缓缓站起，傲然傲立。
　　其身段修长，当真的美的不可方物。
　　轻灵发丝无风自飞舞，映在脸颊之上。
　　面容绝世，却又异常的高贵，只是莹白玉脸显得极其冷漠。
　　神韵芳华却又，当真是风华绝代。
　　冷漠的双眸，闪过一丝的茫然。
　　“轰！”
　　神格凝聚出了浩瀚的能量，朝着她身上涌去。
　　“轰！”
　　女子想要复苏阻挡，却没有任何的作用。
　　“轰！”
　　身体猛的一颤。
　　女子脸色的冷漠顿时化成了狂喜。
　　因为，她发现这股浩瀚的能量竟然在洗礼着她的肉身。
　　她身上的仅存的污浊之气，瞬间被洗涤。
　　而且，她发现自己失去的寿元正在疯涨着，瞬间被充满，随后溢满了全身，无穷无尽。
　　很快，她发现自己的便拥有了无尽的生命和寿元。
　　“永生！！！”
　　女子激动得颤抖。
　　“轰！”
　　随后，她发现自己的肉身开始疯狂的变强，自己的领悟的规则开始不断的提升着境界。
　　恐怖的气息在其身上疯狂的弥漫着。
　　“轰！”
　　突破！
　　瞬间就突破了！
　　她曾经苦苦追求的境界，就这么的突破了。
　　然而，还突破之后，并没有停止。
　　下一刻，她彻底的沉浸在了力量暴涨和突破的喜悦之中。
　　“吼……”
　　一声嘶吼，她本能的现出了自己的本体。
　　那是一头凤凰！
　　神圣的羽毛散发着五彩之色。
　　五彩神凰！
　　这是一头五彩神凰。
　　却背生四翼！
　　四翼五彩神凰！
　　无比的威武.异常的耀眼。
　　遮天蔽日，直击九天。
　　一种恐怖的威压，疯狂的席卷着，弥漫着天地。
　　它继续突破着，气势在不断的暴涨着。
　　“不是真正的凤凰！”
　　“但是，它的真凰之血应该很纯，却发生了一些变异！”
　　陈莽轻轻的喃喃着。
　　真正的凤凰，真龙，麒麟等，在那个世界在荒古之前都已经消失了。
　　这些强大的生灵，虽然号称龙，凤，麒麟，也只是拥有高纯度血脉的生灵而已。
　　但是，经过洗礼之后，她应该成为真正的凤凰，其变异似乎也保留了下来。
　　“轰！”
　　最后一次的突破，四翼五彩神凰的气息终于消停了下来。
　　神皇巅峰！
　　陈莽估计，要是她能够接受造化世界的天地洗礼的话，差不多可以突破到破神境。
　　破神境！
　　对于新域的神界而言，已经是至强力量了。
    · ········求鲜花····· ··
　　“嗡！”
　　最后，四翼五彩神凰化成了一个女子落在了陈莽的面前。
　　“见过吾主……”
　　不死天后恭敬的行礼着。
　　接受陈莽的造化，必然成为陈莽的死忠信徒。
　　神格就是这么的霸道。
　　神，就是这么的强大。
　　“嗯！”
　　陈莽淡淡的点头。
　　不可否认，天后确实是一个极具野心的生灵。
　　她极度的渴望权势。
　　为了权势，她可以放弃爱情。
　　这一点，陈莽是知道。
　　但是，那有如何？
　　接受了他的恩惠，成为了他的信徒。
　　她的一切，都被陈莽掌控着。
　　甚至，她的想法和念头都无法躲避陈莽。
    ... ... ...
　　陈莽看重的是她身上的造化，还有她的潜能和战斗力。
　　毕竟，只需两次的洗礼，她就可以突破都破神境。
　　相当于陈莽不用培养，神界就出现了一个超级强者。
　　何况，她还是曾经的天后。
　　被无数的生灵膜拜着。
　　“轰！！”
　　果然，无比浩瀚的信仰之力瞬间通过信仰通道涌入了神格之中。
　　一时间，神格之中的信仰之力在沸腾着。
　　火炬疯狂的燃烧着。
　　“赚大了！！”
　　陈莽笑了。
　　开战之际，陈莽确实需要信仰之力。
　　这些信仰之力来得太及时了。
　　陈莽现在有信心，在开战之前，可以让自己麾下的信徒军团全部都突破到神尊境界。
　　百倍增幅，足以让她们抗衡至尊军团。
　　至尊军团，在下界已经是至强军团。
　　陈莽不信，深渊还能弄出仙级军团不成。
　　陈莽真的没有想到，这位天后的身上竟然凝聚着这可恐怖的信仰之力。
　　不过想想，那是一个天地万族，无尽岁月的天后啊。
　　这还是一个喜欢被膜拜的天后。
　　能够收集到这么多的信仰之力也不为奇了。
　　“嗡！”
　　陈莽身影一闪，直接带着天后出现在了世界山之中。
　　“当……”
　　天地九响。
　　“恭喜陈莽，创造五彩神凰！”
　　提示声传来。
　　果然是大造化！
　　陈莽松了一口气。丸.

第441章



　　“恭喜陈莽，奖励陈莽功德百万！”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽一枚道种！”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽极耀秘纹！”
　　当奖励传来的时候，陈莽微微诧异。
　　道种的奖励，在他的预料之中。
　　可是，竟然还有秘纹奖励。
　　毕竟真凰秘纹他已经得到。
　　不过，极耀秘纹是什么？
　　极耀规则又是什么？
　　不知道逆不逆天，能不能成为龙脉世界的秘纹。
　　势之秘纹，龙脉秘纹，复活秘纹，生命秘纹，朱雀秘纹，道果魔纹，斗之秘纹，不祥秘纹，组之秘纹。
　　已经拥有了九道秘纹了，要是极耀秘纹足够逆天。
　　龙脉世界的第十道秘纹就已经凑齐了。
　　可以演化天地了。
　　“只有三种奖励吗？”
　　“幸好拥有秘纹和道种， 这些都是我最需要的！”
　　见到没有奖励继续了。
　　陈莽忍不住的喃喃着。
　　“轰！！”
　　此刻，天后在洗礼之中突破着。
　　最后，和陈莽所预期的那样。
　　成功的突破到了破神境。
　　破神境，已经很强大了。
　　要不是有老域的入侵，她基本上是陈莽之下的无敌战力了。
　　“谢谢吾主的赏赐……”
　　天后落在了陈莽的身前，恭敬的目光带着极致的狂喜。
　　太强大了！
　　她感受到了前所未有的强大。
　　这个世界，到底是怎样的世界？
　　怕是所有的生灵都想闯入的仙界，都不及这个世界的万分之一吧。
　　“先回去吧！”
　　“你目前还不适合呆在这里。”
　　陈莽轻声的说道，随后将她带入了自己洞天世界之中。
　　他自己也进入了龙脉世界，进行了对极耀秘纹的参悟。
　　“极耀！”
　　很快，陈莽的脸上露出了笑容。
　　逆天级的秘纹。
　　极耀！极致之耀。
　　属于光之中一种恐怖的攻击手段。
　　可以这么说，一旦陈莽领悟了极耀规则，只需一点便可以点亮整个宇宙。
　　恐怖的光芒，可以灼烧周围的一切，空间都被点破，都被灼烧。
　　而且，极耀可以直逼强者的神魂，让他们刹那失神，失去一切的感知。
　　所以，这是一种极其恐怖的秘纹。
　　“去！”
　　陈莽轻喝，将手里的秘纹给推了出去，与空中的秘纹相融合。
　　“轰！！”
　　猛的一颤，两道秘纹融合成了一点光。
　　“嗡！”
　　光出现的那一刻，整个龙脉世界都被点亮。
　　极耀天地！
　　诸天都被映照着。
　　一种灼烧感，笼罩整个世界。
　　空气似乎都被消融着。
　　“变异之光！”
　　陈莽只能这么形容。
　　“龙脉世界可以演化了！”
　　“不过还是先创造不死药吧！”
　　陈莽轻轻的喃喃着，随后将要化成不死凰的神药带出了世界。
　　“当……”
　　天地再次响彻。
　　还是九响。
　　“恭喜陈莽，创造不死凰神药！”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽功德百万！”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽三枚道种！”
　　三枚道种？
　　竟然奖励三枚道种？
　　应该不奖励境界的提升了！
　　看来，法则真的需要我领悟了。
　　在没有领悟法则，成为仙之前，造化世界应该不会奖励我境界的提升了。
　　在获得三枚道种的奖励之后，陈莽心里暗想着了。
　　可是，想要将法则推演成为道则，也需要一定的时间啊。
　　现在，战争在即。
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽不死秘纹！”
　　奖励之声传来，让陈莽开心不已。
　　神界的第一道秘纹也已经到手了。
　　虽然现在的神界还没有开辟。
　　但是，用不了多久了。
　　“吼……”
　　世界山之巅，得到天地洗礼的不死药隐隐之间发出了一声的嘶吼，似乎要演化成一头真凰。
　　其散发出来的生机，让禁制之路几乎要诞生出生命。
　　“劳烦老哥帮我坐镇此地，待我先回去突破！”
　　陈莽对着站在不死山脚下的背尸者拱拱手，随后将不死药收入洞天世界之中。
　　“小世，先回去演化世界了！”
　　陈莽对着世界山说道。
　　“嗡！”
　　世界山瞬间缩小，遁入了陈莽的眉心之中，让整个禁制之路轰隆隆炸响。
　　“嗡！”
　　陈莽直接消失在了原地。
　　“离开了？”
　　世界山的消失，引来了深渊统领的注意，他腾空而起，观望这边的情况，脸色无比的阴沉. ........
　　“嗡！”
　　陈莽直接出现在了神殿之中。
　　“拜见我神！”
　　“拜见我神！”
　　……
　　陈莽的麾下军团已经从神族本土世界回归。
　　每一个人的身上都散发着恐怖的杀意，强大的气息在她们的身上弥漫着。
　　“嗡！”
　　陈莽没有说话，直接将她们都带入了龙脉世界世界之中。
　　参与演化世界，她们也可以获得无尽的好处。
　　“嗡！”
　　陈莽信念一动，直接将世界树转移到了龙脉世界之中。
　　它还在沉眠。
　　陈莽相信，参与这次世界的演化，绝对可以让它获得无尽得好处。
　　可以让它提前完成蜕变。
　　“演化！”
　　陈莽低吼着。
　　开始疯狂的催动着整个世界。
　　“吼！！”
　　感受到了陈莽的意志，沉眠的至尊龙脉复苏，仰天长啸，龙吟响彻整个世界。
　　“吼！”
　　“吼！”
　　……
　　所有的龙脉全部都跟着嘶吼，全部都复苏，无尽的翻滚着。
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　……
　　十道秘纹同时出现，疯狂的闪烁着，欲要显形，协助着世界的演化。
　　“嗡！！”
　　“嗡！”
　　世界之树本能的复苏着，洒下无尽的生命之力，随着无尽星辰的 震抖，整个世界的生机疯狂的复苏着。
　　“嗡！”
　　生命本源自主的出现在了龙脉之中，彻底的激活了所有的生机，生命秘纹极致的耀眼，洒下一片星辉，星辉洒落之处，生命力彻底的爆发。
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　……
　　大地之母等各位神灵，各种化成了一道道规则，遁入了世界之中，加速着天地的演化。
　　“开！”
　　天道之魂从第二层天地踏步而来，一声喝道。
　　“轰！！”
　　一条通道自主开辟，贯通三界。
　　“轰！！”
　　随着天道之魂带着无上规则上来，整个世界彻底的复苏。
　　“轰！！”
　　陈莽只是感觉到自身猛的一颤。
　　前所未有的强大，弥漫全身！.




第442章



　　天道之魂出现的那一刻，带着无尽恐怖的法则出现了，让这个世界彻底的沸腾起来。
　　“演！！”
　　一声喝道。
　　恐怖的法则开始疯狂的交织着，弥漫整个世界。
　　阴阳出，五行现，天地演乾坤，日月生成，山河显，万川聚成海。
　　星辰亿万，繁星满天。
　　一时间，无尽的草木疯狂的生长，生机盎然，草木旺盛。
　　“轰！！”
　　龙脉世界的十道秘纹在闪烁到极限的时候，直接燃烧了起来，普照无尽大地。
　　“嗡！”
　　一念之间，十道秘纹全部演化成为了规则。
　　演化成为了规则之后，并没有停止下来，而是势如破竹的升级进阶着，二重镜，三重境，四五六七重境。
　　“轰！”
　　势之规则，化成了一条金龙印记，镶嵌在了天道之魂的眉心。
　　“一龙脉一世界！”
　　“演！！”
　　陈莽瞬间明悟，天道之魂猛然开口喝道。
　　“嗡！！”
　　天道之魂抬手。
　　一时间，整个天地之势被它操控。
18　　化成一个个世界的世界界壁，笼罩着每一头龙脉。
　　“吼！”
　　“吼！”
　　……
　　所有龙脉咆哮着。
　　陈莽无喜无悲，完全沉浸在多重世界的演化之中。
　　“嗡！”
　　生命规则，变成一道虚影。
　　那虚影与陈莽无异，缓缓踏步，最后遁入了天道之魂之中，与天道之魂融合为一。
　　“演！”
　　天道之魂轻喝，随后一台，无尽的生命规则洒落，注入了龙脉之中。
　　“吼！”
　　“吼！”
　　……
　　得到了生命的注入，所有龙脉获得了无尽生机，彻底的活了过来，化成了一头头恐怖的真龙。
　　“吼！”
　　真龙脉咆哮，一口吞下了笼罩在自己身上的势化成的世界界壁。
　　这些世界入体，化成了龙珠。
　　那可不是普通的龙珠。
　　而是世界龙珠。
　　现在的每一个龙珠孕育着一个世界雏形。
　　一个龙珠代表着一个世界。
　　一龙脉一世界！
　　每一头龙脉就是一个世界的世界之主。
　　多少头龙脉，龙脉世界就孕育着多少个世界。
　　这是何等的恐怖！
　　虽然，现在只是世界雏形而已。
　　可是，当这些世界自主形成之后，那就真的太恐怖了。
　　“吼！”
　　龙脉规则，演化成了一头百万丈金龙，恐怖的威压疯狂的弥漫着。
　　其与至尊龙脉没有太多的区别。
　　但是，它是这里的规则。
　　“吼！”
　　一声低吼，规则龙脉俯身而下，引动着天地的颤抖，一口衔住了龙脉世界孕育的龙珠至宝，一口吞下了之后，折返而回。
　　无尽的身躯，盘卧在天道之魂的身边，进行守护。
　　“嗡！”
　　复活规则，化成了一道印记，遁入了天道秘纹的眉心。
　　“吼！”
　　朱雀规则化成了一只遮天的朱雀，浑身燃烧着无比炽盛的火焰，出现在天道之魂左右，伴其出征。
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　三朵圣莲形状的道果规则化成了三花，凝聚在天道之魂的头顶。
　　三花聚顶，与陈莽的仙魂一模一样。
　　“嗡！”
　　斗之规则，化成了斗之披肩，落在天道之魂的背后。
　　组之规则，化成了一张无形的结界，将天道之魂笼罩起来。
　　“嗡！”
　　不祥秘纹化成了一团圣洁的仙气，被天道之魂一口给吞入了腹中。
　　“嗡！”
　　极耀规则，化成了一枚戒指，套在了天道之魂的右手食指之上。
　　至此，天道之魂的第三次武装完成。
　　“轰！！”
　　陈莽不仅身体，连仙魂都猛的一颤。
　　恐怖的气息在极致的席卷着。
　　陈莽周身所在的地方，崩塌的空间都席卷形成了一场空间流落风暴。
　　神界恐怖的空间界壁，都无法容纳他现在的气息。
　　太强了！
　　龙脉世界太恐怖了。
　　一龙脉一世界！
　　龙脉世界在孕育着无穷无尽的世界。
　　这是真正的大千世界。
　　陈莽的第三重天而已，就是一个大千世界了。
　　接下来的世界，将会何等的恐怖，级别将会何其之高，该是多么难以开辟。
　　“仙？何惧之有！”
　　陈莽轻轻的喃喃着。
　　此刻的他，无惧无畏。
　　他感觉，自己已经无敌。
　　全胜的真仙，在他这里，真的不够看。
　　一旦所有的龙脉都自主演化完成，那他就真的是万界之主了。
　　“轰！”
　　天地，已经演化完成了。
　　可以自主的运行了。
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　……
　　大地之母等所有人都显形。
　　所有生灵，都获得了无尽的好处。
　　神皇！
　　竟然全部都突破到了神皇境。
　　神圣鲲鹏，朱雀，火麒麟，霸下，雪漫，凤凰之力，不死鸟，凯莎，美杜莎女王等，更是直接突破到了神帝。
　　天后最为恐怖，直接突破到神尊境。
　　囡囡直接成就天仙巅峰，差一步就成为真仙。
　　世界山，五行山，还有被 陈莽造化过来的混沌宫殿，也都获了极致的好处。
　　世界树，依旧在沉眠。
　　但是，无尽的光幕和功德在灌入它的体内，每一片树叶之上的星辰，都释放出无比璀璨的光芒。
　　陈婷的十一道规则，变得极其的恐怖。
　　现在，她也是神帝境。
　　所有生灵，都沐浴在功德之下。
　　“呼！！”
　　陈莽重重的呼出了一口气。
　　他的境界，甚至有所提升。
　　现在，他已经是至尊巅峰了。
　　只要他能够沉下心来，一段时间，他便可以将规则演化成为法则。
　　一举突破，成就天仙之位。
　　境界的提升是不明显。
　　但是，他现在的战斗力变得太可怕。
　　龙脉世界的演化，完全的出乎他的预料。
　　而且，变强的可不只是龙脉世界。
　　第一世界，第二世界也都随着龙脉世界的变强而变强。
　　相对于的，第四重天地的神界，也将更难以开辟。
　　不知道需要多少枚道种才能支撑。
　　不过，对于神界的开辟，陈莽倒不是很担心。
　　总共二十五枚道种，绝对够用了。
　　让他纠结的是，第五重洞天的雏形还没有出现。
　　那应该是仙界级别的了。
　　单是想想，就已经觉得吓人了。.


第443章



　　“轰！”
　　陈莽睁开了眼睛，天地猛的一颤。
　　恐怖的空间乱流风暴疯狂的朝着四周扩散，却被陈莽给镇压了。
　　当他收敛了自己的气息，整个神界风暴这才缓缓的平息了下来。
　　幸好拥有仙器神国镇压着。
　　不然的话，神界估计都要崩塌了。
　　“嗡！”
　　陈莽身影一闪，消失了。
　　再次出现的时候，出现在了天堑之上。
　　“轰！”
　　陈莽再次祭出了世界山，落在天堑边上。
　　世界山落地，引来了整个禁制路的震荡。
　　“多谢老哥！”
　　陈莽对着背尸者行礼，随后只是忘了一眼远处的深渊大军，便盘膝而坐，开始参悟着自己的规则。
　　一旦他将规则演化成为规则。
　　那么，他自身的实力，也将发生一次质的飞跃。
　　五行山，世界山在他的手里也才能真正的发挥出属于仙器的实力。
　　尤其是世界山。
　　到时候，他可以将自己演化的各种法则刻在世界山之上，世界山真正的威能才得以爆发。
　　一连十天，陈莽一直都是一动不动。
　　神界的各个战团正在疯狂的消耗着神族留下的造化，整个新域无时不刻的传来提示声。
　　血魔被陈莽斩杀了之后，各族对新域的人族发生了态度的转变。
　　深渊一族，继续抽调着各个军团。
　　盟圈也达成的共识，派出了精锐队伍，准备横渡禁制路，打算支援人族。
　　“叮，新成员【哭不了的小丑】入裙！”
　　突然之间，陈莽的脑海里传来了提示声。
　　“有成员入裙了？”
　　陈莽苏醒了过来。
　　“小丑？”
　　“哭不了的小丑！？”
　　“应该是dc世界里的小丑吧！”
　　陈莽轻轻的喃喃着。
　　随后，他的圣眼重瞳缓缓的睁开，开始了尝试对新成员的推演。
　　“咦，竟然可以推演了〃¨！”
　　陈莽震惊。
　　原本他只是打算尝试而已。
　　结果很惊喜。
　　不知不觉，他已经恐怖到了这种层次了。
　　隔着万界，竟然可以推演一些生灵的存在。
　　估计是和他的仙魂，圣眼重瞳，大天演，禁忌之力，还有天道之魂有关。
　　他的境界虽然还比较低，可是能力太变态了。
　　“果然，是来自dc世界里的小丑！”
　　这可是一个反派啊。
　　“反派？不过是立场不同吧了！”
　　陈莽笑了笑，摇摇头。
　　不过，这位小丑可是真正的高智商罪犯啊。
　　“心无畏惧，不敬神灵，他心里只有艺术和对手，他更喜欢用自己的智商来犯罪……”
　　“游荡人间，不过被他当做是一场游戏罢了……”
　　陈莽眉头微皱。
　　他知道，想让小丑成为信徒，很难，基本上不可能！
　　因为，他心无畏惧，没有野心。
　　他信仰的不是力量，而是心醉于与对手斗智。
　　阿弥陀佛：“新人，我乃无上圣人，信我者，我可以赐你所想要的！”
　　准提见到新人到来，便第一时间开口了。
　　他也不想这般啊。
　　可是，他不率先开口的话，宙斯得这些成员就将其给彻底的抹黑了。
　　到时候，他的形象将大打折扣。
　　虽然他已经被陈莽给震慑住了。
　　他也知道陈莽很恐怖，很强大。
　　甚至他也相信陈莽可以隔着世界出手。
　　但是，他不相信陈莽能够在他的世界对他怎样。
　　陈莽要是出手，道祖肯定会出手的，天道肯定会出手的。
　　除非陈莽的本体敢亲自降临。
　　哭不了的小丑：“哇，这么严肃！不过，你能赐予我什么呢？”
　　小丑明显带着调侃之意。
　　阿弥陀佛：“永生，力量，甚至神位，只能要能够想象得到……”
　　看到了希望，准提也是拼了。
　　第一个信徒，对于他而言，真的很重要。
　　因为，拥有了第一个信徒，他就可以在裙里建立阵营，不至于到时候没有谁帮他说话，不至于如同现在的孤家寡人。
　　有了第一个信徒，第二个信徒就不远了。
　　哭不了的小丑：“好高大上啊，不过永生有什么好玩的？人呐，活一辈子就够了。力量？掌握了太强的力量，游戏就不好玩了……”
　　小丑直接拒绝了，非常的干脆。
　　陈莽微微惊讶。
　　没有想到，几乎所有生灵都渴望的永生，力量，神位，在小丑那里竟然这么的没有吸引力。
　　神王宙斯：“哈哈……有趣的新人！”
　　天使的恶魔妹妹：“这是一个奇葩吧，怪不得一个小丑，还哭不了的那种……”
　　宇宙王波罗斯：“．」怕是个傻子……”
　　……
　　准提更是嘴角微微一抽。
　　这次，他真的很认可莫娜和波罗斯的说法。
　　这是一个傻子，是一个奇葩的小丑。
　　永生，力量，神位拒绝得这么的干脆，而且拒绝的理由也无比的奇葩。
　　哭不了的小丑：“哈哈……新人要发红包了，这个规矩我还是懂的！”
　　此刻，小丑笑得非常的开心。
　　“神，魔，圣，皇帝……有趣，有趣……”
　　“炸死你们这些高高在上的‘神灵’，扮演什么不好，非得扮演神魔……”
　　小丑一边笑着，一边往红包里塞各种被拉开了引线tnt。
　　“小丑的红包？”
　　陈莽两眼微微一眯。
　　不需要推演，他也不会领取小丑的红包的。
　　这家伙就是一个恐怖分子。
　　但是，当小丑的红包出来之后，包括准(好好赵)提都领取了。
　　“你领取了【哭不了的小丑】的红包，恭喜你获得了c3炸药一枚……”
　　“你领取了【哭不了的小丑】的红包，恭喜你获得了c3炸药一枚……”
　　……
　　所有领取红包之人的脑海里都传来了提示声。
　　“卧槽……该死的小丑！！”
　　莫娜听到了提示之后，直接将手里的炸药甩开了。
　　“轰！”
　　甩开的那一刻，炸药直接炸开。
　　“卧槽！”
　　九叔自然知道炸药是什么，也直接甩开了。
　　“轰！”
　　炸药在准提的手里炸开，自然不会引起任何的波澜机。
　　但是，准提的脸色变得非常的阴沉。
　　一直都是他玩人，今天他竟然被别人给玩了。
　　炸药爆炸，连他一根毫毛都伤不到。
　　但是，他真的被炸了。.

第444章



　　神王宙斯：“小丑你找死！”
　　宇宙王波罗斯：“该死的小丑，接下来的日子，你好好的等死吧！！”
　　……
　　显然，裙里所有人都要被气爆了。
　　以他们如今的实力，炸弹确实炸不死他们，何况领取红包的时候，还有提示呢。
　　所以，伤害性不高，但是侮辱性极强。
　　哭不了的小丑：“啧啧……诸位，这个游戏好吗？”
　　哭不了的小丑：“咦，你们竟然一个个都没有被炸死吗？都这么的强大吗？”
　　癫狂的小丑有些震惊。
　　难道裙里的这些所谓的神啊，魔啊，什么的都是真的吗?
　　“小丑这是疯了吗?”
　　“傻子，还是自信过头了！？”
　　“敢炸了圣人，也不怕圣人自己顺着因果线找到他？”
　　对于小丑的举动，陈莽摇摇头。
　　这个家伙，竟然直接在裙里发红包炸弹。
　　除了他和女帝没有领取之外，所有人都领了，包括准提。
　　准提被炸，两人之间肯定结下了因果。
　　“不过，dc世界可不弱！”
　　“全能上帝的呼吸都能毁灭多元宇宙，而且还可以随时随地创造多元宇宙，实力绝对不在圣之下。”
　　陈莽喃喃着。 
　　小丑，绝对不是一个很好的信徒。
　　因此，陈莽也不打算救赎小丑。
　　“要不，将其给灭了！换上一个新的成员！？”
　　陈莽两眼微微一眯。
　　他现在，想要灭了小丑肯定不难。
　　只需要给小丑发送他名字即可，小丑看到他的名字，无论是念出来还是默念，陈莽都可以隔着万界进行斩杀。
　　“暂时不理会你！”
　　“等你成为准提的信徒之后，就是你的死亡之日！”
　　陈莽冷笑着。
　　还有准提，真以为信徒有这么好抢吗？
　　就算真的抢到了，陈莽直接抹杀。
　　届时，就形成了强烈的对比。
　　信徒都庇护不了，也太无能了吧。
　　“小丑啊，这可是你自找的！”
　　“开局送炸弹，你在裙里，你真的没有资格在裙里呆下去了！”
　　陈莽冷笑。
　　疯狂可以，但是也不看看对象都是谁。
　　裙里都是魔神啊！
　　区区蝼蚁，就敢挑衅魔神之威，这不是找死吗？
　　要是其他成员拥有陈莽的本事，现在的小 丑肯定已经死了十多次了。
　　当陈莽感觉到小丑和准提结下因果之后，陈莽已经动了杀心了。
　　这个裙，只能是他的天下。
　　异教徒，必须得驱逐！
　　“准提！”
　　“看来得找个时间，将通天拉入裙了，然后借通天之手将你给弄了！”
　　陈莽心里产生了冷意。
　　本以为镇住了准提，可以让他好好的安分。
　　却没有想到，刚出现一个新成员，他就迫不及待的要截胡了。
　　死心不改！
　　就不要怪他不客气了。
　　他需要信仰信徒，需要无尽的信仰之力。
　　可以不信仰他，但是不能和他抢信徒。
　　敢抢，就是道统之争，就是你死我活。
　　“嗡！”
　　陈莽的圣眼重瞳再次开启，手里出现了准提上次当红包发的破石头。
　　其上拥有着准提的因果之力。
　　现在，他通过大天演顺着这个因果推演准提。
　　“嗡！”
　　紧随着，他的仙魂复苏了，禁忌之力也复苏了。
　　洞天之中的禁忌本源和禁忌秘纹也隐隐的闪过着。
　　“圣人，果然难以推演！”
　　“这还不是终极圣人呢！”
　　陈莽轻轻的喃喃着。
　　他发现，很难推演到准提。
　　肯定是准提屏蔽了属于自己的天机。
　　“但是，禁忌的面前，在圣眼重瞳的面前，你如何屏蔽！”
　　陈莽冷笑。
　　“谁！？”
　　此刻的准提，正在顺着因果找到了小丑，却是莫名的心颤。
　　他感觉自己似乎被某种存在俯视着。
　　“究竟是谁，敢如此的俯视着圣人！？”
　　“何况，我已经屏蔽了天机！”
　　准提的脸色变得极其阴沉。
　　“哼，我倒要看看你是谁！？”
　　深吸一口气，准提掐指，两眼顺着感应的方向望去。
　　“轰！！”
　　一时间，他的身体猛的一颤。
　　他看到了什么？
　　那是一双眼。
　　望穿了无尽的虚空，正在冰冷的审视着他。
　　这是怎样的一双眼。
　　无尽的混沌在双眸之中翻滚着，每一次的席卷，都带着毁天灭地之威。
　　两株正在孕育的混沌青莲化成瞳孔，喷薄着恐怖的气息。
　　“究竟是何等生灵……”
　　准提内心心颤。
　　“是他吗？”
　　“还是新成员所在的世界意志！？”
　　准提的内心在低吼着。
　　“嗡！”
　　就在这时候，那双眼消失了。
　　准提内心莫名的不安才消失。
　　他感应不到那双眼睛的主人的气息。
　　但是，那双眼却能够给他带来不安的感觉。
　　而且，那双眼能够出现，说明双眼的主人，也是绝对的恐怖。
　　“呼……”
　　陈莽重重的呼出了一口气。
　　“看到了！！”
　　“圣人果然恐怖！”
　　“那气息真的是吓人！”
　　“要不是禁忌本源和禁忌秘纹的加持，我都无法和他对视！”
　　陈莽摇摇头。
　　圣人太强了。
　　纵然还不是顶配的圣人，就已经这么的恐怖了。
　　禁忌，这次又称为了他的仰仗之本。
　　“封神榜世界！”
　　“封神在即！”
　　“通天圣人，这次非常的不甘心啊！”
　　陈莽轻轻一笑。
　　圣人，果然无法超脱。
　　明知道自己被算计，门下弟子注定要上榜，心有不甘，却又无可奈何。
　　陈莽推演的可不只是准提，而是他现在所处的世界。
　　自然看到了世界大势。
　　他能够看到的，圣人同样也可以推演。
　　但是那又如何？
　　大势不可改！
　　“我得加速成仙才行！”
　　“成仙，将完成一次升华，实力全面质的蜕变！”
　　“届时，我才有资格参与这场封神之战，乃至成为封神的真正幕后！”
　　陈莽暗暗下定决定。
　　他决定参与这次的封神之战。
　　这，才是大谋划。
　　小丑什么的，他都暂时懒得理会了。
　　现在他很忙。
　　层次高了，谋划的应该是大事件。
　　“嗡！”
　　三十三重天之上，道祖缓缓的睁眼，无尽的混沌在复苏。.



第445章



　　“……”
　　道祖望着虚空，没有说话，眉头却微微皱起。
　　“有生灵俯视过这个世界……”
　　“那双眼，似曾相识……”
　　道祖面无表情，却不知在想什么。
　　“圣人，道祖，仙之巅……”
　　陈莽轻轻的喃喃着。
　　他虽然还没有成仙。
　　但是，他知道仙之巅并非~终极。
　　仙之上还有境界。
　　禁区里的老家伙们，应该是在仙-之上。
　　他们在超脱。
　　那只眼，应该就是他们-超脱要渡的劫。
　　“造化世界，成神，成仙，都不需要渡劫！”
　　“这意味着什么？”
　　“是不是对于造化世界而言，无论神境还是仙境，都只是小境界，远没有涉及到造化世界的核心或者境界的极限……”
　　陈莽忍不住思考着。
　　造化世界为什么会出现？
　　还赐予万界无限的造化？
　　最终的目的是什么？
　　集万界之妖孽，打破某种限制？
　　集万界之法于一身？
　　以前的陈莽不会思考这一些。
　　因为，自身本就蝼蚁。
　　没有造化世界的话，他也不过是人间凡尘，匆匆度过几十年就该尘归尘土归土了。
　　但是，现在不一样了。
　　他已经达到了一定的高度，而且涉及到的层面和秘密很多了。
　　未来，他想要彻底的超脱，肯定要先跳出造化世界，才有机会去追寻更大的更深层次的超脱。
　　当然，目前他还是需要借助造化世界的。
　　“暂时先不理会了！”
　　陈莽摇摇头，随后趁机了下来，继续推演着自己的法则。
　　当前，他需要的做的事情是将规则演化成为法则，一举成仙。
　　开辟神界！
　　击退深渊大军，率领人族加入盟圈，谋去盟圈造化。
　　这是他当前需要做的事情。
　　……
　　“我神，我们这是在哪里？”
　　小曼按照陈莽的指引，来到了一处古圣地。
　　整个圣地，充满无比浓郁的灵气。
　　但是，圣地之中却没有任何的生机，反而充满着死机。
　　“一个圣地故址！”
　　陈莽淡淡的说道。
　　此刻，小曼就站在一处仙湖的旁边。
　　仙湖，冒着无尽的灵气。
　　但是，更恐怖的是，整个仙湖散发着不祥的气息。
　　这些不祥，将整个湖泊给污染了。
　　仙湖，由此变成了凶地。
　　湖中，偶尔会飘过一具具尸体。
　　这些都是一个个绝美的女子。
　　眉心留有独特的印记。
　　但是，她们不仅生机全无，而且内在已经彻底的腐烂了。
　　“就算是我执掌重生法则和生命法则，也无法让她们复活了……”
　　陈莽轻轻的喃喃着。
　　因为，这个世界人死了之后，就彻底的道消身亡了。
　　灵魂早已经不再。
　　当然，要是她们能够在这个世界，或者自己的尸身留下自己的印记还差不多。
　　“嗡！”
　　陈莽踏出了小曼的眉心，遁入了仙湖。
　　一种难言的气息瞬间笼罩住了他。
　　帝威，还有不祥！
　　瞬间，陈莽就来到了湖底。
　　一具棺椁，已经被人掀翻过。
　　里面的尸体，早已经消失不见。
　　但是，陈莽可以感知到这棺椁之中，已经弥漫着一种不祥的气息。
　　说明，这其中下葬之人，估计是发生了不祥。
　　旁边还有另一个玉棺。
　　恐怖的帝威，正是从其中散发出来的。
　　甚至，那帝威之中还夹杂着不祥之气。
　　帝威正在与不祥对抗着。
　　“帝尸都被污染了……”
　　陈莽轻轻的喃喃着。
　　不祥确实恐怖，身为不祥之主的陈莽自然最清楚。
　　另一体系的能量，难以破解。
　　“这就是圣地沉寂的原因吗？”
　　陈莽大概明白了事情的始末。
　　大成圣体应该是发生了不祥，被一尊大帝安葬于此。
　　这尊大帝晚年的时候，应该是选择在这里坐化。
　　估计还留了某种后手，对抗某种未知的存在。
　　只是可惜，最后依旧被那存在得手。
　　那棺椁被打开了，尸体不见了，估计是被带走。
　　而且，帝尸也被污染了。
　　圣地估计也因此被催化了，不得举教大搬迁。
　　“帝尸死而不朽！”
    · ········求鲜花····· ··
　　“帝威竟然还可以自主对抗着不祥！”
　　陈莽睁开了圣眼重瞳。
　　“灵魂已经消散，但是还保持着一些灵魂印记和真灵！”
　　“果然，成帝者都不甘这么的消失啊，都在想办法死后复活吗？”
　　陈莽很快就看的通透。
　　成帝者，肯定拥有保留一些真灵得手段，或者说是残魂。
　　未来，不是有一尊尊大帝复苏，对抗大动乱。
　　“此行，总算没有白来一趟！”
　　“无法成帝的天后的天赋都这么恐怖，何况这还是一个先天道胎！”
　　“我执掌复活规则，生命规则，灵魂规则，应该可以让她复活！”
　　“先天道胎，希望你能够给我带来一些造化吧……”
    ... ... .......
　　陈莽轻轻的喃喃着。
　　“未来，让曾经的帝者，都在这个世界复苏吧！”
　　陈莽两眼微微一眯。
　　现在女帝在闭关，他也不想闹出那么大的动静。
　　等她出关之后，肯定是仙王了。
　　届时，她可能会闯仙界吧。
　　“嗡！”
　　陈莽手掌一挥，玉棺之中的所有不祥，全部都被他给驱散了。
　　“轰！”
　　一股强大的帝威朝着陈莽席卷，似乎想要镇压陈莽，却被陈莽轻描淡写的给拍散了。
　　这是一具女尸。
　　虽然死了起码几十万年了。
　　可是浑身还保持着恐怖气息。
　　死而不朽，无比威仪，异常的珍贵。
　　“嗡！”
　　陈莽手掌一挥，棺材盖上了，随后被他席卷而走。
　　“我神！”
　　见到陈莽出现，小曼连忙恭敬的行礼。
　　“嗡！”
　　陈莽没有说话，手掌一挥，瞬间将整个圣地的所有不祥给驱散了。
　　一时间，整个圣地充满着圣洁。
　　“以后，这里就是你的地盘了！”
　　“在此建立我的一尊神像！”
　　陈莽平静的对着小曼说道。
　　“谢谢我神……”
　　小曼无比的激动。
　　这里的灵气程度，可比她现在所在的圣地的灵气浓度要浓郁太多了。
　　“修建祭坛，献祭吧！”
　　陈莽轻声的说道，随后遁入了她的眉心之中。丸.

第446章



　　“轰！”
　　一具玉棺被传送到了祭坛之上，整个棺材直接被炸开了。
　　露出一个无比威严的女子，帝威在弥漫着。
　　“嗡！”
　　就在这时候，神格开始凝聚着无比精纯的神力，异常的狂暴。
　　但是，神力只是在凝聚着，久久没有落下。
　　因为，神格检测到这是一具死尸。
　　虽然神格可以洗礼尸体，但是不会洗礼一个没有价值的存在。
　　“嗡！”
　　陈莽出现在了神格世界，见状，眉头不由微微一皱。
　　不过，这似乎也在他的预料之中。
　　“嗡！”
　　最后，陈莽手掌一挥，直接将帝尸带到了洞天世界之中。
　　望着漂浮在空中的帝尸，陈莽沉默。
　　“先天道胎！”
　　“可不要让我失望！ ”
　　他轻轻的喃喃着。
　　那个世界，还有另一个先天道胎。
　　不过，这一尊已经是上古大帝。
　　能够在那个世界成帝，肯定多出了一种道韵。
　　所以，陈莽情愿复杂一些，先把这个先天道胎复活了，再进行创造。
　　“轰！”
　　在陈莽的意念之下，天道之魂缓缓的踏步，来到了帝尸旁边。
　　天道之魂遮天蔽日，这里就是他的主宰。
　　帝尸在他的面前，与蝼蚁没有任何的区别。
　　“嗡！！”
　　似乎感应到主宰的气息。
　　帝尸之上，更加恐怖的帝威在弥漫着。
　　不是在对抗。
　　区区帝威，没有资格对抗陈莽，没有资格对抗陈莽的天道之魂。
　　纵然，她曾经逆天成帝过。
　　“嗡！”
　　当帝威凝聚到了一定的程度之后，隐藏在帝威之中的一缕真灵复苏了。
　　最后，真灵缓缓的融入了尸体之中。
　　“嗡！”
　　下一刻，帝尸复苏了。
　　双眸缓缓的睁开，一股睥睨天下，舍我其谁之气自她身上弥漫着。
　　哪一尊大帝不是逆天而行之辈。
　　杀伐一生，征战一生，败尽同代天骄。
　　任何的一尊大帝成长，脚下都是无数敌人的尸体。
　　而且，都是至强者的尸体。
　　每一个时代，只允许一位大帝的诞生。
　　不得不争。
　　然而，此刻的女子去无比的骇然震惊。
　　眼前的这个生灵太恐怖了。
　　他，就是一个无上的主宰。
　　她的帝威，在他的面前都自主的收缩着。
　　敢对抗天地意志的帝威，却不敢直面眼前的生灵。
　　更恐怖的是，这尊生灵都还没有释放出属于自己气势，只是这么站在她的面前而已。
　　“真灵已出，得赶紧了！”
　　陈莽内心暗想着。
　　“嗡！”
　　天道之魂缓缓的抬手，掌心凝聚了生命本源，朝着她的眉心注入。
　　“轰！！”
　　帝尸的身体猛的一颤，盘旋在她体内的死气全部都被驱逐，消失着。
　　生命本源，不仅洗礼着她的身体，更是融入了她的肉身之中，让她的身体开始自主的诞生了生机。
　　一时间，浩瀚的血气如同真龙在她的身体上复苏，仿佛要沸腾一般。
　　“我……活过来了！？”
　　西皇母不可思议的喃喃着。
　　“不，现在只是你的尸体复活了而已。”
　　陈莽摇摇头。
　　“要是你消失了，你的这具身体，将会诞生新的灵魂！”
　　陈莽平静的补充了一句。
　　尸体复活，起码可以让这具她的真灵活更长时间了。
　　但是，真灵终究只是真灵而已。
　　迟早会消失的。
　　所以，陈莽需要继续修复她的灵魂。
　　听到陈莽这么一说，西皇母微微一愣，随后有些苦涩。
　　这算是早问道夕死吗？
　　“嗡！”
　　天道之魂没有说话，手掌一扬，无尽灵魂规则笼罩在她的眉心。
　　“嗡！”
　　身体猛的一颤，真灵瞬间安静了下来，盘膝而坐。
　　一时间，盘坐的真灵缓缓的壮大着。
　　“保住你的真灵，不然灵魂诞生之后，你生前的所有记忆都将会被从散！”
　　天道之魂终于开口，那声音响彻在真灵的耳边，让她感受到莫名的心颤。
　　“多谢……”
　　真灵的声音在颤抖。
　　她知道，自己遇上了无上的机缘。
　　这是何等的无上。
　　竟然能够修复她的灵魂。
　　或者说是创造她的灵魂。
　　因为，她现在状态不过是一缕残魂加上真灵而已。
　　天道之魂，本就是灵魂规则的本源。
　　他的存在，无比的特殊。
　　他即是陈莽，陈莽亦是他。
　　他是陈莽的一部分。
　　执掌着灵魂，也是陈莽的根本。
　　随着时间的推移，三魂七魄开始缓缓的诞生。
　　“保住真灵！”
　　眼看那真灵就要消散，陈莽轻喝。
　　“嗡！”
　　那真灵微微一颤，苏醒了过来，再次凝聚着。
　　灵魂的诞生，太舒服了，让她本能的沉浸着，差点失去了意识。
　　一时间，真灵无比感动的望着陈莽。
　　“嗡！”
　　天道之魂继续推演着。
　　不知道过了多久，真灵的三魂七魄终于诞生。
　　不过，无比的虚弱，只能算是雏形而已。
　　中途，陈莽多次提醒着她。
　　不然，真灵一旦消失，意味着她依旧是她，但是已经被新魂给取代，成为了另一个她。
　　“先洗礼再往生吧！”
　　“不往生，你以现在的魂力，根本无法驾驭你一身的实力！”
　　陈莽轻轻的喃喃着。
　　天道之魂，现在掌握的也只是九重境灵魂规则而已，能够做到的，也只能到达这一步了。
　　“嗡！”
　　手掌一挥，陈莽携着西皇母再次 出现在了祭坛之上。
　　“轰！！”
　　西皇母来不及道谢，神格再次凝聚无数的神力，朝着她的身上涌去。
　　“轰！！”
　　一时间，西皇母的气息在疯狂的复苏着。
　　被洗礼的不仅仅是肉身，刚刚诞生的弱小灵魂也得到了洗礼，在缓缓的变强。
　　但是，有限。
　　“轰！”
　　有些出乎陈莽的预料，她竟然突破了。
　　不过，因为魂力所限，她能够突破的境界有限。
　　仅仅突破到了神王巅峰就停止。
　　不知道过了多久，西皇母结束了这一次洗礼。
　　“妾身见过我神……”
　　缓缓的走下了祭坛，西皇母恭敬而虔诚的行礼着。
　　“走，带你去接受两场造化！”
　　陈莽平静的说道。.




第447章



　　“轰！”
　　出现在已经久违的神域之中。
　　如今神域，疆域无比的广袤，浩瀚不知多少万亿里。
　　星辰繁茂，无尽的恒星极致的耀眼。
　　星域成片，灵气无比的浓郁。
　　陈莽感觉，这已经不是一个神域了，更像是自成一界。
　　空间界壁，甚比如今的神界。
　　灵气，更是无比的浓郁。
　　各种能量，在疯狂的交织着。
　　神药，不死药，各种药王，扎根在大地之上，喷薄出各种不朽物质。
　　各种圣泉，不老泉，在翻涌着，变成一座座江川湖泊，演化成一处处仙境福地。
　　更恐怖的是各种种族的诞生池。
　　如今已经变得无比的巨大。
　　孕育着百万生灵。
　　这些都是新天生灵。
　　最强者，已经是神王境。
　　但是，神域还在升级，她们没有选择出世。
　　一旦她们出世，就是最可怕的军团。
　　而且，还是潜能极其可怕的军团。
　　“估计用不了多久，神域就可以升级成我18仙域了！”
　　陈莽忍不住喃喃着。
　　将来，他甚至打算把这个神域转移到自己的洞天世界之中。
　　当然，现在他肯定不会转移。
　　因为，这个神域还可以继续升级。
　　说不定，未来的神域可以升级成为一个恐怖的仙级宇宙。
　　将来，将其转移到洞天世界之中，相当于自己的洞天世界又多了一个世界。
　　这还不是一个普通的小世界。
　　“嗡！”
　　二话没说，陈莽直接将西皇母放进了天使的往生池之中。
　　“接下来，你会往生！”
　　“往生的过程，你的灵魂会得到成长，起码可以恢复到你的全胜时期，注意你的真灵……”
　　陈莽交代道。
　　“轰！”
　　很快，神域的天地能量开始聚集着，朝着往生池注入。
　　一时间，这个往生池如同是沸腾了起来。
　　无尽的天地能量，席卷形成了一场巨大的龙卷风。
　　整个往生池之中，诞生了一个巨茧，极其的圣洁，散发出极致耀眼的光芒。
　　强大的气息在弥漫着。
　　“不会发生了变异吧……”
　　陈莽轻轻的喃喃着。
　　随后，他打开了圣眼重瞳。
　　他看到了不可思议的一幕。
　　十万多年不朽的帝服，竟然化成了齑粉。
　　让陈莽震撼的是，鲲鹏在这里留下的气息，竟然随着天地能量进了她的体内。
　　还有，神圣的圣洁之气，也涌入了她的身体，化成了她的一部分。
　　以此同时，属于大帝的气息，也开始沾染着整个往生池。
　　“没有想到，往生池竟然还有这种恐怖的功能！”
　　陈莽震撼。
　　一旦有强大的生灵在这里往生，便会在往生池里留下属于自己的气息。
　　接下来的往生者，可以选择吸收或者接受这些强者留下来的传承。
　　往生池，竟然还有传承的功能。
　　此刻，西皇母确实在吸收鲲鹏强大的气息，还有属于天使的圣洁。
　　她不仅在往生，也在蜕变。
　　先天道胎，蜕变成为了神圣道胎。
　　异常的恐怖。
　　潜能更加的无穷。
　　“这个往生池得好好的开发和利用才行……”
　　陈莽忍不住喃喃。
　　他打算有时间，好好的研究这个往生池。
　　让麾下军团全部往生一次，届时绝对可以让她们蜕变一次，潜能变得更加的恐怖，实力变得更加的逆天。
　　造化世界最初的时候，就给他奖励了一个逆天的奖励。
　　只是他没有发觉而已。
　　不过，现在发现也不迟。
　　还有，往生池之所以变得这么逆天，似乎是和神域不断的升级有关系。
　　“轰！！”
　　恐怖的气息疯狂的弥漫着。
　　西皇母竟然突破了。
　　在往生之中突破了。
　　直接进入了神皇巅峰。
　　“轰！”
　　然而，没有多久，她在一次突破，进入了神帝境。
　　恐怖的帝威在疯狂的弥漫着。
　　“天赋果然在天后之上……”
　　陈莽轻轻的喃喃着。
　　最后，西皇母的气息停留在了神帝巅峰。
　　此刻，她也往生完成了。
　　“轰！”
　　巨茧炸开，她腾空而起，手掌一挥，身上套上了一件紫袍。
　　“轰！”
　　就在这还是，天地的本源再次凝聚着，欲要对她再进行一次洗礼。
　　“人族，获得洗礼！”
　　“应该是因为她是道胎！”
　　陈莽松了一口气。
　　“当！”
　　果然，天地之声响彻。
　　“恭喜陈莽，创造了神圣道胎！”
　　提示声传来，让陈莽脸上露出了笑容。
　　“果然，先天道胎变成了神圣道胎，潜能得到了升华！”
　　没有出乎陈莽的猜测。
　　此刻的西皇母，极致的圣洁，却又弥漫着恐怖的帝威，还有滔天的杀伐之意。
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽功德百万！”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽三枚道种！”
　　三枚道种？
　　神圣道胎有这么强大吗？
　　陈莽惊讶。
　　要是平时，他肯定获得了规则境界上的提升。
　　现在，已经二十八枚道种了。
　　二十八枚？
　　奖励这 么多的道种，陈莽有些苦涩。
　　接下来的世界得多么的难以开辟。
　　其实，在他完善了龙脉世界之后就有这种感觉了。
　　龙脉世界，已经是大千世界级别的了。
　　那么神界绝对凌驾于大千世界之上。
　　级别，应该是造化世界的新域级别了。
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽神圣秘纹！”
　　秘纹奖励。
　　又是一道秘纹奖励。
　　第四重天地的神界，已经聚集了两道秘纹了。
　　不死秘纹，神圣秘纹。
　　继续这么下去，陈莽估计等自己开辟出神界，都可以直接完善了。
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽神圣之躯！”
　　奖励之声传来，让陈莽一愣。
　　竟然不是神圣道胎体质。
　　起码也是个先天道胎吧。
　　竟然是神圣之躯。
　　“轰！”
　　又多了一种至强之躯，陈莽的身体猛的一颤，开始喷薄着百万亿丈神圣之光，笼罩着整个神域。
　　现在的他，宛如是一头无暇仙王，神圣的光芒极致耀眼，映照着万界诸天。
　　咔擦！
　　咔擦！
　　各种体制，在交织人，融合着，直接催化着神圣之躯的疯狂成长。
　　不然，神圣之躯肯定会被直接吞并的。.


第448章



　　“轰！”
　　强大的气息，在陈莽的身上弥漫着。
　　这还只是肉身释放出来的气息，却让周围的空间不断的崩塌着。
　　陈莽连忙镇压着空间，同时收敛自己的气势，让一切回归于平静。
　　“嗡！”
　　这时候，西皇母已经完成了洗礼。
　　竟然是神尊境级别的，怕是用不了多久，她便可以突破到至尊境。
　　“见过我神……”
　　西皇母飘落在陈莽的身边，恭敬的行礼着，已然是一名圣灵。
　　神圣，帝威，杀伐，三种恐怖的气息在其身上弥漫着。
　　这是一个镇压过一个时代的帝者。
　　这是一个征伐过一个时代的强者。
　　她，一旦战斗起来，绝对可以打通南北，贯通天地。
　　“嗯！”
　　陈莽点点头。
　　“轰！”
　　浩瀚如海的信仰之力如同滔天怒浪一般，顺着信仰通道涌入了陈莽的神格世界。
　　一时间，整个神格如同是沸腾起来一般。
　　信仰火炬疯狂的燃烧着，提炼出来的神力，让整个神格世界如同是下起了一场神力之雨。
　　陈莽欣喜不已。
　　这种信徒，才是真正高质量的信徒。
　　她提供的高质信仰之力，要比天后还有多，还有恐怖得多。
　　这些信仰之力转化的神力，都足以让陈莽的肉身提升一个层次。
　　“你生前的记忆还有多少？”
　　陈莽问道。
　　她灵魂是不完整的。
　　仅保持有一些真灵。
　　往生的时候，估计会失去不少的记忆的。
　　“我神，我还拥有不少的记忆，但是很多已经消失了！”
　　“因为，我获得了新生……”
　　西皇母眼里闪过一丝茫然，似乎在整理自己的记忆，随后回答道。
　　“是啊！”
　　“新生了，新生好啊！”
　　陈莽点点头。
　　“走吧，只要你战斗的意识没有消失就好〃¨！”
　　“不久未来的战场，希望你能够独挡一面！”
　　陈莽轻轻的喃喃着。
　　他不会待在神界太久的。
　　带领着人族击溃深渊大军，加入盟圈之后，他便会静心下来，突破成仙，随后去闯荡至尊路，飞升仙界。
　　所以，他需要在人族之中培养出能够独挡一面的人才。
　　最好是能够多培养一些。
　　新域人族，被他揠苗助长，一下子拔得太高，走得太远了。
　　他可不希望自己离开了人族，人族就被欺凌了。
　　但是，他又想离开，去探寻仙界。
　　拥有仙界的造化，他才能更好的谋划封神。
　　“走吧……”
　　携着西皇母的手臂，陈莽带着她直接来到了世界山之上。
　　“我神，这里就是战场？”
　　感受着浩瀚无穷的世界山，无尽的天堑。
　　还有天堑另一边弥漫的恐怖军威和杀意。
　　西皇母轻轻的喃喃着。
　　她的内心是何等的震撼。
　　这个世界太强了，太可怕了。
　　她感觉，战场之上的任何人，都可以平定他们世界的动乱。
　　可是，这样的强者，竟然只是战场的兵卒而已。
　　确实很恐怖。
　　“嗯！”
　　陈莽点点头。
　　“我们的大军呢？”
　　西皇母好奇的问道。
　　“正在闭关突破。”
　　“估计也有援军！”
　　陈莽笑道。
　　他知道自己斩了血魔，肯定早就惊动了盟圈。
　　面前如此潜力的人族，陈莽不信盟圈不尝试拉拢着人族。
　　所以，援兵势必会出现的。
　　“在这里好好的稳固你的修为吧。”
　　“半年内，我势必让你再次突破的！”
　　陈莽平静的说道。
　　现在，他也只是半仙境而已。
　　他能够给自己信徒境界的提升，最多也只是能够达到至尊境。
　　随后，陈莽闭上了眼睛，继续参悟了规则。
　　这段时间，实力的疯狂暴涨。
　　面对着即将开放的新域，陈莽已经没有太多的担忧了。
　　神界的数百万大军，依旧在疯狂的消化着神族造化。
　　尤其是那位残仙留下的造化被陈莽的分身为挖了出来，有些吓人。
　　女武神他们，如今已经全部都突破到了破神境。
　　大皇子，神子他们也是破神境。
　　血祖消化了仙之精华之后，一口气突破到了神尊境。
　　现在，也开始吸收造化，到时候绝对可以突破到至尊巅峰。
　　极冰圣女的天赋最为恐怖。
　　如今已经是神尊巅峰。
　　新域，人族在疯狂的备战着。
　　半年的时间，已经几乎过半了。
　　战争，很快就降临了。
　　深渊的第二，第三支军团正在路上。
　　盟圈的精锐部队，也踏上了征程。
　　新域，成为了下界的焦点。
　　四方云动，汇聚于此。
　　……
　　“．」杀！”
　　此刻，徐老头在地下世界嗷嗷的叫着，下达着指令。
　　他的身后，熊猫和勇士和三千童男童女化身最狂暴的军团对着一条河的人鱼发起了进攻。
　　不过，这些人鱼可不美丽，而是极其的丑陋。
　　这是地下世界的人鱼。
　　“嗡！”
　　凝玉更为恐怖，随着她手掌一捏，河中突然出现了无数的细线，对丑陋的人鱼进行绞杀。
　　瞬间，河水一片通红。
　　“咦……”
　　凝玉突然微微诧异，随后整个人遁入了湖泊之中。
　　瞬间来到了湖底。
　　这是一片珊瑚。
　　晶莹剔透，宛如象牙。
　　这是象牙珊瑚，极其的名贵。
　　因为这些象牙珊瑚可以长成各种漂亮的奇形怪状的装饰品。
　　凝玉的目光(好吗的)，落在了一尊珊瑚玉像之上。
　　这是一个美女像！
　　栩栩如生，是一个不折不扣的超级美人。
　　这一看，这是一尊由地底湖泊之中的象牙珊瑚因地制宜自然形成的天然美女像。
　　只是这尊象牙珊瑚美女像真的是太完美了，属于完美到了极点的那种。
　　完美的体态，完美的容颜。
　　她一个女子，看了都怦然心动。
　　“不！”
　　“这个象牙珊瑚拥有生命力！！”
　　凝玉无比的震撼。
　　现在的她，早已经超凡脱俗，自然可以清晰的感受到了这个象牙珊瑚美女像的独特之处臣。
　　竟然拥有着生命力。
　　“我神……我发现了不得了的祭品！！”
　　震惊和激动之下，凝玉忍不住的第一次通过信仰通道请示着陈莽。
　　因为，这件事完全超出了她的认知。.

第449章



　　这个珊瑚美女像真的是太完美了。
　　肌肤似凝玉，无暇，没有任何的杂色。
　　极致的雪白。
　　它的容貌是一种极致的妖艳。
　　它的头发是天然的纯黑色。
　　就算是认真一看，凝玉都似乎不怀疑，这是一个真人，而不是珊瑚像。
　　“嗡！”
　　陈莽的神念，瞬间就顺着凝玉的信仰通道进入了她的识海。
　　“我神……打扰到您了，还请勿怪……”
　　见到陈莽的出现，凝玉又惊又喜，又有些惶恐。
　　“无妨！”
　　陈莽淡淡一笑，随后顺便赐予了她神力，提升她的精神力。
　　“谢谢我神……”
　　凝玉无比的激动。
　　“没有想到，你竟然遇到这奇物……”
　　陈莽看到那雕像的时候，顿时明悟。
　　“我神，它是什么？”
　　凝玉好奇的问道。
　　“生灵，对于你们这个世界而言，是一种上古生灵！”
　　陈莽笑道。
　　“生灵？”
　　“怪不得，她身上拥有着若隐若现的生机！”
　　凝玉震惊。
　　“我神，她这是沉眠吗？”
　　随后，凝玉好奇的问道。
　　“是也不是！”
　　陈莽摇摇头。
　　“她是水晶人！”
　　“你们这个世 界诞生的第一代智慧生物之前，她已经存在了！”
　　陈莽解释道。
　　“她……是神吗？”
　　“竟然可以活那么久？”
　　凝玉更加的震惊。
　　“神？”
　　“呵呵，对于你们而言，准确的说是，他们是你们的造物主！”
　　陈莽摇头笑道。
　　“怎能可能？我们是他们创造出来的？可是为什么她一点力量都没有！？”
　　凝玉有些凌乱了。
　　“美德罗人！”
　　“他们应该是这个世界的真正诞生的第一批生灵。”
　　“无尽遥远的年代，这个世界只有矿物质，水和空气这三种物质。”
　　“那个时代，所有的生命形态，都是由矿物质进化而成的！”
　　“这个生命形态是由水晶石进化出来的生命体，所以他们一族是水晶族！”
　　“和你们现在的生物形态差不多，除了水晶族，还有各种种族，玉族，青铜族之类等等……他们各自以种族聚居，同样的，他们同样存在国家之分。”
　　“之说以他们是你们的造物主，是因为无论植物，还是动物，都只是他们的研究创造出来的点缀这个世界的装饰品而已！”
　　“他们的科技很强大，比如这个地下世界就是他们开辟的，他们的科技水平，让他们活上万年是完全没有问题的。”
　　陈莽笑道。
　　凝玉彻底的凌乱了，陈莽告诉她的这些，颠覆了她的认知。
　　“那……他们呢？她……现在怎么又是这个形态？”
　　凝玉把自己心中的疑惑问了出来。
　　“因为当时整个世界突然爆发了一场席卷整个世界的，他们无法对抗的瘟疫。”
　　“但凡所有被瘟疫侵袭的美德罗人全部都石化了。”
　　“被石化的生灵，并没有死去。”
　　“而且，他们也不是无法动弹。”
　　“只是，他们移动的速度太缓慢了。”
　　“比如，这个女像想把自己的手掌膝盖移动到腹部，估计要花费几个月的时间。”
　　“另外，他们的思维是可以正常的运行的。”
　　“比如，你站在这里，她完全知道，假如我与你交流，她也完全可以听得到，只是无法做出反应而已……”
　　陈莽继续解释着。
　　“太……不可思议了……”
　　凝玉久久之后，才恢复了过。
　　对于她而言，这真的是太神奇了。
　　不仅对她，就算是见识多广，见识过无数物种的陈莽，都觉得不可思议。
　　而且，这个世界不可思议的物种，还不知道这一个呢。
　　太多了。
　　“你在此搭个祭坛 吧！”
　　“这种生命形态，我也是第一次见到。”
　　“推演得出她的来历，不好好的研究……”
　　“大千世界，无奇不有……”
　　陈莽交代道，也忍不住感慨。
　　不过无论怎样，这对于他而言，应该是一桩造化。
　　就是不知道这个造化大不大。
　　但是，他可以确信，这是一种全新的物种。
　　金属生命也也见过。
　　银海生灵就是一种。
　　金属，玉石，甚至石头变成生命，陈莽也觉得不足为奇。
　　可是，这些生命都是通过吸收天地精华，修炼成精孕育的生灵。
　　而且，他们是金属，玉石孕育而出的生灵。
　　不像这些生命形态，直接由矿石进化而来。
　　说真的，陈莽自己都无比的好奇。
　　“谨遵神旨……”
　　凝玉连忙恭敬的应答。
　　“你们族人都接过来了吗？”
　　陈莽问道。
　　“我神，神使大人已经派人回去接应了，而且这次接来的，除了我们蚌族之外，还有其他的种族，不出意外，她们已经在路上了……”
　　凝玉恭敬的达到。
　　陈莽点点头。
　　“届时，你一起过来吧，徐老头也该让他成为这个世界的至高神了……”
　　陈莽鼓励道。
　　他们的进度太慢了，所能够提拱的造化，明显跟不上陈莽需要造化的速度了。
　　陈莽再过一段时间，直接让徐老头成神，然后他要来逆这个世界的时间，回到这个世界的初始点。
　　对于水晶人的诞生，陈莽确实无比好奇。
　　规则演化成为法则，可没有那么的容易。
　　所以，陈莽打算追溯生命的起源，或许可以给他带来一些灵感。
　　“谢谢我神……”
　　听到陈莽再次邀请她回到神界，凝玉真的无比的激动。
　　陈莽笑了笑，随后离开了凝玉的识海，自己踏步，遁入了徐老头的识海之中。
　　“我神……”
　　徐老头激动得颤抖。
　　这是陈莽主动联系他，并且还是显圣降临啊。
　　“不要激动，凝玉圣女发现了一样奇物，让我来看看！”
　　陈莽笑着说道。
　　“感谢圣女……”
　　徐老头激动得有些语无伦次。
　　“嗡！”
　　陈莽直接在徐老头的脑海里留下来一步功法的完整信息。
　　“既然来了，就授你一法，当你成为这个世界的至高神，获得永恒生命之后，路需要自己走……”
　　陈莽平静的说道。.



第450章



　　“谢谢我神……”
　　徐老头先是振奋，随后是失落。
　　神灵赐法，还是主动赐法，肯定是无上荣耀。
　　可是，陈莽后面的那段话，让徐老头以为自己要被抛~弃了。
　　听到徐老头的语气，陈莽笑了笑，道：“我会一直在裙里，不过将来我一旦闭关，万年之期不过一瞬间。没有功法，你如何突破与进-步……”
　　“谢谢我神……”
　　徐老头一听，瞬间就知道是自己错意了神灵的意思了，恨不得给自己一-巴掌。
　　同时，也连忙道谢着。
　　“地下世界……”
　　陈莽轻轻的喃喃着。
　　这个地下世界，存在的都是被地表世界驱逐的各种生灵。
　　比如黑龙一族，血精灵一族，黑暗精灵一族这两个种族。
　　鹰头人身一族，牛头人一族，魔蝠人一族，灰矮人等等。
　　当然了，还有土著人，穴居人，堤丰巨人一族。
　　陈莽的神识一扫，发现穴居人竟然足足有差不多一亿的人口。
　　这种生灵极其的胆小，却又非常的心善，而且勤劳，繁衍能力特别高。
　　是一种非常不错的信仰之中。
　　“在这个地底世界，建立我的一个神像吧，穴居人应该得到庇护……”
　　陈莽沉吟了一下，对着徐老头说道。
　　“谨遵神尊！”
　　“赞美我神！”
　　徐老头恭维着。
　　确实，他是真的动容。
　　没有想到，高高在上的神灵，竟然这么的心善仁慈，主动去庇护这些弱小的生灵。
　　陈莽没有说话。
　　望着不远处的堤丰巨人一族。
　　五六米的身高，十分的魁梧壮士。
　　不少的巨人，浑身冒着炽盛的火焰。
　　经过洗礼的话，应该可以转化成为火焰巨人。
　　可惜的是，这个世界的堤丰巨人的数量太少了。
　　所有堤丰巨人加起来，估计都不过百。
　　精灵族倒是不错。
　　数量多，天生的弓箭手和魔法师。
　　不过，地底世界的精灵一族都是堕落精灵。
　　就是不知道她们的潜能怎样。
　　如果她们的潜能不行，地表的圣洁精灵应该不错吧。
　　还有，这个地底世界，拥有不少的战争古树。
　　陈莽也打算尝试创造。
　　潜能的强弱，他的神格是可以判断的。
　　“这个世界需要和平，需要统一……”
　　陈莽在徐老头的脑海里留下了指示便离开了。
　　“谨遵我神指引！”
　　徐老头恭敬的回应。
　　他知道，自己接下来需要做什么了。
　　一统世界，让神的光辉普照整个世间。
　　“嗡！”
　　陈莽刚刚离开没有多久，凝玉也完成了献祭。
　　珊瑚美人被她献祭给了陈莽。
　　“轰！”
　　感受到了神格的微微一颤，陈莽便出现在了自己的神格世界之中。
　　“水晶人竟然获得洗礼的资格，这么说来她的潜能不错咯？”
　　陈莽有些诧异。
　　其实，就算是水晶人的潜能不够，他也选择创造这种生灵。
　　因为，她不仅是全新的物种，更是全新的生命形态。
　　由矿物质进化的生命形态，对于陈莽的认知而言，本就非常的奇特。
　　而且，她们走的不是修炼体系，而是科技体系。
　　这类的生命，在陈莽的认知之中，有三种。
　　一种是银海生灵，他们的本质也是某种神奇的金属。
　　但是，他们是诞生在银液海洋。
　　而且，走的也是修炼体系。
　　第二种是铭烟薇献祭给他的埃及古神，那是外星生命。
　　但是那些外星生命只是一黄金为食而已，而且走的也是修炼体系。
　　第三种是外域的机械一族。
　　机械一族，他也是可以理解的。
　　“轰！”
　　暗想之间，祭坛已经开始对水晶人进行了洗礼。
　　随着神力的注入，感染水晶生灵的瘟疫直接被驱散，被冻僵的水晶生命在缓缓的复苏。
　　开始活动僵硬的手臂，手臂缓缓的舒展着，露出无比完美的身躯。
　　很美！
　　这是一种完美的生灵。
　　无瑕无缺，水晶一般的女子。
　　整个人无比的晶莹剔透，就像是一个用最珍贵的水晶雕刻的艺术品一般。
　　此刻，她的脸上露出了笑容，刹那芳华。
　　“没有经脉，没有丹田……”
　　“无脉之躯……”
　　陈莽轻轻的喃喃着。
　　“轰！”
　　然而，随着洗礼，她的气息竟然疯狂的暴涨着。
　　突破！
　　由翻躯，疯狂的突破。
　　万界万族的入驻，造化世界存在的修炼体系真的太多了。
　　无论是怎样的生灵，在造化世界，都总有适合他们修炼的功法。
　　但是，境界的划分是一样的。
　　现在，水晶的突破是她肉身的突破。
　　很快，她竟然由凡躯，突破到了身躯。
　　很快，肉身就进入了神将境界。
　　“竟然进入神将境……”
　　陈莽都忍不住诧异。
　　此刻，水晶生灵浑身散发出无比璀璨的水晶光芒，异常的耀眼。
    ... .... ...
　　陈莽发现，她的体内流淌的能量很奇特。
　　竟然是水晶光，圣洁，强大，而且拥有着极强的切割之力。
　　“嗡！”
　　终于，洗礼结束。
　　水晶生命最终停留在神将巅峰，
　　水晶生命缓缓的睁开了双眸，灼热的望着陈莽。
　　缓缓踏步，走下祭坛，身体都在摇曳着。
　　下一刻，她的身上凝聚出了一套水晶战袍，恰好可以衬托她完美的身形。
　　“妾身拜见我神！”
　　“多谢我神再造之恩！”
　　水晶生命恭敬而感激的行礼了。
　　“嗡！”
　　无比坚固的信仰通道建立气起来。
　　赫然是圣灵级。
　　“不必多礼……”
　　陈莽笑道，同时顺着信仰通道感知她的内心。
　　随后，身体微微一颤。
　　“好强大的能力！！”
　　陈莽确实无比的震惊。
　　因为，她竟然可以对物质进行分解，随后进行重组。
　　最主要的是，把矿物质分解了，重组成为其他的物质。
　　比如是各种植物。
　　不过，她无法重组灵魂。
　　但是，曾经的她们，正在做这方面的研究。
　　“怪不得，当初的世界天降劫难，直接将他他们给封印了！”
　　“给他们继续研究下去，他们真的要成为真正的造物主了！”
　　陈莽真的震惊了。
　　他们曾经的科技，真的强大到这种程度了吗？丸.

第451章



　　“你们还能继续研究灵魂吗？”
　　陈莽问道。
　　目光平静，但是他的内心却无比的期待着。
　　他贵为天道，他拥有天道之魂，他执掌灵魂法则，仙魂层次的存在。
　　可是，他自己都无法创造出灵魂。
　　最多是只能极限的修复残魂而已。
　　灵魂太过于神秘。
　　每次他想要推演灵魂的起源，都会感觉到头脑胀痛。
　　灵魂的起源，似乎是一个禁忌。
　　甚至陈莽坚信，那么可以创世的神明，都不一定可以创造灵魂，也不知道灵魂到底如何诞生的。
　　他就是其中之一。
　　他开天地，演化世界，世界诞生了无数的生灵。
　　但是，却无法创造灵魂。
　　更不知灵魂的起源。
　　有些世界，生灵死了之后， 灵魂以各种方式存在着。
　　有些世界，死了就真的死了。
　　一个生灵的诞生，到底是先有生命还是先有灵魂？
　　成就了仙魂之后，陈莽偶然会参悟这些问题。
　　结果，却无法参悟。
　　现在看到曾经的美德罗人在研究灵魂，想要通过科技创造出灵魂。
　　陈莽忍不住想要从他们的身上得到一些启发和感悟。
　　“我神，我们无法做到！”
　　“甚至，我们当初的仪器，还有所有的研究资料都消失了，被神秘的力量给抹除了……”
　　“我们，似乎触碰到不该触碰的存在……”
　　水晶人谭雅摇摇头，惋惜而有忌惮的说道。
　　那时候的美德罗人太疯狂了。
　　改造世界，转化物质，几乎已经获得了永生，俨然成为了造世主的存在，却依旧没有得到满足，毅然决然的想要研究灵魂，将物质转化成为灵魂。
　　结果，引来了大祸。
　　陈莽沉默，内心惋惜。
　　其实想想，区区凡人又怎么将物质转化成为灵魂。
　　要是真的可以的话，就真的太逆天了。
　　将整个世界转化成为自己的魂力，那将士真正的超脱。
　　“嗯！”
　　陈莽只能点点头。
　　随后，陈莽带着她出现在了世界山之巅。
　　“轰！”
　　随着她的出现，无比浩瀚的天地本源开始凝聚着，朝着谭雅的身上凝聚。
　　“我神……”
　　谭雅明显的有些紧张，不安的抓住陈莽的手臂。
　　“这是洗礼，和刚才差不多。”
　　陈莽安慰着说道。
　　“轰！”
　　无尽的天地本源注入她之身，让她的气息疯狂的暴涨着。
　　“当！”
　　以此同时，天地之声响彻。
　　“恭喜陈莽，创造矿物生命体！创造了全新的生命体！”
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽千亿功德！”
　　奖励之声传来，让陈莽诧异。
　　竟然拥有这么多的功德奖励。
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽神域之中，所有神矿获得自主进化成为生命体资格！”
　　这让陈莽震惊，乃至震撼。
　　神矿竟然可以进化成为生命体。
　　这是他的神域要培养出无数的美德罗人吗？
　　至高级的美德罗人。
　　这可不是普通矿进化的美德罗人，而是有神矿进化而来的。
　　普通矿进化的美德罗人已经算是逆天了，神矿进化而来的美德罗人又该是何等的疯狂。
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽仙技——点石成金！”
　　奖励继续。
　　陈莽的脑海多出了无尽的信息，但是很快就被他全部消失了。
　　“嗡！”
　　本能的，他对着虚空一点，虚空之中的灵气都直接化成了金片，让禁制通道下起了一场金雨。
　　“卧槽，好变态的仙技！”
　　陈莽这是被彻底的震撼到了。
　　灵气被他这么一点，直接变成了金属。
　　点石成金仙技，确实恐怖。
　　这可是一种变态的杀伐手段。
　　灵气都可点，那是绝对的万物皆可点。
　　起码，现在陈莽连规则都可以点了。
　　“轰”
　　对着交织的规则一点，规则瞬间变成了金，崩塌着。
　　强大的生灵，不小心被他点到的话，那是绝地瞬间被绝了生机。
　　这仙技，可不是用来发财的，而是用来杀伐的。
　　堪称是升级，变态版的石化之术。
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽化金秘纹！”
　　化金秘纹！？
　　和点石成金仙技配套的秘纹吗？
　　绝对是一种逆天的秘纹. ........
　　陈莽暗想着。
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽进化秘纹。”
　　竟然还有秘纹奖励？
　　两道秘纹奖励了！
　　出现两道秘纹奖励情况，真的是很少见。
　　进化秘纹！？
　　进化规则，进化法则？
　　陈莽内心充满着一些期待。
　　要是这是一种逆天秘纹，那就有些不敢想象了。
　　“恭喜陈莽，奖励陈莽两枚道种！”
　　最后的奖励声音传来。
　　“三十枚道种！”
　　“全新物种，竟然给我带来了这么多的奖励，而且都是逆天变态级的！”
　　陈莽自己都忍不住咂舌。
　　千亿功德，神矿进化成为生命体，至强仙技，两道逆天秘纹，两枚道种。
　　而，他只是创造了一种全新生命体而已。
　　“堪称造物主的生灵啊，竟然没有奖励创造秘纹！”
　　陈莽忍不住暗想。
　　要是能够给他奖励创造秘纹或者造物秘纹，那就真的逆天。
　　“太贪心了，这已经属于意外之喜了。”
　　陈莽轻轻的喃喃着。
　　“先让圣眼重瞳将仙级给熔炼了吧！”
　　陈莽很快就收心，内心变得炽热。
　　点石成金仙技被圣眼重瞳熔炼了之后，那该是何等的恐怖。
　　“轰！”
　　下一刻，他 便将仙技朝着圣眼重瞳输送，让圣眼重瞳开始了熔炼和吞噬。
　　“轰！”
　　混沌天地猛的一颤，卷起了一层层混沌巨浪和风暴。
　　“咯吱，咯吱……”
　　无尽混沌之中的两朵青莲开始各自蜕变了。
　　“轰！”
　　十九品混沌青莲。
　　“轰！”
　　二十品混沌青莲。
　　“轰！”
　　二十一品混沌青莲。
　　竟然连升了三品，完全的出乎了陈莽的预料。
　　这是实实在在的意外之喜。
　　“没有想到，开战之前，战斗力竟然还能暴涨一次！”
　　感受圣眼重瞳的恐怖，陈莽忍不住笑了。
　　这可是仙技了。
　　只是他第一次掌握仙技。
　　由圣眼重瞳释放的仙技，绝对的极其恐怖。.




第452章



　　“嗡！”
　　圣眼重瞳猛的睁开，一片金光在弥漫着。
　　下一刻，陈莽前方的所有物质都变成了黄金。
　　物质的属性直接改变。
　　“轰隆隆……”
　　金色崩塌。
　　无尽灵气化成了金云，纷纷的坠落着，上演了一场恐怖的金色崩塌。
　　“这一技能，在人间，绝对的富可敌世了……”
　　陈莽轻轻一笑。
　　这个技能，确实真的恐怖。
　　尤其是在战场之上，陈莽真的是瞪谁谁死。
　　“轰！”
　　谭雅又结束了一次洗礼。
　　赫然是神皇境，恐怖的气息在弥漫着。
　　体内流淌的水晶般的能量，散发着恐怖的切割之力。
　　“嗡！”
　　陈莽没有说什么，直接将其带回了自己的洞天世界。
　　不死秘纹，神圣秘纹，化金秘纹，进化秘纹。
　　神界还未开辟，陈莽就率先聚齐了四道秘纹了。
　　都差不多齐聚一半了。
　　随18后，陈莽沉寂了下来。
　　继续参悟着规则。
　　完全的沉浸在自己的世界，时间飞逝。
　　半年之期，悄然而至。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　……
　　大皇子恐怖的气息疯狂的弥漫着，那是至尊的气息。
　　掌中神国，欲要演化成为一方天地，神国之中盘坐着万道虚影。
　　这些虚影，都无以伦比的恐怖的。
　　乃是他的分身，万念分身。
　　“时间到了，该是我们征战之际了！”
　　神子轻轻的喃喃着，目光闪烁着至强战意。
　　不灭之躯在鼓荡着，重生之力，让他周围的天地郁郁葱葱。
　　“谢谢你，让我的步伐不至于落后你太多！”
　　冥贞神女轻轻的喃喃着，神荒体质弥漫着无尽的荒古气息，仿佛她就是在远古魔神战场复苏的女战神。
　　“哥，我不会让你失望的！”
　　陈灵睁开了眼睛，轻轻的喃喃着：“虽然我天赋不是很好，但是我会努力的，我一定会追上你的步伐的！”
　　“这一战，让我彻底扬名吧！”
　　白冰睁眼，冰冷的双眸仿佛可以冰封整个世界，却又可以洞悉世间所有一切。
　　“毁灭吧，终焉，我乃消亡者！”
　　顾一诺轻轻的喃喃着。
　　此刻，她的周身，空间在崩塌，一切都被彻底毁灭，一切都在消亡着。
　　六大至尊！
　　这是新域六大年轻至尊。
　　一个个恐怖滔天！
　　极冰圣女，最为恐怖！
　　竟然是半仙。
　　而且此刻的她，身上的寒意全部都被收拢了。
　　“战争将临，该我出世了！”
　　恐怖的杀意在弥漫着，极冰圣女的体内传来冰冷的声音，不带任何的情感。
　　那是极冰意志！
　　“该如此！”
　　极冰圣女平静的应答。
　　“轰！”
　　瞬间，极冰圣女的气息彻底的变了。
　　那恐怖的寒意要将世间所有的生灵都冰封了。
　　“吼！！”
　　一声嘶吼传来，无尽的血气在翻腾着，化成了一片滔天血海。
　　所有看到那一片血海的生命，都感觉自己的鲜血真正被疯狂的抽取着。
　　血海之下，是一个完美的女子。
　　“夫君，此战我定然可以与你并肩！”
　　血祖轻轻的喃喃着，脸色露出一丝甜蜜的笑容。
　　赫然是半仙境界。
　　“吼！”
　　一座山脉之中，一头万丈巨狼扬天长啸，无比的威武霸气，至尊的气息，在恐怖的弥漫着。
　　最后，巨狼化成了一个英俊的男子。
　　“所有神王境狼人听令，奔袭我神所开辟的战线！”
　　狼族下令道。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　……
　　大长老，族长，九长老，八长老，姬老，秦老等等这些曾经的高层也全部都顺利的突破了，全部是至尊境。
　　为了培养他们，陈莽还真的不惜代价。
　　“轰！”
　　女武神踏步而来，身上弥漫着的气息，比至尊境强上一线，半仙境。
　　神族的造化，为新域培养了无数的强者。
　　但是，这已经极限了。
　　短短半年，神族的造化资源全部都耗尽。
　　可是，就算是这样。
　　如今的新域的战斗力，在深渊大军的面前，一个都不够看。
　　除了囡囡和陈莽之外。
　　最强的战斗力不过是半仙，而且只有三位。
　　深渊第一波大军，抽调的真仙可能都不只是三位。
　　“多谢我神恩赐！”
　　邪主在虚空复苏，恭敬的对着陈莽所在的方向行礼着，赫然是至尊境巅峰。
　　“多谢我神恩赐！”
　　“多谢我神恩赐！”
　　……
　　一百多万邪神大军，全部都恭敬的拜着。
　　其中，十多位至尊境。
　　这些是当初的十位邪神神帝和归降的五位神族神帝。
　　数百位的神尊境。
　　一百多万神帝境强者。
　　这些是邪神和神族的百万神王大军。
　　他们成为了陈莽的信徒，陈莽一口气全部都让他们突破着。
　　“邪神军团听令！！”
　　女武神的声音响彻整个宇宙。
　　“在！”
　　……
　　邪神大军齐喝。
　　“神战大军听令！”
　　女神继续喝道。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　……
　　数百万由天骄组成的神战军团狂吼着。
　　半年的时间，他们突 破，突破，再突破。
　　等的就是今天。
　　神族的造化全部都用在他们的身上。
　　他们也都不负众望，全部都是神皇巅峰。
　　“九州战团！！”
　　女武神喝道。
　　“杀！”
　　九州也培养了百万军团，这是当初最初跟着陈莽一切征伐的军团。
　　毫无疑问，他们是新域神界的嫡系军团。
　　“血系军团！”
　　女武神继续喝道。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　……
　　以血为食的丧尸军团，血族军团和狼人军团咆哮着。
　　“神主已经在前线镇守多时！”
　　“随我杀！！”
　　女武神战意喷薄的吼着，手里的神枪朝天一扬，撕裂着整个空间。
　　她，要亲自统帅几乎千万大军，杀向前线。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　……
　　千万大军，浩浩荡荡，战意疯狂的交织着。
　　以此同时，深渊大军也开始了最恐怖的复苏。
　　第二路，第三路大军已经在路上。
　　“加速前进，新域即刻开放，深渊在全力攻打新域！！”
　　……
　　禁制路上，五支大军在疯狂的奔袭着。
　　这五支大军，全部都是至尊境。
　　这就是老域的底蕴。.


第453章



　　“嗡！”
　　……
　　陈莽手掌一挥。
　　内世界的信仰军团全部都出现了。
　　西皇母，天后，霸下，神圣鲲鹏，麒麟，朱雀，不死鸟，雪漫，大筒木辉夜，李英奇，凯莎，鹤溪，颜，伊万，美杜莎女王，紫媚，圣曦，裂空魔蝶，凤凰之力，尸姬，等等，全部都是至尊巅峰。
　　天使军团，金乌军团，巨龙军团，美杜莎军团，天鹅祭祀军团等全部都是至尊境。
　　这半年，陈莽暂时放弃了用神力来强化自己的肉身和洞天，全部用来培养自己的信徒大军。
　　准确的说是圣灵大军！
　　这些大军，在进入祭坛洗礼之后，加上和陈莽演化世界获得无上造化之后，不仅变强了，也全部都变成了他的圣灵。
　　圣灵军团，现在最次也都是至尊境。
　　更有几十位是至尊巅峰的。
　　几乎达到半仙。
　　她们这一支力量，是新域的最强力量。
　　在陈莽百倍增幅之下，她们起码拥有半仙的战斗力。
　　西皇母，天后，鲲鹏，李英奇，大筒木，美杜莎，神圣凯莎，凤凰之力应该可以爆发出仙级的战斗力。
　　禁制已经开始缓缓的消失。
　　复苏的深渊大军缓缓的推进着。
　　随着他们的靠近，一种令人窒息的压迫感传来。
　　一时间，整个禁制路被黑暗彻底的笼罩住了。
　　深渊在降临，黑暗笼罩着整个世界。
　　“轰！”
　　就在这时候，陈莽的后方也爆发出了一股股强大气势。
　　当然，这些气势和深渊大军比起来，真的是米粒之珠。
　　“邪神大军前来报道！！”
　　“拜见我神神主！”
　　邪主的声音传来。
　　邪神军团最为恐怖，一百多万神帝级。
　　就算是这样，和深渊大军比起来，依旧差得太远了。
　　可是，邪神大军完全没有任何的畏惧。
　　甚至，他们无比的兴奋。
　　因为随着他们逼近战场，就开始感受到了那恐怖而浓郁的因果之力。
　　对于他们而言，这是一种超级大补。
　　“九州军团前来报道〃¨！”
　　“拜见战神！”
　　九州百万大军喝道，杀意沸腾。
　　陈莽，被他们成为战神！
　　无论陈莽多强，无论他走到哪里，都是九州的战神。
　　能够与战神再次作战，他们只有振奋，毫无畏惧。
　　“血系军团前来参战！”
　　“拜见我神！”
　　三大噬血军团沸腾的吼着。
　　战争，就是他们大的养料。
　　搞到一具仙尸进行分食，怕是他们突破得不要不要的。
　　“神战军团，拜见我神！”
　　“与神同在，誓死护我神界！”
　　数百万神战军团无比的狂热。
　　他们来自万岛天骄。
　　曾经，他们辉煌过。
　　神族降临，他们的骄傲被彻底的粉碎。
　　现在，陈莽让他们再次持起了荣耀。
　　神界，将由他们守护。
　　这次，他们绝对不会退缩。
　　“神主，所有应战者，所有应战军团，全部到齐！”
　　女武神提着长枪，踏空而来，人未到，声音在翻滚，带着极致的杀意。
　　此战，决存亡！
　　此战，不容退缩！
　　此战，生则无尽荣耀，九州彻底站稳仙下之巅。
　　此战，败则一切烟消云散。
　　“都来了……”
　　陈莽轻轻的喃喃。
　　神界四个军团虽然弱，但是陈莽很满意。
　　起码没有谁拥有怯意。
　　虽然紧张，但是更多的是战意弥漫。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　……
　　陈莽手掌一挥，世界山之上的禁制瞬间打开，让所有军团轻易的登上了世界山。
　　千万军团，站在世界山之上，也仅仅占据着一小块地方而已。
　　只能说，要是没有背尸者轰杀出来天堑，世界山都无法镇守。
　　“夫君……”
　　女武神落在了陈莽的身边，轻轻一笑，随后目光望着无尽的远处，脸上瞬间收起了笑意，变得极其的严肃。
　　深渊大军太恐怖了。
　　现在出现的第一支军团而已，足足拥有百亿大军。
　　数量之上，已经是新域的百倍了。
　　恐怖的是，这百亿大军，最次也是神王境。
　　神皇境，最少也有十亿。
　　单论神皇的人数，都已经是他们的百倍了。
　　“这一仗！”
　　“很难！”
　　女武神深吸一口气，平静的说道。
　　他现在都觉得头疼。
　　其他军团，此刻全部都倒抽一口冷气。
　　深渊大军，也太吓人了吧。
　　那密密麻麻的数量，人数起码是他们千倍。
　　恐怖的是，对方的实力，强大了。
　　而且，还有一件件至宝，在释放着恐怖的威能。
　　“．」卧槽，幸好我踏马的是不死身……”
　　神子都忍不住爆粗口了。
　　“杀！”
　　皇子没有理会那么多，直接低吼着。
　　无尽的战意在沸腾着。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　……
　　神界大军也忍不住低吼着。
　　深渊大军再多再强又怎样。
　　之前的神族还是一样，最后还不是被神族给干趴了。
　　“轰！”
　　恐怖的信仰之力疯狂的朝着陈莽的神格涌入。
　　陈莽，就是他们唯一的信仰，是他们无上的信仰。
　　陈莽在他们的眼里，早已经成为了无敌的代名词。
　　“世界山可不是普通灵宝！”
　　“他们想要登山没有那么容易的！”
　　“还有，这天堑可不是简单的天堑！”
　　“他们想要登山，起码得顺着天桥(好吗好)上来！”
　　“而想要架桥，起码得拿出灵宝级的至宝！”
　　陈莽的声音倒是显得很平静。
　　他不慌，想要横渡天堑，得起码拥有至尊境。
　　深渊的至尊境虽然多，但是陈莽的分身也不少啊。
　　“人族！！”
　　“蝼蚁！！”
　　就在这时候，冰冷的声音传来，极其的不屑。
　　瞬间，一个年轻人出现在了天堑的对岸。
　　“哈哈……”
　　“千万大军，大多神皇巅峰西？”
　　“别告诉我，你们人族打算依靠这些力量来阻挡我深渊百万亿大军！！？”
　　当年轻的统领看到世界山之上的守军力量的时候，先是愣住了，虽然忍不住的哈哈大笑着。
　　他真的想不通，人族凭什么敢站在这里？
　　凭什么他们有这个胆！？
　　是因为那一无是处的勇气吗！.

第454章



　　“等你们杀过了在说吧！”
　　陈莽淡淡的回应。
　　世界山可不是一般的灵宝。
　　而是吸收过开天功德的灵宝。
　　威能绝对不是一般的灵宝可以比拟的。
　　何况，它的体内还孕育着世界道则。
　　想要压制世界山，起码也得出动两件灵宝。
　　唯一让陈莽觉得有些麻烦的是。
　　接下来的战斗，他无法动用世界山了。
　　因为，世界山要配合着天堑，挡住深渊的三百亿大军。
　　“区区半仙！”
　　“看你如何挡我！？”
　　深渊统领冷笑，他早已经升起了无尽的杀意。
　　血魔被斩，就死在他的眼皮之下，他早就想要杀过来了。
　　现在，禁制已经几乎消失了，他自然不愿意错过这样的机会。
　　“轰！”
　　魔天尺瞬间复苏，恐怖的规则在疯狂的交织着，朝着世界山狠狠的拍下。
　　“轰！”
　　世界山彻底复苏，道则在庇护山上的所有生灵的同时，也复苏了恐怖的威能，对抗着来自九天的魔天尺。
　　“轰！”
　　两大灵宝对抗，天地颤鸣，禁制路在崩塌。
　　可是，被背尸者轰出的天堑竟然丝毫没有受到任何的影响。
　　“轰！”
　　陈莽踏步，瞬间升空，战 斗力全面复苏着。
　　除了底牌，战力几乎全开。
　　三大完整世界在疯狂的运转着，所有身体疯狂的复苏，百倍巨力，规则在疯狂的弥漫。
　　他的速度达到了极致，圣眼重瞳在开启。
　　身后，浮现着鲲鹏需要，遮天蔽日。
　　瞬间逼上了深渊统领，掌中世界在复苏，化成一方诸天。
　　“轰！”
　　世界手在下压，当镇压整个天地。
　　空间直接被撕碎，演化成了乱流天地。
　　“半仙！”
　　“竟然拥有如此恐怖威能！”
　　“看来血魔之死，并非大意！”
　　深渊统领眼里闪过一丝忌惮，脸色变得凝重。
　　他瞬间收起了戏谑之心，魔天尺被其收回了，随后朝着陈莽轰出。
　　“轰！！”
　　陈莽无喜无悲，世界手选择了硬抗。
　　“轰！！”
　　那一刻，周围大崩灭。
　　百万丈魔天尺横在天渊之上，却无法下压。
　　竟然被陈莽隔空托举着。
　　这以画面太恐怖！
　　单手隔空托着深渊灵宝。
　　以区区半仙之躯！
　　“杀！”
　　“ 杀！”
　　……
　　神界大军瞬间沸腾。
　　他们感觉自己都要被燃爆了。
　　神主无敌！
　　单手可以擎住真仙轰杀的灵宝武器。
　　“不可能！！”
　　“你怎么可能拥有这么恐怖的力量！”
　　深渊统领不可思议的低吼着。
　　“这就是你的极限吗？”
　　“深渊的蝼蚁！”
　　陈莽淡淡的说道。
　　力量却再一次喷薄。
　　“轰！”
　　恐怖的声音传来，整个魔天尺直接被掀翻了，连同着深渊统领直接被强大的力量被击飞。
　　“你……该死！”
　　深渊统领何时被这么蔑视过。
　　瞬间，他怒了。
　　魔天尺再次复苏，撕裂着整个空间轰杀而来。
　　“轰！”
　　陈莽，依旧是世界手。
　　依旧是一掌。
　　这次直接拍飞。
　　三大世界的力量加持在他的身上。
　　尤其是是龙脉世界。
　　那是一个大千世界的力量。
　　虽然这个大千世界刚刚诞生。
　　可是，那力量也太恐怖了。
　　他的气息，让周身的空间不断的崩塌，崩塌的空间被造化世界不断的修复着。
　　乍一看，陈莽的在背负着一个极其恐怖的黑洞在战斗着。
　　“死来！”
　　陈莽低吼，依旧是世界手，还是那么一拍，带着极致的灭世。
　　“轰！！”
　　统领内心大骇，只能复苏魔天尺抵挡着。
　　“轰！！”
　　天地有再一次崩裂，统领隐隐要被镇压，朝着天渊下沉。
　　“杀！！”
　　陈莽低吼，恐怖的剑意瞬间杀到了深渊瞳力的眉心。
　　“轰！！”
　　就在这还是，一枚护魂境自主飞了出来，阻挡在深渊统领的眉心。
　　“轰！”
　　剑意没有任何的停留，直接钉在了护魂镜之上。
　　“咔擦！”
　　护魂镜直接龟裂，却已经阻挡了剑意的轰杀。
　　但是，瞬间又恢复如初。
　　“仙器！”
　　陈莽没有想到，这家伙的身上竟然还有这种级别的仙器。
　　“嗡！”
　　然而，就在这时候，陈莽的游一杀招也到了。
　　那是一道金光。
　　“不好！”
　　深渊统领头皮都在发麻，自身的法则瞬间完成了自我护主。
　　“咔擦！”
　　然而，那法则直接被黄金化了。
　　“不可能！”
　　深渊统领嘶吼，本能的又升起了无数的法则。
　　“轰！”
　　一道光芒一闪而过，正好轰杀在了刚刚复苏的法则之上，吓得深渊统领连连后退。
　　太恐怖了！
　　陈莽连出杀招，速度何其之恐怖。
　　他都只能被迫的防御着。
　　他可是真仙啊！
　　还持着一件灵宝。
　　对手不过是个半仙，都没有使用灵宝。
　　这是怎么做到的！？
　　这战力也太逆天了吧。
　　“真仙？不过如此！”
　　“深渊？不过如此！”
　　陈莽没有追击。
　　对手是一个真仙，还拥有一件灵宝。
　　底牌，肯定要用在最佳的时期，一击必杀。
　　深渊统领虽然被逼得仓促，但是还不没有露出破绽。
　　平静的声音，响彻整个天渊两侧。
　　“我神！”
　　“我神！”
　　“我神！”
　　……
　　神界的战士们疯狂的嘶吼。
　　这一刻，他们热血沸腾，战意疯狂的弥漫着。
　　强！
　　真的强！
　　徒手对抗灵宝，几欲斩杀深渊的至强者。
　　逼得深渊统领仓皇逃窜。
　　这样的战绩，足以论古今。
　　未来，不敢有来者。
　　“深渊统领，待我开辟出神界，就是你们陨落之时！”
　　陈莽内心冷笑着。
　　刚才交手，他已经大约试探出了深渊统领的实力。
　　不过，因为深渊统领被逼得无法还手，他暂时不知道深渊统领的能力和战技。
　　但是可以确定，他身上的宝物很多。
　　当他开辟出神界，绝对可以将其给斩了。
　　“轰！！”
　　就在这时候，极冰圣女缓缓踏步而出。
　　恐怖的杀意在弥漫着。
　　“仙之下，可敢一战！”
　　极冰圣女的声音异常的冰冷。
　　“极冰意志！”
　　陈莽两眼微微一眯。
　　他知道，主宰这具身体的不是极冰圣女的意志，而是极冰意志。.



第455章



　　“仙之下，可敢一战！”
　　极冰圣女的语气，响彻在天堑两岸。
　　声音平静，却又充满着霸气。
　　她是半仙，挑战深渊仙之下。
　　任何人！
　　她同阶无敌！
　　这是她释放出的信号。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　……
　　神界的战士都在沸腾。
　　极冰圣女，曾经的青榜榜首~前五。
　　和陈莽属于同代天骄。
　　现在，这些天骄站出来了，扛起了人-族大旗。
　　确实如此。
　　人族的开放得太早。
　　老一辈的强者，早就在神族奖励的时候飞升神界，-被神族覆灭了。
　　现在奔赴战线的，皆是来各个造化岛的天骄妖孽，都是人族的青年辈。
　　“人族！！”
　　“斗将吗？”
　　“同代无敌！”
　　“满足你们！”
　　深渊统领脸色猛的一沉。
　　血魔被斩，他仓皇逃窜。
　　场子一定要找回了。
　　“我来！”
　　沉闷的声音响起，一个年轻模样的生物从深渊大军之中走出来。
　　全副武装，身披战甲。
　　浑身长满着黑色的鳞片，骨骼外翻，身材极其的魁梧，头上长着独角，黑色的闪电符文在缭绕着。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　……
　　深渊大军在咆哮。
　　“轰！”
　　深渊生灵提着黑色战斧踏步而行，强大的气息在疯狂的弥漫着。
　　那是半仙气息。
　　“来战！”
　　深渊生灵低吼。
　　他可不弱，战斧猛的一挥，虚空被斩断，无尽的空间裂缝瞬间朝着极冰圣女蔓延着，封锁着她所有的退路。
　　“轰！”
　　极冰圣女面无表情，恐怖的寒意已然弥漫。
　　“咔擦！”
　　“咔擦！”
　　……
　　蔓延的虚空裂缝瞬间被冻结了。
　　极冰！
　　已经不再是单纯的规则。
　　这些规则，是她绝对的意志。
　　“轰！”
　　手指轻轻一点，被冻结的虚空裂缝轰然炸裂，露出无尽的空间黑洞。
　　“嗡！”
　　深渊生灵本能的将战斧格挡在自己的面前。
　　“轰！”
　　纤纤素手按在了战斧之上。
　　“咔擦！”
　　战斧直接化成了冰块，蔓延了深渊生灵的手臂之上。
　　“怎么可能！！”
　　深渊生灵大骇，异常果断的震断了自己的双臂，疯狂的暴退着。
　　极冰圣女的速度太快了。
　　他都不知道极冰圣女是怎么瞬间出现在他的面前的。
　　极冰圣女的冰意太恐怖了，准仙器直接被冰封了。
　　“吾乃意志！”
　　“无人可阻！”
　　极冰圣女的声音响彻在了深渊生灵的耳边。
　　“不！”
　　深渊生灵嘶吼，但是为时已晚。
　　“咔擦！”
　　极冰圣女直接摘下了深渊生灵的脑袋。
　　那头颅已然是一个冰雕。
　　“轰！”
　　深渊生灵庞大的体型化成了冰雕，坠到了天渊之中。
　　“轰！”
　　极冰圣女手掌战斧，战斧瞬间被解封。
　　猛的一甩，战斧落在了世界山之上，成为了神界的战利品。
　　神界的神器，仙器太少了。
　　准仙器，已然是至宝级了。
　　“还有谁！？”
　　极冰圣女傲然而立，淡淡的开口，带着极致的蔑视。
　　她乃意志。
　　极冰之意志。
　　规则之意志！
　　同阶无敌！
　　同阶之间，陈莽之下，她无敌！
　　“杀！”
　　“杀！”
　　……
　　见到极冰圣女如此干脆利落的斩杀了一尊半仙，人族彻底的沸腾。
　　人族天骄，终于崛起！
　　顷全族之力培养的人族妖孽，终于崛起。
　　谁说人族无人！谁说人族是蝼蚁！
　　天骄站出，杀得同阶之间，无人敢冒头！
　　“我来！”
　　一声怒喝，一头浑身冒着真火之炎的半仙生灵低吼，携着一杆真火之矛轰杀而来。
　　“轰！”
　　极冰圣女抬起纤纤素手，竟然擒住了那真火之矛。
　　“灭！”
　　轻轻一喝，真火竟然瞬间熄灭了，变强了冰矛。
　　“吼！”
　　真炎生灵怒吼着，滔天的火焰化成了擎天巨刃朝着极冰圣女斩下，巨刃闪烁着无尽的规则符文，天地都被被消融。
　　整个禁制路，瞬间变得无比的灼热。
　　“封！”
　　极冰圣女依旧清风云淡，淡淡喝道。
　　极冰意志瞬间笼罩整个天地。
　　炽盛的规则火焰之刃，直接熄灭，变成了冰刃。
    · ········求鲜花····· ··
　　“吾乃意志，凌驾规则！”
　　极冰圣女的声音异常的平静。
　　“咔擦！”
　　话音刚落，她手里又提着一个冰雕脑袋。
　　“轰！”
　　轻轻一甩，准仙器真火之矛又被她甩回。
　　“再来！”
　　连斩两人，极冰圣女的语气依旧无比的平静。
　　“无敌！”
　　“无敌！”
　　“无敌！”
　　……
　　人族再次沸腾，士气疯狂的弥漫着，杀意滔滔。
　　原来，人族除了陈莽之外，竟然还有这么恐怖的天骄。
　　只是，陈莽太耀眼了，一直顶在最前方，遮住了所有天骄的光芒。
　　现在，和外族战斗。
　　他们才发现，人族天骄竟然这般的恐怖。
    ... .... .......
　　如今，谁人再敢言人族是蝼蚁。
　　“好强的极冰意志！”
　　陈莽都忍不住的喃喃着。
　　这是绝对的同阶无敌。
　　连折了两员大将，深渊统领的目光变得极其的阴霾。
　　两位半仙啊，竟然都被秒杀了。
　　此刻，深渊大军异常的烦躁，但是已经没有谁站出。
　　因为极冰圣女太强了，同阶秒杀。
　　上去不过是送死而已。
　　“轰！”
　　大皇子缓缓踏步，恐怖的战意疯狂的弥漫着。
　　“人族极皇，渴求一战！”
　　大皇子开口，陈莽，人族花了这么多的资源在他身上，现在是他绽放的时候了。
　　“人族不灭，渴求一战！”
　　神子彻底收敛了自己的嘻哈，恐怖的杀意疯狂的弥漫着。
　　这是他有史以来第一次这么释放自己的杀意。
　　“人族神荒，渴求一战！！”
　　冥贞踏步而出，神枪喷薄着极致的战意。
　　“人族白冰，渴求一战！”
　　白冰也站立出来，声音平静，杀意却滔天。
　　她被压制太久了。
　　“人族顾一诺，求死！！”
　　顾一诺这个丫头的语气极其的嚣张。
　　少女的模样，却宛如绝世大凶！
　　人族妖孽，尽出！
　　“杀！”
　　“杀！”
　　……
　　人族要炸了。
　　这一刻，注定要被载入造化世界的神史。
　　人族底蕴虽薄，崛起却无人可挡！丸.

第456章



　　人族八大至尊天骄横空于天堑之上，恐怖的气息疯狂的弥漫着，战意冲霄。
　　天骄，不可一世！
　　人族，在沸腾！
　　此战之后，给人族一些时间，他们定然能够成为造化世界最耀眼的族群之一。
　　“嗡！”
　　极冰圣女踏步回到了世界山之上。
　　她知道，她在这里，深渊肯定没有谁敢应战的。
　　“人族！！”
　　深渊统领脸色阴沉，咬牙切齿。
　　他看得出，这些都是人族天骄！
　　都是最年轻一代。
　　最多不过是二十多来岁的年纪。
　　可是，这些都是至尊巅峰。
　　二十多岁的年纪。
　　对于拥有无尽生命的修炼者而言，连个幼儿都算不上。
　　对于他们这些老域而言。
　　千岁之下的强者皆可称天骄！
　 　百年之内的至尊，皆可成为至尊妖孽。
　　这些，都是种子级人物。
　　二十多岁的至尊，在深渊的历史上，屈指可数。
　　而且，也是在深渊进入造化世界的那个时期，也是举族培养的。
　　他知道，也只有新域才能出现这么恐怖的妖孽。
　　但是，也太多了吧！
　　还有，那个丫头才多大！?
　　十五岁都不到吧。
　　这么的嚣张，求死？
　　说真的，连续折损了两员大将，他真的不想让人继续送死了。
　　可是，新域挑战，要是深渊不应战的话，将彻底的堕了深渊的名头。
　　深渊，乃至万族的噩梦，什么时候畏惧过了！
　　“寻死，成全尔等！！”
　　深渊坐不住了，八大至尊巅峰强者从战团之中走出，爆发出了强大的杀意。
　　他们确实怒了。
　　区区一个新域，竟敢这般的折辱他们。
　　他们又不是没有吞噬过新域。
　　只要败了这些强者，接下来他们将彻底的席卷整个新域，将新域变成一个死域。
　　“轰！”
　　一尊如同枯槁，却浑身渗着鲜血的瘦小生灵瞬间杀到了大皇子的身边，手掌的三根利爪化成了最锋利的匕首，欲要击穿皇子的身体。
　　“轰！”
　　然而，皇子身上瞬间爆发出极致耀眼金光直接将瘦弱生灵给逼退了。
　　那是极皇之光，还有护体功德。
　　“轰！”
　　皇子手掌拍下，化成了一个绝世神国，将那生灵笼罩住。
　　“神域吗？桀桀……”
　　瘦弱生灵阴森一笑：“我的神域可是吞噬啊，专门吞噬神灵的领域的……”
　　“轰！”
　　话音刚落，瘦弱生灵的也爆发出了一道黑色的领域，充满着恐怖的吞噬了，要将皇子的神国给直接吞噬了。
　　“一念万身！”
　　皇子轻喝。
　　“轰！”
　　神国之中，所有盘坐的虚影彻底复苏，由需化实。
　　每一尊的实力，都不弱于皇子本体。
　　“万身归一！”
　　皇子喝道。
　　“轰！”
　　瞬间，万念分身交织，集于一身。
　　“轰！”
　　一倍力量。
　　两倍力量！
　　……
　　百倍！
　　千倍！
　　万倍！
　　“灭！”
　　皇子猛的捏了自己的捏自己手掌。
　　“不……”
　　瘦弱生灵惊恐的嘶吼着。
　　“轰！”
　　他祭出的领域直接崩塌。
　　“噗！”
　　下一刻，他直接被捏成了肉泥，化成了齑粉。
　　“愚蠢！”
　　皇子冷酷一笑。
　　这一的他，不再是那个和煦的人皇，对于敌人，他只有最残酷的杀意。
　　“轰！”
　　神子复苏至强的滔天之力，不灭之躯震碎无尽空间。
　　他的战斗很残暴，直接揪住对手的脖子，任由对手在他的身上轰杀。
　　他的拳头闪烁着黑洞，狂风暴雨一般的落在敌人的脑袋上，每一次的轰杀都直接抽出敌人的生机。
　　“轰！”
　　没有多久，被人被彻底的锤爆了。
　　“下一个！”
　　神子仰天怒吼，浑身染血。
　　他是在浴血杀敌。
　　“灭！”
　　顾一诺异常凶残。
　　轰出的一拳，如同是抹杀一般。
　　眼前的宇宙，直接被抹除。
　　深渊强者，根本无法阻挡。
　　规则都被毁灭了。
　　“噗！”
　　仅仅一个照面，对方的至尊直接炸裂。
　　“死！”
　　冥贞的神枪，直接钉在了至尊强者的眉心。
　　最为恐怖的是白冰。
　　此刻，她正在冷漠的擦拭着手里的匕首. ........
　　没有谁知道她是怎么杀敌的。
　　她的对手疯狂的施展的战技，将天地都毁了。
　　但是，她就这么一步一步的走到敌人的面前，随后扬起匕首，将敌人的首级给割下。
　　“好恐怖的洞察之眼！”
　　陈莽震撼。
　　白冰的拥有洞察之眼，他是知道的。
　　没有想到，现在已经进化到了这种恐怖出层次。
　　身经百战的至尊者的恭敬在她的面前竟然漏洞百出。
　　“轰！”
　　陈婷的十一中规则，弥漫着天地，交织在她周身，自成天地，直接碾碎了自己的敌人。
　　“斩！”
　　一声娇喝。
　　陈灵也终于斩杀了自己的对手。
　　陈莽可给了她开不小的小灶，她的天赋能追上来是肯定的。
　　“呼哈！”
　　“呼哈！”
　　……
　　人族八大天骄，不可一世。
　　以绝对的姿态，镇杀自己的敌手。
　　他们再次证明。
　　人族！同代无敌！
　　人族！同阶无敌！
　　“我要打十个！”
　　顾一诺娇喝道，手指指着百亿军团，傲然道：“半仙以下，挑出最强的十个！！”
　　她有这个资格！
　　“找死！！”
　　深渊统领彻底怒了。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　就这时候，深渊的传送之门猛的一颤，两道恐怖气息疯狂的弥漫着。
　　那是道则的力量！
　　灵宝 ！
　　两大灵宝恐怖的弥漫着。
　　一个是骷髅座，一个是一杆黑色长矛。
　　骷髅王座之上，坐着一个背生双翼的老头，目光无比的阴霾。
　　黑色长矛之上，站着一个中年男子。
　　两者，都是真仙巅峰。
　　“你……拖得太久了！”
　　老者淡淡的说道。
　　“大统领，天渊难渡！”
　　年轻统领恭敬应答。
　　“此天堑不简单，此山更不凡！”
　　“魔天尺架桥，骷髅真王座与裂魂枪负责镇压此山！”
　　“深渊战士，登桥，先灭了神域！”
　　老者沉吟了一下，淡淡的说道。
　　“果然，拖不到援军啊！”
　　陈莽轻轻的喃喃着。
　　全面之战，要开始了。.



欢迎书友进群，夜随飞卢分享群：834246320，本群转载为本，欢迎入群，本书由竒情制作，群号：834246320，进群就是最诚实的告白

-----------------------------------
星期8二次网荣誉出品
官方网址：www.xingqi08.com
永久网址：www.xiaoyunbbs.cn
永久网址：www.3iuu.cn
客服QQ：644245282
-----------------------------------