重生后，她们都是食肉系
作者：九浅一深
简介：
重生回到高考前，先给自己定个小目标，一定要当个好哥哥，不要误入歧途。
　　等等！她们似乎不是这么想的？
　　墨子卿发现好像不止自己一个人重生，自己的妹妹，青梅竹马，以及收养的女儿都重生了！
　　“哥，我们要是亲的该多好。”
　　“等了你十年，这辈子定要掏空你。”
　　“上辈子你让我缺少父爱，所以这辈子你必须要好好的养我，当我精神上的爸爸！”
　　————
　　【羞萝场】【全员初处】【多女主】【富婆】
　　本书又名《重生后，她们都想妻管严我》

请假一天，改论文改的头痛
　　明天双更补回来，大概率吧。
　　十二号要开始答辩，十五号要搞毕业设计展，挺忙的

第1章 她总想要逆推
　　墨子卿浑浑噩噩了十几年。
　　初中熬夜看小说打游戏，高中开始翘课去网吧打游戏，大学时更是选修必逃，必修选逃，在毕业就去了一个小公司里当月薪四千的牛马。
　　每天一到点就下班走人，没有丝毫上进心，下班就是在家里打游戏。
　　终于在三十岁生日当天，他甩了上司一巴掌后，就拿着自己这些年攒下的五十万存款回到了家乡，和一个从未见面的女性相亲。
　　鄂省的一个二线城市。
　　“哥，这里，我在这里！”
　　刚出高铁站，就看见一个二十五六岁的姑娘对着自己招手。
　　时间过的真快，他有些感慨。
　　墨小欣，他的妹妹，已经从流着鼻涕要一起睡觉的跟屁虫长成了一个亭亭玉立的漂亮大姑娘。
　　不过，他现在最不想见到的人就是自己的妹妹墨小欣。
　　如果不是高三那年，被她下药差点得逞的话，自己也不可能在毕业后在外地躲了对方十年。
　　“哥，十年没见，结果你还是这种老样子，一点精气神都没有。”
　　“被哪个狐狸精给吸干了？”
　　墨小欣走上前，在接过行李箱后右手顺势挽住墨子卿胳膊。
　　“附近有人，正经点行吗？”
　　墨子卿想要挣脱，结果对方挽的越来越紧，直到自己的胳膊陷入了那对不可名状的柔软之中。
　　“难道附近没人的时候，我们就可以不正经吗？”
　　墨小欣挺了挺胸部反问道。
　　“你别玩文字游戏，明明你以前不是这样的，可是自从你上了初中就开始变了，变得不正常起来。”
　　看着自己妹妹的动作丝毫没有要停下的意思，墨子卿很是头疼。
　　“那也是哥哥的功劳。”
　　说着墨小欣打开了车门，这是一辆红色的大众轿车，墨子卿也走到另一边打开门坐进了副驾。
　　突然，他看见副驾前面，摆放着一个塑料史努比的玩具，旁边的车门里也塞着一本发黄的火影忍者漫画。
　　“这些是我当初送你的？”
　　他指着这些有些不确定的问道。
　　顺手翻开一页，结果里面全是黄色的印记，人物都模糊了，只能模糊的辨析那是个骑在青蛙上的人。
　　连翻好几面，结果还是看不清。
　　墨子卿突然有了印象，这本书似乎是当初自己送给墨小欣的礼物。
　　结果对方并不喜欢看。
　　往桌子上扔的时候不小心碰翻了茶杯，导致整本书被茶水浸湿了，晾干了以后就彻底发黄。
　　“这还留着？早都糊了，你还当个宝贝似的收藏着？”
　　他把书合上，然后塞了回去。
　　“因为我一直都在等着哥哥你回来找我，只要哥哥你一看到我们生活痕迹，就会想起曾经的日子。”
　　“可惜，哥哥这次回来是为了和别的女人结婚，恐怕如果不是要哥哥你要结婚，都不会回来见我。”
　　墨小欣反手把车门锁上，把副驾驶的座椅一调，系着安全带的墨子卿一下子倒到了后排。
　　车玻璃的帘子都拉上了。
　　然后她脱下来外套，露出了里面的吊带睡裙，骑在墨子卿身上。
　　吊带有一头从雪白的肩膀上滑落到手臂上，露出粉红的肩头。
　　“我说过我是不会结婚的。”
　　墨子卿被压在身下，看着居高临下的墨小欣说道。
　　“这可由不得哥哥。”
　　她把头埋在墨子卿胸口上，吸着身上的气味，呼出的气让墨子卿胸口直痒痒，仿佛有蚂蚁在上面跳舞。
　　“小欣，我们是兄妹。”
　　“又不是亲的，就算是亲的只要有爱我们也不是不可以，如果你越感到禁忌的话，我说不定越兴奋。”
　　墨小欣把自己哥哥的大手搭在自己的胸上，墨子卿本能想要推开，对方却死死的把他手往胸上按。
　　“难道又要推开我吗？就像当初你高三毕业一样？”
　　感受着柔软，也许是被自己妹妹给一语说中，他选择了放弃。
　　墨小欣把哥哥的手按在上面，她的手却继续摸着，隔着一层布料她很轻易的摸到了想要的东西。
　　“哥哥，你要节制啊，万一以后因为你导致我没有宝宝怎么办？”
　　“我说过，我是不会结婚的。”
　　墨子卿因为躺着，根本推不开上面的墨小欣，但还是一脸严肃。
　　“你知道今天老妈给你安排的相亲对象是谁吗？”
　　“是萝依姐哟，老熟人了，算是你的青梅竹马，我说的没错吧？”
　　墨小欣在耳边吹了口气，幽幽的对着自己哥哥说道。
　　“我的相亲对象是她？”
　　隔着衣服感受着柔软，墨子卿很快就回想起了这份记忆，比自己小上一岁，住在同一个小区里，从幼儿园到高中都是同桌，她的父母和自己爸妈一样都是建筑公司合伙人。
　　按照正常的剧本，自己以后的结婚对象一定会是她。
　　可惜剧本出问题了。
　　因为竞争对手的计谋，让原本亲密无比的两家互相产生了猜忌。
　　最后落了个决裂的下场。
　　而高考后墨子卿在差点被妹妹给上垒后，就一直没有回来，只能从自己老妈那里听说一些零零碎碎的消息。
　　最后她好像没有考好。
　　去了本地一个普通师范学院，在毕业后当了个老师。
　　“说实话，我觉得你和她在一起结婚很好的，结婚权给她，生育权归我，让我给老墨家传宗接代。”
　　墨小欣说着，看手机时间已经下午三点半了，立刻从自己哥身上爬了起来，期间故意还不小心把自己身上的睡裙吊带给溜到腰间。
　　让下面的墨子卿一览无余。
　　“哥你赶紧把衣服换好，我带你去找萝衣姐，这个胸大无脑的奶牛一个小时前都坐到那里等了。”
　　一个纸质的衣服袋子被墨小欣从后排提了过来，让他赶紧换上。
　　“你就这么希望我结婚？”
　　墨子卿接过纸质袋子问道，前一秒恨不得把自己榨干，结果下一秒却大方的让自己娶别的女人为妻。
　　“那当然，萝依姐她从小都对付不过我，我相信以后也一样，到时候你们两个人结婚，共同抚养我和你生的孩子，想想都觉得刺激。”
　　“而且我还可以名正言顺的帮你们带我生的孩子，反正你喜欢养别人的妹妹，多我一个也无所谓。”
　　“上班好累，我好想当一个只会爆哥哥金币的家里蹲妹妹，偶尔靠着画本子的钱，给我们两人买套套。”
　　墨小欣露出两个小虎牙。
　　“小欣，你变了，以前你可是不会说这样的话。”
　　墨子卿被自己妹妹的脑回路惊的半天说不出话来，怎么离谱禁忌就怎么来，而且比十年前还要变本加厉。
　　“嘻嘻，当时我还小，还不知道我们没有血缘关系。”
　　（十三万字时女主名字改了一下，如果有问题，及时评论提醒我，谢谢）

第2章 修罗场
　　下午五点，悠扬的萨克斯声回荡在这个精致典雅的咖啡厅内。
　　里面几乎没有客人。
　　只有一个带着墨镜的年轻女子和两个趴在桌子上写作业的上小学的女生。
　　所以很好分辨相亲的目标。
　　靠卫生间的一张桌子边，坐着一个穿着裙子的女生，饱满的胸部在简约修身连衣裙的包裹下，将成熟女性的性感韵味展现得淋漓尽致。
　　纤细的腰肢不盈一握，与丰满的胸部形成了极具冲击力的反差。
　　勾勒出完美的曲线。
　　墨子很难把眼前之人和十多年前与自己打闹的安萝依联想起来。
　　“萝依，你好啊。”
　　他试探性的跟对方说道。
　　“我不好。”
　　对方缓缓抬起头，一脸幽怨的看向墨子卿，像是看一个负心汉。
　　“哎，多少年过去了，你的脾气还是一点都没有变，你喝什么？”
　　他有些尴尬，在拉开一张椅子坐在对面后，继续问道。
　　“你知道喜欢喝什么。”
　　她眯起了眼睛，双手托腮，就这样看着对面的人。
　　“当然是红糖水，等等！你别那样看着我，这只是个的玩笑！”
　　“你喜欢的是拿铁。”
　　墨子卿看见对方流露出你找不到对象是原因的眼神后，立刻对边上的女服务员点了两杯加糖拿铁。
　　“当初你打赌打输了，为了兑现赌注，你专门翻墙出学校给我买了杯加糖的拿铁咖啡。”
　　安萝依用勺子搅了搅，在叹了口气后有些怀念的说道。
　　“是吗？我没什么印象。”
　　十几年时间过去，墨子卿觉得自己对这件事根本没有什么印象。
　　“你当然没有印象。”
　　“为了省十块的零花钱，跑到咖啡店里买了一个纸杯，然后又去小卖部买了一袋价值一块五的奶茶，最后骗我说是这是最新出的奶茶拿铁。”
　　安萝依幽幽的说道，继续用手中的勺子搅动着拿铁。
　　好吧，难怪记得这么清楚。
　　墨子卿一时间觉得和熟人相亲是件极为痛苦的事，因为和陌生人相亲对方只会问你的财产情况。
　　但是和熟人相亲，往往聊的是童年发生的糗事。
　　“你知道我喝下那杯奶茶，最后发生了什么事吗？”
　　“你最后发生什么了？”
　　墨子卿疑惑，总不可能一杯奶茶把她喝胖了几斤肉吧？
　　“我对奶茶过敏，喝了那杯奶茶后我的胸部开始长红点点，我以为自己得病快要死了，于是哭着找你。”
　　“你说要给我检查身体，把我拉到了装修的女厕所，让我自己把身上的裙子撩起来，方便你检查胸部的红点。”
　　“当时我说你摸了我的胸，我这辈子嫁不出去了，结果你一拍胸脯说你以后娶我，以后对我负责。”
　　“那时候我们小学六年级。”
　　安萝依说着说着，就站起来贴着墨子卿的脸，透过胸前的领口，他看见了对的里面那只蓝条白纹的文胸。
　　“是吗？当时年少无知，总会干一些离谱的荒唐事。”
　　他有些尴尬的笑了笑。
　　“子卿，我的这里好看吗？”
　　安萝依继续拉了拉领口，扩大了墨子卿眼睛中雪白的面积，白花花的一大片，让他的鼻腔内开始充血。
　　这要比墨小欣的大多了。
　　因为两人的座位在咖啡厅比较偏僻的地方，这里没有监控，而且安萝依的角度非常刁钻，只有墨子卿看得见。
　　“安萝依，你在做什么！”
　　正在这时，正端着咖啡的墨小欣来到了安萝依的身边，一把揪住安萝依的领口处的吊坠绳子，然后用力一抽。
　　给对方勒的严严实实。
　　“你在干什么？今天让你来和我哥相亲，不是让你勾引他的！”
　　墨小欣一脸不爽的说道。
　　“相亲？相什么亲？我们都这么熟悉了还用相亲？你说是不是啊？”
　　“我未来的小姑子。”
　　安萝依先是笑了笑，把勒住的领口放松，然后对着墨小欣挑衅道。
　　随后她又扭头看向墨子卿。
　　“子卿，你带户口本了吗？”
　　“户口本没有带，不过身上有身份证和驾驶证，怎么了？”
　　“那也行，正好现在民政局还没有下班，我们现在去登记，明天就出国旅游度蜜月，远离某个第三者。”
　　安萝依说完拉过墨子卿，准备往外面走去，边走还边掏着车钥匙。
　　“安萝依，你说谁是第三者？”
　　墨小欣瞬间毛了，拉住自己哥的另一只手，对着安萝依怒道。
　　“哥，她不适合你，你和她在一起是不会幸福的，大不了我和老妈去坦白，说我这辈子跟定你了。”
　　她拉着自己哥往家的方向走去。
　　“子卿，我们去民政局。”
　　安萝依也不甘示弱，胳膊上的劲没有丝毫的减小。
　　墨子卿就这样被两人拉着。
　　恍惚间，他感觉自己就像是回到了小时候，三个人一起玩过家家。
　　两个人都争着要当妈妈。
　　“我比你大，所以我是妈妈，你因为年龄小只能去当女儿。”
　　“不行，我就要当妈妈！”
　　“你这个笨蛋，法律规定兄妹之间不能结婚。”
　　“那结婚后就不是兄妹了。”
　　墨子卿的脑海中，不知道何时出现了安萝依与墨小欣为了谁当妈妈而争闹的情景，总是争的面红耳赤。
　　不知不觉间，他感觉身体变得越来越沉重了。
　　像是被灌满了铅。
　　脑海中墨小欣与安萝依的身影也逐渐模糊，直至消失。
　　不知过了多久。
　　他觉得自己五感被疏通了，每个声音都是那么的清晰。
　　耳边响起翻书声，粉笔在黑板上写字的哒哒声，还有篮球鞋摩擦橡胶地面时发出的刺耳的噪音。
　　仿佛又回到了高中时期。
　　一个昏昏沉沉的午后，别的班在篮球场上打着篮球，而班里的同学则是在上一节无聊的政治课。
　　“醒醒，快别睡了！”
　　自己肩膀被人晃了晃，声音像是安萝依发出的，不过却有些稚嫩。
　　真是的，明明都快三十了。
　　“老师叫你呢，别睡了，快起来回答问题，答案是库尔斯克会战。”
　　墨子卿抬起头，却发现自己竟然坐在一个教室里，边上是个缩小版的安萝依，身上穿着一套高中校服。
　　一头秀发被扎成了高马尾，午后的阳光打在她的脸上，照耀出她那长长的睫毛，眼睛一眨一眨的，白皙的肌肤里透露出一丝粉红。
　　“哇啊啊！”
　　墨子卿被吓了一大跳，一个没有坐稳重重的摔在地上，火辣辣的疼痛感传遍身体里的每个神经。
　　“你干什么？犯神经了？”
　　安萝依瞪了墨子卿一眼，没好气的说道，然后扶起凳子再伸手将他从教室的地板上拉了起来。
　　小手柔软滑腻，甚至还能感受到一股冰凉凉的。
　　自己这是重生了吗？
　　墨子卿观察了四周，发现周围的一切都仿佛定格在十八岁的高三。
　　突然，他发现自己面前有行字。
　　以为是眼花了。
　　眨了眨自己的眼睛，结果发现上面的字依然存在，甚至还更清晰了。
　　【老登逆袭富婆情报】
　　【你已经满三十岁了，但是事业上依旧一事无成，所以为你提供优质富婆情报，希望你早日脱单】
　　【目标对象：安红鲤】
　　【身份：江城大学文学院汉语言文学专业大二学生】
　　【年龄：二十岁】
　　【内容：因为要出版小说，所以她需要一张原画，内心的最高价格是两千块钱，对了，她没有恋爱史】
　　【企鹅账号：298*****66】
　　【评语：虽然你的年龄比她大了足足十岁，但要相信你肯定能老牛吃嫩草成功，继承对方的亿万家产】
　　哈？这特么什么情况？
　　自己现在才高三，才十八岁啊！
　　三十岁老登是什么鬼？

第3章 每日富婆情报
　　“墨子卿，苏德战场上规模最大的坦克会战是哪场？”
　　讲台上，历史老师指了指黑板上的历史题填空题，对着还没有缓过来的墨子卿问道，语气很是严厉。
　　“库尔斯克会战。”
　　墨子卿挠了挠头说道，他上辈子选的纯文，在高考后脑子里的全部内容都还给了学校。
　　如果不是边上的安萝依，他可能一时半会还记不起来。
　　“你刚刚吓了我一大跳。”
　　等回答完坐下来后，安萝依悄悄的对他问道。
　　“睡觉不小心睡迷糊了。”
　　墨子卿打开课本随口回答，试图蒙混过去，这节是历史课，正好学的是第二次世界大战中的东线战场。
　　“还有半年就要高考了，你再这样下去，我就要告诉阿姨说你在学校上课经常睡觉，把你电脑给禁了。”
　　安萝依不依不饶，搬出他的老妈来威胁墨子卿要好好上课。
　　和小学生动不动告家长一样。
　　“那请问你是我什么人？有什么理由来管我？”
　　“我是你的同桌。”
　　“只是同桌可管不了这么多。”
　　墨子卿边说边看向安萝依，他搞不明白自己为什么会重生，明明熬了三十岁都快熬出头了，身上有五十万的资产，马上就要和安萝依结婚。
　　结果突然间回到了十八岁。
　　自己没有心脏病，也没有被后八轮的大运撞死，更没有仇人。
　　不对，仇人的话算一个。
　　但那个人早进监狱了，自己还帮忙照顾了他女儿，按理说没啥问题。
　　所以自己怎么就重生了？
　　不仅要重新参加高考，还特么要上半年的高三，然后当十年的社畜。
　　真可谓是一朝回到解放前。
　　“你别看我，去看黑板啊。”
　　安萝依被盯的有些害羞。
　　虽然她的目光在黑板上，抄着上面的笔记，但是余光还是能看见墨子卿在一旁盯着自己的侧脸。
　　少女的脸有些红，红到了耳根。
　　来自异性的目光让她紧张，在情犊初开的高中时期，男女两人如果过于亲密会让班里其它人说闲话的。
　　见到她这幅害羞的模样。
　　墨子卿觉得有些好笑，明明刚刚在咖啡厅里，可是超级主动的，恨不得今天晚上就把自己榨成橘子皮。
　　算了，还是先傍富婆吧。
　　搞点启动资金，争取让自己以后不用大学毕业接着当社畜牛马。
　　他记得上辈子，自己家附近有一块棚户区因为要建造地铁，纳入了政府拆迁的范围，原本五十万都没人愿意买的烂地硬生生赔了近千万。
　　时间差不多就是在两年后。
　　所以自己翻身的唯一机会，就是抓紧时间攒钱，低价买下那块区域。
　　然后等政府拆迁，当拆一代。
　　墨子卿从兜里掏出一部手机打开了企鹅聊天，让边上的安萝依帮忙放一下哨，老师来了提醒一下。
　　安萝依虽然不愿意，但是又怕墨子卿被老师抓到后受受处分。
　　只能嘟着嘴勉强同意。
　　墨子卿凭借着记忆，输入了他的企鹅聊天账号密码。
　　他的昵称叫翻斗牛爷爷。
　　用金手指上显示的企鹅号进行精准搜索，不一会儿就通过好友了。
　　对方昵称叫猫猫不会打字。
　　因为企鹅空间被设置了，墨子卿看不见里面的内容。
　　猫猫：【请问有什么事？】
　　牛爷爷：【你好，我在网上看见你要约稿的信息，我想和你聊一聊】
　　墨子卿用手机打字道。
　　猫猫：【这么快？我信息发布还不到半个小时，那你稍等一下，我现在就去把那个悬赏给撤了】
　　对方在发完这句话后，就没有了下文，过了三四分钟，聊天窗才又弹出来了新的消息。
　　猫猫：【价格是怎么收费的？】
　　牛爷爷：【这个分插画类型，纯手绘和板绘的价格都不一样，手绘的价格要比板绘高，差不多高一两倍】
　　墨子卿上继续打字道。
　　现在是一五年，AI还没有开始挤压中底层原画师的生存空间，所以一张二次元风格的头像，最贵能卖三四百左右，这还是普通品质的
　　要是再高级一点的，没有一两千根本下不来。
　　所以，二次元的钱太好赚了。
　　猫猫：【是一张板绘，内容要精致一些，你可以参考我画的草稿】
　　接着，对方发过来了草稿。
　　墨子卿点击放大功能，发现里面的内容极其抽象。
　　这是什么东西？王八吗？
　　如果不是旁边有介绍，墨子卿第一时间会以为那是只带着壳的王八。
　　仔细观察了许久，才看清穿着裙子的火柴人坐在一张旋转椅上旋转。
　　牛爷爷：【动作有些难画，定价差不多在一千块多，如果到时候还要加装饰背景，价格能达到两千】
　　墨子卿打字道，同时内心正在想象草稿上的动作该怎么画。
　　这动作实在是太难了。
　　这年头红书上也找不到什么像样的动作素材，要不到时候让小欣坐在旋转椅上给自己当工具人模特？
　　猫猫：【这价格可以，就是我还有个小小的要求】
　　猫猫：【我看你企鹅聊天显示的位置也是在江城，所以到时候能不能去河道步行街的咖啡厅里画？】
　　猫猫：【有什么问题我可以及时说明，毕竟要用到书里，如果插画不合适就会与文章内容产生割裂感】
　　对方继续打字说道。
　　牛爷爷：【嗯，去咖啡厅画画也可以，不过咖啡费需要你掏】
　　对于线下面基，并且全程被甲方爸爸监督，墨子卿无所谓。
　　只要自己不用买单就行。
　　猫猫：【周天上午怎么样？电脑和数位板我这里有现成的】
　　牛爷爷：【好，到时候联系】
　　猫猫：【那就这么定了，后天见面了我先付给你三分之一的定金】
　　对方说完，就匆匆下线了。
　　墨子卿往桌子上一趴，正在思考那个人物的动态该怎么来刻画。
　　上辈子他只是个学设计的。
　　虽然方向是插画设计，但是大多数的时候还是需要用到辅助工具。
　　比如红书，站酷，花瓣。
　　但是现在是二零一五年，红书才刚刚上线，真正能具备插画设计的辅助功能还要等好几年。
　　怎么办？哪有穿着裙子的少女坐在椅子上旋转的二次元图能参考？
　　等等，二次元少女？
　　墨子卿突然想到了一个著名的二次元动漫画面，是一部爸见打动漫。
　　用棍子打断腿的那种。
　　他扭头瞄了眼正在勤勤恳恳给他放哨的安萝依，然后悄悄的打开了樱花动漫，在搜索框里输入了那三个充满禁忌的字。
　　【缘之空】（第一集十三分钟）

第4章 销毁证据
　　一下午的时间，墨子卿很快就把草稿给画好了。
　　期间安萝依为了不让他在上课的时候走神，小手不停的掐他的大腿肉，外侧掐完掐内侧，墨子卿生怕对方的手掐到了不该掐的地方。
　　给自己来了个绝育。
　　“赶紧好好听讲，历史课我帮你放哨是因为李老师高度近视，但现在可是数学课，你不怕被老邓头抓？”
　　安萝依再次掐大腿，结果她的手被墨子卿一把捏住。
　　“你干什么，快放手！”
　　墨子卿捏着安萝依的手，目光从画稿上移开并看向她。
　　“一下午掐了我十三下，到时候我会连本带利的摸回来。”
　　“你还说，上课不认真听讲，被老师发现咱俩都完蛋！”
　　安萝依小脸涨得通红。
　　此时，数学老师邓老头正转身在黑板上奋笔疾书，粉笔摩擦黑板的吱吱声在安静的教室里格外清晰。
　　同桌两人的小小拉扯在教室后排并未引起太多注意，只有前桌的同学微微侧了下脑袋，又很快转了回去。
　　不过内心很是不爽。
　　凭什么全班就自己后排这两个狗男女是同桌？
　　因为除了这两个人外，其余的不是两男就是两女。
　　又过了十分钟，画完草稿的墨子卿很是无聊，在写了套卷子后，好不容易熬到了下午六点放学。
　　他连书包都没有拿，直接轻装上阵的往家里跑去。
　　“墨子卿，你书包！”
　　安萝依在后面喊道，她的手上拿着墨子卿的书包，根本不见人影。
　　她总感觉对方今天好怪。
　　不仅捏自己手，还上课的时候一直看自己侧脸，胆子似乎也比以前大了不少，而且一放学就出学校，像是有重要的事瞒着自己。
　　“哼，不管你了，到时候周末你没有卷子写，我才不借你复印。”
　　安萝依轻哼一声，捡起被墨子卿掉落在地上的英语卷子，然后把卷子给折叠好，放到了自己的书包里。
　　她嘴上虽然说着不管。
　　但是她还是打算周末去墨子卿的家里送卷子。
　　墨子卿一路狂奔，不到五分钟差不多就到了小区。
　　年轻就是好，他感慨道。
　　刚走进熟悉的小区，就感到了历史的厚重感，自家住的小区是上世纪的工厂为职工准备的分配房。
　　后来因为经济改革，被自己的爸妈给捡漏花了十三万买了下来。
　　三室两厅，一厨一卫，外加一个五六平米的小阳台。
　　一共有七十多平米。
　　虽然不大但是很温馨，而且冬天热水暖气免费，这在南方可是没有几个城市能做到这一步的。
　　墨子卿爬上三楼，发现门口蹲着一个抱着紫色书包的小女孩。
　　那是他的妹妹，墨小欣。
　　不过，现在她还只是一个上初中二年级的小屁孩。
　　“慢死了，我都等了半小时。”
　　墨小欣看到老哥回来，立刻撅着嘴对着他抱怨道，而墨子卿则是感慨的摸了摸自己妹妹的头发。
　　明明小时候很黏自己，为什么大了以后变样？
　　墨子卿猜测大概率是她初二的那天晚上意外得知自己和她是没有血缘关系的兄妹，让限制她的枷锁没了。
　　当知道没有血缘关系后。
　　墨子卿第二天就被下药，当时他还保留了一丝的意识。
　　亲耳听见对方的自言自语。
　　“既然不是亲兄妹，那么即使是怀上了，也没有人会说三道四吧？”
　　“而且哥哥娶妹妹，不需要一分钱的彩礼，不存在财产问题，更不会存在婆媳矛盾冲突，并且从小到大知根知底，肥水不流外人田。”
　　幸亏他及时反应过来表演了一波极限压枪，并一把推开了墨小欣。
　　要不然真的就是上演德国骨科或者英国法庭剧情了。
　　直到大学毕业进入社会，墨子卿和妹妹都没有什么联系，经常是打电话打到老妈那里才闲扯几句，她问过的最多问题就是自己找没找对象。
　　“老哥，不许摸我的头，到时候我会长不高的！”
　　墨小欣用手上的书包撞了下墨子卿的胳膊，气鼓鼓的模样像只炸毛的小猫，眼睛瞪得圆圆的，腮帮子也微微的鼓了起来，对着他威胁道。
　　“好好好，我不摸了。”
　　纯洁的兄妹关系真好，墨子卿的内心颇有些感慨。
　　所以为了能继续维持这份纯洁的兄妹关系，他迫不及待的回家，提前销毁自己与墨小欣不是亲兄妹的证据，只要老爸老妈不好端端的张口提及此事，根本没有人知道。
　　咔嚓一声，打开房门。
　　进入屋子后，熟悉的温馨感觉扑面而来，拖鞋踩在上了年龄的木质地板上发出咔吃咔吃的声音。
　　墨子卿在这间房子里从小学三年级一直住到高三。
　　几乎在这里度过了整个童年。
　　“哥，我饿了，快点做饭吧！”
　　墨小欣鞋子都来不及脱，把书包往沙发上一扔，然后打开了电视。
　　最近几天父母出差，家里根本没有人管得了她，所以放学第一件事就是打开电视看起了电视剧。
　　“晚上你吃什么菜？冰箱里面有条冰冻武昌鱼，要不要红烧掉？”
　　打开冰箱，墨子卿从里面拿出一条冰冻的武昌鱼问道。
　　“哥你什么时候会做红烧鱼？”
　　“和老爸学的，当时你周末去上舞蹈班了，所以没在家。”
　　墨子卿随口说道。
　　然后把一条两斤重的武昌鱼放到水池子里，接了半池子温水解冻。
　　见鱼解冻的差不多了。
　　他拧火起锅烧油。
　　把大葱花椒等调料炒香，然后拎着鱼尾巴顺着锅边往下滑，尽量不要让油飞溅出来烫到自己的胳膊。
　　不到一会儿，武昌鱼的一面便煎炸至金黄，发出阵阵香气。
　　把鱼盛出锅后，墨子卿扭头看了看在客厅看电视的墨小欣，把油烟机的声音调到最大，然后悄悄的溜进爸妈的卧室里面，准备寻找相框。
　　他的目的很简单，找到相框拿出夹层的信纸并悄悄的藏起来。
　　只要没有这张信纸。
　　世界上除了爸妈就没有知道自己和小欣不是亲兄妹的事实了。
　　上一世，就是因为墨子卿和墨小欣打闹时不小心撞掉了相框，让藏在里面夹层的信纸给掉落了出来。
　　里面说墨小欣的父亲是墨子卿父亲的战友，因为一场意外，墨子卿的父亲只能收留了几个月大的墨小欣。
　　而当时墨子卿还在老家。
　　所以根本不知道自己的妹妹是父亲战友的女儿，只以为是自己父母出门在外打工的时候生的。
　　很快，他找到了那个相框。
　　从里面夹层抽出来了一张发黄的格子信纸，看都没看就塞进兜里。
　　来到厕所里面撕碎冲走。
　　不远处的客厅，墨小欣扭头看了一眼空无一人的厨房，又看了看半开的卧室门，像是明白了什么似的。
　　“笨蛋老哥，上一世离你第一次会做红烧鱼还有三个月的时间。”
　　在笑了笑后，她的屁股下藏着一张和那张一模一样的泛黄信纸。
　　（临时加个补丁，妹妹的年龄按照前一世加这一世为标准，已经满十八了，但是体型是萝莉，懂得都懂）

第5章 枕头里的礼物
　　对于做饭，墨子卿自认为还是能够驾驭的，毕竟上辈子可是养了七年的女儿，不会做饭可不行。
　　当然，这不是亲生的。
　　在刚毕业的时候，自己的一个大学同学因为网络犯罪进去了，但那个同学最放心不下的就是和自己相依为命的妹妹，正在上初中三年级。
　　于是请求他帮忙照顾一下。
　　最终墨子卿看在四年交情的份上同意对方的请求。
　　既当爹又当哥的照顾了七年。
　　“哥，这鱼肉有些咸，你是不是把盐给加多了？”
　　餐桌上，墨小欣把吃了一半的鱼肉给吐了出来，喝了口凉茶问道。
　　“怎么可能，我尝尝。”
　　墨子卿说着，朝刚刚墨小欣夹的那块区域夹了一筷子的鱼肉。
　　“味道不错，怎么可能咸？你是不是吃饭前吃了零食？”
　　结果一切正常，咸淡适中。
　　看了眼垃圾桶里塞的不少膨化食品的包装袋，墨子卿他一下子全都明白了，小欣明显是吃零食吃饱了。
　　现在正在找理由不吃饭。
　　“就吃了几包小的，我肚子还是有很多空余位置的，不信你摸摸。”
　　墨小欣撩起自己的衣服，露出白嫩的肚皮给墨子卿看，还用小手拍了拍，发出了砰砰砰的清脆声音。
　　“墨小欣，说了多少遍，你现在大了，以后不要在除了老公以外的人面前露出自己的身体。”
　　墨子卿扶额无语的说着。
　　马上要上初三了，怎么还和小时候一样随便？
　　上小学时让自己帮她穿衣服自己能理解，毕竟那时候还小，但是现在都十四岁了，应该有男女性别观念。
　　“好好好，我知道了，以后身体只给自己的老公看。”
　　墨小欣不情愿的努了努嘴。
　　吃完饭，把桌子收拾好，碗筷都放到了水池子里后，墨子卿就准备去自己卧室里赚取人生中的第一桶金。
　　给富婆女大学生画稿子。
　　先把草稿纸上的大动态拍照传送到电脑上，然后用数位板描边，为了能得到参考他又看了几集缘之空。
　　忙活了三个小时。
　　他把大致的线稿给画完了，就差后天周末去咖啡馆，当着甲方爸爸的面修改线稿细节并上色就行了。
　　“咚咚！咚咚咚！”
　　敲门声响起，还不等墨子卿起身去开门，墨小欣就推门而进。
　　刚进门，她就像是嗅鱼腥味的狸花猫一样，对着四周嗅了嗅。
　　“哥，你躲在卧室里做什么？”
　　见没有任何收获，墨小欣双手叉腰的站在墨子卿面前问道，她的头发湿漉漉的，身上穿着一条白色睡裙。
　　看样子是刚刚洗完澡。
　　“我在画画，反倒是你不写作业跑我这里来做什么？”
　　墨子卿往后一靠问道。
　　“唔，这个嘛，就是那个。”
　　刚刚还盛气凌人，一副要抓自己哥哥正在用卫生纸做坏事的她，此刻唯唯诺诺起来，双手背在后面，一只脚趾头在地上画着圈。
　　“好多作业不会写，尤其是数学的几何题，明明就两天的放假作业老师却布置这么多，我就算写到猝死这两天也写不完数学的两张卷子。”
　　“那你就明天再写，今天晚上先养好精气神。”
　　“周六周天哪有时间？周六我要去上一整天的舞蹈班，周天还要和你一起去咖啡厅见那个女大学生。”
　　墨小欣掰着手指头说道。
　　“小欣，你翻我手机了？”
　　墨子卿眉头一皱，没想到墨小欣趁自己做饭的时候，竟然去翻看自己和那个女大学生的聊天记录。
　　看来自己该换密码了，自己的生日密码根本防不住。
　　“嘿嘿，不光是聊天，连搜索记录我都翻看了，只是没想到老哥你这个浓眉大眼的竟然看缘之空。”
　　“喜欢妹妹我早说啊，我明天就能带你去美国，或者去比利时挪威等欧洲国家，在那里兄妹是合法的。”
　　墨小欣背着手走到面前，弯着腰对着墨子卿询问道。
　　“啊！痛，老哥你在做什么！”
　　结果回应是一个大板栗，顿时让她抱着脑袋。
　　“我看那个是为了找素材，麻烦你的思想放纯洁点。”
　　墨子卿没好气的说道。
　　幸亏自己刚刚把那个不是亲生的证据给销毁了，要不然他怀疑现在墨小欣都想要把他给下药上垒了。
　　“我先洗个澡，等我洗完了再给你讲题，到时候你要好好听着。”
　　说着，他就拿起了床上的干净换洗衣服往浴室走去。
　　“五分钟，我只等你五分钟。”
　　墨小欣伸出五根指头，然一屁股坐在墨子卿的床上说道。
　　“好好好，我尽量五分钟。”
　　外面的墨子卿回应着。
　　在听见浴室咣当一声后，墨小欣她立刻躺到了床上。
　　在上面尽情的打滚。
　　把枕头夹在自己两腿之间，吮吸着墨子卿的外套。
　　“之前就是自己过于心急，导致老哥对自己感到害怕，让那些女人有了可乘之机，瓜分自己的老哥。”
　　“所以这辈子要循序渐进的上垒。”
　　墨小欣夹着枕头喃喃道。
　　原本她以为自己重生后能凭借着丰富的阅历，能把还是高中生的老哥拿捏着死死的。
　　结果老哥也重生了。
　　不过还好，对方似乎并不知道自己也重生了。
　　自己只需要扮演好一个黏着哥哥的可爱妹妹，然后在必要时刻给上致命一刀，就能拿下自己老哥。
　　那些该死的狐狸精，恐怕脑袋想破也猜不到，赢家会是自己。
　　想到这，她忍不住轻哼起来。
　　腿间的枕头夹的更紧了，把那个想象成挚爱之人的腰。
　　突然，墨小欣股间一紧，感到了一股带着愉悦的湿热。
　　“糟糕，刚刚洗澡才换的干净内裤又要换一条了。”
　　她缓缓地把自己睡裙撩起来，把里面的内裤给脱了下来，在观察了一下四周后，有了一个大胆的想法。
　　老哥，带着我的味道入睡吧。
　　拉开墨子卿枕头的拉链，把带着湿气的内裤塞进去，在拉上拉链后又整理了一番，然后摆放好床头。
　　咔嚓一声，关掉水闸。
　　尽刻意控制了时间，但是温水让墨子卿身体放松，身心得到了解放。
　　他在里面恍惚了好一会儿，
　　直到墨小欣不断的敲门，他才开始用毛巾擦自己的身体。

第6章 那么，我先开动了
　　“哥，你太慢了，是不是在浴室里面干一些奇奇怪怪的事情？”
　　“拜托，你在学校的九年义务究竟学了什么？黄色废料吗？快点把纳税人的钱都吐出来。”
　　墨子卿无奈地瞥了眼晃着小腿坐在床上的墨小欣。
　　走到书桌前坐下，顺手拉过一把椅子，拍了拍示意墨小欣她过来。
　　“卷子拿过来，从哪张开始？”
　　墨小欣早有准备，抱着一摞作业本欢快地蹦到墨子卿身边，故意紧挨着他坐下，腿有意无意蹭着墨子卿。
　　“这张，这些几何题好难哦。”
　　她把试卷摊开，手指着一道复杂的几何图形题。
　　墨子卿集中精神开始讲解。
　　“你看，这道题关键是要做这条辅助线，然后用三角形全等定理。”
　　边说边在草稿纸上画图演示。
　　墨小欣却没怎么听，眼睛不时瞟向墨子卿专注的侧脸，身体也越来越往他那边倾斜，头发丝扫到墨子卿的手臂上，散发着洗发水的味道。
　　“别乱动，认真听。”
　　墨子卿往边上挪了挪，而对方却像没听见，又立刻的凑了过来。
　　“哥，你讲太快啦，我没听懂。”
　　墨子卿无奈地叹了口气，又重新讲了一遍，甚至还专门在空白的草稿纸上把原题给画了下来。
　　“真不知道你中考怎么办？”
　　“中考又不是全考几何题，我数学其它内容学的不赖，我现在才上初二，就用中考来压力我，太坏了！”
　　“别瞎扯了，赶紧下一道题！”
　　晚上十点，一共有两张数学卷子被墨子卿给从头讲到尾。
　　结果墨子卿越讲越精神。
　　墨小欣却哈欠连天，脑袋像是磕头机一样上上下下，手中的中性笔也在试卷上画出了意义不明的曲线。
　　“困了赶紧去睡觉，明天早上我还要送你去舞蹈班。”
　　墨子卿用卫生纸擦了擦墨小欣嘴角流下来上口水问道。
　　毕竟还是初中生，正值青春期发育长身体的时候。
　　一定要保证好睡眠时间。
　　“作业还有好多，要是今天晚上写不完，明天我就不上舞蹈班了。”
　　墨小欣迷迷糊糊的回答。
　　“小欣该不会你明天压根就不想去上舞蹈班吧？”
　　“我先睡一会儿，等过一个小时你再叫我，我还能再战。”
　　墨小欣翻了个身，像是泥鳅一样扭到了墨子卿的大腿上，然后双手环抱着他的腰，舒舒服服的面朝下。
　　不一会儿，就传来呼吸声。
　　“那我好人做到底，帮你把简单的几何题写了，给你减轻负担。”
　　墨子卿看了一眼静如处子，动如脱兔的墨小欣，在揉了揉她的脸后接过中性笔，模仿着她的笔迹写题。
　　除了证明全等三角形的题，证明平行线的题，求角度的题外，其余的选择题和填空题他都帮忙代劳了。
　　又过了半个小时。
　　写完一道计算题后，最后一张卷子大部分题都被被墨子卿给消灭了。
　　突然，他感到了异样。
　　自己的衣服不仅湿漉漉的，而且还有个东西在动。
　　低头一看，发现墨小欣面部朝下趴在自己大腿上睡觉，结果口水流了他一衣服，小嘴还一张一合的。
　　这时，趴在腿上的墨小欣觉得这样的姿势不舒服，又扭动了下身体。
　　“你给我换个姿势。”
　　墨子卿轻轻的拍了拍她，这个睡觉姿势怎么看都是非常糟糕的，自己身上的运动短裤算是睡裤，所以比较薄。
　　几乎是怼在她的脸上。
　　他只好调整坐姿，放平双腿把墨小欣翻了个面，让面朝自己肚子。
　　“你不用动，我自己动。”
　　怀中的墨小欣发出含糊不清的梦呓声，不知道这是有意识的，还是说的梦话，她像猫一样蜷缩起身子。
　　墨子卿点亮面前的电脑，看了看时间发现快十一点了。
　　这个点该睡觉了，明天早上不仅小欣有舞蹈班，自己还有美术班。
　　他轻轻的把墨小欣抱了起来往外面走去，墨小欣发育的晚，上一世就是在高中时期才猛涨的。
　　所以现在才不到九十斤。
　　墨子卿抱着熟睡的墨小欣来到她的卧室，他和小欣的卧室是由一个大卧室改成了两个小的。
　　刚推开门，一股浓郁的粉色气息扑面而来。
　　卧室里杂乱无章。
　　衣服与玩偶扔得到处都是，地上还散落着不少内衣丝袜。
　　好家伙，还以为是进贼了。
　　在无奈地叹了口气后，小心地把墨小欣放到床上，帮她盖好被子。
　　随后便开始收拾房间。
　　将地上的衣物一件件捡起，白色的过膝袜卷好，黑色的裤袜用叠好放入衣柜，干净的内衣内裤都统一的折叠好塞进抽屉里面，方便拿取。
　　然后，他看见门后面有一条脏的蓝条白纹内裤。
　　用食指提了起来。
　　发现上面有明显的水渍，在皱了皱眉后顺手放到了厕所的脏衣篓里。
　　忙完这一切，已经十一点半。
　　回到自己房间的墨子卿疲惫地躺到床上，脑袋刚一沾上枕头。
　　便很快进入了梦乡。
　　梦中，他身处浩瀚的大海，湛蓝的海水一望无际。
　　可渐渐地，海水似乎有了一股特殊的味道，那味道越来越熟悉。
　　不断的萦绕在他鼻尖。
　　半夜凌晨，卧室另一边的墨小欣摸黑从床上爬了起来。
　　她蹑手蹑脚的推开房门。
　　来到了墨子卿的面前，看着自己老哥正面朝天花板，呼噜声不断。
　　她的嘴角露出一抹坏笑。
　　既然你收下了我的裤裤，那么今天我可要拿点你的，毕竟礼尚往来嘛。
　　然后轻轻的钻进被子。
　　在被子里面鼓起一个小山包，位置正好在墨子卿的腹部。
　　她不怕自己老哥半夜醒来，在晚上写题的时候，她把加了点适量药的凉白开给自己老哥喝了点。
　　这种药虽然没有迷晕效果。
　　但是助眠效果确实杠杠的，就算是把墨子卿的腰坐断，也不会醒来。
　　但是她并不想那样。
　　现在还是有些操之过急，说不定上辈子的事情会重演，两世年龄加起来三十多岁的她，懂得要循序渐进。
　　不过好好的品尝一下，这个还是可以实施的，反正自己会用嘴巴给老哥清理的干干净净，不留一点破绽。
　　那么老哥，我先开动了。
　　墨小欣像是模仿动漫里吃饭时双手合十的日本人，开始祈祷。
　　（临时加补丁，妹妹不止是重生这么简单，年龄已经满十八岁了）

第7章 这是什么
　　七点半，闹钟准时响了。
　　墨子卿正准备坐起来，结果下半身一阵酥麻，让他差点摔在地上。
　　腰子疼得很，他感觉自己的身体仿佛被掏空。
　　莫非自己的身体出问题了？
　　不行，这几天得找个时间去中医院开点方子补一补。
　　墨子卿他一边想着，一边往卫生间走去，打开门发现墨小欣正站在洗脸池边上刷牙。
　　“哥，早上好啊。”
　　墨小欣漱完口，对着墨子卿打了个招呼。
　　“早啊，今天起这么早？平时可是不喊你根本就不起床。”
　　墨子卿回应道。
　　看着真不愧是年轻人，一大早都元气满满的。
　　“哼，你那是有色眼光，明明六年级后我都没懒床过了。”
　　她从旁边的架子上随便取下一条灰色毛巾，边擦着脸边说道。
　　然后打算把卫生间腾出来。
　　突然，墨子卿叫住了准备离开的墨小欣，眉头轻皱，伸手从她粉嫩的脸颊上捏下一根卷曲的毛发。
　　“小欣，这是什么？”
　　他小心翼翼捏着这根弯曲的卷毛对着墨小欣问道。
　　墨小欣的心猛地一紧。
　　脸上的笑容瞬间僵住，眼神也开始闪烁不定，咬着嘴唇，脑海中飞速运转思索着应对之策。
　　这根毛发，是她昨晚趁墨子卿熟睡时，悄悄溜进他房间吃宵夜时不小心沾染到脸上的。
　　没想到不止一根粘在脸上。
　　因为昨天晚上咬的入迷，导致她最后竟然含着睡着了，早上醒来她一看时间发现是七点，匆匆忙忙的给他换上内裤，然后把一切都收拾好。
　　墨小欣的心跳急剧加速，但她还是强装镇定，眼珠子滴溜溜一转。
　　立刻就找了个合理的借口。
　　“哼，肯定是你那条洗澡毛巾上沾染的体毛，刚刚我擦脸的时候不小心粘上去的，你也太不讲卫生了，洗完澡也不把毛巾给洗一下。”
　　一边说着，她还故作嗔怒地瞪了墨子卿一眼，试图转移对方注意力。
　　墨子卿看着手中的卷毛，又看了看一脸无辜的墨小欣，张了张嘴却又不知道该说些什么。
　　明明记得昨天晚上在洗完澡后自己洗毛巾了啊？
　　“行吧，算我的问题，不过你乱用别人毛巾这个习惯要改改。”
　　但他又找不出反驳的理由，面对墨小欣那看似真诚的眼神，只能尴尬地笑了笑，然后挠挠头止住话题。
　　墨小欣暗自松了口气。
　　嘴角微微上扬，露出一丝不易察觉的窃喜，连忙转身跑回自己房间。
　　吃完早饭后，阳光已经洒满在了阳台，墨子卿推出那辆有些破旧但被他保养得很好的山地车，跨了上去。
　　墨小欣也背着书包出了门。
　　小跑到他身后，轻轻一跃，坐在了后座上，她双手环住腰，紧紧地贴在他的后背上，就像一只树袋熊。
　　微风轻轻拂过，带着一丝清晨的凉意，却又让人感到格外舒适。
　　墨小欣的书包里，装着那件白色的舞蹈服，随着她身体的晃动，隐隐透出一抹纯净的白色。
　　“哥，你骑慢点，我还想再看看街边的风景呢。”
　　她把脸贴在墨子卿的背上。
　　“要是再慢点，你和我都要上课迟到了，你想要看风景，周天你自己早上起来沿着马路走一圈。”
　　墨子卿加快了蹬车的速度，风在耳边呼呼作响，墨小欣也不再要求骑慢些，她将脸紧紧贴在后背上，吸着外套上的味道。
　　果然，哥哥身上的味道还是昨天晚上的要好闻一些。
　　墨小欣她现在吃过精粮，就看不上眼前这些细糠了。
　　很快，舞蹈班就到了，墨子卿停稳车子，墨小欣跳下车，整理了一下有些凌乱的头发。
　　按照墨小欣的要求，墨子卿把她送到舞蹈教室。
　　舞蹈班分为内外两个区域。
　　外区是家长等候区，看不到教室里面的情况，内区是上课区，里面的女生都穿着白色舞蹈裙。
　　“哥，下午记得准时来接我。”
　　墨小欣她叮嘱道。
　　“知道啦，快进去吧，要好好的跳舞，不许上课干其他的事情。”
　　墨子卿笑着挥挥手。
　　这时，几个穿着白色连体舞蹈裙的初二女生蹦蹦跳跳地走过来，她们是墨小欣的同学。
　　“小欣，这是你哥哥呀，好帅！”
　　在看到墨子卿后，几个女生都眼前一亮，互相交换了一下眼神，然后笑嘻嘻地和墨小欣打招呼。
　　墨小欣则是一脸严肃。
　　她在把自己哥哥送走后，她才对着那几个女生开口。
　　“我哥你们想都不要想，他和你们这辈子都没有交集，他是我的！”
　　又花了十几分钟。
　　墨子卿终于赶到了市美术馆边上的五指艺术中心，坐电梯来到三楼最左侧的高中阶段的美术班。
　　凭借着记忆，他在一个角落里找到了属于自己的座位。
　　面前是副没有画完的素描。
　　四分之三侧的女青年，仅仅是处理了一个明暗关系，甚至凭借着他大学进修的素描，能一眼看出来这个素描人头像的型有些歪。
　　虽然歪的很微妙，但是依旧逃不过他的眼睛。
　　这画改不了了，撕了吧。
　　不如重新画一幅，反正也要不了多长时间，十分钟都能出明暗关系。
　　修改画是件痛苦的事，不仅费力还费樱花橡皮。
　　这个橡皮七块钱一个，除了在擦高光的时候会用，其余的一律用四块钱一个的老人头橡皮来代替。
　　墨子卿把画板上的画撕掉。
　　然后又重新裱了一张。
　　一分钟起型，三分钟定型，五分钟铺处理明暗关系，他正在用卫生纸揉人头像灰暗面的时候。
　　一道声音在边上响起。
　　“你坐在我位置上几个意思？还把我的画给撕了。”
　　墨子卿抬起头，发现自己面前站着一个女生。
　　看上去和自己差不多大。
　　身上是一件史努比的外套，裤子是一条牛仔裤，脚上是马丁靴，头发被扎成一个高马尾。
　　“啊？什么你的座位？”
　　墨子卿还没有反应过来，有些茫然的对她问道。
　　“这不是我的，难道是你的？”
　　对方语气颇为不耐烦，上前用手指敲了敲画板右上角三个娟秀小字。
　　那是她的名字，李书瑾。
　　而被撕掉的那张素描背面，也写着陈书瑾三个大字。
　　不过这三个字写的龙飞凤舞。

第8章 第二个富婆
　　“喂，你说这该怎么办？”
　　名叫李书瑾的女生站在墨子卿面前居高临下的问道。
　　因为今天堵车，自己不过是晚来了十几分钟，结果刚刚进来就发现自己的画就被人撕了，而这个罪魁祸首还若无其事的坐在自己座位上画画。
　　要知道这张四分之三侧的素描人头像是她最满意的一张。
　　虽然才画了不到三分之一。
　　但是这个型轮廓她可是花了接近一个小时才描出来的。
　　“抱歉，我上个星期因为一些事情没有来画室，以为座位没有换。”
　　墨子卿准备起身道歉。
　　他没想到重生第二天，就闹出来了这么一个幺蛾子。
　　对于李书瑾，他有些印象。
　　对方是隔壁班数学课代表，学习成绩特别好，能让高三数学组的老师对她的解题思维赞不绝口。
　　其中还有一个小道消息，在高三的男生群体里流传。
　　据不可靠消息，李书瑾的爸爸是新任市长，家在京城很有实力。
　　对于这些，他并不在意。
　　又不是一个世界的人，自己难道会和她发生什么交集？
　　不是什么日漫剧情。
　　这种有背景的女生，恐怕刚出生都定下了娃娃亲，或者到时候相亲的都是同一个阶级的男性。
　　自己只是个老百姓，只要她不搞自己就阿弥陀佛了。
　　然而，事与愿违。
　　李书瑾伸手按住了他肩膀，让起身起了一半的他又坐回了凳子上。
　　“给我接着画，直至画到被你撕的那张的进度，对了，你等一会儿还要在画上面写上我的名字。”
　　墨子卿无奈地叹了口气，自己造的孽含着泪也要解决。
　　只得重新拿起画笔接着画。
　　李书瑾则搬了个凳子，坐在他身旁双手抱胸，若有所思地盯着他。
　　在她的认知里，集训班里素描人头像画的最好的就是自己。
　　什么时候冒出来了一个绘画手法与绘画意识如此行云流水的人？
　　所有的步骤都一气呵成。
　　她的直觉告诉她，这个墨子卿肯定有什么秘密。
　　“你学素描多久了？”
　　李书瑾冷不丁地发问，眼睛紧紧盯着墨子卿的脸，试图捕到破绽。
　　墨子卿的手顿了一下。
　　很快又恢复正常，轻描淡写地打了个马虎眼。
　　“以前小时候学活几年，就随便学着玩，没什么特别的地方。”
　　他可不想把自己重生的这个最大秘密给说出去，这种事说出来也没人会信，还徒增不必要的麻烦。
　　轻则被同学嘲笑，重则被送入精神病院观察。
　　“我似乎记得集训前美术老师统计谁有美术功底，全班只有寥寥几个人举手，但其中不包括你。”
　　李书瑾显然对墨子卿的这个回答不满意，撇了撇嘴接着说道。
　　在美术联考集训前，老师统计有美术基础的学员，结果只有她和另外两个女生举手，其余的都是零基础。
　　那些人都是觉得文化课没有什么希望，想要靠艺术分走捷径的学生。
　　“姐，你是条子吗？查户口？”
　　墨子卿画完最后一笔，放下手中的炭笔，起身对着李书瑾说道。
　　“那你的戒指里面藏了一个老爷爷的灵体，给你传授画画技巧？”
　　李书瑾依旧不依不挠。
　　“我姓墨不姓萧，而且家不住在乌坦城，建议少看网文，这些东西容易让小学生动不动就黑化。”
　　墨子卿扶额说道，他没想到李书瑾竟然看斗破，而且似乎还是个重度爱好者，不过这也不奇怪，这几年正好是网文快速野蛮发展的时候。
　　许多高中生，甚至是大学生都被里面的玄幻剧情吸引。
　　突然，他的脑子中冒出了一个写网文狠狠捞一笔的想法。
　　反正现在审核不怎么严。
　　至于什么题材，现在的玄幻都烂大街了，反套路他又不会写，历史题材的又没有知识储备。
　　嗯，可以写军宅文。
　　把钢四给融进去，现在是二零一五年，还有一年的时间这个战犯游戏就会在大陆上发售。
　　到时候可以蹭一波热度。
　　把二战里面的小胡子娘化成傲娇金色双马尾，日不落的首相可以改成慷慨且富有的大姐姐，大洋彼岸的总统是个坐在轮椅上的文学少女。
　　当然，还有汪娘与北非的沙漠狐娘也不可能放过。
　　墨子卿觉得用架空二战历史来套皮日漫二次元，肯定有卖点。
　　不过，自己似乎想远了。
　　他回到了现实，面前还有个不能招惹和冒犯的大小姐需要处理。
　　“你也看斗破这本小说？”
　　李书瑾来了兴趣，她没想到墨子卿竟然能听懂自己刚刚的话。
　　“看过一些，不过它的同人我觉得挺不错的，那个什么肆虐。”
　　作为一个负防读者，墨子卿他不喜欢斗破里面的一些情节，比如在乌坦城拍卖会上，有人对着女主开始纯手工制作脱氧核糖，被男主看到了。
　　这特么简直是天雷滚滚。
　　“斗破的同人？哪一本？到时候我回家去搜着去看看。”
　　李书瑾来了兴趣。
　　询问墨子卿这本斗破的同人小说的名字叫什么。
　　“还是算了吧，这书不适合你。”
　　如果墨子卿真的把斗破肆虐这本书推荐给李书瑾，第二天对方的市长父亲就会带着人来找自己。
　　这种风险的事情可不干。
　　突然，他面前的画板出现了一行印刷体的黑字。
　　和昨天晚上一模一样。
　　【老登逆袭富婆情报】
　　【你已经满三十岁了，但是事业上依旧一事无成，所以为你提供优质富婆情报，希望你早日脱单】
　　【目标对象：李书瑾】
　　【身份：来自京城的富婆，老爸资产不详，老妈资产不详】
　　【年龄：十七岁】
　　【内容：作为一个被母亲严格要求的富家女，她的内心并没有像外表看上去那么开朗，反而很孤独，或许成为朋友后能赢得她的芳心】
　　【评语：虽然你比她大了足足十三岁，但始终要相信你肯定能老牛吃嫩草成功，并且走上人生巅峰】
　　不是，这种草他敢吃吗？
　　看着上面的字墨子卿皱眉。
　　这要是攻略失败，肯定不会有好果子吃的，明显是把自己往火坑推。
　　而且自己也不至于见到一个富婆就去攻略一个吧？
　　万一经过了某个会所，自己是不是还要去当男模？玩钢丝球毒龙钻？

第9章 网吧老板是我舅舅
　　“你一直看我的脸做什么？”
　　李书瑾见墨子卿盯着自己，不禁皱起了眉头。
　　“没什么，在想事情。”
　　墨子卿这才回过神来，意识到自己的失态，有些尴尬地挠了挠头。
　　祖上入过关的正红旗后代，一出生都是罗马贵族，不是自己这个普普通通的骡马跪族所能招惹的。
　　所以，自己还是离远点。
　　“哼，最好是这样。”
　　李书瑾狐疑地看了他一眼，不过也没有再追究。
　　“画好了，你看看。”
　　墨子卿起身，与画板拉开了两米的距离，好好的观察了一下画。
　　发现没有什么大问题。
　　一切很完美，明暗与外轮廓型都很准确，只要画上一些细节，妥妥的八十分以上的高分卷。
　　上辈子就是因为画的太差，才去了一个中部崛起并且崛了十几年的省份去上了个双下流的伪军一本。
　　十六人间，没有空调电风扇。
　　所以，这辈子他有信心文化课与专业课双开花，至少要上个双一流。
　　“是不错，勉强合格吧。”
　　李书瑾接过画仔细端详起来。
　　她不得不说，墨子卿这幅画得确实出色，不仅超过了她之前的进度。
　　甚至在细节处理上更加细腻。
　　虽然心中暗暗惊叹，但嘴上却没有夸赞，只是表现出平淡的模样。
　　墨子卿也不在意。
　　便起身回到了自己的座位，结果刚坐下上课铃就响了。
　　上午的课程很长，从八点一直到十一点半，这三个半小时墨子卿画了一张素描和几张场景速写。
　　此刻的他就像是满级大佬进新手村一样嘎嘎乱杀。
　　速写，素描，色彩这老三样。
　　他的每一门都能达到八十五分以上的水平，尤其是素描和速写他上辈子在美院进修了好几年。
　　当别人正在揉擦画面的时候。
　　他已经开始撕胶带，在背面写上自己名字准备交卷。
　　终于，放学的铃声响起。
　　他立刻收拾好画具，骑着自行车去接妹妹放学回家。
　　结果发现自己去早了。
　　舞蹈班中午十二点半才放学，还有差不多四十分钟才放学。
　　站在舞蹈班外面的门口，他百无聊赖地四处张望，目光落在了不远处商场的地下负一楼指示牌上。
　　如果没记错，那有家黑网吧。
　　上高中前自己就经常拿着早饭钱去那里面玩游戏，什么生死狙击，反恐精英，英雄联盟都玩过。
　　家里不是没有电脑。
　　小学时，家里面为了方便自己学习就从熟人那里买了台戴尔电脑。
　　然后他就知道什么叫生人杀一半熟人大满贯。
　　四千的内部熟人价，买了台装着集显的电脑，打个撸啊撸都变成了抠啊抠，只能用眨眼补帧法解决。
　　所以，他大部分时间都在这家黑网吧里玩游戏。
　　凭借着记忆，他找到了网吧。
　　刚进门，昏暗的灯光夹杂着嘈杂的人声扑面而来，空气中弥漫着一股烟味和汗味混合的气息。
　　墨子卿皱了皱眉头。
　　拐进了一间紧邻厕所后门的十几平米的小包间，那里的桌子上摆着七台机子，都是外面大厅淘汰下来的。
　　被老板废物利用，搞了个包间赚未成年人的早饭钱。
　　“老板，一个小时，给我搞台质量好一点的机子。”
　　“规矩你知道吗？”
　　“知道，只要有检查的来，立刻从后门往外面跑。”
　　“三块钱，里面的七号机。”
　　在付了三个钢蹦后，他找到了七号机位，坐下后熟练的打开电脑。
　　就在等电脑开机的间隙。
　　感觉身后有人走来，墨子卿下意识地回头，竟看到李书瑾在他身后。
　　他的脸上带着一丝惊讶。
　　两人都愣住了，没想到前脚刚刚从美术班放学，后脚又给碰到了。
　　“你怎么在这儿？”
　　李书瑾率先打破尴尬，语气中带着些许疑惑。
　　“等人，所以先在这里玩一会。”
　　墨子卿淡淡的回答道。
　　“真的是没想到，你一个未成年还会来这种地方。”
　　“你也不是未成年？还说我。”
　　“我和你不一样，这里的老板是我舅舅，我什么时候来都没事。”
　　李书瑾轻笑一声说着，她看了看旁边空着的机位，直接坐了下来。
　　听闻此言，墨子卿有些意外。
　　这家黑网吧的老板竟然和新来的市长沾亲带故，但他也不好说什么。
　　总不可能打市长热线举报吧？
　　他打开电脑，输入账号密码进入了某蒸汽平台的界面，发现账户余额还剩下一百八十七块五毛钱。
　　他打算全部梭哈掉，在市场买全息泰坦贴纸。
　　现在市场里面全都是甩卖全息泰坦贴纸的，从几毛钱涨到几块，许多人都觉得这是脱手的好时机。
　　怕到时候晚了，就卖不出去了。
　　但是墨子卿知道八毛涨到八块不是泰坦贴纸的极限。
　　过八年后能涨到六十多万。
　　只要自己囤上几十张，二零二五年肯定都能财富自由。
　　当然，前提是不会被盗号。
　　而李书瑾则打开了网页，在上面玩了会弹弹堂，又刷了会花千骨。
　　不过她实在是感到无聊。
　　在动了下身体后，看见边上的墨子卿在玩反恐精英。
　　这一下子勾起了她的兴趣。
　　“你也玩这个？打一局不？”
　　“不了，我正在练枪，而且时间马上就要到了。”
　　墨子卿看了看时间，发现距离墨小欣下课还有不到十五分钟，根本不够开一把，于是礼貌的拒绝道。
　　“这都不是问题，我平时没事都来玩游戏，我舅都不算我时间，大不了今天你这次我请客了。”
　　“我们开一局，就比到时候谁的人头数多，我要是输了你可以到我库存里面随便挑一件东西，如果要是你输了，就到时候答应我一个条件。”
　　“喏，这些东西你随便挑。”
　　李书瑾露出两颗虎牙，笑着对边上的墨子卿说道，顺便打开了账号的游戏库存，里面有一大堆的饰品。
　　墨子卿本想拒绝，可就在扭头瞟了一眼后，他突然愣住了。
　　李书瑾的库存里面十几把刀皮以及数不胜数的稀有贴纸胶囊。
　　每个放到几年后都是天价。
　　“打不打？这些都是我舅的，前几个月他把这个账号送我了，说这个值不了几个钱，让我随便玩玩。”

第10章 妹妹不高兴了
　　“抱歉，我要接我妹妹了。”
　　墨子卿把电脑关机，从电脑桌前站了起来说道。
　　说实话，他刚刚有点心动。
　　但俗话说无功不受禄，自己和她打一局游戏，如果赢了就能得到她库存里面的随便一件东西。
　　这也太匪夷所思了，简直和天上掉馅饼一样。
　　李书瑾见墨子卿要走，精致的小脸上笑容一收。
　　“别走啊，我知道你秘密，如果不想周一全校知道的话。”
　　她对着墨子卿的方向说道。
　　墨子卿脚步一顿，把跨出去的脚又收了回来。
　　秘密？自己能有什么秘密？
　　自己现在最大的秘密无非就是不小心重生回到十七岁。
　　可这个秘密她怎么可能知道？
　　就连和自己最亲近的墨小欣都不知道自己重生了。
　　“你在说什么？我不明白。”
　　他虽然表面镇定，但是内心却警惕起来，缓缓转身对着李书瑾回答。
　　“要想人不知，除非己莫为。”
　　“别管我怎么知道的，想让我闭嘴就和我打一局游戏，很简单吧？”
　　见状，李书瑾双手抱胸，一副胜券在握的模样笑了笑。
　　墨子卿微微皱眉。
　　作为一个社会老油条，他大致能猜出来李书瑾是在唬诈自己，但是为了以防万一，还是要探探她的口风。
　　“那好吧，就打一局。”
　　他叹了口气说道，又回到椅子上把刚刚关机的电脑给重新开启。
　　两个人麻溜的加了好友。
　　匹配的地图是反恐精英里最经典的炙热沙城，等了差不多四五分钟两人才匹配到了人。
　　匪家开局，炸弹在自己身上。
　　“兄弟，你们有麦吗？”
　　“兄弟们，我的大野牛已经饥渴难耐，四十发子弹壮胆，剩下的二十发子弹用来杀人。”
　　“有妹子吗？我大狙贼吊。”
　　游戏还没有开始，在十几秒的等待时间里，频道里就开始群魔乱舞。
　　果然，学长们也性压抑过，和未来的瓦学弟都一样。
　　“等会我要中门对沙鹰，你不要卡我的位置。”
　　李书瑾对着墨子卿说道。
　　只要等待时间一过，她就跳到暗道里和沙地的人对枪。
　　“你无甲沙鹰？别坑我啊。”
　　墨子卿看了一眼说道。
　　开局无甲沙鹰要么是瘤子，要么就是大哥，他觉得李书瑾是前者。
　　算了，就当是娱乐局了。
　　墨子卿现在对靠队友赢下这局不抱有任何的希望了，旁边的三个队友正拿着手中的格洛克互相对着上下抽搐。
　　这特么都是什么瘤子队友？
　　一个比一个抽象，而且昵称都黄的没边了。
　　随着十几秒倒计时结束，匪家的第一局开始了。
　　墨子卿选择走后花园。
　　正好遇到了一个偷屁股的警，急停开火两枪送走了对方，然后换上了对方的双持贝瑞塔摸到了中门后。
　　而李书瑾也用沙鹰，爆头了一个过经过沙地的警。
　　至于那三个队友，早都死在去包点的路上，尸体整齐的躺在地上。
　　突然，中路爆了个手雷。
　　直接炸死了残血的李书瑾，刚刚在中路对枪时，她被对面抽了一枪。
　　血条就剩下三十九滴血。
　　最后墨子卿凭借着上辈子单身三十年的手速，拿着两把弹容量十五发的贝瑞塔在沙地跑打。
　　完美的取得了三杀。
　　对面的水平很菜，他上大学时反恐精英游戏时长接近三千个小时。
　　打对面的人和切菜一样。
　　第二局，墨子卿直接起满甲和野牛冲锋枪从中门压了出去，对方根本没有还手之力，野牛的一个弹匣六十四颗子弹把对面全爆头了。
　　队友甚至连人都没看见，就被墨子卿一个人团灭了。
　　【兄弟关了吧，没意思】
　　对面很快打字，说让墨子卿赶紧把外挂给关了。
　　呵呵，打不过就是挂？
　　墨子卿表示呵呵，然后按下回车键在聊天区打字。
　　【你们菜就多练】
　　第三局，墨子卿这次没有玩野牛冲锋枪，而是起了把连喷。
　　他如入无人之境，直接从中路直插敌方的家里，墨子卿的鼠标快速的点击，短短两秒内打出了七颗子弹。
　　又是一次漂亮的三杀，其中还有两个是爆头，剩下的两个人则都是被拿着步枪的李书瑾给蹲到了。
　　“大神带带我，我是男娘！”
　　“这枪法绝了！请问收徒不？”
　　三个路人队友一边在评论区嘲讽对面是个菜鸡，一边开麦对着墨子卿喊道，甚至还刻意用夹子音发嗲。
　　随着结束的提示音响起。
　　战绩表上，墨子卿一共拿下了二十八个人头，而李书瑾则是只有区区的十二个人头，其中她十二个人头里还有几个吃了墨子卿的助攻。
　　“怎么样？还和我比吗？”
　　墨子卿伸了个懒腰，转过头对着李书瑾，嘴角微微上扬并且带着一丝调侃的语气对她问道。
　　李书瑾脸上一阵红一阵白。
　　“哼，这一次算你运气好，下次我肯定能赢你。”
　　她原本以为墨子卿只是个普通的玩家，没想到竟然这么厉害，她在咬了咬嘴唇后不服气地说道。
　　“你看上了我的哪一个？”
　　李书瑾像是一只虽然战败但是依旧高傲的白天鹅，把屏幕调到自己的库存那一面，对着墨子卿问道。
　　“我什么都不想要，我只想问你一个问题。”
　　墨子卿摇了摇头询问，
　　“好，那你问吧，只要别问我的生理期是每个月几号就行。”
　　“你放心，我对这不感兴趣。”
　　他不知道该怎么吐槽，两人聊天跨度也太大了吧。
　　突然冒出来一个生理期。
　　“刚刚说你知道我的秘密，并且要周一公布全校，所以说那个秘密究竟是什么？作为本人我很疑惑。”
　　墨子卿开口问道，他对李书瑾口中的秘密很好奇。
　　“你还要装傻到什么时候？”
　　李书瑾双手抱着自己胸，美眸不断打量着对方。
　　墨子卿听的云里雾里的，正在他接着询问之时，隔间的帘布被人从外面掀开了，露出一个可爱的脑袋，扎着两个精致的丸子头。
　　来人正是墨小欣。
　　她放学后发现原本要接自己的哥哥不在门口，而他的自行车则是锁在不远处的网吧边上，于是她便进来找人。
　　当看见里面孤男寡女的两人。
　　尤其那个人还是自己哥哥后，她的眼睛瞪得溜圆，小嘴巴撅的像是能挂个油瓶，然后拿出手机威胁道。
　　“老哥，你怎么在这里？我要告诉老妈你进网吧！”
　　“还有这个邪恶的女生是谁？”

第11章 变大的方法
　　在墨小欣眼中，只要是胸部比她大那就是邪恶，这样的认知一直持续到她上高中开始发育的时候。
　　“这个小学生就是你妹妹？”
　　李书瑾指着墨小欣，对着墨子卿眨了眨眼睛问道。
　　“你说谁是小学生！我今年已经满十四岁了，正在读初二！”
　　墨小欣立刻炸了毛。
　　“没什么事我先走了，今天这把游戏就当是娱乐了，你不用在意。”
　　墨子卿对着李书瑾说道。
　　然后拉着自己妹妹往外走，他非常了解墨小欣，在发育前，任何一个敢嘲笑她身材的人都将会是敌人。
　　一路上，坐在自行车后排的墨小欣嘟着嘴闷闷不乐，被一个女生说自己是小学生，她感觉被侮辱了。
　　低头看了看自己的胸。
　　然后又回想起了刚刚那个和自己哥哥混在一起的邪恶女生胸部。
　　好烦，还有三年才发育。
　　如果老哥是个萝莉控该多好，自己不会因为身材而烦恼，相反还可以降低自己去攻略老哥的难度。
　　“喂，老哥，你喜欢胸大的吗？”
　　“小欣，其实每个人到青春期后都会发育，只是早晚不同罢了，你以后肯定比她们都要大。”
　　墨子卿出言安慰道。
　　自己妹妹果然还处在被李书瑾嘲讽所造成的成吨伤害中。
　　“那你喜欢我现在小的吗？”
　　墨小欣接着问道，同时用小手隔着衣服轻轻的揉了一下，感到里面一个硬硬的小东西开始慢慢凸起。
　　嗯，还是有点弧度的，只能说是比同龄人小上一点点。
　　她在心里自我安慰道。
　　“当然喜欢，小有小的好，到时候所有的女生都羡慕你。”
　　“真的吗？为什么要羡慕？”
　　墨小欣眼睛一下子亮了。
　　“你想想，到时候体育中考你们女生要跑八百米，速度肯定要比那些胸大的女生跑的要快。”
　　“哎呦，你掐我腰干什么！”
　　墨子卿话音刚落，墨小欣的小手就伸到了他的短袖里面，使用着所有女生都无师自通的掐腰技能。
　　“哼，你骑车骑的太慢了，我给你好好提个速。”
　　墨小欣气呼呼的说道。
　　同时她暗暗下定决心，在发育之前必须要管住哥哥。
　　既然改变不了自己的身材。
　　那么就要潜移默化的改变自己哥哥的癖好，让他成为萝莉控。
　　今天改造计划就要开始。
　　前面却呼哧呼哧蹬自行车上坡的墨子卿丝毫不知情自己的妹妹要把他改造成一个无可救药的萝莉控。
　　半个小时后，回到家的两人随便用西红柿炒鸡蛋对付了下午餐。
　　然后墨子卿便开始午休。
　　至于墨小欣，则是换上一条纯棉的连衣裙坐在沙发上玩着手机。
　　和她的同学网络聊天。
　　突然，一个兔子头像的陌生好友突然加上了她。
　　【墨小欣你好，其实我这里有一种办法可以让胸部变大，如果你有兴趣的话，我们好好聊聊怎么样？】
　　对方直接给她发了条信息。
　　看着这条信息，墨小欣狐疑的点开对方的资料，想要知道对方底细。
　　老实说，她为了能让自己的胸部变大，已经做了不少努力，纯牛奶没少喝，泡的木瓜丝也是吃了不少。
　　她不相信这个陌生人能有方法让自己的胸部变大。
　　【你是谁？有什么目的？】
　　她打字回应道，刚刚她翻看对方的资料，发现是个刚注册的新号。
　　【我是谁并不重要，重要的是我能让你胸变大，让你拿下你哥哥】
　　不一会儿，对方信息发来。
　　看到这条信息，墨小欣嗖的一下在从沙发上站了起来，把在边上睡午觉的墨子卿给吓了一大跳。
　　“小欣你怎么了？大中午不睡觉的一惊一乍的。”
　　“没什么，我要去上厕所。”
　　说罢她便跑到卫生间，然后把卫生间的大门给锁上。
　　她感觉心在砰砰直跳。
　　自己想要和哥哥在一起可是仅次于自己重生的第二大秘密。
　　怎么可能被别人知道？
　　【你究竟是谁？对我胡说这些有什么目的？信不信我报警？】
　　她想要弄清楚这个人身份。
　　【我也喜欢墨子卿，说实话我们两人很像，都因为世俗的身份而瞻前顾后，或许我们能联起手来】
　　对方继续给她发消息。
　　【不可能，我哥哥以前现在将来都只是属于我的，你有什么资格？】
　　墨小欣气的牙痒痒，手指都快在屏幕上压出印子，打字回应道。
　　哥哥只属于自己，他的每一滴应该要彻底的挥洒在自己身上，一个只会躲在网络上的老鼠有什么资格？
　　【我的资格肯定够，这个胸部变大的法子，你到底要不要？】
　　【要，你先发过来，让我先看看到底靠不靠谱】
　　墨小欣冷笑一声，打字道。
　　对方似乎不太聪明，不仅发消息说喜欢自己的哥哥，还要给自己胸部变大的方法来和自己结盟。
　　【你可以给你哥哥下药，半夜去夜袭他，拿着他的手给你的胸部做按摩，一个月就可以出效果，当初我胸部和你一样小，就是被他给摸大的】
　　很快，对方的消息发了过来。
　　墨小欣看着上面的信息，银牙几乎要被咬碎了。
　　这是挑衅！绝对是挑衅！
　　最后一句话就像是一个百万富翁在她这个乞丐面前炫富。
　　不过，方法可以试试。
　　她很快就冷静了下来，这种让喜欢的人对自己胸部按摩的方法听上去似乎有点道理。
　　【哼，方法我拿到了，以后我会严加看管我哥哥的】
　　墨小欣露出得逞的笑容，在发完这条信息后，把对方送进了黑名单。
　　今天晚上的哥哥萝莉控改造计划先往后延迟一下。
　　先试试这个胸部变大方法。
　　等等，似乎这两个不冲突，或许可以同时进行。
　　十公里外的一个小区内。
　　宋梦蝶正趴在床上，边上堆满了各式各样的玩偶，看见自己被拉入黑名单后，她的嘴角露出一抹微笑。
　　自己的计划成功了一半。
　　上辈子，就是因为对方把自己当做女儿一样对待，导致自己对他的爱意完全不能被对方接受。
　　这辈子她要让对方跨过禁忌。
　　宋梦蝶伸了个懒腰，从粉红色的大床上坐起，看着镜子里自己稚嫩的的面容，眼中满是志在必得。
　　她知道墨小欣一定会上钩。
　　她要利用墨小欣一步步击碎墨子卿心中所有的伦理。
　　妹妹都能上垒，那么到时候多上一个收养的女儿也没什么。
　　她不在乎自己是第几个人。
　　她只在乎自己在墨子卿的心中能不能获得一个位置。

第12章 晚上只办三件事
　　“哥，我要玩会儿电脑。”
　　晚上七点，洗完澡的墨小欣推开了墨子卿的卧室门。
　　“等一会儿，我正在写东西，十分钟后给你腾位置。”
　　正在电脑前打字的墨子卿扭头看了一眼墨小欣，发现她今天晚上的穿搭很奇怪，换了一件非常薄的纯棉连衣裙，腿上还穿着条白色过膝袜。
　　“你晚上不穿睡裙？”
　　墨子卿看了看，疑惑的问道。
　　“那条睡裙我扔到卫生间的脏衣框里面了，不知道怎么搞的，上面沾了好多黏糊糊的沐浴露，一股味。”
　　墨小欣径直走到床尾。
　　因为卧室比较小的缘故，放不了电脑椅子，平时墨子卿都是把床当成椅子，坐在床上使用着电脑。
　　“往里面挤挤，让我看看你在电脑上写什么？”
　　墨小欣她往里面挤了挤，墨子卿只好挪了一下屁股，腾了个位置。
　　“写架空二战的小说，男主是德皇塞西莉的老师，一战德国虽然战败，但是德皇得到了保留，大致剧情就是主角作为厨子，给女皇出谋划策如何避开凡尔赛条约，发展德国。”
　　“比如凡尔赛和约里限制陆军十万人规模和航空的规定，男主用警察和滑翔俱乐部来打马虎眼。”
　　墨子卿看着屏幕继续打字道。
　　“哦，好复杂，在学校死去的凡尔赛和约还在攻击我。”
　　墨小欣听的云里雾里的。
　　在学校上个历史课简直都是要了她的命，在家里更不会来听墨子卿给她讲的架空二战史。
　　“像凡尔赛这些内容都是你们中考的重要知识点。”
　　“哥，生物才是我的短板。”
　　墨小欣举手回答道，裹着白丝的脚在半空中晃着。
　　“等有时间我给你补习一下。”
　　墨子卿没多想，对于补习妹妹的学习，他是举双手双脚赞成的，于是没有多想便回答道。
　　“嘿嘿，那就谢谢老哥了。”
　　墨小欣嘿嘿一笑，她的身上现在藏着两片有佐匹克隆，那是老爸之前去医院开的，治疗入睡困难的症状。
　　所以生物补习今晚都可以，她要好好学习一下生殖系统。
　　“老哥，这小说女主是谁？”
　　也许是无聊，平时不喜欢看书的墨小欣看起了小说的剧情。
　　“多着呢，英国的秋吉尔，苏维埃的丝黛林，美利坚的萝丝福，芬兰的曼娜海姆，每个国家都有。”
　　墨子卿如数家珍的说道。
　　“哼，男主真的是花心，不怕这么多女人打起来？”
　　墨小欣她一脸嫌弃，然后坐在床上把脚架在电脑桌上。
　　“怎么可能，在我小说的剧情设定里，拿破仑能够征服欧陆，就是靠着一大堆的神姬，我刚刚说的那些女主都是神姬，她们拥有神话血脉。”
　　“好了，我把三章写完了，你要玩什么游戏？”
　　墨子卿保存退出了文档，打开了浏览器的小游戏页面，准备起身让墨小欣坐在自己的位置上玩。
　　“等等，我玩的是双人游戏，你得和我一起玩，否则开不了。”
　　墨小欣一把拉住了墨子卿。
　　“好吧，看在明天是周末的份上允许你放纵一回，要玩啥游戏？”
　　墨子卿又一屁股坐了回去。
　　“弹弹堂什么的都玩腻了，我们可以试一试双刃战士。”
　　拿着鼠标的墨小欣因为离电脑屏幕比较远，又往墨子卿身上挤了挤。
　　几乎要贴在他身上。
　　“小欣，你今天晚上是不是少穿了一件衣服？”
　　墨子卿皱了皱眉问道。
　　因为身高差的原因，墨子卿无意间俯视到了墨小欣的连衣裙，发现她裙子的里的上半身什么都没有穿。
　　虽然看不清，但是还能看出来里面是真空状态。
　　“那个呀，洗了，之前洗的小背心没有干，所以晚上没有换的了。”
　　“怕什么，反正又没有外人。”
　　墨小欣无所谓的回答，继续在游戏列表里翻找游戏。
　　为了能一步步腐化哥哥。
　　不穿小背心算什么，她现在下面也什么都没有穿呢。
　　身上就一件连衣裙和一双丝袜。
　　“这不是外人不外人问题，而是男女有别的问题。”
　　墨子卿无奈的扶额说道。
　　明明都十四岁了，为什么在家里还和小时候一样，丝毫不顾忌。
　　“又不是故意的，游戏开了，你快点操控人物，你用英文键，我用旁边的方向键，你别坑我。”
　　“下不为例，否则不许进卧室。”
　　因为被墨小欣催促，他在不痛不痒的警告了一句后，就开始双刃战士里面的角色，拿着小刀去缴长剑。
　　不多时，两人沉浸在紧张刺激的游戏里，屏幕中角色激烈战斗。
　　现实里气氛却悄然变得微妙。
　　墨小欣玩得投入，身体随着游戏节奏不自觉扭动，本就宽松的连衣裙领口微微敞开，里面颤颤巍巍的。
　　墨子卿不经意瞟了一眼。
　　脸上瞬间泛起红晕，连忙把视线移到电脑屏幕上面。
　　“哥，小心！快躲开！”
　　墨小欣突然大喊，游戏里她操控的人物用了一个大锤子不小心震到了墨子卿的人物，这导致她身体猛地前倾，几乎整个人扑到墨子卿身上。
　　“你故意的吧？我宝剑没了。”
　　墨子卿无语的说道。
　　他手上原本拿着的长剑因为被墨小欣的大锤子给震晕，结果被敌人捡走了，手上又只剩下了匕首。
　　“我这不是着急嘛。”
　　墨小欣吐吐舌头，嘴角却挂着一抹不易察觉的坏笑。
　　游戏里激战正酣。
　　她的脚又不安分起来，穿着白丝的小腿轻轻蹭着墨子卿的大腿，还装作浑然不知，眼睛紧紧盯着屏幕。
　　没一会儿，墨小欣趁势侧身。
　　整个肩膀靠在了墨子卿身上，她偷偷抬眸，看着哥哥微微泛红的耳根，心里泛起一阵窃喜。
　　看来哥哥还是有所反应的。
　　她故意将头又凑近了些，发丝扫过墨子卿的脸颊，在游戏里她时不时失误，借机发出娇嗔的埋怨。
　　白丝小腿也越发大胆。
　　轻轻勾住墨子卿的小腿，她一边装作专注游戏，一边小心翼翼的去试探对方，让她的心跳如鼓。
　　“好了，这一关打完了。”
　　“既然你已经洗完澡了那就赶紧去睡吧，我先去上个厕所。”
　　等到最后一关结束。
　　墨子卿对着墨小欣说道，然后就弓着腰起身去上厕所了。
　　听到自己哥哥锁门的声音
　　墨小欣她拿出两片助眠药轻轻的掰碎，放到了墨子卿喝水的杯子里面，并贴心的倒了半杯凉白开。
　　她来这里只办三件事。
　　吃宵夜，胸部变大，学习生物。

第13章 洛丽塔妹妹
　　同一时间，同一地点，墨子卿的内裤离他越来越远，像是被人放风筝了一样，被飞到了他的脚踝处。
　　熟睡的墨子卿的身上盖着一条薄薄的空调被，里面隆起一个大包。
　　不要想歪。
　　墨小欣此刻身上穿着衣服，一条覆盖半身的白色连裤袜。
　　只不过已经微微湿透，开始变得半透明起来，所以她是穿着衣服的。
　　墨小欣在被子里面忙活着今天晚上的宵夜，她觉得世界上没有什么比这个更加营养的东西。
　　直抵喉咙，舌头环绕，最后还觉得不过瘾。
　　像是吃棒棒糖一样用嘴唇使劲着吸取着，一次又一次的流淌液体。
　　墨小欣那泛着红润的面颊开始变得不正常，眼睛里满是爱心，就像是逆推主人的希尔薇一样。
　　过了半小时，墨小欣擦了擦嘴角遗留的痕迹，轻轻吻了一口下面后就帮忙穿戴整齐，不留一丝痕迹。
　　多谢今晚款待，墨小欣对着熟睡之人说道。
　　不过今天晚上的量有点少，感觉有点稀，质量不如昨天晚上的。
　　难道是昨天晚上吃多了？
　　墨小欣摇了摇头猜测，然后又摇了摇头，大不了今天给哥哥补一补。
　　吃饱喝足，开始干正事吧。
　　她像是水蛇一样，从被窝里钻进墨子卿的衣服里。
　　娇小的身体让她能够和墨子卿共穿一件短袖，两人之间的距离是零。
　　绷紧的衣服让两人贴合在一起。
　　她趴在墨子卿胸膛上，用自己的胸部不断的上下摩擦着对方胸膛。
　　随着时间的推移，墨小欣能逐渐感受到，原本哥哥下面疲劳的东西也开始微微发硬。
　　真的是调皮，冷却这么短，她边说边狠狠的摩擦了一下。
　　结果不小心给卡住了。
　　她当然不打算现在上垒，于是臀部往上一抬，成功的解散榫桙结构。
　　十分钟后，感觉有些肿胀。
　　并且胸部凸起微微变硬的部分让她有些痒痒，她从衣服里钻了出来。
　　侧躺到墨子卿边上。
　　把他的头也扭到侧边，然后把微微凸起并颤颤巍巍的部分送到他嘴里。
　　舌尖触碰的一刹那。
　　舒服的差点让她叫出了声。
　　她双手紧紧的抱住墨子卿的脑袋往自己身上按，而墨子卿那富呼吸和舌尖不自觉的滑动，增加了体验感。
　　不知道是不是心理原因，她感觉自己的胸在一点点变大。
　　舒服的感觉让她飘飘然。
　　如果一直这样下去该多好，她在内心里说道。
　　这种行为应该不受时间和空间所干扰，在学校的废弃厕所里，在荒废的体育仓库里，父母在厨房而两人在客厅的沙发上，这些都是可以的。
　　过了好一会儿，她才适应这个酥酥麻麻的感觉，然后又抓起另一只手按在自己另一边，慢慢抚摸
　　每当蹭过那红宝石之时。
　　她的身体都会微微颤抖，双腿也绞在一起，不知是汗水，还是其它液体，她的过膝袜开始微微湿润。
　　还好今天晚上没有穿。
　　因为这个举措，自己又省下来了几毛钱的水费和洗衣液钱，自己以后可真是个给哥哥勤俭持家的好妻子。
　　墨小欣在内心给自己点赞。
　　见时间差不多了，墨小欣才把床上的一切给收拾好，临走之前她又钻进被窝，熟练的释放出哥哥的未来。
　　然后开始了临别咬。
　　少女的想法是非常质朴的。
　　只要把存货清空，明天去见那个女大学生就不会使坏了吧？
　　这么宝贵的东西，绝对不可能流进陌生坏女人的身体里。
　　自己要全部吃掉，一滴不剩。
　　又是一次喷泉启动，墨小欣用灵活的舌头环绕着，全部清理干净。
　　心满意足的帮忙穿好衣服。
　　然后下床蹑手蹑脚的离开了墨子卿的卧室，咔嚓一声，门关上了。
　　月光之下，一切归于平静。
　　透过月光能清楚的发现木质地板上拉着一个由粘液形成的丝。
　　以及的沾染着液体的脚印。
　　早上，七点半。
　　墨子卿被厨房锅碗瓢盆发出的清脆声音吵醒，他艰难的从床上爬了起来，结果又差点摔了个人仰马翻。
　　卧槽，腰子疼死了！
　　他捂着腰坐在床上，又感到了身体被掏空的无力，而且自己的嘴巴里面一股怪物。
　　对着手掌哈了一口气，在闻了闻后有一股咸咸的奶香味。
　　不行，自己是要找个时间去看看老中医，给自己开点治肾的药，肾虚的味觉都快出问题了。
　　“哥，快点来吃早饭！我给你准备了丰盛的早餐了哟！”
　　少女推开卧室门，她的手上拿着锅铲，头上戴着不知道从哪里翻找出来的厨师帽，身上穿着厨师服。
　　像极了某个收租的小房东。
　　“怎么好端端的做早饭？你确定你做的能吃？”
　　墨子卿穿上拖鞋去客厅，发现桌子上摆着鸡蛋炒红枸杞，红枸杞米酒汤以及吐司夹黑枸杞蓝莓酱。
　　“你这是打死卖枸杞的了？”
　　“啊！这是枸杞？我早上发现冰箱里面有好多这个红红的，以为是什么果干，于是就拿去当食材了。”
　　虽然墨小欣装作成了一个犯错的孩子，但是内心却露出笑容。
　　她当然知道这些是枸杞。
　　如果哥哥不吃好，那么自己晚上怎么可能吃好呢？
　　就像是牧场里面的奶牛。
　　想要得到高品质的牛奶，那么就要保证奶牛的伙食，这样奶牛产的奶营养不仅丰富，量还足。
　　而且奶牛那里还会变大。
　　“算了，既然做了，那我就勉为其难的去吃掉吧，要不然浪费。”
　　正好身体虚，墨子卿打算给自己补一补，但是又不好说肾不行，所以只好打着不要浪费的理由开始食用。
　　不得不说，味道真的是不错。
　　在墨子卿的印象里，墨小欣应该是做饭很糟糕才对，在家蒸个米饭不是水添多了就是水添少了。
　　什么时候会做饭了？难道是在家偷偷学的？
　　墨子卿他边吃边想。
　　不到一会儿，一盘枸杞炒鸡蛋被吃完，墨子卿还喝了碗枸杞甜米酒。
　　“哥，你看我这身怎么样？”
　　墨小欣换好衣服，一身洛丽塔的打扮，黑色裙子，黑色小皮鞋，黑色镶着金线的腿环，她的手上还拿着一把洋伞，像极了欧洲的小公主。

第14章 恐怖故事
　　“嗯，挺好看的，不过你穿成这样出门很容易被色狼盯上的。”
　　“哼哼，我可是有这个。”
　　墨小欣嘿嘿一笑，得意的举起手中的小洋伞。
　　伞尖是由金属制成的。
　　像极了一战普鲁士军盔上来化解敌人劈砍的金属尖顶。
　　“总之你注意安全，等一会儿和我去商业街不要乱跑，现在外面不三不四的黄毛小混混特别多。”
　　说罢，墨子卿拿起椅子上的一件薄外套便往门口走去。
　　前天和金主联系过，电脑和数位板对方会提供，自己只用把草稿和笔刷工具拷贝上就行。
　　商业街不算太远。
　　如果坐五路公交的话，差不多有五六站的距离，大概十几分钟。
　　但是今天是周末，七点钟左右市中心的大转盘那里会大堵车。
　　所以还是骑自行车便利。
　　墨小欣侧坐在后座上，右手揽着墨子卿的腰，防止自己掉下来。
　　早上略微有些凉意。
　　让她不禁蜷缩了一下身子，把脸颊贴在后背上，感受着哥哥的温暖。
　　“哥，你去过漫展吗？”
　　墨小欣她突然问道。
　　“漫展？去那地方有啥好的，你该不会要去吧？”
　　“我想去，你得陪我。”
　　墨小欣的脸颊贴在墨子卿温暖的后背上说道，像是在撒娇。
　　“你是去看，还是去出角色？”
　　“当然是去出角色，我衣柜里有套天降之物的衣服，不穿可惜了。”
　　“难道是伊卡洛斯的？”
　　“笨蛋！怎么可能！我现在的身材都不够，你这绝对是故意的！”
　　面对墨子卿的玩笑，墨小欣假装生气的拧了他的软肉嗔怒道。
　　“回家我看看衣服，我不可能让你穿不三不四的衣服去漫展那种。”
　　墨子卿蹬着自行车说道。
　　漫展这种地方，如果可以他这辈子都不想让墨小欣去参加。
　　作为一个过来人，他知道漫展的水不是一般的深。
　　有太多未成年少女被漫展里不怀好意男性欺骗的案例了，尤其是再往后几年，漫展的外场都是风俗娘。
　　她们甚至都不知道自己身上的衣服是什么角色。
　　只知道穿上这些衣服，平时一千的业务能加到三四千，虽然有时会被顾客要求说一些奇奇怪怪的台词。
　　当然，这还是其中之一。
　　比如什么免费点心里有人添加了添加了刀片，订书钉什么的，甚至再变态一点的还有脱氧核糖。
　　所以说，漫展越往后发展就越没意思，往几年后漫展上的角色基本都是来自某款蒸蒸日上的二字游戏，都审美疲劳了。
　　完全没有十几年前那种百花齐放百家争鸣的样子。
　　“怎么可能，就是天降之物里面妮姆芙穿的普通学生装。”
　　墨小欣坐在后座，晃着腿道。
　　“行吧，你到时候你叫我，千万不许一个人偷偷去。”
　　墨子卿不想扫妹妹的兴，于是只好开口说道。
　　十五分钟后，到达目的地。
　　位于市中心商业区，河道步行街的素客咖啡馆。
　　早上这里的人很少，咖啡馆的大门是刚刚开的，一个穿着女仆装的二十多岁女仆正在擦玻璃。
　　“请问你是安红鲤吗？”
　　墨子卿带着墨小欣，走到这家咖啡馆唯一的一个客人面前问道。
　　这名女生身上穿着鹅黄色的露肩羊毛衣，下面是牛仔短裤，几缕黑色的发丝俏皮地垂落在白皙的脸颊旁。
　　她的面前，摆着一台笔记本。
　　上面还连接着一个数位屏，看样子是个价值不菲的牌子货。
　　正喝着咖啡望着窗户外的安红鲤被墨子卿这一问给吓了一大跳。
　　“抱歉，我刚刚走神了。”
　　她有些慌乱的回答道。
　　就像是上课开小差被老师点名叫起来的学生。
　　“没什么，如果可以的话，我能不能开始画稿子？”
　　墨子卿一边打量着面前的金主富婆一边询问道，同时内心暗想这个金主果然是个单纯女大学生。
　　大概率是被家里保护的太好了。
　　“当然可以，请坐这里，你要喝点什么吗？”
　　她往边上捋了捋，给墨子卿腾了一个勉勉强强能坐下去的位置，咖啡馆里是卡座，两个桌椅是连一起的。
　　安红鲤为了让自己看清对方是如何作画的，没有让墨子卿坐到对面。
　　她的心砰砰直跳。
　　这是她长这么大，第一次和男生离得这么近。
　　“就一杯温白开水吧。”
　　墨子卿说道便坐了下去，把带的移动硬盘插进电脑。
　　“对了，你是写小说的？”
　　“嗯，因为我的小说被江城大学出版社看上了，马上要出版，我想要找个画师去画一幅插画用于宣传。”
　　安红鲤想了想回答道。
　　“小说剧情是什么？还有那插画所表达的具体的内容是什么？”
　　墨子卿打开画稿询问。
　　他需要搞清楚这本小说是什么类型的，才好去深入刻画，不过看样子大概率是文青少女的都市言情小说。
　　然后，很快就被打脸了。
　　“那个，讲的是一个名叫嘉文的男大学生因为一封信，回到了早已破败的老家村子，发现村子里面早已被各种各样的鬼占据。”
　　“他深入调查后发现这些鬼都是冥婚的嘉宾，而女鬼的新郎原本是他爷爷，结果他的爷爷跑路了，导致这场冥婚耽搁了几十年而没有完成，所以到现在轮到他成女鬼的新郎。”
　　安红鲤从一开始的紧张，越往后面说她越认真越流利。
　　“那你之前描绘的那个场景和人物的大动态，描绘了什么剧情？”
　　墨子卿接着询问道。
　　“那些鬼宾客为了让主角成为冥婚的新郎，于是把他妹妹杀死，让尸体在椅子上旋转不止，最后他妹妹的尸体和整个椅子融为了一体。”
　　听闻，墨子卿感到汗颜。
　　果然是人不可貌相，本以为是个文青的女生，结果剧情这么炸裂。
　　“所以这是恐怖小说插画？”
　　“嗯，希望你能够把这幅插画给画的越恐怖越好。”
　　安红鲤想了想回答道。
　　不远处，墨小欣正端着一杯加了方糖的拿铁喝着，在听到旁边安红鲤介绍插画内容的时候，眉毛微动。
　　虽然她没有听到全部话，但是她听到了妹妹，杀死这两个敏感词。
　　她时刻打量着安红鲤。
　　只要那个狐狸精做出一丝对自己哥哥的过分举动。
　　她就要第一时间去制止。
　　（我没有跑路！昨天感冒了我去校医院开了点药，今天才好了点）

第15章 凭什么妹妹要死
　　“男主妹妹惨死，椅子上流淌着鲜血，椅子与尸体融为一体，能够像野兽一样捕食猎物，环境要阴森。”
　　墨子卿把金主安红鲤的要求总结复述了一遍。
　　“对，暂时就这么多。”
　　“那我就先画了，过程中有什么问题你要及时的说出来。”
　　说完墨子卿就开始修改。
　　这幅草稿现在要大改，椅子上的人要与真皮座椅连接，要有皮肤粘在真皮上的拉扯感，而且男主妹妹的四肢要错位并且长出利爪。
　　眼睛里还要流出黑色鲜血。
　　花了两个小时，墨子卿在在金主安红鲤的要求下，画稿从一个清纯少女变成了无畏战车厄加特。
　　墨小欣在旁边看着自己哥哥和那个狐狸精有说有笑的很是不爽。
　　而且剧情她也听了个大概。
　　这让她很是火大，凭什么里面男主的妹妹惨死？
　　妹妹是上帝赐予的最好礼物。
　　大结局必须是男主使用法术净化了这个村子里面的鬼，然后和自己的亲生妹妹幸福美满的生活在一起。
　　并且生下几个健康的宝宝。
　　趁着墨子卿上厕所的功夫，墨小欣来到了安红鲤面前。
　　“请问你有什么事情吗？”
　　安红鲤抬头询问面前这个穿着哥特风格裙子的女孩。
　　“我作为一个资深读者，对你刚刚的故事很感兴趣，但是从读者的视角来看，还是有一些稍微的瑕疵。”
　　墨小欣开门见山的说道。
　　她这个资深读者这个身份，是临时瞎编的，平时看个语文书都困难的她怎么可能去看小说。
　　不过这丝毫不影响她点评。
　　“是吗？具体有什么瑕疵？”
　　“你这本小说是糅合了灵异民俗的恐怖故事吧？”
　　墨小欣坐在对面说道。
　　“是的，里面的剧情参考借鉴了湘西等地少数民族的习俗。”
　　“既然是这样，受众群体肯定是一些追求刺激的年轻读者，这些读者的平均年龄较小，一般喜欢的是大团圆结局，而且还要加上充满禁忌的男女主感情关系，来添加阅读性。”
　　墨小欣见对方上套，开始对安红鲤循循善诱。
　　“能不能详细的说一下。”
　　安红鲤听到墨小欣的话，不免来了一下兴趣，开口说道。
　　“比如，死妹妹这个剧情，这个属于没有必要的雷，你可以改写。”
　　“改写？怎么来改写？”
　　安红鲤下意识的问道。
　　“那些村子里的鬼宾客杀妹妹的理由不能是除掉男主在世界上唯一的亲人这么简单，这太俗套了。”
　　“现在读者追求刺激，你看过那个动漫缘之空吗？”
　　墨小欣露出一个狡黠的笑，接着对着安红鲤说道。
　　“缘之空？这个没有看过。”
　　安红鲤摇了摇头茫然道。
　　“那好吧，我换个问法，如果哥哥和妹妹是恋人你会觉得震惊吗？”
　　墨小欣叹了口气，从旁边拿起自己哥哥的杯子喝了口水问道。
　　安红鲤听到这话，脸上瞬间泛起红晕，眼中满是不可置信。
　　“这、这怎么可以！兄妹之间怎么能有这样的感情！绝对不行！”
　　她被墨小欣的话吓到了。
　　“这你就不懂了吧，现在年轻读者就喜欢这种禁忌的刺激。”
　　“你想想，哥哥为了保护身为恋人的妹妹，与村子里的恶鬼殊死搏斗，这剧情得多吸引人，而且恐怖小说越离谱越好，让读者永远猜不出后面的剧情，只能从头看到尾。”
　　墨小欣嘴角勾起一抹笑容。
　　“可这也太惊世骇俗了，万一读者接受不了呢？”
　　安红鲤皱眉陷入了沉思。
　　“你放心，只要你写得好，把那种感情的挣扎和无奈刻画出来，肯定能抓住读者的心。”
　　“而且妹妹也不用死了，最后哥哥用法术净化了所有鬼，然后哥哥和妹妹一起生儿育女，这些完全符合年轻读者喜欢的大团圆设定。”
　　墨小欣一副你放心的样子，然后拍了拍贫瘠的胸口说道。
　　此刻安红鲤有些犹豫。
　　“小欣，不许胡闹！要是写你的剧情百分百都要被封禁。”
　　正在这时，从卫生间出来的墨子卿给了墨小欣一个板栗。
　　“哥，你懂什么呀，现在一些读者的口味可重了。”
　　墨小欣捂着脑袋，嘟囔道。
　　“实在不好意思，我妹妹不懂事净瞎出主意。”墨子卿无奈地对着边上的安红鲤歉意一笑。
　　“没事，不过关于这个剧情，我确实还要琢磨琢磨。”
　　安红鲤勉强扯出一个笑容。
　　“哥，你就是老古板。”
　　墨小欣依旧不依不饶。
　　“你看现在那些大火的小说和影视剧哪个没点禁忌情节？女徒弟和师尊谈恋爱，或者写年轻的小姨子。”
　　听到这些话，墨子卿再一次对自己销毁不是亲生证据而感到机智。
　　只不过，自己现在该怎么来掰正妹妹墨小欣的危险思想？
　　在无奈地摇摇头后。
　　墨子卿不再理会争辩，俗话说车到山前必有路，人到床前自然直。
　　还是交给时间来处理吧。
　　于是转身坐回去继续用数位屏给线稿铺大色块。
　　墨小欣也安静了下来。
　　她坐在对面，端墨子卿的茶杯小口着喝着，但她的目光时不时的瞟向安红鲤那远超常人的胸部。
　　哼，自己以后发育了，天天让哥哥来洗面奶。
　　不过她的敌意，也从第二级别的危险降低到了最低级的警惕。
　　因为，她感觉对方非常菜，根本不配当她的对手，除了胸大没有任何亮点，一看就是个老实人。
　　“对了，刚刚你说你是江城高级中学三年级的学生？”
　　见到周围氛围很是安静，安红鲤她有些不适应，她还是第一次和一个陌生男性坐在一起，很是紧张。
　　于是想要打开话匣子。
　　“嗯，难道你也是从江城高级中学毕业的吗？”
　　墨子卿抬头回答道。
　　江城有四所公办高中，分别是江城一中，江城六中，柳林中学，以及新组建的江城高级中学。
　　这里面教学质量最好的是一中和江城高级中学，每年几乎承包了双一流大学江城大学在本地的招录名额。
　　“不是，不过我的一个外甥女在江城高级中学里面，正在读高三。”
　　（还有一章今天写不完了，抱歉）

第16章 小姨攻略进行时
　　“她叫安萝依，好像是十班的。”
　　安红鲤想了想说道。
　　江城高级中学这一届高三共有十个毕业班班，有七个文化班，两个美术班和一个体育舞蹈班。
　　总共有五百多人，这还没有加上别的中专来这里借读的学生。
　　从里面随便拿出一个人，墨子卿有极大的概率不认识，但安红鲤恰恰说了个兄妹两个都认识的人。
　　“等等！你说你是安萝依那个臭混蛋奶牛的小姨？”
　　墨小欣拍了下桌子激动道。
　　安红鲤被吓了一大跳，她只是单纯的想打开个话匣子。
　　怎么会让这个女生这么激动？
　　对面的墨小欣眼神严肃，她没有忘记重生前安萝依那只邪恶的奶牛出尔反尔，和自己抢哥哥的事情。
　　当初两人谈的条件是自己把哥哥带去和她相亲，然后她和哥哥两个人假结婚，只维持表面关系，自己则是灯下黑没羞没臊的天天骑哥哥。
　　她得到了夫妻关系，而自己得到了夫妻之实，都有一个美好的未来。
　　结果她和哥哥一见面。
　　就流露出极强的占有欲，不像当初说好的维持表面的夫妻关系。
　　所以，安萝依是头号敌人。
　　而安萝依的所有女性亲戚，都是仅次于头号敌人存在。
　　这些女人都应该灌进水泥送进马里亚纳海沟里面。
　　“小欣，注意淑女形象。”
　　墨子卿说完，便打量起了坐在旁边一脸疑惑的安红鲤，对方不过才二十岁，怎么可能会是安萝依的长辈。
　　难道有什么奇怪的伦理？
　　“我从小到大从未听说过安萝依有一个大她两岁的小姨。”
　　他用着怀疑的语气问道。
　　“对了，忘了说明一下，我从小和安萝依一起长大，所以很熟悉。”
　　看见安红鲤眼中疑惑的神情不断的加深，又接着补充。
　　“你是安萝依的青梅竹马？”
　　安红鲤她眨了眨眼。
　　似乎觉得不可思，自己的约稿的画师竟然是自己外甥女的青梅竹马。
　　这个世界也太小了吧？
　　“差不多，一起玩到大。”
　　墨子卿说道，他和安萝依从认识到现在差不多有十五年了。
　　曾经从老妈那里听说。
　　她和安萝依的妈妈在怀胎的时候经常一起晒太阳聊天，所以自己和安萝依打娘胎里都算是青梅竹马。
　　“我姐姐比我大二十岁，她在我两岁的时候生下了女儿，所以我会和我的外甥女年龄差不多一样大。”
　　安红鲤想了想，接着说道。
　　“不过因为一些事情，姐姐和我父母的关系不好，当初大学一毕业就偷走户口本和她的同学结婚了。”
　　“私奔的时候还把阻拦的司机给打了一顿，骨折住了三个月院。”
　　当时自己姐姐和别人私奔的时候她才两岁，具体什么原因也不知道。
　　只知道后来父母很生气。
　　断了姐姐的所有信用卡，想要逼迫她自己主动回家。
　　结果就是十几年没有联系。
　　“原来如此，其实和安阿姨结婚的那个大学同学是季叔叔。”
　　“是我老爸的下铺室友。”
　　墨子卿说道，同时感慨安阿姨带着季叔叔私奔实在是个狠人。
　　小时候他非常疑惑为什么安萝依跟着妈妈姓，在问了自己父母才知道因为安阿姨过于强势，不想让孩子以后和季叔叔一样唯唯诺诺。
　　所以孩子才跟着她姓安。
　　当时觉得非常匪夷所思，在他的印象中安阿姨人很好，对谁都是慈眉善目的，一副和和气气的样子。
　　怎么可能强势的起来？
　　现在才知道，安阿姨狠起来连家里面的司机都能打骨折，难怪当时球队主力的季叔叔被收拾的服服帖帖。
　　“那这么多年没有联系吗？”
　　墨子卿问道，通过每日富婆情报他知道安红鲤家里很有钱。
　　至少有几千万的资金。
　　即使当初安阿姨资金困难的连给安萝依买奶粉的钱都没有，来自己家里借，也都不打算回去找父母。
　　只能说，安阿姨和她父母的关系不是一般恶劣。
　　“没有，父母态度很强硬，说不认错永远不许回来，而且我让人去联系姐姐，对方也不愿意回来。”
　　“我那个外甥女还不知道她有一个大两岁的小姨。”
　　安红鲤无奈道，虽然自己这个姐姐离开的时候自己只有两岁，但终究是自己的姐姐，都是一样的血脉。
　　总不可能一辈子不见面吧？
　　“或许你可以试一试从你的外甥女安萝依那里入手，毕竟上一辈人的矛盾不能牵连到下一辈，又没有什么深仇大恨，不至于老死不相往来。”
　　墨子卿对着安红鲤说道。
　　一个狗血的私奔剧情，不至于搞的原本是一家的人能僵持十几年。
　　而且还有不到半年。
　　合伙开的建筑公司就会因为竞争对手使绊子陷入资金困难，然后加剧季叔叔和自己父亲之间的猜忌。
　　如果安阿姨的父母能够承认自己女儿的爱情，那么事情的发展就会往另外一方向发展。
　　资金缺口很容易被补上，而自己家也不会和季叔叔家轻易的决裂。
　　所以安萝依成为了化解安阿姨和她家人之间矛盾的关键所在。
　　俗话说的好，隔代亲。
　　只要安萝依能够得到她外公外婆的承认，一切问题都会迎刃而解。
　　“你可以先接触安萝依，你们两个人的年龄都差不多，交流起来肯定方便，只要拿下她一切都好说。”
　　在一旁的墨小欣举手发言。
　　“嗯，这个可以，如果你想要约安萝依出来的话，我可以帮忙。”
　　墨子卿对着安红鲤说道。
　　他的内心有些欣慰，感慨自己妹妹的脑子还是有点用，最起码不全是装着奇奇怪怪骨科的黄色废料。
　　殊不知，这次又猜错了。
　　墨小欣的想法很简单，只要安萝依这个最大的敌人成为了坐拥几千万财产的安家大小姐。
　　那么眼界就会提高很多。
　　说不定到时就不会看上自己这个普普通通的哥哥，然后就给了自己偷上户口本带着哥哥远走高飞的条件。
　　“那这也太谢谢你了。”
　　安红鲤站了起来，对着墨子卿鞠了一躬谢道。
　　动作间露肩毛衣微微下滑。
　　加之她身形丰满，这一鞠躬导致胸前随着动作轻轻晃了晃 。
　　安红鲤她并没有注意到。
　　此刻的注意力都在如何与自己外甥女见面的事情上。
　　但是，这一幕却被墨小欣瞧见。
　　心中顿时涌起一股无名火，看了看自己的小笼包，又看了看对面那对硕大的车灯，脸上写满了不爽。
　　真不愧是有奶牛血脉的人。
　　她在心里想着，绝对不能让这个女人用这种手段吸引哥哥注意。

第17章 萝莉三小只
　　又画了两个小时，墨子卿差不多把这幅画完成了十分之三。
　　转眼间，就到了十一点。
　　保存好源文件，并且在谢绝安红鲤请吃饭后，墨子卿他便带着墨小欣推门离开了这家咖啡厅。
　　今天的太阳很大。
　　还不到五月份，温度就已经达到了三十三度。
　　墨小欣看见自己的老哥蹲在地上给自行车开锁，于是来到他身边打开了自己的小洋伞遮阳。
　　“哥，这座位也太烫了吧？”
　　她摸了一下座位，然后像是被蜜蜂蛰了一下，立刻收回手指。
　　“浇点水就行了，降降温。”
　　说着墨子卿打开了水杯，把里面的水浇到座椅上，在用手抹干净上面的水后，便骑到了自行车上。
　　“小欣，我们去肯德基，今天请你吃个豪华儿童套餐。”
　　墨子卿对着墨小欣说道。
　　也许是上辈子在公司九九六当牛马当累了，墨子卿他现在觉得人生苦短及时行乐，如果一百块钱能让自己和妹妹感到快乐，那么就很值得。
　　这种快餐从小就被老妈贴上不健康的标签，平时两人根本吃不到。
　　现在趁着父母都出差。
　　他决定带着妹妹去放纵，好好的过一个肯德基瘾，算是弥补童年。
　　“真的吗？那太好了！”
　　果然，墨小欣在听到老哥要带自己去吃肯德基后，兴奋的叫了起来。
　　然后抱着墨子卿的腰。
　　“老哥你最好了，我下辈子要当你的亲妹妹！”
　　“瞧你这话说的，难道你这辈子就不是我的亲妹妹吗？”
　　墨子卿边蹬车边吐槽道。
　　“嘿嘿，如果下辈子还是你的妹妹那就更好了，继续粘着你。”
　　墨小欣嘿嘿一笑，抱着墨子卿腰的手更加紧了。
　　同时内心有些惆怅。
　　如果自己和哥哥两个人是流着同一血液的亲兄妹该多刺激。
　　“对了，老哥你有没有在学校和女生谈恋爱？”
　　过了一会儿墨小欣开口。
　　“怎么可能，还有半年我们就要高考了，谁还会有心情谈恋爱。”
　　“不过我大概率高考后，去和安萝依表白，和她交往。”
　　墨子卿想了想，回答道。
　　在他眼中安萝依是一个完美的结婚对象，从小玩到大知根知底，而且她家和自己家关系很好。
　　最重要的是，这算弥补对方。
　　上辈子对方在老家等了自己差不多快十年，浪费最宝贵的年华。
　　所以这辈子他不再放手。
　　“哥！为什么要和她表白？”
　　墨小欣急了，扯了扯衣服。
　　“怎么了？你不是小时候一直黏着她吗？不愿意让她当你嫂子？”
　　“小时候过家家时她说过，当她成为我嫂子后，就把我远嫁到俄罗斯的西伯利亚，这辈子都别想回来。”
　　为了找理由，墨小欣把小时候三人玩过家家的事情都翻找出来了。
　　“哈哈，那是玩笑，西伯利亚那么远我怎么舍得你去。”
　　“最多让你嫁到隔壁市。”
　　墨子卿说完，也许是出于恶臭味又给墨小欣补了一刀。
　　“哥，你这个混蛋！我发誓今天中午要点好多吃的，吃穷你！”
　　听闻，墨小欣伸出手指掐着他腰间的嫩肉反转，愤愤的说道。
　　哼，管你这个是不是玩笑，反正晚上我要加大力练习量。
　　让你以后舒服的离不开我。
　　十分钟后，墨子卿骑着自行车带着墨小欣爬上一个陡坡，来到了一家肯德基门口，把车锁在路灯杆上。
　　“小欣，你是不是又重了？刚刚上个坡实在太费劲了。”
　　锁完车，墨子卿感到腰疼。
　　平时骑个二十几公里自行车他气都不带喘的，怎么这几天疼得很。
　　“哼，明明是哥哥你太虚了。”
　　作为肾虚罪魁祸首的墨小欣面不改色的对自己哥哥说道。
　　仿佛这件事和她没有关系。
　　“算了，我们赶紧进去吧，过一会儿里面就全是人了。”
　　墨子卿没有细想，以为是重生后的后遗症，便带着墨小欣走了进去。
　　两人一走进肯德基。
　　炸鸡香味将两人包围，座位已经被食客占据了大半，墨子卿先去用水杯占了个座位，以免没有位置了。
　　而墨小欣先去服点餐。
　　她看着菜单上琳琅满目的食物眼睛里闪烁着兴奋的光芒。
　　这些都是没有吃过的。
　　“哥，我要鳕鱼汉堡，还要超大份薯条和超大杯可乐，对了，再给我来份新出的奥尔良鸡翅三件套！”
　　看到墨子卿过来，墨小欣她一口气点了好多，然后瞄了眼对方表情。
　　白天掏空哥哥的钱包，晚上掏空了哥哥的身体。
　　自己要完全掌控哥哥一切。
　　墨子卿他把刚刚墨小欣点的食物买了两份，画了一上午画，又蹬了十几分钟的自行车，他现在很饿。
　　点完餐后，墨小欣跟着墨子卿回到了提前占的座位上。
　　两人刚坐下，墨小欣就忍不住开始打量周围，肯德基这个地方她还是第一次来，不免有些好奇。
　　邻桌有两个学生情侣。
　　看样子像是个初中生，正互相往对方嘴里喂着薯条，很是甜蜜。
　　墨小欣心里有些不是滋味。
　　她回想起了刚刚老哥说高考完他就去和安萝依表白。
　　是不是也会做这样的事？
　　想到这里，她晃着哥特裙下小腿用脚尖踢了墨子卿一脚。
　　哼！难道妹妹还满足不了你吗？
　　“小欣，你踢我干什么？”
　　对面的墨子卿侧到一边，用手拍了拍自己的裤腿，上面一个鞋印。
　　“没什么，不小心踢的。”
　　墨小欣脸一斜，让自己的小脸对着窗户外面，淡淡的说道。
　　自己这是惹到了他了？
　　墨子卿挠了挠鼻子，刚刚还一脸高兴说最喜欢哥哥了，怎么现在一副被欠了几百万，爱搭不理的样子？
　　这时，门口的铃铛响起。
　　三个穿着私立小学校服的女生从外面走了进来，后面的两个女生长的一模一样，看样子是对双胞胎。
　　头上都扎着双马尾，在马尾的根部系着白色的雪球。
　　最面前的是个黑色长发的女生。
　　目测身高不到一米四，私立小学的日式校服在她身上很合适，腿上裹着黑色的过膝袜，整个人有种在她这个年纪所不能拥有的沉稳感。
　　“梦蝶，这里正好还有座位！”
　　两个双胞胎萝莉指着墨子卿边上的空位，对着她喊道。
　　（本书不存在女配，所以你懂的）

第18章 这个胸绝对是假的
　　看着那个人往自己走来，墨小欣内心出现了危险的气息。
　　奇怪了，自己怎么可能会从一个小学生身上感受到威胁？
　　她不知道这是怎么回事。
　　可能是是女人直觉，最前面的那个人绝对不是好人，一定要远离。
　　“大哥哥，请问边上有人吗？”
　　那个女生来到墨子卿面前，甜甜的对他问道，声音很是好听。
　　“不行，这里有人！”
　　墨小欣的语气非常的坚决，然后立刻起身，从桌子对面走到了自己哥哥边上一屁股坐下。
　　果然，自己的直觉不会出错。
　　上辈子她被偷家，辛辛苦苦养了十几年的哥哥被人拿走了一血。
　　这辈子她一定要警惕。
　　“对不起姐姐，我不知道。”
　　那个女生被吓了一大跳，往边上缩了缩，弱弱的对着墨小欣道歉。
　　“没事，这里就我们两人，你们三个坐到对面就行了。”
　　墨子卿揉了揉墨小欣脑袋，示意她不要太过于霸道，然后又对着那三小只萝莉说道，说可以坐在这里。
　　现在正值用餐高峰期。
　　里面的位置基本都满了，而自己刚刚占了六人座位，现在如果只坐了两个人未免有些太浪费了。
　　上辈子读大学的时候，最恨的就是用一张卫生纸占七八个座位的。
　　“谢谢大哥哥，还有大姐姐。”
　　萝莉们对着墨子卿谢道，然后也顺带谢了墨小欣。
　　“看你们的校服，你们是隔壁慧海小学的学生吧？”
　　距离取餐还有一段时间。
　　墨子卿他不介意和这三个可爱的小萝莉聊会天，于是开口问道。
　　“大哥哥是怎么知道的？”
　　黑发的女生有些惊讶，睁着圆溜溜的眼睛反问道。
　　“我也是慧海毕业的，四舍五入也算是你们的学长。”
　　“是吗？那可太巧了。”
　　“对了，我叫宋梦蝶，边上这两个双胞胎是我的同学。”
　　黑发女生自我介绍道。
　　宋梦蝶？墨子卿他感觉这个名字怎么这么的耳熟？
　　似乎在哪里听到过。
　　但一时半会他想不起来，在内心反复念了几次，没有任何的头绪。
　　宋梦蝶眯起了眼睛。
　　她看着对方面庞，嘴角露出一抹不易被察觉的浅笑。
　　上辈子她在初三时。
　　自己的哥哥因为信息网络犯罪被一个大公司进入了监狱。
　　因为涉案数额巨大。
　　为了防止被报复，哥哥在入狱前把她的名字被改成了宋小爱，然后托付给大学同学墨子卿照顾。
　　这一照顾就是七年，其实两人的关系一开始并不算好。
　　甚至可以用陌生人来形容。
　　直到她高一那年，发了一件让她现在都忘不了的事，两人的关系才开始转变，最后以兄妹相称。
　　其实相较于兄妹。
　　宋梦蝶对墨子卿的态度还是更倾向于父女，从小没有父爱的她渴望有一个疼爱她的爸爸。
　　终于在大四那年，她把墨子卿灌醉后借着酒劲表露出了自己心意。
　　拿下了迷糊的墨子卿。
　　然后一边骑在身上，一边喊着对方爸爸，从小到大二十年没有得到的父爱化为实质，流入她的体内。
　　不知是自责，还是出于愧疚。
　　此后墨子卿几乎能躲就躲，最后甚至消失不见，只是每个月固定给她汇一笔三千元的生活费。
　　直到重生，才再次见到对方。
　　宋梦蝶咬了咬嘴唇，她发誓这辈子自己要好好的把墨子卿改造。
　　使之成为自己的父亲。
　　无论是肉体上，还是精神上的。
　　想要自己以后骑在他身上，自己喊他爸爸，他喊自己为女儿。
　　“喂，老哥，你要看对方多久？”
　　墨小欣看见自己的老哥盯着对面宋梦蝶的脸看了半天，也没有看个所以然出来，于是有些吃醋的在墨子卿面前挥了挥手说道。
　　明明旁边有个合法的萝莉，还要吃着碗里看着锅里，而且十四岁以下的女生即使是同意都要枪毙的。
　　自己可是刚满十四岁。
　　只要哥哥求一下自己，自己的双腿就会缠上腰，帮忙解决需求。
　　“大哥哥，你在看什么？”
　　面对墨子卿的目光，宋梦蝶并没有退缩，而是大大方方的笑了笑。
　　“嗯，没什么，我只是觉得你名字似乎在哪里听到过，有些耳熟。”
　　墨子卿收回目光说道。
　　而边上的墨小欣露出一副老哥你搭讪的方法好老套的表情。
　　“小欣，你去看看出餐没有？”
　　“哼，老哥你怎么不去？天天就知道使唤你的妹妹！”
　　“那等会儿你去买单怎么样？”
　　“真是个差劲的哥哥，竟会威胁自己的亲妹妹，太差劲了。”
　　虽然这样说，但是墨小欣还是从位子上起来，往取餐区走去。
　　她现在心里不痛快。
　　总觉得哥哥被对面那个叫宋梦蝶的小丫头吸引了，而且她感觉对方要比安萝依那个大奶牛还要危险。
　　大奶牛只有胸大，想要夺走自己的哥哥只需晃动一下下作的身体。
　　而这个则不一样。
　　她没有身体的上优势，所以想要夺走自己的哥哥，只能玩阴的。
　　所以这种人更加恐怖。
　　看着墨小欣离去的背影，宋梦蝶嘴角微微上扬。
　　果然和自己预判的一样。
　　上辈子，她知道墨子卿有个非亲生的妹妹一直要缠着他结婚，为了躲这个妹妹，他才十年没有回家。
　　今天见到了果然是这样的。
　　既然如此，自己的计划可以继续进行了，她有把握在自己小升初时能成功的拿下墨子卿，喊对方爸爸。
　　墨小欣等了两分钟。
　　她在取餐区一边等餐，一边时不时的往哥哥那边瞟，看到宋梦蝶和哥哥继续聊着天，心里很是不爽。
　　终于，点的套餐好了。
　　她端着餐盘，故意走得很快，想快点回去打断他们的交谈。
　　结果因为走的很快，快要到位子上时脚下一个踉跄。
　　一下子往前面的宋梦蝶扑去。
　　而托盘上的食物则除了薯条外都很完美的落到了桌子上。
　　失去托盘的墨小欣整个人不受控制地向前扑去，扎进了宋梦蝶怀里。
　　慌乱间触碰到了对方胸口。
　　结果她瞬间瞪大了双眼，然后不可置信地愣住了。
　　不可能，绝对不可能！
　　宋梦蝶这个乳臭未干的小学生的胸竟比自己还大上些许！
　　墨小欣内心顿时悲愤交加。
　　第一反应这是假的，怎么可能一个小学生胸部发育比自己还好。
　　于是，本着实践检验真理。
　　她颤颤巍巍的抬起手，在面色微红的宋梦蝶胸前，狠狠的掐了一下。

第19章 送试卷
　　因为位置偏僻，这一幕只有墨子卿这个旁观者看得清楚。
　　墨子卿他看到这一幕，惊得差点站起身来，他张了张嘴，却不知道此时该要说些什么。
　　自己的妹妹当着自己面，去掐一个小学生的胸？
　　难道妹妹实际上是个百合？
　　宋梦蝶的小脸涨得通红，她此时又羞又恼，没想到对方竟然会做出这样大胆的举动。
　　刚那一下，差点疼的叫出来。
　　因为边上有墨子卿，所以她才强忍着没有发作。
　　墨小欣在掐完后，发现手感非常的真实，小巧玲珑的形状至少比自己的还要大上两圈。
　　“你这怎可能这么大！”
　　她结结巴巴地说道，声音里带着一丝颤抖和不甘。
　　“姐姐，你这是做什么？”
　　宋梦蝶深吸一口气，故作委屈地往后挤了挤，说着，她的眼眶里还泛起了泪花，一副楚楚可怜的样子。
　　“小欣，你这是怎么了？”
　　墨子卿来到两个人身边，对着还被宋梦蝶抱在怀里的墨小欣问道。
　　“对不起，我不是故意的。”
　　墨小欣她反应过来，从宋梦蝶的怀里离开说道，刚刚她竟然鬼使神差的掐了宋梦蝶的胸脯一把。
　　不过，她的双手紧紧握拳，身子因为激动微微颤抖。
　　比不过安萝依，她认了。
　　毕竟她们家族血脉遗传，个个都是奶量十足的大奶牛。
　　但是比不过一个还在上五年级的小学生她是是绝对不能忍的。
　　不行，晚上要加大力度。
　　“那个，你那里有事吗？有没有破皮什么的？”
　　作为墨小欣的哥哥，墨子卿还是十分负责的对宋梦蝶询问道。
　　虽然刚刚被掐了一下很疼。
　　但为了塑造自己在墨子卿心中是个大方女孩，宋梦蝶她表面上装出一副善解人意的样子。
　　“大哥哥，真的没关系，可能是这位姐姐不小心，我不怪她的。”
　　于是她摇了摇头说道。
　　墨子卿见对方如此懂事，心里不禁多了几分好感。
　　不过，觉得有些过意不去。
　　“请你吃奥尔良鸡翅，就当是哥哥给你赔礼了。”
　　便把自己套餐里的六个奥尔良鸡翅分给了对面的三个小萝莉。
　　“谢谢大哥哥，你人真好！”
　　宋梦蝶甜甜地笑了笑，接过鸡翅后开口谢道。
　　说罢，她又拿起两根薯条，轻轻蘸了蘸番茄酱，递向墨子卿，眼中闪烁着纯真的光芒。
　　“大哥哥，你也吃点薯条吧。”
　　看着面前肉乎乎的小手上捏着两根沾满番茄酱的薯条。
　　墨子卿微微一怔。
　　有些不好意思，可看着宋梦蝶那诚挚的模样又不好拒绝，只能接受。
　　“嗯，味道不错。”
　　他笑着夸赞道，心中对这个小姑娘的好感又添了几分。
　　坐在一旁的墨小欣，将这一幕尽收眼底，她盯着自己的胸部，手中的汉堡被捏得变了形，却一口也没吃。
　　满是不甘，怎么也想不通自己竟比不过一个五年级的小学生。
　　身子微颤，却又无处发泄。
　　宋梦蝶的眼角余光瞥见墨小欣的模样，心中暗自得意，却仍一脸乖巧地和墨子卿继续聊着天。
　　下午一点十五分。
　　餐厅里的客人渐渐变少，墨子卿看了看时间，意识到该回家了。
　　“那么你们先吃，我和小欣得要先走了，还要回家写作业。”
　　他站起身，微笑着对宋梦蝶和她的两个萝莉同学说道。
　　而两个双胞胎小萝莉从始至终嘴里都塞着食物，只能含糊不清的说着类似再见大哥哥的语句。
　　“那个，大哥哥你家在哪里？我以后能不能去找你玩？”
　　宋梦蝶有些不舍，于是大胆的去问墨子卿的住址。
　　墨子卿笑了笑，没有回答。
　　而墨小欣早就坐不住了，立刻起身快步走到墨子卿身边。
　　“哥，我们快点走！”
　　紧紧挽着他的胳膊催促道。
　　这里一刻也不想多待，只想快点逃离这个郁闷的地方。
　　告完别后，墨子卿带着妹妹走出肯德基餐厅，来到自行车旁。
　　墨小欣跨上后座。
　　双手环住自己哥哥的腰，将小脸脸埋在他的背上，依旧一言不发。
　　刚才还晴空万里。
　　此刻天空却突然乌云密布，仿佛一场暴风雨即将来临。
　　还好雨没有下的太快。
　　刚刚回到楼下停好车，天空上就开始飘着小雨点，把车停好后，墨子卿就和墨小欣匆匆跑上楼。
　　一进家门，墨子卿用手揉了揉墨小欣那有些湿漉漉的头发。
　　“小欣，赶紧去洗个热水澡。”
　　“虽然刚刚就淋了一点雨，但还是以防万一，别搞感冒了。”
　　墨小欣哼了一声，还是不情不愿地走进浴室，感冒什么的她好多年都没有得了，哥哥这是在危言耸听。
　　此时，外面下起了中雨，雨点噼里啪啦地打在楼下车棚上，仿佛在演奏一首急促的交响曲。
　　墨子卿在沙发上坐下
　　听着浴室里放水的声音，开始思考一个哲学问题。
　　现在都下午了，为什么所谓的每日富婆情报还没有出现？
　　该不会要攻略上一个富婆，才会出现下一个富婆的情报，如果是这样那就不应该加上每日这两个字。
　　而且这个每日是字面意思，还是另一个更加内涵的意思？
　　正在这时，敲门声响起。
　　他起身打开门，只见自己的同桌兼青梅竹马安萝依正如同落汤鸡般站在门口，身上的衣服被雨水浸透。
　　“萝依，你怎么来了？”
　　看着安萝依落汤鸡的样子，墨子卿有些想笑，但是还是忍住了。
　　“都怪你！上周五放学你忘拿数学卷子了，我想着今天下午给你给你送过来，结果快到的时候下大雨。”
　　说着，她还委屈地撇了撇嘴。
　　“快进来，这么大的雨，你就不知道找个地方避雨？”
　　墨子卿拿了一个毛巾，递给安萝依让她赶紧擦擦脑袋，她的身上没有一处是干的，随便一捏都能出水。
　　透过外面的衣服，墨子卿能看见里面少女粉的内衣，以及蝴蝶结。
　　“当时想着跑快点，所以根本没有想要找地方先临时避避雨。”
　　安萝依想了想，然后有些懊恼的回答道，不知道是什么原因，刚刚她的脑子里只想着快点去墨子卿家里。
　　避雨什么的，直接自动忽略了
　　好吧，墨子卿他不知道该怎么夸江城高级中学年级第一的安萝依。
　　外面下着这么大的雨，第一时间不是找地方避雨。
　　而且继续往自己家这里赶。

第20章 穿你的衣服是应该的
　　“我去给你拿件衣服，湿衣服贴在身上容易感冒。”
　　在湿漉漉的安萝依进来后。
　　他便跑到自己妹妹的卧室给她拿了一件睡裙，让对方先换上。
　　这是墨小欣最大的睡裙。
　　安萝依应该能穿，就是不知道会不会把墨小欣的衣服给撑变形。
　　墨子卿有些不确定。
　　安萝依先是接过衣服，然后转身从怀里掏出试卷，递到墨子卿手上。
　　“这张试卷可算没弄湿。”
　　她说完，然后轻车熟路的跑到墨子卿的卧室里面换衣服。
　　把门反锁后，安萝依看着墨子卿的卧室感到了熟悉的感觉，自己上一次来这里，似乎还是小学六年级。
　　当时自己和墨子卿一起在房间里面捉迷藏，玩各种积木，甚至一眼看去还有些家具摆设没有被替换。
　　不过，几年没有来，这里面的气味与当初有些不一样。
　　具体她暂时说不出来。
　　她和墨子卿的疏远，是因为青春期期和女孩子的矜持，初一班里面经常有人说自己是墨子卿的大老婆。
　　在初中，班里面的学生似乎对这种男女之间的玩笑很乐此不疲。
　　所以，这让处于青春期要面子的她很是烦恼，才有意识的疏远。
　　初中两年和高中两年，两人的一位是同校不同班，平时只仅限于见面打招呼，聊天聊上几句。
　　或许是造化弄人。
　　直到高三分班换座位才让她和墨子卿同班成为了同桌，其实成为同桌这件事这让安萝依她很是高兴。
　　她觉得自己和墨子卿能回到以前那种亲密无间的关系。
　　摇了摇头后，她把墨小欣的睡裙放到床上，开始脱身上的湿衣服。
　　脱去脚上的白袜子，然后半蹲着把内裤给褪下来，内裤湿漉漉的，她不知道该放到什么地方
　　只能先堆放在地上。
　　接下来，就是身上的连衣裙，连衣裙比内裤还要湿，也要脱掉。
　　然后就是身上的胸罩。
　　墨子卿的卧室门口放着一个一米高的落地镜，透过这面镜子，她那宛如羊脂玉般的身体呈现在里面。
　　用手托了托胸部，发现比前几天还要大上几分。
　　看来内衣又要换了。
　　安萝依她不禁有些郁闷，每次跟着妈妈去买内衣，都要被开玩笑。
　　说什么以后和墨子卿结婚生的孩子肯定是饿不着的。
　　而且都还拿妈妈没有办法。
　　光着身子的安萝依在镜子前照了一下自己的身体，才从床上拿起墨子卿给自己找的墨小欣衣服。
　　然后，她就傻眼了，自己手边没有干净的内衣！
　　总不可能就穿这件出去吧？
　　安萝依拿着衣服站在原地，脸颊瞬间变得滚烫，正窘迫间，她突然瞥见墨子卿卧室的衣柜。
　　都怪你，要不是给你送试卷我也不可能被雨给淋湿。
　　哼，我穿你衣服也是应该的。
　　大不了我回去给洗干净，周一去学校还给你。
　　安萝依边暗想，边走去轻轻打开衣柜门，里面整整齐齐挂着墨子卿的衣物，其中还有几条男士内裤。
　　她咬了咬下唇，从边上拿起一件白色的男士衬衫。
　　“安萝依，你换好了吗？”
　　墨子卿在门外轻轻敲门。
　　正在卧室里面拿衣服的安萝依被吓了一大跳。
　　慌乱地应了一声。
　　此刻顾不上许多，拿起那件白色衬衫穿在身上。
　　这件衬衫很长，遮住了她小腹下的关键部位，然后她又匆忙把睡裙套在外面，稍微整理了下。
　　尽量让自己看起来正常些。
　　然后接下来就是如何处理这些换下来的湿衣服了。
　　她用湿的连衣裙包裹着自己的内衣内裤，暂时先放到门后面，打算在等一会儿走的时候带走。
　　安萝依深吸一口气，忐忑地打开了门，脚步带着几分不自在，扭扭捏捏地从卧室出来。
　　每走一步，就感觉自己的胸前的凸起正在摩擦衣物。
　　这时，浴室的门打开。
　　墨小欣裹着浴巾走了出来，头发还滴着水，看到客厅里的安萝依她先是一怔，随后脸上闪过一丝不悦。
　　“老哥，她怎么在这里？”
　　墨小欣不满的质问道，一看到安萝依就想起上辈子她坑自己的仇。
　　“小欣你好啊，没想到一转眼你都上初中了。”
　　安萝依被墨小欣这一问，尴尬的愣了一下，果然还和小时候一样。
　　但是她还是打了个招呼。
　　墨小欣则是小脸一扭，根本不买安萝依的账，然后拿着一个粉红色吹风机走到墨子卿的面前。
　　把吹风机往他面前一递。
　　“哥，帮我吹一下头发，这可是独属于哥哥的福利。”
　　“你去找你的安姐姐，我去切点姜丝煮可乐给你们两个人喝。”
　　墨子卿说着，把吹风机递给了边上的安萝依，然后揉了揉墨小欣那没有干透的头顶说道。
　　啊？让自己给她去吹头？
　　安萝依没想到墨子卿会把吹风机递给自己，但是这也似乎是和墨小欣这个未来小姑子搞好关系的契机。
　　呸呸呸！自己在想什么？
　　她在心里呸呸呸道。
　　自己现在才高三，去想这些有的没的干什么，但还是很老实的从墨子卿的手中接过吹风机，自己这只是在和青梅竹马的妹妹搞好关系。
　　绝对没有其它不单纯的动机。
　　“小欣，那我帮你吹头发吧。”
　　墨小欣听闻满心失望，小嘴一撅满脸的不情愿。
　　可哥哥都这么安排了。
　　她也无可奈何，只能不情不愿地和安萝依走向自己的卧室。
　　进了卧室，墨小欣气鼓鼓地坐在椅子上，安萝依则小心翼翼地插上吹风机电源，调试好温度和风力，轻轻撩起墨小欣的头发，开始慢慢吹着。
　　吹风机的热风呼呼作响。
　　五分钟后，安萝依用手拨了拨墨小欣头发，在确认所有的头发都干了后才把吹风机给拔掉电源。
　　“小欣，头发吹干啦。”
　　墨小欣轻哼一声，站起身，跟着安萝依走向客厅。
　　在客厅，墨子卿已将热气腾腾的姜丝可乐摆在桌上，边上放着还有半瓶两升装的百事可乐。
　　安萝依坐下端起杯子。
　　轻轻吹着，抿了一小口，暖意在舌尖散开，驱散了些许身上的寒意。
　　墨小欣则偷偷瞄了一眼哥哥，见他没注意，正背对着收拾桌子，迅速伸手想去拿那瓶未煮的可乐。
　　“小欣，不准喝凉的。”
　　墨子卿眼尖，立刻捏住了墨小欣的小手，并且出声制止。
　　对方撇撇嘴，不情不愿的端起那杯姜丝可乐。
　　（完了，我要变成一天一更的码字废物了）

第21章 留宿吧，青梅
　　“这雨下的也太大了吧？”
　　安萝依透过窗户，发现这雨下的没有丝毫要减小的意思，不禁有些担心该怎么回去。
　　而且下大雨是小事。
　　重要的是身上就两件衣服，处于真空状态，根本出不了门。
　　看来只能让妈妈来送衣服了。
　　“反正现在雨下的也大，要不晚上留在这里吃个饭？
　　墨子卿开口问道，现在已经天色渐晚，该要开始做晚上饭了。
　　“这不太好吧？”
　　安萝依转过身，手指不安地揪着衣角，咬着下唇，眼神中透着犹豫。
　　她很想答应，可又觉得孤男寡女共处一室还留宿吃饭，有些不妥。
　　上一次在墨子卿家吃饭还是初三中考后，两家人一起聚餐，当时因为青春期的羞涩，她只是埋头吃饭。
　　根本没有和墨子卿聊些什么。
　　还不及安萝依回答，墨子卿就拨打了安阿姨的电话。
　　“喂，安阿姨，我是子卿。”
　　“对，安萝依来到这里的时候已经被淋湿了，我拿了件小欣的衣服让她换上了，现在雨下的大，要不就让她吃了饭再回去，等晚上的雨停了我亲自送她回去怎么样？”
　　墨子卿打通了电话，微微的弓着身子，一只手扶着窗户看向外面。
　　“什么？你和叔叔刚刚出门，要去下面的县城里视察？”
　　“好好好，我到时候收拾一下墨小欣的房间，没事，这不打扰。”
　　“那安阿姨就再见了，拜拜。”
　　挂断电话，墨子卿面色复杂的看向对着他眨眼睛的安萝依。
　　“怎么了，我妈说了什么？”
　　安萝依有些疑惑的问道。
　　“阿姨和叔叔刚刚出门，要进行为期三天的考察，阿姨让你未来的三天暂时住在我们这里。”
　　墨子卿笑了笑开口道。
　　安萝依听到这话，瞬间瞪大了她的眼睛，脸颊以肉眼可见的速度变得绯红，就像熟透了的苹果。
　　“住、住在你这里？这怎么行！”
　　她的声音不自觉地拔高，又带着几分慌乱与羞涩。
　　而边上的墨小欣一听安萝依要在家里住三天。
　　心里顿时咯噔一下。
　　她悄悄瞪了安萝依一眼，暗自腹诽这个大奶牛不仅吃自己的喝自己的穿自己的，最后还要分自己哥哥。
　　本来自己哥哥都对她有感觉。
　　要是她再住进来，那两人岂不是干柴烈火上了？
　　“这有什么问题？小时候我又不是在你床上睡过。”
　　“那时候我们还小不懂事。”
　　“在青梅竹马家住几天，这也没有什么问题吧？”
　　“可是，我没拿换洗衣服。”
　　安萝依在努力的平复了一下自己的心情后，想了想后说道。
　　“这个简单，你等一会儿你把你家钥匙给我，需要什么我去拿。”
　　墨子卿表示这不是问题。
　　既然要在这里住三天，换洗的衣服是必不可少的，小欣的贴身衣物她又穿不了，只能晚上回去拿。
　　“那就冒昧的打扰了。”
　　话都说到这个份上了，安萝依也不好拒绝，而且这又是打雷下雨的她晚上也不敢一个人回去住。
　　哼，虚伪的女人，明明在心里都快乐开了花吧？
　　墨小欣不禁冷哼了一声。
　　“小欣，你去卧室里面帮你的安姐姐收拾一下床铺。”
　　这时，墨子卿对着在一旁冷哼的墨小欣下达了任务。
　　“好好好，这就去收拾，保证完成哥哥下达的任务”
　　在回应了哥哥的命令后，墨小欣很是不爽的往卧室走去。
　　“那个，我进去帮小欣。”
　　安萝依说完也跟在后面。
　　见时间不早了，墨子卿便走进厨房开始着手准备今天的晚餐。
　　他系上黑色的围裙，在厨房里忙碌起来，解冻冰箱里面排骨，洗西兰花，然后用开水泡了一大片紫菜。
　　这边，墨小欣气鼓鼓地给安萝依收拾今天晚上睡的床铺。
　　相较于自己卧室被一个未来大概率成为自己嫂子的坏女人住，她更担心的是自己晚上的原计划会受影响。
　　前几天晚上家里就两个人，干这些事情不用顾虑的太多。
　　想吃多长时间就多长时间。
　　可是今天晚上不一样，安萝依这个大奶牛睡在自己边上，要是自己去夜袭哥哥，肯定会被对方给发现。
　　总不可能为了保密，把让对方也嗦上半个小时吧？
　　不过这种事情怎么可能。
　　先不说对方会不会同意，就算同意她也不会让哥哥的下面沾染其余女人的口水，她可不想吃二嘴的。
　　哥哥的下面只能沾染自己上下两个嘴巴的口水。
　　要不，把她也迷晕？
　　墨小欣打算一不做二不休，用最简单有效的方法解决。
　　半个小时后，在墨小欣和安萝依的协同下把床铺给收拾好了，安萝依顺带还收拾了那堆满了内裤的衣柜。
　　“搞完了吗？要吃饭了。”
　　墨子卿把饭菜做好，端上了客厅的餐桌上，对着卧室方向喊道。
　　很快两人走了出来。
　　餐桌上，糖醋排骨油亮诱人，清炒西兰花碧绿清新，紫菜蛋花汤香气四溢，还有一盘爽口的凉拌黄瓜。
　　半小时后，吃完饭，墨子卿起身准备去安萝依家拿换洗衣物。
　　“需要我拿什么衣服？”
　　他拿起一把雨伞对着正在收拾餐桌的安萝依问道，原本今天晚上是墨小欣洗碗的，结果对方早都一屁股坐在沙发上看起了日本动漫。
　　“需要帮我拿一套那个，在我的衣柜的抽屉里放着。”
　　安萝依小声的嗫嚅道。
　　“什么东西？你说清楚点，万一到时候拿错了怎么办。”
　　墨子卿有些没有听懂，凑近安萝依继续问道，跑一趟二十分钟，万一到时候拿错了还要受累再跑一趟。
　　“你直接去拿就行了。”
　　“那好吧，我是不是还需要给你拿一套夏季校服？”
　　说着，墨子卿准备出门。
　　“嗯，明天周一要升国旗，不穿校服肯定要被老师训的。”
　　“对了，到时候必须要用塑料袋来装我的衣服，不许捏着拿过来！”
　　一想到墨子卿等一会儿会捏着自己的内衣内裤。
　　安萝依脸就开始发烫。
　　那可是贴身衣物，到时候自己再穿上去，岂不是间接的接触？
　　于是她急忙扭头。
　　对着还没出门的墨子卿叮嘱道。

第22章 年轻人要节制
　　“你和小欣一起守好家，千万不要给陌生人开门。”
　　“我又不是小学生，对了，晚上天黑你慢点，小心开着的井盖。”
　　安萝依有些不放心的说道。
　　墨子卿应了声，从安萝依手中接过挂着初音未来蓝色小吊坠的钥匙和门禁卡，然后就匆匆下楼了。
　　外面的雨下的很大。
　　水泥地上积了不少水，稍不留神就容易踩上一脚，在不小心踩了几次水坑让鞋子彻底湿了后。
　　他直接举着伞开始奔跑。
　　安萝依的家是两人在六年级的时候搬走的，一开始她家和自己家是住在同一个小区里面的。
　　几乎是门对门的关系。
　　小时候父母工作忙，自己和小欣小时候没少在她家里面吃住。
　　在小学三四年级以前，因为还在上幼儿园的墨小欣尿床，导致三人还在一张床上面挤着凑活过一晚。
　　差不多在快要小升初的时候。
　　安阿姨为了让安萝依被划片划到最好的初中，一咬牙花了贷款加现金花买了套三室两厅的学区房。
　　买的位置距离自己家差不多有三站公交车的距离。
　　因为天黑下雨，在墨子卿快要到达安萝依家小区的时候，时间已经晚上八点了，他花了半个小时才到。
　　正在刷门禁卡的时候。
　　结果他碰见了一个撑着雨伞并且穿着雨衣的少女，对方的手中也拿着一张这个小区的门禁卡。
　　“你怎么会在这里？跟踪我？”
　　对方一脸警惕的问道。
　　“我闲疯了，没事大晚上跟踪你做什么？而且还是下雨天。”
　　墨子卿白了她一眼道。
　　这个少女他认识，正是昨天和自己一起在黑网吧打游戏的李书瑾。
　　没想到这里能看见他。
　　“我看网上那些犯罪电影里面都是这样演的，下雨天，夜晚，一个人回家手无缚鸡之力的年轻女生。”
　　“是不是那个杀人犯是一个雨夜带刀不带伞的人？”
　　“对对对！你怎么知道？”
　　“因为我瞎猜的，我来这里只是帮同学去她家里面拿点东西。”
　　墨子卿不想搭理这个京爷，说完就用门禁卡打开门，往里面走去。
　　“我猜这个同学是女生。”
　　李书瑾跟在墨子卿后面也进入了小区的单元门，跟在后面问道。
　　墨子卿他并没有否认。
　　凭借着记忆，他找到了安萝依所居住的二号楼二单元，结果发现李书瑾还跟在他的屁股后面。
　　“你家住在这里？按理说你不是应该住在市政府的家属院吗？”
　　于是他便扭头问道。
　　“那家属大院太破了，我现在和我表姐住在一起，只是没想到你女朋友和我住在一个单元里面。”
　　李书瑾跟着挤进了电梯，把雨伞靠在边上，接着边脱雨衣边说道。
　　“去几楼？我帮你按。”
　　看李书瑾腾不出来手，墨子卿就顺便对她问道。
　　“十八零四，十八楼。”
　　李书瑾把雨衣脱了下来，露出里面的白色短袖说道。
　　墨子卿不知该怎么吐槽。
　　明明刚刚还一脸警惕，以为自己是在跟踪她，结果下一秒只是问她在几楼，就直接说出了住在几零几。
　　安萝依的家在十二楼。
　　在和李书瑾告别后，他就下了电梯来到了十二零一户，插入钥匙。
　　“喂，安阿姨打电话找你。”
　　另一边，墨小欣拿着墨子卿的手机来到了正在洗碗的安萝依边上。
　　她擦了擦手，接过电话。
　　“萝依啊，忘了告诉你了一件非常重要的事情。”
　　电话那头，自己妈妈的声音传了过来，听声音应该是在床上说着。
　　“妈你说，有什么重要事？”
　　安萝依疑惑的问道。
　　“你和墨子卿两个小年轻千万不要做什么冲动的事情，我现在还不想当外婆，所以你们要注意一下。”
　　“妈，你在说什么呢！”
　　安萝依的脸瞬间红了，对着电话那边说道，声音不自觉的提高。
　　看了一眼墨小欣后，又捂着嘴压低了自己的声音。
　　“你们要是实在是忍不住就准备一些措施，商店十几块一盒，记住买个质量好一点的，便宜无好货。”
　　安萝依的脸滚烫，她恨不得找条地缝钻进去，眼睛慌乱地瞥着四周，生怕墨小欣听出什么端倪。
　　“妈，根本不是你想的那样。”
　　她此刻又羞又急，说话的语气中带着几分嗔怪。
　　“妈妈是过来人，你们年轻人的心思我还不懂？这是为你们好，别到时候出了问题手忙脚乱的。”
　　电话那边依旧念叨着。
　　“妈，真的没有，我和墨子卿真的没有什么，你别瞎操心了。”
　　安萝依无奈地叹了口气，尽量让自己的语气平稳些，边说边用手轻轻扇着风，试图让发烫的脸颊降温。
　　“对了，我把你内衣都洗了，放在阳台上晾着，之前听子卿说你身上全湿了，所以你等一会儿回去拿的时候直接去阳台上取就行。”
　　电话那边，又接着说道。
　　“啊？可是、可是墨子卿他现在正在我们家帮我拿衣服。”
　　“没事，我在你抽屉里还放了一套内衣，反正早晚都要穿。”
　　安萝依妈妈先是愣了一下，然后若有所思的说道。
　　这让安萝依一头雾水。
　　与此同时，墨子卿已经打开了安萝依家的门。
　　偌大的屋内空无一人。
　　他来到安萝依卧室打开灯，柔和的光线瞬间填满房间，茉莉花香萦绕在鼻尖，整个卧室干净整洁，每一处都彰显着少女独有的精致。
　　墨子卿并没有着急拿衣服。
　　他的目光被桌上一个精致的八音盒吸引，那是他小学时送的，没想到这么多年对方竟还好好保存着。
　　至于当初安萝依回赠给自己的生日礼物，早都不知道坏到哪里了。
　　在逛了一圈后，他来到衣柜前拉开柜门，里面的衣服很多，不知道是穿着次数少，还是保存的好。
　　说实话，自从小学那次因为安萝依对奶茶过敏身上长红点，他在女厕所帮安萝依检查身体后。
　　他几乎没有见到对方穿裙子。
　　而眼前衣柜中，这些裙子几乎都是新的，没有被穿过的痕迹。
　　墨子卿摇了摇头，还是干正事拿衣服要紧，于是拿了个购物袋装了套夏季校服后，又打开了抽屉。
　　然后，他就立刻傻眼了。
　　安萝依她让自己拿的那些衣服就是里面的这些？
　　看着躺在抽屉里的东西。
　　墨子卿他一时间怀疑自己的是不是进错了卧室。
　　她现在这么开放？蕾丝？

第23章 坐在怀里
　　粉色，蕾丝，半透明。
　　这套内衣带着少女青春的颜色与成年女性特有的大胆，墨子卿把这些提在手中，有些觉得不可思议。
　　安萝依她这么大胆？
　　虽然他很不理解，但还是很尊重安萝依的穿搭，于是便把这套粉色的蕾丝内衣放到了塑料袋里。
　　然后就离开了对方的家。
　　又在路上花了半个小时，墨子卿终于回到了家里。
　　刚一进门，安萝依就一脸神经兮兮的悄悄凑到他身边。
　　左右看了看，确定墨小欣不在附近后才压低声音问道。
　　“你给我装了什么衣服？”
　　“你自己看看不就知道了，不得不说你品味真是不错。”
　　墨子卿看着她这副模样，脸上露出奇怪的模样，然后便露出一副我懂得的表情，把袋子递了过去。
　　看着墨子卿这奇怪的表情，她瞬间觉得没有什么好事发生，于是依接过袋子，带着些许好奇和紧张。
　　慢慢打开装衣服的袋子。
　　可当她看到里面的东西时，原本白皙的脸瞬间涨得通红。
　　眼睛被瞪得大大的。
　　“等等！这、这不是我的！是妈妈上个月给我买的！”
　　安萝依她结结巴巴的说道，因为紧张，脸颊变成了诱人的粉红色。
　　这套内衣是上个月妈妈去商场买的衣服时给自己买的，当时自己在家写作业，妈妈问她需不需要内衣。
　　她因为胸部有些勒，于是就不假思索的同意了。
　　然后就给自己买了这个。
　　她当然不可能穿这个，于是让妈妈拿到商场退货。
　　可是，怎么还出现在家里？
　　“这套内衣不错嘛，尤其是前面的粉色蝴蝶结，看上去很可爱。”
　　边上的墨子卿半开玩笑道。
　　这话一出，对方的脸更红了，红得几乎要滴出血来。
　　“不许说！反正是不会穿的！”
　　就在这时，忙活了一晚上的墨小欣哼着小曲从客厅走了出来。
　　她的小脸上灰扑扑的，像只钻灶洞的小花猫 ，几缕碎发黏在脸颊。
　　腿上原本洁白的过膝袜满是灰尘污渍，身上的裙子不知何时已换成了宽松的吊带短袖，露出纤细手臂，下面搭配一条紧绷的粉红色热裤。
　　展现出了她那青涩的身体。
　　“哥，你看我在沙发底下发现了什么好东西？”
　　“晚上我们打游戏怎么样？”
　　她扬了扬手上的游戏手柄，这可是她费了好大劲，才从沙发下面一个满是灰的死角里翻找出来的。
　　“不行，明天你们要升国旗。”
　　墨小欣的打游戏提议被墨子卿给无情的拒绝了，使其死在胎中。
　　“哥，可是是今天周天，关明天周一什么事？理论上还在放假。”
　　“那你作业写完了吗？我可是要对着作业登记本一项一项检查。”
　　“所有作业早都写完了，不信你现在就去检查。”
　　墨小欣拍着自己这几天开始微隆的胸脯说道。
　　听到对方如此肯定，墨子卿看了看时间，发现才晚上八点半，这个时间点不算太晚，可以玩一个小时。
　　“好吧，问问你安姐姐玩不。”
　　墨子卿说道，他现在对于网络游戏不太感兴趣，于是打算先让安萝依去陪小欣玩一会儿。
　　他喜欢玩的钢四在明年六月份诺曼底登陆纪念日才发售。
　　“我好长时间没有玩游戏了。”
　　安萝依说道，作为高中里数一数二的优等生，她早在初中二年级时期就已经不玩电子游戏了。
　　对现在的游戏一窍不通。
　　“这个简单，到时候我和我哥一起来教你，很好学的。”
　　“那好吧，我游戏玩的菜。”
　　看着对方的眼睛，安萝依不好意思拒绝，只能被迫的答应。
　　本来她打算去洗内衣的。
　　自己湿透了的内衣此刻还在墨子卿卧室门后面塞着。
　　“你们去玩，我去泡个澡。”
　　见到两女谈拢，墨子卿说着便往卫生间方向走去。
　　“老哥你也要来，我们玩的是个三人游戏，缺一个都不行！”
　　墨小欣见到老哥要走，立刻咋咋呼呼的说道，然后站在卫生间门口把自己的双手张开阻止。
　　今天晚上忙活了半个小时，才把失踪了好几年的游戏手柄从沙发里面掏出来并且用湿巾擦干净。
　　怎么能让计划半途而废？
　　墨子卿无奈，只好跟着墨小欣和安萝依来到自己卧室。
　　电脑是开着的。
　　百度云网盘也登着在，估计小欣刚刚在这里下游戏。
　　“我们玩什么？最好玩点经典并且简单操作的老游戏。”
　　“当当当当！我们玩这个！”
　　墨小欣说着，打开了一个单机游戏文件夹，打开了动荡坦克，然后把游戏手柄给了两个人。
　　自己则是用键盘操控。
　　因为卧室很小，电脑桌前只放着一个椅子，所以安萝依她只能坐在墨子卿边上的床上。
　　那平时是墨小欣的位置。
　　不过今天晚上，墨小欣她竟然出奇的大方，不仅主动拉安萝依跟自己与哥哥一起打游戏。
　　还大方的让出了自己的座位。
　　“哥，我没有位置了，你能不能和我挤一下椅子？”
　　“这椅子也挤下下啊，要不我用键盘，你拿着手柄坐到床上去玩？”
　　“不了，我直接坐这里。”
　　墨小欣嘟了嘟嘴，然后在露出一双小虎牙后，直接挤进了墨子卿的怀中坐到了他的大腿上。
　　晚上忙活了这么久，就是为了能坐在哥哥的怀里打游戏。
　　然而她这一屁股坐下来。
　　差点让墨子卿叫出了声音，这突如其来的七十多斤重量，让他双手本能地想要扶住对方纤细的腰肢。
　　像是坐得不舒服，墨小欣又扭了扭那看上去一般般，但是触感十分柔软的臀部，试图调整自己的位置。
　　“小欣，你能不能老实点。”
　　墨子卿被这突如其来的动作弄得有些尴尬，轻咳一声说道。
　　“小欣，你今年都十四了，怎么还往自己哥哥身上挤？”
　　边上的安萝依也说道。
　　明明都十四岁了，怎么能随随便便坐到一个快要成年男性怀里。
　　即使这个人是自己的哥哥。
　　“别啰嗦，快开始游戏了！”
　　墨小欣打开了游戏，让墨子卿两人不要说话，会影响自己发挥。
　　游戏开始，三辆红黄绿的坦克出现在像素风的地图上。
　　分别代表着他们三人。

第24章 舞蹈裤袜
　　电子音乐声响起。
　　动荡坦克的第一关很简单，算是教学关卡，要让三人分别操控坦克在各自区域内用炮弹击毁敌人。
　　上下左右移动，确认键开火。
　　利用墙壁的反弹炮弹，把拐角处的敌人坦克击毁。
　　不过需要注意的是。
　　如果开炮角度错误，四处弹射的炮弹就容易误伤自己和队友。
　　因为安萝依的原因。
　　三个人玩了三回教学关，每一次都是她不小心把炮弹弹射到墨子卿与墨小欣的坦克上，导致三人团灭。
　　“真是个笨蛋，要是放到战场上你绝对是个伟大祖国的叛徒。”
　　墨小欣开口嘲讽道。
　　身体一晃一晃的，臀部一直摩擦着墨子卿的大腿根，她的整个身体软弱无骨，像是一只白猫一样。
　　靠在墨子卿的胸膛上。
　　点击重新开始，然后从一脸无辜的安萝依手中接过手戏手柄，墨小欣打算帮她先把拐角的敌人给消灭掉。
　　否则到时又要在后面捅刀子。
　　十秒钟之后，怀中的墨小欣长舒一口气，得意的把手柄交给了对方。
　　上辈子，她被安萝依的各方面完全压制了十几年，现在终于能在对方身上找到一些优越感了。
　　大奶牛也不过如此，一个完完全全的游戏白痴。
　　墨小欣在内心轻哼了一声。
　　两小时后，随着关卡的推进，游戏里的地图越来越复杂多变，不仅出现了移动的墙壁，还有武器补给包。
　　墨子卿不知道小欣这是从哪个网站上下的魔改游戏，敌人从一开始的灰色坦克，逐渐变成了各种恶魔。
　　“这个敌人怎么还能复活？”
　　“那个是吸血鬼，有两条命，你需要在五秒钟内攻击两次。”
　　“这么难打？它躲在边上，我的坦克炮弹弹过去就消散了。”
　　因为开局连杀了两次队友，安萝依她现在玩的是稳健打法，生怕一个不小心，一炮下去又把队友给炸了。
　　“你去升级装备，吃武器包啊！”
　　墨小欣对着安萝依喊道，因为她正在噼里啪啦按着手柄，不断的躲避敌人的攻击，身体开始晃动，肉感十足的臀部不断摩擦着墨子卿下面。
　　最后，她们两个都死了。
　　安萝依是在去升级武器的路上被牛头人给劈死了，而墨小欣则是躲不掉攻击，一头撞到了陷阱里。
　　为了复活她们两个人。
　　墨子卿只能操控着自己坦克去吃地图最中间的血豆。
　　“哥，就是这个角度，开火！”
　　“子卿你快点，这两个血豆过了时间就会消失。”
　　墨小欣与安萝依你一言我一语的指挥着墨子卿操作，原本三人合作的游戏，硬生生让他打起了残局。
　　守护着血豆的是只九头蛇。
　　每个头都能发射能量球，在狭小的空间里四处弹射。
　　计算着攻击的位置，墨子卿一点点卡到最里面，然后抓住时机开启这个关卡获得的专属技能。
　　一个能三秒无敌的保护盾。
　　扛着攻击把血豆吃了，然后立刻往外面跑去。
　　来到了两女死亡的地方。
　　把队友成功复活后，他发现两辆坦克并没有动。
　　扭头看去，两人都已睡着了。
　　好家伙，自己在游戏里面拼死拼活的卡走位吃血豆，你们竟然睡着口水都出来了，太让人心寒了。
　　“小欣醒醒，我把你复活了。”
　　墨子卿晃了晃妹妹的身体。
　　后者迷迷糊糊地抬起头，睡眼惺忪，发丝凌乱地散落在脸颊边，嘴角还挂着一丝亮晶晶的口水。
　　“啊？这么快就复活了？老哥你也太快了吧？”
　　她揉了揉眼睛，嘟囔着，抱着手柄开始操控坦克。
　　墨子卿转头看向此刻已经趴在床上的安萝依，微微红了红脸。
　　她身上的衣服被微微卷起，露出肚子上的白嫩的肉，胸口的扣子也不知何时脱落，让一道深邃的峡谷赫然出现在墨子卿的面前。
　　他轻咳了一声，开口道。
　　“安萝依，快起来继续游戏。”
　　安萝依应了一声，然后慵懒地翻了个身，从床上坐了起来，那原本精致的发型此刻有些凌乱，几缕发丝随意地搭在她那白皙的脖颈上。
　　“这游戏也太难玩了，我可以不玩了吗？一晚上都通不了关。”
　　她眨了眨水汪汪的大眼睛，长长的睫毛扑闪扑闪的问道。
　　“可不是嘛，某人还一直在后面攻击队友，能不觉得难嘛。”
　　墨小欣来了精神，她自然不会放过嘲讽的机会，撇了撇嘴调侃道。
　　看着对方睡眼蒙眬的样子。
　　她的内心很是高兴，看样子自己下的药剂量刚刚好。
　　晚上还能接着来夜袭哥哥。
　　安萝依一听墨小欣的话，脸颊瞬间涨得通红，像一个熟透的苹果。
　　“我已经很努力了好不好，而且后面不是也没坑你们嘛。”
　　说着，她还气鼓鼓地鼓起自己那雪白的腮帮子，模样可爱极了。
　　“既然你们都困成这样了，尽量都去洗洗睡吧，明天要升国旗。”
　　墨子卿说道，他也不想玩了。
　　于是想要早点结束，这游戏他实在是提不起兴趣，有功夫还不如去刷一下小红车的游戏时长。
　　“对对对，赶紧洗洗睡，明天老哥还要骑车送我上学。”
　　墨子卿附和道，说罢便手脚麻利地收拾起电脑和手柄，眼睛却时不时瞟向安萝依，心里打着小算盘。
　　安奶牛困成这样，等一会儿再洗个热水澡，绝对睡的死死的。
　　就算晚上垒哥哥，发出了声音她也绝对听不到。
　　对于现在去洗漱睡觉。
　　安萝依没有任何意见，在家的时候她作为乖乖女，周末放假时期从来没有超过十点钟睡觉的。
　　现在已经十点半，放到平时早已经躺在床了。
　　于是三人先后出了卧室。
　　墨子卿简单洗漱后，便回房准备休息，墨小欣哼着小曲走进浴室，温热的水洒在她身上，用手指轻轻的抚摸着那一毛不拔的地方。
　　她现在满脑子都是半夜夜袭哥哥的画面，嘴角止不住地上扬。
　　今天晚上不吃夜宵了。
　　那就来蹭蹭吧，只要不进去就没有什么大问题。
　　花了十分钟洗完后，墨小欣换了套洛丽塔睡裙，里面是她在舞蹈班时穿着的白丝连裤袜，在给自己哥哥的茶杯中加了点粉末后，就上床了。
　　静静的闭着眼睛，等待夜深。
　　而另一边的安萝依拖着困意走进浴室，简单冲洗后，身上依旧穿着墨子的衬衣，便迷迷糊糊地回到了墨小欣的房间倒头就睡。
　　夜深，凌晨一点十五分。
　　听着安萝依微弱的呼吸声，墨小欣慢慢的睁开眼睛。
　　像是一只灵活的猫科动物。
　　她蹑手蹑脚的下床，走到墨子卿的房门前，缓慢的把门推开。
　　屋内一片寂静，只有墨子卿均匀的呼吸声，她轻手轻脚地爬上床，刚要有所动作，突然，墨子卿像是在梦到了什么，在翻了个身后，一把把她搂住。
　　墨小欣吓得大气都不敢出。
　　以为是要对自己做什么，让她又高兴又害怕，但过了一会儿，见哥哥没再动静，她才放松了紧绷的神经。

第25章 想要双脚离地
　　把墨子卿手抬开，下床检查了桌子上的水被喝了后，墨小欣便三下五除二的解开上半身的洛丽塔裙子。
　　她抓起睡的死沉的墨子卿大手覆盖上去，然后控制住手腕处，让对方大手在自己上面左右揉动。
　　慢慢的，身体开始发烫。
　　厕所的水不断滴落，发出了富有节奏的声音，像是节拍附和着墨小欣。
　　随着动作的进行，她的双腿也不自觉的绞在一起。
　　白丝裤袜也逐渐变深。
　　为了晚上方便蹭蹭，她特意没有穿上里面的衣物。
　　呼，墨小欣舒了一口气。
　　差不多行了，现在差不多该进行下一步了，她把墨子卿的手放下。
　　像是小猫一样，墨小欣轻轻的爬到床的另一头，掀开了薄被子。
　　露出了灰蓝色平角短裤。
　　用手在鼓起处摸了摸，然后把嘴伸了过去，灵活的小香舌舔了舔。
　　这味道，真是百闻不厌。
　　把平角短裤退了下来，挂在墨子卿的脚踝处，在上面上揉了揉，不一会儿就自动变大了，像钢筋一样。
　　看着墨子卿的尺寸，她用自己手比划了一下，然后又把这比划的长度放到了自己小腹处进行对比。
　　这么大，以后怎么放得下？
　　墨小欣有些害怕起来，放进去这简直是要人命。
　　不行，自己绝不能害怕，只要自己到时多做几次就能适应，让身体里的每个通道都能变成哥哥的形状。
　　她在内心给自己暗暗打气。
　　不断的用手抚摸着，墨小欣感觉差不多可以了，于是掀起自己的洛丽塔裙子，跨坐在墨子卿的腰上。
　　上半身伏在墨子卿的胸上，然后慢慢的摩擦着。
　　为了方便，她穿了条把裆部剪了一个大口子的新舞蹈连裤袜，如果不是情况不允许，她都想穿着舞蹈裙在墨子卿面前表演自己的所学。
　　跳着天鹅湖，让哥哥狠狠的扒下自己的裙子，然后从后面欺负自己这只翩翩起舞的白天鹅。
　　或者，凭借着身体柔韧性与哥哥一起尝试各种复杂的动作。
　　比如让哥哥像是用杯子一样把自己拎起来使用，使自己双脚离地，然后哥哥每走一步就会抽一下。
　　抱着自己在家里面走动。
　　在厨房，在客厅，在厕所，只要是对方愿意的地方，都是可以的。
　　她边闭着眼睛享受。
　　想象着以后生活，每一次的摩擦都能让她感受到那种无与伦比的舒服。
　　原本因为干燥，摩擦导致她的身体有些疼，但是随着生物本能。
　　逐渐从干旱到半湿润。
　　就像从干旱与半干旱的内蒙古西部往东部的大新安岭森林过渡。
　　半个小时后，墨小欣见自己摩擦的时间差不多可以了，于是从床上站了起来，并且把裙子放了下来。
　　在空中拉着几缕液体丝线。
　　她并没有作罢，而是走到了墨子卿的枕头边把头给扶正然后缓缓的蹲在枕头边，用垂下来的裙子盖住。
　　透过月光，这场景很是魔幻。
　　一个身上穿着洛丽塔裙子并且胸口敞开的萝莉，正一脸绯红的蹲在一个人头上，而这个人头被裙子盖着严严实实，只能看见高挺的肢体。
　　很快，墨小欣就感受到了下面哥哥因为熟睡而发出的呼吸。
　　有些痒痒的，像是蚂蚁在爬。
　　她继续往下蹲了一下，直到触碰到了软软的东西，哥哥湿热的嘴唇与自己另一个湿热的嘴唇触碰。
　　嘿嘿，哥哥挺了这么久，喝点妹妹的特制饮料解解渴吧。
　　五分钟后，墨小欣站了起来。
　　这倒不是被喝干净了，而是蹲在哥哥脸上时间长了，她的腿麻了。
　　看了看时间，晚上一点了。
　　这个点该睡觉了，否则明天早上上语文课又要被老师点名批评。
　　从枕头里拿出自己内裤，把湿漉漉的下面擦干净，揉成一团继续塞进枕头里，最后拉上枕头的拉链。
　　收拾完了自己，接下来就该收拾哥哥身上了。
　　墨小欣乖巧的伏下身子。
　　把耳边的头发拨弄到一边，然后咬住那屹立的部位，香舌环绕，吮吸着上面残留的液体。
　　一分钟后，便清理完毕。
　　把平角内裤物归原处，轻轻的把薄被子盖上，从床上爬了下来。
　　来到墨子卿的头部，从对方嘴角刮了一手指的液体，然后把手指放到距离他嘴十厘米的高度。
　　任由液体拉着丝，一点点的溜进进墨子卿嘴唇上。
　　哼，要一滴不剩，叫你平时强迫我吃青椒，今晚你也不能挑食。
　　忙完这一切，她便离开了。
　　回到自己卧室，不大的房间里一切都是静悄悄。
　　安萝依四仰八叉的睡着。
　　白花花的胸漏了一大片，即使是在晚上，墨小欣也能看的一清二楚。
　　看了看对方，又低了低头。
　　安奶牛，祝你体育高考跑八百米带着这两个累赘跑倒一，祝你以后网上买衣服比别人要多花二百块。
　　原本夜袭归来心情不错的墨小欣在嘟了嘟嘴后。
　　躺到了安萝依边上，睡之前她还狠狠的揉了边上硕大的桃子一把。
　　哼，究竟是吃什么长大的？
　　早晨六点十五分整，床头柜上的闹钟准时响了，墨子卿立刻从床上爬了起来把夏季校服穿好。
　　在打了个哈欠后，就去洗漱。
　　在镜子前，他一边挤牙膏一边咂了咂嘴，感觉自己的嘴巴里面有股淡淡的腥味，像是吃了海鲜一样。
　　没有想那么多，三下五除二的把牙刷完，便用凉水洗了个脸。
　　忙完这一切，墨子卿去冰箱里拿了三盒牛奶和一大袋吐司面包，放到了客厅的餐桌上，这是三人的早餐。
　　而小欣她们起来了，两人正挤在卫生间里收拾头发。
　　六点半，三人准时出门。
　　墨子卿推出自己的自行车，然后就发现了一个问题。
　　自己的车，只能载一个。
　　算了，还是走路去学校吧，妹妹和青梅都不能轻易得罪，墨子卿在两个选项中，选择了第三个选项。
　　于是他又把车给推了回去。
　　“哥，你怎么不骑车了？走到学校去真的是好累啊！”
　　“你体质本来就差，多走走路锻炼一下，别出门被蚂蚁过肩摔了。”
　　墨子卿对着嘴上叼着吐司，楚楚可怜的墨小欣说道。

第26章 午休要被征用了
　　“好吧，走路就走路，不过从这里走到学校腿都要酸了。”
　　“所以晚上你要给我按摩。”
　　墨小欣拗不过墨子卿，只好不情愿的跟在后面，边说边吃着吐司。
　　“行行行，别说按摩，小时候我还给你换过尿不湿呢。”
　　墨子卿伸了个懒腰道。
　　同时感慨年轻真好，墨小欣一大早这么精神这么旺盛，不像自己从起床到现在一直浑身上下疼得很。
　　总感觉自己昨天晚上被什么东西压了一宿，像是老人嘴里的鬼压床。
　　“哇，老哥你这个变态，连女孩子尿尿的地方都摸，这可是你刚刚亲口说的，难怪小时候那里痒痒的。”
　　听到墨子卿的话后。
　　边上的墨小欣当即捂嘴装作一副惊讶的样子，对着他说道。
　　然而话音刚落，板栗敲来。
　　“老哥你打我干什么？打坏脑袋以后会嫁不出去的。”
　　她捂着脑袋，可怜兮兮道。
　　“一大早就这么不正经？小心罚你这个星期没零花钱。”
　　墨子卿一脸严肃的警告道。
　　随着年龄的增加，小欣说话越来越不正经，从一开始只在家里，到现在外面的公共场所，逐渐变本加厉。
　　还好现在路上没有什么人。
　　要不然她刚刚那句话，足以让墨子卿社死在外面。
　　“小欣，你刚刚怎么能说出那样不知羞耻的话？”
　　边上的安萝依也开口道。
　　作为一个乖乖女，她实在是无法想象自己究竟能在什么情况下，才能说出墨小欣刚刚说出的那句羞耻话。
　　“你不懂，这叫话糙理不糙，况且我说的还是事实。”
　　摇着脑袋上的双马尾，墨小欣边说边咽下最后一口面包，抽出插在哥哥书包边上的水杯灌了一大口水。
　　像是喝玉米粥一样，嘴唇沿着水杯口转了一圈。
　　让自己唾液均匀涂抹杯口。
　　“是个锤子事实，走快点，再瞎扯我们三个都要迟到了。”
　　墨子卿加快了步伐，扭头对着墨小欣与安萝依说道。
　　六点四十五分，学校门口。
　　“老哥，中午我们食堂见，第四节我们上的体育课，能提前解散。”
　　墨小欣对着墨子卿告别，然后背着书包往初中部走去，脑袋后面的双马尾一甩一甩的，很是可爱。
　　“走吧，希望班主任现在还没有到教室，要不然我们卡点进班肯定要被她给阴阳一气。”
　　说完，墨子卿带着安萝依往高中部的高三十班走去。
　　刚进班里，大半的人都到了。
　　不少的学生正在趴在桌子上抄着上周的作业，五秒钟把十二道选择题抄完，一分钟抄完证明几何题，甚至还有一个他不怎么叫的出名字的同学正埋头苦抄八百字的作文。
　　“那个，萝依，我似乎忘了一件非常重要的事情。”
　　墨子卿刚坐下，挠了挠头后看向正在拿英语书背单词的安萝依。
　　“你有什么事？该不会也要像这些人一样，借作业来抄吧？”
　　作为一起玩到大的青梅竹马，她很了解墨子卿，只有会在求自己的时候才会喊自己为萝依。
　　正常情况下，只会喊全名。
　　“知我者，青梅也，所以拜托把数学卷子借我看看。”
　　墨子卿不好意思的双手合十。
　　“什么！你说我昨天下午冒雨去给你送的数学试卷，一字没写？”
　　一时间，安萝依不知道自己该对墨子卿说什么，自己冒雨送的试卷对方竟然一个字都没有写。
　　而在昨天晚上，还专门和他打了两个小时的游戏。
　　“抄作业？免谈！不过你到时候可以和数学老师说一下，午休的时候去数学组办公室把卷子给补完。”
　　于是她把头一扭，气呼呼道。
　　“真的不行？就通融一下，放学后请你喝奶茶怎么样？”
　　“不行，我是个有原则的人。”
　　安萝依依旧不为所动，气鼓鼓的像是一个河豚。
　　其实她不借作业抄，最主要的原因还是担心墨子卿的学习成绩，怕到时候两人因为成绩相差太大。
　　考不到同一所大学里面。
　　“好吧，那我就只能去找别人的数学卷子来借鉴一下了。”
　　说着，墨子卿就往前面走去，来到一个戴着黑款眼镜，梳着高马尾穿着春秋季校服外套女生面前。
　　“那个，麻烦借下数学卷子，不知道可不可以？”
　　墨子卿对着罗姝婕问道。
　　“啊？数学卷子我都交了，要不我去给你拿过来？”
　　罗姝婕抬起头说道，然后她刚回头就看见了一脸严肃的安萝依，目光犀利，那种眼神里似乎在说不许你借试卷给墨子卿抄。
　　“抱歉，我数学卷子上的好多题都是蒙的，不太敢借你抄。”
　　身为安萝依的闺蜜，她自然秒懂对方的意思，于是婉拒道。
　　对此，墨子卿只好继续去找同学借试卷，结果一连问了好几女生，都不愿意把试卷借给他抄。
　　至于找男生，这个选项墨子卿他想都没有想，自从高二下分班，他和班上男生关系都不太好。
　　平时根本没有什么交集。
　　问了一圈，墨子卿回到了自己的座位上趴下，直接选择躺平。
　　距离早自习还有十分钟。
　　“好吧，看来只能中午一个人在数学组办公室补作业了。”
　　墨子卿叹了口气，说道。
　　“活该，谁叫你昨天晚上宁愿打游戏都不愿意写作业？”
　　“能怪我？你也没提醒啊！”
　　“明明这是你自己的事，还要别人去给你提醒？”
　　你一句，我一句的两人说着。
　　早上第一节下课，墨子卿便和安萝依一起到了数学组办公室，找到了正在边泡茶喝边改作业的数学老师。
　　不知是不是看在安萝依这个年级第一的优等生面子上，被老师简单的批评了几句后，墨子卿获得了中午在办公室补作业的特殊待遇。
　　“我就说老师很好说话，只要补完作业什么事都好说。”
　　出了办公室门，安萝依对着墨子卿笑着说道。
　　“那因为你是年级第一，老师们捧在手中都怕化了，要是让一个年级倒数第一陪我，我和那个年级倒一恐怕要被数学老师拎起来干。”
　　墨子卿撇了撇嘴道，一想到自己宝贵的午休要被征用就感到头大。
　　“这么说，你是沾了我的光？”
　　“中午你要请我吃鸭腿饭，三楼食堂是那个。”
　　安萝依眯起了眼睛，脸上露出两个可爱的小酒窝，对着墨子卿道。

第27章 喂食进行时
　　“好，看在安大小姐下课陪我来找老师的份上，中午鸭腿管够。”
　　墨子卿说道，他一个星期有两百块的饭钱，请一顿饭绰绰有余。
　　说完，上课铃声响起，两人回到教室拿出语文资料坐好。
　　一上午共有四节课。
　　第二到第四是语文课，老师讲的是现代文阅读，不知道是从哪一篇杂志上摘选的，反正内容很寡淡。
　　学生们都开始开各种的小差。
　　墨子卿也不例外，在草稿本上和安萝依玩五子棋，其实安萝依一开始是不想和他玩五子棋的，但是架不住墨子卿在下面一直摸她的大腿。
　　没错，墨子卿还没有忘记前几天安萝依掐自己腰的事情。
　　你当初掐我，我现在摸你，这应该很公平吧？
　　下棋用的是一个画着十乘十方格的草稿纸，由安萝依友情赞助，两个人把草稿纸递来递去，勾是墨子卿的黑棋子，圆圈是安萝依的白棋。
　　一上午的时间很快过去。
　　随着铃声响起，老师夹着资料便出了教室门，男学生们犹如脱缰的野马往教学楼后面的食堂奔去。
　　去晚了就没有座位，只能端着盘子站在边上吃。
　　“走吧，我们赶紧去排队，鸭腿饭窗口的人可多了。”
　　安萝依催促道，然后墨子卿几乎是被她拽着胳膊往食堂跑。
　　两人来到食堂三楼，发现这里的学生不怎么多，因为一楼到三楼没有按电梯，只能爬几十阶台阶才能到。
　　并且三楼是对外承包的。
　　饭菜价格要比一二楼学校自己内部食堂要贵上不少，所以中午选择在这里吃饭的学生不怎么多。
　　毕竟能省一点是一点，好钢要花在刀刃上，一个星期攒几十块去网吧里面打游戏或者去追星买周边是不少男生女生的最佳选择。
　　在窗口买了三份鸭腿饭和三杯冰镇绿豆汤，墨子卿刷了三十八块。
　　按照早上的约定，墨子卿带着安萝依来到了墨小欣占的座位。
　　“等等，小欣你这是怎么了？”
　　刚到座位，墨子卿就看见了墨小欣那肿大的右手食指。
　　“搬桌子的时候被挤了，火辣辣的疼了一上午。”
　　墨小欣撅着嘴说道。
　　“你怎么这么不小心？换座位搬桌子也能挤到手？”
　　“呜呜呜！可爱妹妹的手指头都受伤了，你还在这里冷嘲热讽。”
　　说着，墨小欣可怜兮兮的把手指头伸到墨子卿面前展示着。
　　仔细看了看，墨子卿发现这问题不大，估计不到几天就恢复如初，不过今天肯定是用不了食指的。
　　“中午给你买了鸭腿饭，正好可以补一补，你现在吃的了饭吗？”
　　他把托盘上的浇汁鸭腿饭摆到墨小欣的面前问道。
　　“手疼得很，根本吃不了，实在不行中午就不吃饭了。”
　　墨小欣露出一副中午少吃一顿饿不死的样子，在说完这句话后又把那根红肿的食指放到了自己嘴里。
　　看了看可怜兮兮的墨小欣，墨子卿心疼地叹了口气。
　　当初墨小欣小时候，因为父母去外地出差，自己也是自己一口一口给还只有三岁的她喂的饭吧？
　　没想到十年后，还要喂饭。
　　“不吃饭可不行，中午不吃饱下午哪有精力上课，来，我喂你。”
　　听闻此言，墨小欣眼睛一亮。
　　“真的吗？老哥你最好啦！”
　　嘴角微微上扬露出一丝不易察觉的窃喜，原本还委屈巴巴的表情瞬间多了几分可爱的俏皮。
　　果然，哥哥还是吃这套的。
　　如果刚刚她主动提出来让哥哥喂自己吃饭，那么最后喂自己饭的大概率安萝依这个碍事的女人。
　　欲擒故纵真的是百试不爽。
　　“你是先吃青菜，还是先吃一点鸭腿肉，亦或者直接吃大米。”
　　把饭端到墨小欣的面前，墨子卿夹起一筷子青菜问道。
　　“哥你故意的，这有的选吗？”
　　还没到一分钟，原本还一脸可怜兮兮的墨小欣便原形毕露。
　　露出了两颗小虎牙质问。
　　“吃青菜有助于健康，还有这个鸡蛋也要吃下去，补补蛋白质。”
　　“哥，其实我蛋白质足的很，根本不需要补。”
　　墨小欣摇了摇头说道，脑袋上当双马尾一甩一甩的，她说什么也不愿意吃白水煮蛋，她受不了蛋清味。
　　“你平时牛奶不喝，豆腐与鸡蛋也都不吃，怎么可能蛋白质充足？”
　　墨子卿把一筷子青菜喂到墨小欣的嘴里后，狐疑的问道。
　　“这个你不用管，反正我每天都会补充蛋白质，而且还都是精华。”
　　咽下青菜，墨小欣说道。
　　墨子卿一脸疑惑，但是他也没再多问，又夹起一块鲜嫩的鸭腿肉，递到墨小欣嘴边。
　　“那行吧，既然不想吃鸡蛋就先吃鸭肉，这鸭肉味道不错，就是价格有些小贵，一周只能吃个一两次。”
　　给墨小欣喂完饭，差不多过去了十分钟，饿了一上午的墨子卿便端起自己饭开始狼吞虎咽起来。
　　自从重生后，他感觉自己的饭量变大了很多，而且还不耐饿。
　　“你慢点吃，又没人和你抢。”
　　边上的安萝依说道，得益于她家的家教，她吃饭的速度很慢。
　　每一口都是细嚼慢咽的。
　　墨子卿听了安萝依的话，不好意思地笑了笑，可没一会儿，饥饿感又占了上风，他再次加快了干饭速度。
　　而安萝依，则已经吃饱了。
　　看着自己餐盘里还剩大半个没有吃的鸭腿，犹豫片刻后，她鼓起勇气夹起鸭腿放到了墨子卿的餐盘里。
　　“我吃不完，你帮我解决吧，鸭腿肉我是用筷子撕下来吃的，上面没有我的口水，你不许嫌弃我。”
　　“况且这是你买的饭，所以我吃不完的你必须要负责。”
　　说到最后，安萝依非常傲娇的还哼了一声，露出了一副这只是为光盘行动不浪费粮食，不许多想的表情。
　　正愁没有吃饱的墨子卿感叹这真是瞌睡来了送枕头，他刚想道谢，就看见墨小欣满脸不高兴的样子。
　　“哥，你要是没有吃饱我这里也有大半碗米饭。”
　　说着，醋意大发的墨小欣把自己半碗米饭推了过去，墨子卿看着面前两份加餐，有些哭笑不得。

第28章 你是不是暗恋我
　　硬着头皮，墨子卿就着鸭腿把墨小欣的大半碗米饭吃完了。
　　虽然以前也没少吃她剩饭。
　　但那当时墨小欣才几岁，因为总是喂了几口饭她就不想吃了，所以大多时候的剩饭都是被墨子卿给消灭了。
　　“哥，你中午吃饱了吗？”
　　墨小欣嘴上叼着吸管，喝着放在桌子上的绿豆汤，悬在半空中的小腿晃来晃去，露出裤腿里的小白袜。
　　“你哥又不是猪，吃了两份饭怎么可能不饱。”
　　在揉了揉肚子后，墨子卿没好气的回答，然后喝了口冰凉的绿豆汤。
　　“行了，十二点半了，小欣你该回班里睡午觉，要不然下午上课你钓鱼老师又要叫我去谈话。”
　　见时间差不多了，墨子卿起身拍了拍手说道。
　　自己等一会儿还要去数学组办公室补周末的作业，争取在补完作业后还能睡个十几分钟的午觉。
　　“那是老师讲课太无聊了，老哥帮我系鞋带，我手疼系不了。”
　　墨小欣把脚翘了起来。
　　在系完鞋带后，墨子卿与两女打了招呼后，便马不停蹄的往高三教学楼的二楼教师办公区赶去。
　　大中午的，这里没有人。
　　墨子卿拿着试卷，推开了位于最后面的数学组办公室大门，随便找了个凳子，便趴在桌子前开始补作业。
　　这是一张数学周测试卷。
　　一共有十二道选择题，六道填空题和三道大题组成，每种题型的最后一道是压轴题，基本都是高考难度。
　　花了不到七分钟，墨子卿把选择题的前十一题给做完了，这种题对于他来说很简单，平均一分钟一题。
　　然而就在他打草稿开开始解第十二题的几何选择题时。
　　背后传来了道女声。
　　“这道题选第三项，答案是四十七点五度，线段长三厘米。”
　　这突如其来的声音把墨子卿给吓了一大跳，手一抖写了个黑疙瘩。
　　不过这声音她很熟悉。
　　昨天晚上去给安萝依取衣服的时候他就见过面，甚至还打了招呼。
　　“你怎么在这里？吓死我了。”
　　墨子卿没好气的对着正背着手低头看草稿的李书瑾说道，默不作声站在自己背后一站就是好几分钟。
　　这么干也太特么吓人了。
　　幸亏自己没有干什么挠屁股之类的事情，要不然名誉不保。
　　“咦，你难道不知道吗？”
　　李书瑾背手反问道，反而把墨子卿弄的一头雾水。
　　“我作为全校数学第一人，老师允许我中午在办公室休息，倒是你刚刚进来开门，把我给吵醒了。”
　　她接着说，然后指了指堆放在各种练习册区域的黑色躺椅，上面还摆着一个印着猫和老鼠图案的枕头。
　　好家伙，这就是全校数学成绩第一和市长女儿身份的加持吗？
　　墨子卿不知道该怎么吐槽。
　　长这么大他还是第一次见到有学生把老师办公室当休息室的。
　　“所以你特意搬了一个躺椅来老师办公室睡觉？”
　　墨子卿看了看躺椅询问。
　　“嗯，中午午休时教室里的吊扇声音太吵了，影响我的睡眠。”
　　李书瑾她伸了个懒腰道。
　　从桌子上拿起空调遥控器，把温度上调了两度。
　　“你中午为什么会在这里？”
　　然后她直接坐在老师椅子，翘着二郎腿开口问道，眯着那双漂亮的丹凤眼，像是在审问犯罪嫌疑人。
　　“周末作业没有写，中午来老师办公室补，就是这么简单。”
　　墨子卿一边算草稿，一边头也不抬的对李书瑾回答。
　　“那我们可真的是够巧呢。”
　　对面的李书瑾嘴里突然冒出来了这么一句话。
　　“你这话究竟是什么意思？”
　　墨子卿放下笔，他听出了对方话语中那一丝阴阳的语气，于是抬头对着坐在对面双手抱胸的李书瑾问道。
　　李书瑾挺直了身子，在露出一副早已看穿你后，便缓缓开口。
　　“你该不会是喜欢我吧？”
　　“周六想要用撕错画的误会来和我联络，凭借着不知道从哪里学的素描技巧博得我好感，然后提前摸清楚我去网吧的时间，发生巧合邂逅。”
　　“周天也是，或许是打听或许是跟踪，反正就是知道我住在哪。”
　　“今天也是，故意作业不写，中午来办公室补作业，目的就是为了和我孤男寡女的共处一室。”
　　这一连串的推理，让墨子卿感觉自己头大的很。
　　这都是什么和什么？
　　自己莫名其妙在李书瑾嘴里成了一个变态跟踪狂的舔狗。
　　这个京爷自恋的也太离谱了。
　　自己总不可能说撕错素描画是因为重生后记不太清画室的座位了，自己去网吧是为了在几年后能卖出价值几百万的贴纸，昨天晚上在她家小区里是为了帮安萝依拿贴身穿的内衣。
　　况且自己就算找借口，对方也百分百不会相信。
　　虽然李书瑾很自恋，但是她确实有自恋的资本。
　　家境好，学习好，老妈有几千万的资产，长的还非常的漂亮，她自恋大概是被男生们的无数表白造成的。
　　墨子卿虽然喜欢美少女。
　　但是他喜欢的是安萝依那样文文静静，动不动就脸红，而且偶尔对自己带着几分小情绪的美少女。
　　像李书瑾这种就觉得麻烦，自己能走多远就走多远。
　　“我暗恋你？你在说笑？”
　　“算了，我回班去写吧，省得你到时候又说我暗恋你。”
　　墨子卿本想为了自己名誉来和李书瑾好好扯一扯，但是转念一想多一事不如少一事，自己还是走吧。
　　只要自己离开了，她到时候肯定没有话继续说。
　　“不用了，你继续写吧，我可以不追究你跟踪尾随我。”
　　“但是，你要帮我一个忙。”
　　“我再说一遍，我怎么可能闲疯了没事去跟踪你？”
　　墨子卿很是头大，怎么对方硬是咬着自己不放，说自己跟踪她。
　　颇有那个浙江女神探之资。
　　“行吧，不管有没有跟踪，这个忙对你来说无一害而有百利。”
　　李书瑾一边用食指绕着自己耳边的头发一边看着墨子卿说道。
　　“那你先说说看。”
　　作为一个职场老油条，墨子卿他从来不轻易答应任何人的忙，凡事都是先了解一番，最后决定帮不帮。
　　省着对方给自己下套。
　　“你觉得我长的怎么样？等等！你眼睛在往哪里看！”
　　李书瑾说着，结果看见墨子卿的眼神正在往其它地方瞄，不免恼怒。

第29章 可以伪恋
　　李书瑾瞪着墨子卿。
　　因为自己在说话的时候，对方竟然又低着头开始写题了，眼睛一直瞄着最试卷上后一道选择题。
　　“你长的不赖，怎么了？”
　　墨子卿瞟了一眼，然后继续在草稿纸上计算。
　　“还算有点眼光，既然这样你当我的第一任男朋友怎么样？”
　　“哈？你脑子没有坏？”
　　墨子卿手中的笔顿了一下，抬头看着对方，他怀疑自己是否听错了。
　　难道这就是新型仙人跳？
　　只要自己一同意，就会有举着摄像机的人钻出来，说已经拍到了他谈恋爱的证据，要求给钱消灾。
　　“有什么大惊小怪的？谈恋爱搞对象对于你们这些男生来说不是像吃饭喝水一样简单吗？”
　　对面的李书瑾翘着腿说道。
　　精致的脸上露出一副你怎么大惊小怪的样子。
　　“什么叫对于我们男生？我觉得你要给世上所有单身狗道歉！”
　　墨子卿两世加起来绝对不是什么恋爱高手，他对待另一半的态度就是一切都随缘，从不主动去追求。
　　所以直到他重生前一秒，他名义上都没有女朋友。
　　当然，被下药逆推的不算。
　　那些都是走肾不走心，自己对她们的爱都不是男女之间的爱。
　　“还有你是不是吹空调睡觉把脑子给睡坏了？”
　　墨子卿接着补充的说道。
　　明明上一秒说自己跟踪尾随试图和她套近乎，下一秒就说自己要不要当她的第一任男朋友。
　　这脑回路也太离谱了吧？
　　“哎，一看你就不知道因为漂亮被无数男生排队表白的痛苦。”
　　李书瑾装作无奈的叹了口气，非常凡尔赛对墨子卿说道，不过墨子卿也确实不知道这种被表白的痛苦。
　　因为他是个男生，被无数女生表白他大概率会高兴。
　　“那请问从小到大，一共有多少人和你表白？”
　　墨子卿顺着这句话问道。
　　“谁知道呢，几百还是几千？反正都是情书之类的幼稚东西，还有人直接让我放学不要走，去体育馆后面有些话要说，拜托，我们可能有空和他们玩这种无聊的事情。”
　　“那为什么莫名其妙又要让我当你的男朋友？”
　　墨子卿接着问道，明明不想谈恋爱为什么还要让自己当男朋友，甚至自己和她认识不到三天，在这之前自己也只是知道学校里有她这个人。
　　他觉得李书瑾在耍自己，想要满足她某个特殊癖好。
　　“我问你，现在是几月份？”
　　李书瑾哼了一声，并没有回答这个问题，而是对着墨子卿询问。
　　“九月二十号了，还有几天就是国庆节了，有什么问题？”
　　面前就是日历，墨子卿道。
　　“现在是高三上学期，是高中生表白高峰期，这个点就会有一群不知道天高地厚的男性生物来追求我，都抱着死前冲锋一波态度，最近这几天还算好，一天只有四五封情书。”
　　“每天下课处理那些肉麻到极点的情书，腿都麻了。”
　　坐在椅子上的李书瑾说着还晃了晃翘着二郎腿的大腿
　　“你用脚写字给男生回信？”
　　“你是笨蛋？当然是跑到综合楼把情书交给政教处的老张头。”
　　李书瑾没好气的白了他一眼。
　　好吧，难怪上午大课间，看见五个男生在综合楼罚站。
　　墨子卿不禁汗颜，恐怕这些男生怎么都想不到，第一个读情书的竟然是学校的政教处主任。
　　一个秃顶啤酒肚的中年人。
　　“对了，你还是处男吗？如果不是那就算了，我有精神洁癖。”
　　李书瑾又开口，这次的话还是一如既往的炸裂，直接上升到限制级。
　　呃，这还是正常的聊天吗？
　　墨子卿已经吐槽不了了，如果这问题如果性别一换，自己像李书瑾一样口无遮拦的问对方膜是否还在。
　　那自己绝对要德育处见了。
　　“当然是了，你问的怎么都是一些骇人听闻的问题？”
　　墨子卿回答道，他在保声誉与图清静面前，选择了前者，
　　虽然很想说自己不是处男，因为李书瑾说她有精神洁癖，这样肯定就不会再纠缠自己，到时会保持距离。
　　但是鬼知道李书瑾离开后会在学校里面怎么瞎传。
　　“所以说，你考虑的怎么样？”
　　“虽然我这个女朋友只是名义上的，但可是货真价实的美少女，你想想看，被全校大部分男生暗恋的女生是你的女朋友，这是多么爽的一件事，说不定以后你和你同学上厕所，撒的都要比他们远。”
　　听到墨子卿还是处男，李书瑾眯起了眼睛，开始循循善诱道。
　　其实她找墨子卿来当假男朋友还有一个原因。
　　那就是她觉得这个人很奇怪。
　　明明十七八岁的模样，却感觉身上有种不属于这个年龄段的成熟，就像是一个高中生的躯体里住着一个三十岁的社会老油条。
　　即使对方刻意的把这份成熟稳重给隐藏了起来。
　　她也能看个一清二楚。
　　“咔嚓”一声，正在这时，门似乎被什么东西给顶开了。
　　把两人的目光吸引过去。
　　“这个点来办公室，应该是偷作业答案的。”
　　李书瑾说着便起身，走到门口猛的一拉虚掩的门，露出了外面的人。
　　门外面站着安萝依，她左手拿了套数学卷子，是去年本省高考的数学一卷，右手是一大张草稿纸。
　　“那个，我是来写数学卷子的。”
　　安萝依有些磕巴的说道，从食堂回到班里后，她趴在桌子上左翻右翻的睡不着，于是拿出了一张去年的高考试卷，打算来陪墨子卿一起写。
　　结果刚到门口，就听见里面一道女性的声音，而且听上去还很年轻。
　　与此同时还有墨子卿的声音。
　　于是她好奇的把耳朵贴在半掩的办公室门上，打算听听内容。
　　在听到李书瑾循循善诱墨子卿要当他的女朋友后，她震惊的一个没有站稳推了下门，才暴露了自己。
　　完了，事情麻烦了起来。
　　墨子卿无奈的扶额，叹了口气后在内心说道。
　　从安萝依那样子，墨子卿就能看出来刚刚所有的话她都听了。
　　要不然她也不会红着脸。

上架感言
　　（新人作者，我把今天收费章节和上架感言顺序搞混了，抱歉！）
　　睡了个午觉，就上架了。
　　第一反应是很惊喜，紧随其后的就是很害怕。
　　惊喜是得到了编辑的认可。
　　害怕是因为在收费后怕辜负了读者的期待，怕老爷们不满意剧情。
　　但是对于雷，我百分百可以肯定是不会有的，如果有就请批评指出。
　　现在来说一下后面的规划吧。
　　我打算在小说的第四十万字时写完高中篇，然后就到了读者老爷喜闻乐见的大学剧情，没有了束缚，懂得都懂。
　　当然，高中篇也不会全素。
　　该有的都会有的，能给读者留下丰富的想象力那种。
　　我尽量在三十万字前，让小欣也是重生者的身份被男主知道，这样就可以进一步攻破男主的防线。
　　咳咳，聊完了剧情，差不多可以按照惯例开始哭惨了。
　　算了，我哭不了惨。
　　上架的大好日子，我们还是来聊点人民大众喜闻乐见的东西吧。
　　少女系女主是青梅竹马，还有富婆京城少女，青梅竹马的闺蜜，大学暂定两个同班女同学和两个留学生。
　　留学生分别是法国和德国，都是金发碧眼的少女。
　　后期会考虑留学生的妹妹。
　　御姐系女主有青梅竹马的小姨，小说女编辑，大学学生会的大三学姐，高中复读了一年的音乐生学姐。
　　至于还有一个系，先在这里放放。
　　好了，女主方面讲完了，现在到了最重要的感谢环节。
　　第一个感谢的【是⭐🐟来咯】
　　这是我来次元姬，这本小说收到的第一个打赏。
　　说实话，这把我惊讶到了。
　　一万币的打赏，甚至比一些二三十万字的打赏还要多，而当时我才只有两万字，这很让我受宠若惊。
　　此后我还时不时的能收到这位读者推荐票月票。
　　所以我欠这位读者五章，先拿个小本本记好，有存稿了一定会补上。
　　第二个感谢的是【编辑蓝莓】
　　引用某个群友上架感言。
　　如果可以性转他，那么他一定是世界上最好的年轻女性。
　　第三个感谢的是【所有读者】
　　没有你们，就没有我继续写下去的信心，我明天早上醒来第一件事就是打开消息，看读者的评论或者段评。
　　所以说，你们真的很重要！
　　最后，是悬赏加更的标准。
　　标准是每累积投四张月票，就加更一章的雅车章节，绝不清汤寡水糊弄，会在章尾处标明加更信息。
　　请放心，我一定会补上的，如果故意不补，就让大运把我送到高三时期让我敢和同桌表白，嘿嘿嘿！
　　至于打赏什么的，我觉得我的实力不够，还不配提出书币悬赏。
　　当然，如果硬要打赏也不是不可以的（乖巧可爱.jpg）

第30章 要不把你赔给我
　　事实上，安萝依她并没有完全听到李书瑾所说的话。
　　她只听了个大概。
　　比如李书瑾问墨子卿现在还是不是个处男，然后让他当男朋友。
　　但就这短短几句，足以让她的大脑发生短路，因为一直以来，安萝依是把墨子卿当成自己私有物品的。
　　而如今，有一个女生却提议让墨子卿当对方女朋友，这让她有些不知所措，本能的想要阻止。
　　可是，阻止理由是什么呢？
　　自己又不是他什么人，只能算是一个青梅，又不能阻止他谈对象。
　　思来想去，绞尽脑汁的安萝依终于想到了一个自认为适合的理由。
　　虽然自己不是子卿的女朋友。
　　但她是青梅啊，有义务在学校里监督墨子卿的违纪行为，这可是当时上六年级时他的妈妈亲口说的。
　　“在高三这么关键的时期谈恋爱是不对的，子卿你要是敢谈恋爱我就要去告诉王阿姨你不好好学习。”
　　安萝依鼓着脸说道。
　　甚至为了在李书瑾面前展示自己的正统地位，她直接称呼了墨子卿的小名，并且喊墨子卿妈妈为王阿姨。
　　“我又没有同意，你急什么？”
　　墨子卿看着拿着试卷气鼓鼓的安萝依笑了笑。
　　“哼，我才没有急，只是怕你因为谈恋爱耽误学习考不上大学。”
　　“到时候王阿姨就要发愁。”
　　安萝依边说边拉了个凳子，并到了墨子卿作为旁边，把高考真题卷摆到了桌子上，坐了下来便开始写题。
　　虽然嘴上这么说，但内心的石头却早已落地。
　　她很相信墨子卿的话。
　　从小到大，对方从来没有骗过她自己，即使是一句非常小的谎话。
　　“原来有小女朋友，我就说你为什么不同意，和我东扯西扯的，还以为你是个对女生不感兴趣的基佬。”
　　边上不嫌事大的李书瑾眯着眼睛开口道，同时打量着安萝依，发现对方的样貌并不输于自己。
　　“你说是就是吧，既然我有女朋友了，你还想让当我男友吗？刚刚可是说你有精神洁癖，不介意吗？”
　　墨子卿并没有否认。
　　如果让他在李书瑾与安萝依两个人中选一个女友，他肯定会选知根知底的安萝依，他现在只想让李书瑾知难而退，不要来烦自己。
　　“当然不介意，既然墨同学诚心问了，那小女子就勉为其难吧。”
　　说完，李书瑾的眼睛里闪过一丝狡黠，伸手勾住椅子转了半圈，以一种慵懒的姿态凑近。
　　“等等，你不是有洁癖吗？”
　　墨子卿惊讶道，这完全和自己预料的不一样。
　　“刚刚有，现在没了，可能我精神洁癖来假例了，毕竟精神上这种事情说不准，实在是太复杂了。”
　　“呼，我先出去透透气，睡觉睡的我脖子疼，放学我会去你们班门口去等你，给那些不知死活的人看。”
　　李书瑾伸了个懒腰说道。
　　然后便推开门离开了办公室，往小卖部方向走去。
　　“对了，虽然我是假女友，不影响你真正交往哟，但是请你们不要在办公室里做什么奇怪的事情。”
　　突然，李书瑾脑袋探进来，对着墨子卿与安萝依说道。
　　“假男友？这是什么意思？”
　　在门关上后，安萝依问道。
　　刚刚她只听了一半，没有搞清事情的来龙去脉，只是单纯的以为李书瑾向墨子卿表白，让他当男朋友。
　　“她嫌最近给她表白的人多，想要找个盾牌男友，然后就找上我了。”
　　墨子卿简单的解释了下，尽量没把事情说的那么复杂。
　　安萝依暗暗松了口气。
　　心中的石头底消失了，原来只是假男友，这对她青梅的正统地位根本造不成什么威胁。
　　也许是因为有李书瑾这个疑似的天降系劲敌，安萝依她的动作逐渐大胆了起来，不再瞻前顾后的。
　　她在讲题的时候，故意把身子离的很近，以至于墨子卿都能闻到自己家沐浴露的味道。
　　“李书瑾没给你讲题吧？你这前面的选择题都全对。”
　　“没，都是自己写的。”
　　“那你真的是太棒了。”
　　安萝依用着像是母亲哄孩子的口吻对着墨子卿说道。
　　“对了，李书瑾说她放学要在班级里外面等你，你怎么办？”
　　“她瞎扯的你还真信了？”
　　墨子卿无语道，自己这个当事人都不带怕的，你还担心上了。
　　他不会相信李书瑾这么一个骄傲的京爷为了不被追求者骚扰，来班门口让自己当她的假男友给那些人看。
　　这样搞也太得不偿失了。
　　“万一，我说的是万一，如果高考前还有人和你表白，你一定要拒绝对方，上大学前谈恋爱是不对的。”
　　想到了什么，安萝依开口道。
　　“那以后因为拒绝了表白，导致我没女朋友怎么办？要不把你赔给我？”
　　墨子卿乐了，于是笑着反问。
　　“赔就赔，你要是和我上了同一所大学，我就当你的女朋友。”
　　安萝依脱口而出，结果说完才意识到自己说了什么，脸颊瞬间通红。
　　“就当是激励你好好学习，要是你考砸了，我就不认账！”
　　为了避免误会，她立刻补充。
　　同时内心祈祷墨子卿只是单纯的认为自己只是想激励他。
　　“那我可得把这话写下来。”
　　看着安萝依慌乱解释的模样，墨子卿唇角止不住上扬，打算逗逗她安
　　萝依瞪了他一眼，抓起橡皮朝他扔去，却被他轻松接住，惹得两人在寂静的办公室里憋笑出声。
　　因为夏季校服衣袖很大。
　　所以在打闹过程中他看见了袖口里面的粉红色蕾丝内衣。
　　“啧，你走光了，明明昨天晚上义正言辞的说不穿这套的。”
　　墨子卿说道，与此同时还有那一毛不拔的咯吱窝，粉粉嫩嫩的。
　　安萝依的脸一下烧到耳根，慌乱地捂住袖口。
　　“还不是因为你给我拿了一套最大的夏季校服，搞得我一上午穿着你的秋季校服外套，快热死我了。”
　　“还以为你冷呢，我就说你早上怎么穿着我的外套出门。”
　　墨子卿说道，难怪他疑惑今天从出门到刚刚进办公室，安萝依都一直穿着外套，原来是夏季校服袖口太大了，容易走光。
　　不过防走光防了一上午，最后还是让自己给看见了，便宜了自己。
　　（本来是把这章替换昨天上架感言的，弥补不小心把上架感言收费的神操作，结果发现如果替换了，那么今天就算断更，只好推一下，红豆私密马赛）
　　（这段时间只能保持一天一更）
　　（要忙大四毕业的事情，要画油画，写论文，忙着考试，抱歉！）

第31章 大小女朋友
　　晚上八点十分，放学的铃声准时响起，墨子卿收拾桌面准备回家，安萝依也背着书包在边上等着。
　　今天的大部分作业都在晚自习上写完了，只有一张需要抄写背诵的政治知识清单。
　　所以需要带回去的东西很少。
　　“你怎么出来的这么慢？我都等了好长时间了。”
　　一出教室门，墨子卿就发现李书瑾坐在走廊道的旧课桌上。
　　嘴里边嚼着口香糖边说道。
　　这说话的语气，就像是新婚妻子质问上班迟迟未归的丈夫，并且还带着一丝撒娇的的埋怨。
　　这句话杀伤力有些大，让好几个男生驻足，并且齐刷刷的把目光看向左脚刚刚踏出教室门的墨子卿。
　　“大姐，你这是搞的哪出？”
　　墨子卿无语道，自己似乎都没有同意要当她所谓的假男友。
　　“找你一起放学啊，我发现我家和你家是顺路的。”
　　“喏，这个是葡萄味的。”
　　李书瑾从桌子上跳了下来，拿出一个小瓶子从里面倒出一颗木糖醇口香糖，递到了墨子卿的面前。
　　“谢谢，我不喜欢吃这个。”
　　“不吃正好，这东西挺贵的，五毛钱一颗。”
　　说罢，被拒绝道李书瑾把这颗口香糖吃进了嘴里，嚼了起来。
　　“明天全校学生都会知道你来十班等我放学了，到时候你我就算没什么也会被传成有什么了。”
　　墨子卿压低声音说道。
　　他实在是没想到李书瑾真的会在放学后在班级门口等自己，在这个八卦小道消息传播非常迅速的时期。
　　不出一天，全校高三的学生基本都会知道了，其是李书瑾这种颜值与学习比翼齐飞的女生。
　　“要的就是这个效果，让那些不知天高地厚的人彻底死了这条心。”
　　李书瑾吹了个泡泡，不以为意的回答道，然后又看向边上的安萝依。
　　“对了，借一下你的男朋友，应该没有什么意见吧？”
　　“啊？我、我又不是墨子卿的女朋友，问我做什么？”
　　安萝依被吓了一大跳，脑袋宕机的她脱口而出，李书瑾的这句话对于她来说杀伤力实在是太大了。
　　墨子卿的女朋友这几个字，在她耳朵里如同炸弹一样。
　　“你看，你大女友都没意见，中间再挤个我也没什么，所以未来大半年就让我当你的小女朋友。”
　　李书瑾眯起眼睛说道。
　　按照她的逻辑理解，既然安萝依没有拒绝，那么就是代表同意了。
　　“我没有同意，高中生是不能谈恋爱的，即使是假的也不行，万一你们两个以后假戏真做呢？”
　　缓过来的安萝依小声说道。
　　周围的人越聚越多，都是本班和隔壁班来看热闹的，把走廊道围着水泄不通，此起彼伏的声音不绝于耳。
　　说什么全校成绩第一和第二的女生正在争夺一个普通的男生。
　　她脸越来越红，红扑扑的。
　　“姑奶奶，你想被看猴子一样？”
　　被这么多人围观，墨子卿的头都大了，估计明天全校学生都会知道发生在高三十班门口的两女争夫了。
　　李书瑾扭头看向人群，发现里面有七八个男生是天天缠着给她写表白信的人，于是便冷哼一声。
　　“看什么看！没见过表白吗？”
　　她非常不淑女的对围在边上的男生们喊道，这些男生被吓了一大跳，立刻让开了走廊道。
　　然后看着三人下了楼梯。
　　出了校门口，墨子卿和安萝依往家的方向走去，李书瑾跟在后面。
　　“你家的司机呢？怎么不过来接你回家？”
　　墨子卿对李书瑾问道。
　　李书瑾家里有司机每天接她上下学在学校里不算什么秘密，毕竟学校里有司机接送的学生一抓一大把。
　　虽然不像龙族里的仕兰中学那样豪车云集，但是也大差不差。
　　“我发消息说和走回去，不用来接我放学，只要我和你一起上下学那些不知天高地厚的人就会死心。”
　　“姑奶奶，请别霍霍我了，不想被那些男生表白，你可以说自己是女同性恋，根本不喜欢男生。”
　　“你这是什么馊主意？我要是说自己同性恋，我还要名声吗？”
　　李书瑾白了他一眼说道。
　　她在前面走着，在路过一家奶茶店时突然停住了自己的脚步。
　　“算我欠你们个人情，走，奶茶店请二位喝奶茶赔罪。”
　　“这位受害者不介意赏脸吧？”
　　“行吧，不喝白不喝，我要一杯大杯的芒果布丁奶茶。”
　　墨子卿耸了耸肩，反正自己大概率名声不保了，喝一杯始作俑者的几块钱奶茶回回本也好。
　　“我不喝，但是我也要请子卿喝一杯，就当是中午写题的奖励。”
　　安萝依一听立刻不甘示弱，也从兜里拿出拿出粉色小钱包，跟着李书瑾走进了奶茶店，点了杯芋泥奶茶。
　　只留下墨子卿一人在路边。
　　好吧，为什么女生总喜欢在这种奇怪的地方较劲。
　　他有些无聊的坐在石墩上，因为手机里没有游戏，所以掏出手机打开贴吧进入自己学校吧里闲逛。
　　然后，他就瞪大了眼睛，因为学校首页挂着一条帖子。
　　震惊！十班男生竟玩弄全校成绩第一与第二女生，堪称大渣男！
　　帖子下面的三十多层楼里大部分都是本校的评论，甚至还有本地其它高中的学生，一个个都开始吃瓜。
　　有人说他脚踏两条船。
　　也有人猜测他用了什么手段迷惑两位女生心智。
　　反正有视频，有照片。
　　而且还都非常清晰，几乎都是近距离拍摄的。
　　好家伙，真的是好家伙。
　　距离放学过去不到二十分钟，自己就这么快被挂了。
　　墨子卿他是想到过有一天自己会被挂在表白墙或者贴吧里的，毕竟李书瑾在学校里面的人气挺好的。
　　如果不是安萝依在学校戴着黑框无度数眼镜，封印了颜值，要不然帖子下面的楼层数量要翻上一倍。
　　但是这速度也太快了吧？
　　【哥哥，这是怎么回事？晚上回来要好好的解释一下哟！】
　　【要不然，就告诉妈妈说你背着妹妹在学校里和其它女生谈恋爱！】
　　这时，他手机突然弹出来了一个企鹅聊天的信息，对方的头像是一个抱着黑色小兔子的二次元少女。
　　那是他妹妹墨小欣的企鹅号。

第32章 哥哥，我需要解释
　　哎，事情越来越麻烦了。
　　墨子卿无语的挠了挠头。
　　没想到这事情传的这么快，连墨小欣也也知道了，于是随便给她回复了一个表示无语的表情包。
　　“超大杯的，没想到这么贵，花了我足足十五块大洋。”
　　“需不需要我帮你扎开？”
　　走在最前面的李书瑾把装着芒果奶茶的袋子递了过来，询问墨子卿是否需要帮忙把吸管扎进去。
　　“不用，已经有一杯了。”
　　墨子卿说道，边上的安萝依已经捧着一杯扎着吸管的奶茶。
　　他接过来咋了一大口。
　　“因为给你当挡箭牌，我在学校论坛里的声誉臭了。”
　　“这可不是奶茶能抵消的。”
　　墨子卿说着打开了手机，进入了学校论坛，李书瑾把她的小脸凑到手机面前，边上的安萝依也好奇的围了过来看上面的消息。
　　李书瑾先是看见了写在首页上面的大标题，然后又看内容。
　　“哈哈哈！这些人竟然把你和校长家养的泰迪做比较。”
　　“不行，这个快笑死我了！”
　　她用手一边拍着墨子卿肩膀一边非常不淑女的笑道。
　　校长家养着一条泰迪。
　　每次上体育课的时候，学生们总能看见那只泰迪带着隔壁小区的三四只雌犬招摇过市，然后又被其它的大型公狗报复追着咬，久而久之成了高中里一道靓丽的风景线。
　　用泰迪来和墨子卿做比较。
　　言外之意就是在骂墨子卿是一只沾花惹草的泰迪。
　　“大姐，你手轻点。”
　　墨子卿嘴角抽搐道，如果不是因为你瞎搞，自己现在早都青梅热炕头了。
　　结果你还冷嘲热讽上了。
　　“怎么能这样骂人？我明天就要去告诉学校老师，把帖子删了。”
　　安萝依呼呼的说道。
　　作为从小玩到大青梅，她认为骂对方就是在骂自己。
　　评论区里面有些骂的实在是太不堪入目了，以至于阴阳怪气的评论都是一股清流，许多一级小号都是直接复制粘贴开骂墨子卿。
　　李书瑾笑得眉眼弯弯，丝毫不在意墨子卿黑沉的脸色。
　　“要的就是这个效果！最好让隔壁学校也知道，苍蝇才能消停。”
　　“不用担心，过几天我去找个小学的熟人，让她帮忙把这个帖子和骂你的水军用户都封了。”
　　她又拍了拍墨子卿的肩膀，震得他手里的奶茶晃出涟漪。
　　“哼，你就会惹麻烦！”
　　安萝依小声嘟囔道，虽然帖子里把自己写成墨狗的大老婆，莫名占了个名分，但看着墨子卿被骂得狗血淋头，她心里比自己挨骂还难受。
　　走到十字路口，路灯把三人的影子拉得老长。
　　“那我就先走了，明天见。”
　　李书瑾对着两人挥着手，在把墨子卿坑成这样，也没有一点内疚。
　　“希望明天我你会被你的追求者围在厕所里面校园霸凌。”
　　墨子卿开玩笑的回应道。
　　“怎么可能，他们给我递个情书恨不得紧张的用脚抠出三室一厅，怎么可能有胆子去校园霸凌。”
　　“我要是有个市长父亲，我也能天不怕地不怕，好了，明天不见！”
　　在打完招呼后，墨子卿带着安萝依一起拐进一个小巷子里。
　　因为这处地方过于杂乱，而且治安很差，所以她只能走国道绕上一公里路去墨子卿的家。
　　因为今天有墨子卿陪着。
　　她才敢第一次踏入这处由无数铁皮组成的棚户区。
　　“这路我天天走，没危险。”
　　感觉到自己的袖子被边上的安萝依给扯着，于是墨子卿伸出右手抓起了她的细腻的小手，捏在了手心里。
　　“你瞎说，我才没有害怕。”
　　被握住手的她身体一颤，脸部开始发烫，她也从对周围的害怕转移到了对墨子卿举动的害羞上。
　　“那你的手怎么还在抖啊？”
　　“你是故意带我走这条路，故意使坏摸我手的，色狼！”
　　边上的安萝依娇嗔道。
　　还好墨子卿的手机上的手电筒光是往前面照的，看不到她通红的脸。
　　两人接着往前面走，走了一半的路程后，巷子两边开始有灯光，这片区域里住的是打工人，此刻才刚刚下班回家，油烟机里散发烟火气息。
　　正说着，前方昏暗的角落里突然传来窸窸窣窣的响动。
　　安萝依的手电筒扫过去。
　　光束里赫然出现一对紧紧相拥的身影，一个穿着四中校服的男生把女生抵在墙上，女生的白色短袖被卷在胸上 ，两人的唇正贴在一起。
　　安萝依吓得啊地一声。
　　然后条件反射地抬手捂住墨子卿的眼睛，自己却像被烫到似的别过绑着马尾的头，耳朵尖瞬间红透。
　　“反正你、你不许看！”
　　她结结巴巴地说，但手指却不自觉地留出缝隙。
　　墨子卿被她捂得哭笑不得。
　　“这有什么？这条巷子经常有追求刺激的高中生小情侣约会。”
　　他一副见过世面的说道，比这还要刺激的不是没有见过，上辈子大学疫情封校的时候，他还见过宿舍后面的实验田里有一对男女在造人。
　　“原来你平时走这条路就是为了看情侣亲嘴！”
　　听闻此言，安萝依猛地松开蒙着墨子卿眼睛的手，她气得直跺脚。
　　“没想到子卿你这么流氓！”
　　她反过来拉着墨子卿，想要立刻远离这里，并且边走边哼哼道。
　　墨子卿连忙行二战法国军礼。
　　“我真不知道今天会撞见，再说光看不练也没用。”
　　然后他把后面一段说到嘴边的话又咽了回去，在干咳两声后重新牵起安萝依发烫的手。
　　“快走吧，我还要回去做饭。”
　　安萝依任由他拉着往前走，心脏却还在胸腔里狂跳，刚才那对情侣亲昵的模样，不知怎么就和眼前人的侧脸重叠在了一起。
　　到家刚打开门，墨小欣就抱着抱枕从沙发上跳起跑到门口。
　　发梢还是湿着，显然刚洗完澡。
　　她穿着一件大号短袖，下面只穿着小裤裤，眼睛瞪得圆圆的把手机屏幕里亮着论坛页面怼到墨子卿面前。
　　“哥哥，请你解释一下！”
　　她气得声音都变了调。
　　“什么叫脚踏两条船？你把我这个妹妹置于何地？”
　　墨子卿头疼地揉了揉眉心。
　　果然，自己要面对最大的敌人不是学校论坛里的各种水军。

第33章 友好互助条约
　　“没什么，就是一个女生让我当挡箭牌，我没有同意。”
　　“结果她放学时就在班级门口说了一大堆奇怪的话，说什么安萝依是我大老婆，她是我小老婆，让那些暗恋她的人以为我是个脚踩两只船的衣冠禽兽，于是就在贴吧发帖黑我。”
　　墨子卿无奈的摊了摊手。
　　对着露出一副今天不好好解释就不许上床表情的墨小欣解释道。
　　“老哥他说的是真的吗？”
　　墨小欣对安萝依问道，后者则是如同小鸡啄米一样点头。
　　“别每天神神叨叨的，赶紧去给我把头发吹干，小心又要感冒。”
　　看着自己妹妹的样子，墨子卿觉得有些好笑，揉了揉她那湿漉漉的头发后便让她赶紧去卧室把头发吹干。
　　“你给我吹，我自己吹好麻烦。”
　　“不行，你都快十四岁了，应该要学着会自理，而且我现在还要去厨房准备晚上吃的饭。”
　　在拒绝自己妹妹后，墨子卿放下书包便去厨房系好围裙开始做饭。
　　晚上简单吃一点。
　　他打算炒个辣白菜豆腐，煮上一锅稀饭，稀饭晚上吃不完明天早上三人还可以接着吃，根本不怕浪费。
　　“那我来帮你吹头发吧。”
　　安萝依这时在旁边说道。
　　她觉得自己在这里借宿，总得要找一些事情做，以免会让墨子卿觉得自己来这里是吃干饭的。
　　然后降低对自己的好感度。
　　虽然很不情愿，但墨小欣还是跟着安萝依走进了自己的卧室，从床头拿着一个塑料小板凳放到了插座前。
　　“你好好和我说一下那个狐狸精是怎么回事？”
　　在吹头发的过程中，墨小欣还是不放心的问道。
　　养了十几年的哥哥，莫名其妙成为了别人的男友，虽然只是绯闻，但是这对拥有处男情节的墨小欣来说何尝不是一种牛头人。
　　上一世，因为没有守护好哥哥的第一次，她后悔了好长时间。
　　所以这一世，她绝不允许！
　　绝不允许哥哥的任何一次，交给除了自己以外的狐狸精。
　　“就是那个叫李书瑾的女生说因为被男生表白烦了，想要随便找个挡箭牌让那些追求者死心，于是墨子卿就成了受害者，现在几乎全校学生都知道了我们三个人的关系。”
　　“等等！李书瑾？就是那个胸比我大这么多的坏女人？”
　　墨小欣愣了一下，立刻用手在自己胸前比划着问道。
　　她对李书瑾这个人印象深刻。
　　毕竟对方上个星期可是在自己哥哥面前嘲讽自己是小学生，这种话在她耳朵里可是最严重的人身攻击。
　　当时在回家的路上，她还专门向哥哥问了一下对方的名字。
　　“应该是同一个人吧。”
　　安萝依虽然不知道墨小欣嘴中说的李书瑾是不是同一个人，但看见她比划的胸部大小，也能确定个大概。
　　毕竟李书瑾的胸部大小是介于自己和墨小欣之间的。
　　“那可真的是太巧了，那女人随便找了一个挡箭牌，就找上了上个星期六一起在网吧打游戏的哥哥。”
　　墨小欣哼了一声，冷笑道。
　　不用想，这个坏女人肯定是奔着自己哥哥来的，让哥哥当所谓的挡箭牌恶心追求者都是借口。
　　鬼知道那个李书瑾最后会不会爬上哥哥的床，然后骑在自己哥哥身上说什么只是蹭蹭不坐下去。
　　“啊！墨子卿和她认识？”
　　“那当然，我上周六可是在网吧突然抓奸，两人在一起打游戏。”
　　说着，墨小欣突然拔掉吹风机转身看向安萝依，露出一抹严肃之色。
　　“虽然你曾经背刺过我，但是现在情况紧急，哥哥正在被人觊觎，我们两个人不得不联手。”
　　墨小欣对着安萝依说道。
　　很显然，上辈子安萝依背刺她要和墨子卿结婚领证的事情，现在都还没有忘记。
　　“啊？我们要暂时结盟？”
　　“当然，你也不想自己青梅的身份被天降比下去吧？成为败犬吧？”
　　安萝依被墨小欣这突如其来的话弄得一愣，脸颊微微发烫，她当然明白对方的意思，李书瑾的出现确实让她心里产生了一丝危机感。
　　败犬什么的她才不愿意去当。
　　于是在犹豫了片刻后，便轻轻点了点自己螓首。
　　墨小欣满意地勾起嘴角，伸手握住安萝依的手。
　　“这才对嘛！从现在起我们就是如同二战苏德友好般的战友了，那个李书瑾看起来就不怀好意，一定要时刻警惕，不能给她任何机会。”
　　虽然她不太清楚历史课书苏德友好合作互助条约的详细内容，但是这个名字看起来像是牢不可破的盟友。
　　于是便把这个拿过来打比方。
　　紧接着，便从衣柜里面掏出自己的备用手机，塞到安萝依手里，屏幕上还贴着卡通贴纸。
　　“你把手机调成震动模式藏在口袋里，只要哥哥去哪里你就要跟到哪里，然后给我发消息汇报。”
　　“可是老师不让带手机，万一被发现我要被批评。”
　　安萝依捏着手机，面露难色。
　　“难道你想被天降取代吗？”
　　“到时候她和哥哥手牵手，你只能躲在角落里哭！”
　　墨小欣眉毛一皱，眼神像只炸毛的猫，她故意拖长语调，指尖戳了戳安萝依的肩膀，语气严肃而认真。
　　“你们两个吹头发怎么吹了这么长时间，是不是在密谋造反？都赶紧快点出来吃饭。”
　　墨子卿的声音穿透门板，里面还带着几分调侃，墨小欣应了一声，起身时不忘将吹风机放好放好。
　　离开卧室前，她突然转身。
　　“我们两个人合作的基础是两个人都不许偷跑。”
　　餐桌上，白菜豆腐冒着热气，稀饭用电饭锅装着，墨子卿一边盛饭一边狐疑地看着神色各异的两人。
　　安萝依低头扒饭，墨小欣则时不时偷瞄着自己，她的眼神里似乎藏着什么见不得人的小算盘。
　　“刚刚在卧室里面聊了什么？”
　　墨子卿好奇的询问道。
　　“没什么，就是一些只有女孩子才有的的秘密，哥哥如果你不想耍流氓的话，我可以告诉你哟。”
　　“那还是不听了，还有你给我吃点青菜，现在正在长身体，不许挑食。”
　　说着，墨子卿他夹了一大筷子的白菜放到了自己妹妹的碗里。
　　“哥，我不吃白菜，这太辣了！”

第34章 大洋彼岸的轮椅少女
　　吃完饭后，墨子卿安排墨小欣去洗碗，反正晚上她作业也写完了，正好可以锻炼一下生活自理能力。
　　他站在厨房门口，看着墨小欣把碗筷摞进水池，嘴角挂着狡黠的笑。
　　"快点洗完，别磨磨蹭蹭的。"
　　像是包工头一样催促道。
　　然后顺手把沾着油渍的洗碗布丢到洗碗池里，墨小欣气鼓鼓的抄起洗碗布，结果不小心把水花溅在围裙上。
　　“等我长大了，一定要把你写进回忆录，控诉你这个黑心资本家！”
　　墨子卿走进卧室，推开卧室门发现安萝依正趴在书桌前，发梢垂在笔记本上，像极了上课时认真听讲的模样。
　　"政治作业还剩多少？"
　　他拉开椅子坐下，电脑椅发出吱呀一声轻响。
　　“我还差八百字要抄写。”
　　安萝依头也不抬，笔尖在纸上沙沙作响，窗外的月光透过窗帘缝隙洒进来，在作业本上投下斑驳的光影。
　　晚上的政治作业说多也不多，说少也不少，主要就是动笔。
　　抄老师梳理的知识清单。
　　差不多有一千多字，墨子卿花了一个小时的时间才写完。
　　“呼，终于写完了，你手中拿的是什么东西？”
　　写完作业的墨子卿靠着电脑椅往后一仰，发现安萝依正在从卧室门后面的杂物里拿出一团白色的衣服。
　　“没什么，你还用卫生间吗？”
　　安萝依捏着这团衣服，紧张兮兮的对着墨子卿问道。
　　“我暂时不用，你要用卫生间直接去用呗！是不是洗内衣？那团衣服我昨天晚上都发现堆在哪里了。”
　　“如果你再不洗，说不定今天晚上我都要帮你洗了。”
　　墨子卿半开玩笑的接着说。
　　昨天晚上他都看见内衣了，没想到十年过去对方还是这么喜欢白色。
　　“明明都知道，那你还问！”
　　白了他一眼后，安萝依拿着自己的内衣去了卫生间洗了。
　　还不忘从里面把门给锁上。
　　墨子卿笑了笑，然后打开面前电脑上的浏览器，输入密码进入了网文作家页面，开始写今天的小说。
　　这本小说的名字叫我的德皇萝莉不可能这么萌。
　　他的笔名叫神污撸撸。
　　小说已经更新了五万字，有不少读者看，大多数都是被里面新奇的世界观设定给吸引来的宅男。
　　比如在一战里突破铁丝与战壕的坦克变成了身披装甲的神姬，战机则是手持机枪翱翔的亚龙娘大姐姐。
　　还比如凡尔赛和约里规定德国必须把拥有神姬血脉的少女送到英国或者第三方中立国软禁，直至成年。
　　墨子卿觉得写的很成功。
　　短短三天就有五百块打赏，这说明这种文很受市场喜爱，比主流的兵王校花这类更要吸引读者的眼球。
　　毕竟前者早就视觉疲劳了。
　　不过这网站也太特么黑了，比从女主播那里抽的成都要高，读者打赏五百块平台要抽走百分之五十。
　　自己实际到手只有二百五。
　　墨子卿内心吐槽道，然后闲着无聊翻开了评论区。
　　【你好，作者先生，我很喜欢你这本书，能不能和你聊一聊天？】
　　翻开后台评论区，墨子卿被最上面的一个评论给吸引了，看头像是个新用户，用的还是系统最初始的。
　　点进去，发现这个读者是给自己打赏了五百块的读者。
　　好家伙，这是遇到富哥了。
　　毕竟五百块，对于普通大学生来说都是一笔巨大的开销，更别说还只那些上初中高中的中学生了。
　　【当然可以，我这就把我的企鹅号私信给你】
　　墨子卿在评论区回复完。
　　然后就把企鹅号从后台私信给了这位富哥读者，这可是写小说生涯中第一个铁粉，加个好友方没啥问题。
　　说不定以后打游戏，还能给自己发淬火的蝴蝶刀。
　　刚发过去，就有了好友申请。
　　同意好友申请后，墨子卿立刻发了个憨笑的表情包。
　　【感谢富哥的打赏，你这出手也太阔绰了，其实不建议打赏，等到时候这本书上架你来个订阅就行】
　　墨子卿的消息刚发出去，对话框上方便显示对方正在输入，可过了好一会儿，才跳出一句简短的回复。
　　【你不用客气，写的很好】
　　屏幕那头，琥珞安手指悬在键盘上方犹豫许久才敲下文字。
　　坐在轮椅上的她盯着聊天框里自己发送的消息，咬着下唇不安地摩挲轮椅扶手，窗外飘着细雨，将纽约的高楼大厦笼在灰蒙蒙的雾气里。
　　这栋别墅的三楼房间安静得只能听见老式座钟的滴答声。
　　昨天是第一次看网文。
　　瘫痪的她平时只能整天呆在窗口看着外面车水马龙的街道，路过的冰淇淋车和小丑是她每天最期待的。
　　但是随着时间点推移，她也许是怕憋出什么病，便打算要培养一个新爱好来打发这无聊的时间。
　　于是网络小说成了首选。
　　当她打开这个软件就被里面的内容给吸引了，毫不犹豫打赏了五百。
　　这些钱对她来说不算什么。
　　【请问富哥是什么意思？】
　　她接着打字问道，富哥这两个字她明明认识，就是不知道什么意思。
　　【不是，你连富哥这两个字都不认识吗？不过这算是一种网络用语吧，是对那些多金的年轻男性称呼】
　　【原来是这样，这个词在学校里面的中文老师没有讲过】
　　看到对方回复的话，墨子卿挑了挑眉，觉得对方真是有些特别，连网络热词都不了解。
　　【对了，你今年多大？】
　　墨子卿接着问道，按理说看自己这本小说的读者，年龄都不会太大。
　　年龄吗？才过完十六岁生日。
　　地球另一边的纽约，在电脑前的琥珞安喃喃道，她盯着聊天，犹豫许久后她敲下了一行字。
　　【上个月刚刚满二十六岁】
　　她觉得如果告诉对方自己还未成年并且只有十六岁的话。
　　会不会觉得自己幼稚？
　　毕竟这是她这几个月来，第一次和除了保姆外的人交流，哪怕没有见过对方的脸，但是从小说中能看出来作者先生是个很好的人，就像里面的男主。
　　即使德国已经千疮百孔。
　　各种势力暗流涌动，都把德皇塞西莉看成一个傀儡，然后想从霍亨索伦家族那庞大的遗产里分杯羹。
　　但男主就像是个大哥哥一样对年幼的德皇不离不弃。
　　所以，很珍惜这次聊天机会。

第35章 来我家画画
　　聊了差不多半个小时，墨子卿大概知道了自己这位读者的情况。
　　对方不是富哥而是富婆。
　　今年二十六岁，中美混血，从小在社区的华人学校里上学，外公外婆家是地道的老美利坚正星条旗。
　　墨子卿没想到自己的第一个铁杆粉丝竟是外国人。
　　就是不知道看到后面，这个美利坚友人发现书里有个女主是娘化的罗斯福会怎么样。
　　他内心突然有些好奇起来。
　　这时，电脑上企鹅聊天的消息页面又抖动了起来。
　　【作者先生，非常感谢你能在这么晚的时间和我聊天，对了，我查了一下你那里的时间，我这里的早上九点对应你们那里晚上十点了】
　　【那么作者先生晚安，就先不打扰你的睡眠了】
　　琥珞安在发了信息后。
　　看向窗户外面正在清扫院子里落叶的女仆，十分钟后，清理完卫生的保姆要辅助她做康复训练。
　　自己什么时候能站起来，去父亲的国家好好玩一圈？
　　她宝石般的眼眸里有些惆怅。
　　十岁前的那一场车祸。
　　自己的双腿的神经组织损伤，虽然凭借着先进医疗技术不至于有截肢的风险，但是也却坐上了轮椅。
　　父母因为工作原因，只能把自己放到家里，并且让一个女仆和两个女保镖负责自己的日常生活与安全。
　　一年多头根本见不了几次面。
　　至于社区的女子学校，半年前她因为被孤立不想去了，她忍受不了周围同学们一个个怪异的目光。
　　她突然思考如果作者先生知道自己是一个坐着轮椅的女生。
　　会不会也用那种目光看自己？
　　应该不会吧，作者先生是一个很好的人，刚刚聊天时自己就像在和一个温暖的大哥哥聊天一样。
　　琥珞安自言自语的摇头道。
　　【那我就先睡了，如果以后你想要聊天的话，差不多就是这个点，我基本情况都会在线】
　　这边的墨子卿打字发送。
　　他自然不知道太平洋那一头的琥珞安在想什么，要不然高低得喊一句金发碧眼的轮椅少女赛高。
　　给予琥珞安一些精神鼓励。
　　但估计到时候自己还要给对方解释赛高是什么意思。
　　“奥纳西斯小姐，今天的康复训练时间到了。”
　　一个二十岁出头的金发女仆走进了卧室对着琥珞安说道，身上穿着一身维多利亚时期的古典女仆装。
　　优雅的站在琥珞安的后面。
　　“嗯，那今天就麻烦了，能不能把我这个康复训练时间延长一下？”
　　琥珞安操控着电动轮椅转过来对着女仆说道。
　　奥纳西斯是她母亲的姓氏。
　　也许是因为这些人的家族都服务于奥纳西斯家的原因，所以这些女仆和女保镖都称呼她为奥纳西斯小姐。
　　“当然可以，奥纳西斯小姐。”
　　“不过延长康复训练时间，可能会有些疼，希望你能够坚持住。”
　　女仆她对着琥珞安说道。
　　“嗯，我可以坚持，我想要早点康复去大洋彼岸的华夏上学。”
　　琥珞安点了点头回答道。
　　早在一年前，父母就提议她去华夏上学，因为工作原因两人一年大部分时间都在华夏分部。
　　可以接过去一起居住。
　　当时国际学校都找好了，结果因为某些原因只能留在纽约康复训练。
　　“奥纳西斯小姐，在我们法国有一句话，坚持不懈就是胜利的秘诀，只要你坚持一定会早日康复的。”
　　女仆扶着轮椅的扶手，边把琥珞安往康复室推边对她鼓励道。
　　另一边，墨子卿下了线。
　　本来今天晚上要码字的，结果一聊聊了大半个小时，现在是晚上十点十五分了，差不多要洗洗睡了。
　　码字什么的还是推一推吧。
　　走出卧室，发现安萝依与墨小欣两个人正坐在沙发上看电视，墨小欣依旧是一件睡裙，而安萝依则是一件超大号的白色短袖，要是腰间系上一个皮带都可以当裙子穿了。
　　她浑圆的大腿盘在一起，看上去很有肉感，如果裹上白丝就更好了。
　　墨子卿收回目光，来到桌子前端起自己的水杯，一口饮尽凉白开。
　　“你们两个等一会儿关了，明明今天才周一，怎么都看电视了？”
　　“是安萝依要看的，我只是履行了待客之道，不关我的事！”
　　墨小欣立刻撇清关系，把手中的遥控器塞到安萝依的屁股下面，把责任都推到安萝依身上。
　　“小欣，猜猜我是相信你，还是相信安萝依？”
　　墨子卿没好气的说道，刚刚那一幕他看的一清二楚，走到安萝依面前伸手从沙发下抽出遥控器，然后把电视给关了，这一套动作行云流水。
　　安萝依被这个举动整懵逼了，身体猛的一颤。
　　但是她又不好说出来，要不然就显得自己自作多情，也许在墨子卿眼中这只是一个普通的动作，并没有其它想法。
　　“行了行了，明天周二，又不是周六周天，都赶紧睡觉去。”
　　墨子卿开口对两人催促道。
　　想要转移刚刚的尴尬，他自然知道刚刚自己做什么，但是老天爷可以作证，刚刚真的是无意识的行为。
　　就像上厕所需要拉裤子上的拉链一样，是个顺手的事。
　　“哼，老哥是个流氓，不怕把她的屁股摸大了。”
　　墨小欣像只兔子似的跳起来，说完墨子卿后，一溜烟往卧室跑，安萝依也哼哼着跟在后面。
　　走之前，还不忘瞪了一眼。
　　两人进了卧室，墨子卿简单的收拾了一下，把客厅收拾妥当，才走进卫生间开始洗个温水澡。
　　温热的水冲刷着身体，一天的疲惫仿佛也跟着水流一同被冲走。
　　裹着浴巾回到卧室。
　　刚躺到床上，就感觉枕头里硌得慌，发现枕头套里有团东西，软软的还有些蓬松。
　　难道里面的卫生纸团？
　　他正伸手去掏，手机突然在床头柜上震动起来，手机屏幕亮起，上面显示着安红鲤三个字。
　　他顺手按下接听键。
　　“抱歉，这么晚打扰你，但是你一定得要帮帮我。”
　　在电话那头，安红鲤那有些焦急的声音传来，显然是遇到了大麻烦。
　　“你说，有什么事情？”
　　墨子卿问道，同时好奇她遇到了什么麻烦能给自己打电话。
　　“出版社临时通知我要提前出版我的书，让我明天早上八点前把画稿的源文件给发过去，要不然这本书的出版进展就要挪到明年了。”
　　“所以能不能来我家，今天晚上帮我把画稿给画完？”
　　（今天晚上学习动漫的时候，看到了维多利亚女仆，觉得不错，到时候会和琥珞安一起跟着男主，属于女配。）
　　（欠的章节一定会补的，后面一天双更是基础，七月份前只能单更，要忙毕业，还有西部计划的考试，暑假会补上所有的欠下的章节的，之前上架感言不小心收费的，也会多更一章）

第36章 蓝色的，轻薄款
　　“现在已经晚上十点多了，你这搞得也太突然了，原本我是打算这周末两天时间画完的。”
　　墨子卿从床上坐了起来，挠了挠自己的头发，无语的说道。
　　这钱也太不好赚了吧？
　　大半夜的让自己上门服务，怎么总有一种卖身的感觉。
　　“麻烦你了，如果小说插图源文件没有及时发过去，只能顺位给下一个出版，我又要等好长时间。”
　　电话那头，安红鲤带着歉意的语气对着墨子卿说道。
　　“可是我明天还要上学。”
　　墨子卿有些犹豫，明天早上是英语早自习，按照班主任的尿性肯定要背英语单词然后听写。
　　“我可以加钱，而且我住的地方离学校很近。”
　　“行吧，你把地址发给我。”
　　在叹了口气后，墨子卿从床上下来穿上拖鞋，那一头的安红鲤很快把电话挂了，然后发了个定位过来。
　　安红鲤的位置不算太远。
　　正如她在电话中所言，离墨子卿的高中很近，从她家去学校的大门口走路不会超过两分钟。
　　打了个哈欠，墨子卿来到自己妹妹的卧室前，对着门敲了敲。
　　“小欣，给你说个事。”
　　没过一会儿，卧室门打开露出了一个可爱的小脑袋。
　　“什么事？难道老哥你想要夜袭我这个不会反抗的幼齿吗？”
　　墨小欣露出一副你做什么我都不会反抗的表情说道。
　　“一天天的脑袋里装的什么？”
　　“我要去同学家里面有点事，晚上大概率不回来了。”
　　墨子卿没好气的回答道。
　　“啊！老哥你要去朋友家？这是绝对不行的！”
　　听闻墨小欣先生愣了一下。
　　然后又立刻说道，双手在胸前比划了一个叉，态度很是坚决。
　　先不说哥哥嘴里这个朋友是男生还是女生，会不会有猫腻，就凭借着晚上给哥哥下助眠药了，自己也不可能放心让他一个人晚上出门。
　　而且现在估计正是助眠药效开始起作用的时间。
　　万一哥哥被捡尸了怎么办？
　　早知道今天晚上就不下药了，本来打算晚上好好吃个宵夜，然后试一试哥哥直达自己喉咙的体验。
　　结果整了这么一出，不仅浪费了本就稀少的药，还担心哥哥安全。
　　“这由不得你，你记住明天早上不要睡过头，早餐就吃冰箱里面的吐司面包，然后一人一盒牛奶。”
　　“出发之前再检查一遍书包里面的作业都拿了没有，作业登记本明天早上让你安姐姐给你签字。”
　　“最重要一点，晚上不要开门。”
　　毫不知情自己被下药了的墨子卿开始叮嘱事项，其中重中之重给墨小欣叮嘱了晚上不要开门。
　　如果自己回来会打电话。
　　没办法，自己一走家里就剩下两个未成年的女生，她们两人几乎丝毫没有战斗力，所以不得不叮嘱。
　　“老哥，这么晚了，你究竟要去哪个同学家里？”
　　见自己老哥态度坚决。
　　墨小欣知道阻拦不了，只能气鼓鼓的询问去哪里。
　　“也不算是朋友，你见过，就是在咖啡厅的那个大姐姐。”
　　“就是安大奶牛的小姨？”
　　看了一眼睡着的安萝依，墨小欣压低声音问道。
　　墨子卿则是点了点头。
　　原来是那个除了胸大外一无是处的战五渣，墨小欣松了口气，只要不是叫宋梦蝶或李书瑾的女人就行。
　　“出版社急着催画稿，我只能晚上过去加班给她画完，到时候赚到钱后给你分两百块零花钱怎么样？”
　　“不，我要五百块大洋。”
　　墨小欣伸出三根指头，发现数量不对又伸出了两根。
　　“你还蹬鼻子上脸了？最多给你三百块，否则一毛钱都没有。”
　　“行行行，三百就三百。”
　　墨小欣眯着眼睛，内心开始盘算着自己花这笔巨款，既然这笔钱是老哥给的，那么就要花在老哥的身上。
　　俗话说取之于哥用之于哥。
　　很快她便打算买一套缘之空里妹妹的衣服，然后下周去漫展自己就可以光明正大的喊哥哥了。
　　到时候别人肯定认为自己喊哥哥是角色扮演的一环，殊不知两人真的是兄妹，这想想都非常的刺激。
　　当然，这也有一点瑕疵。
　　那就是两人不是亲生的，没有任何的血缘关系，要不然还能更刺激。
　　正在她幻想的时候，墨子卿已经开门离开了，墨小欣哼着歌走到门口把三道锁全都反锁了。
　　突然她似乎想到了什么事。
　　糟糕！忘记哥哥被下了药，可能在路上会晕倒。
　　墨小欣又立刻换了套衣服，穿上鞋打开门下楼，然后随便从自行车棚里顺了辆女式自行车。
　　好在车并没有骑多远。
　　墨小欣就这样一路跟在墨子卿后面五十米的距离。
　　夜晚的街道上，路灯昏黄。
　　路边都是大排档，还有好几处交警在查酒驾，她目光紧紧锁定在哥哥的背影上，生怕一不留神就跟丢了。
　　晚上天气很凉，墨小欣身上只穿了一套校服，忍不住打了个寒颤。
　　十分钟后，抵达了高中门口边上的家属楼，墨小欣看着自己哥哥走进楼梯道，身影消失在楼梯拐角。
　　在楼下等了一分钟。
　　直到四楼亮起灯光，她才松了口气调转车头往家的方向使去。
　　墨子卿按照信息来到四楼。
　　这是一栋老式家属楼，一共只有五楼，楼道里的声控灯忽明忽暗，楼梯道扶手都是绿色的亮漆，白色腻子粉墙上印着五颜六色开锁的广告。
　　他抬手敲了敲老式防盗门，声控灯在他动作下忽明忽暗。
　　等了几秒，门内传来脚步声，然后“咔嗒”一声门被拉开。
　　门口站着一个人，准确的来说是一个只穿着内衣睡眼蒙眬的女生。
　　然而还没等墨子卿开口，她就突然瞪大了眼睛，原来她误以为是安红鲤回来，所以只穿着睡觉的衣服。
　　女生先是一愣，眼疾手快地咣当一声把门关上，巨大的声响震得几层楼的声控灯全都亮了起来。
　　自己这是敲错门了吗？
　　墨子卿先是后退一步，看了看门上面的蓝色门牌号，发现没有错。
　　是安红鲤发的四零一号。
　　但是为什么给自己开门的是一个穿着蓝色轻薄款内衣的女生？

第37章 兜里白袜
　　硬着头皮，墨子卿他再次敲响了四零一的门，最起码要问一下安红鲤是不是住在这里。
　　“你是谁？有什么事情？”
　　门上被打开一个小窗户，那个蓝色的女生警惕的问道，如果不是她觉得眼前之人不像是个色狼。
　　她早都打电话报警处理了。
　　“想问下安红鲤是不是住在这里？”
　　“安红鲤？你找她有事？”
　　听到安红鲤的名字，女生警惕的问道，手上拿起起了一瓶辣椒水。
　　是她找我有事，墨子卿在内心自言自语道，大半夜的他跑这么远来不是单纯为了看蓝色内衣秀的。
　　“她让我来这里，帮她加班把上个星期天没有画完的画给画完。”
　　虽然内心吐槽，但墨子卿为了不必要的麻烦，还是一五一十的说道。
　　女生听到他这样说，便拿出手机拨通了电话。
　　确认了几句后挂断电话。
　　“你稍等一下，她马上回来。”
　　说完她便把防盗门上的那扇小窗户给合上，即使是确认了身份，丝毫没有放墨子卿进去的打算。
　　好吧，警惕意识真的是高。
　　墨子卿也没有说什么，只是站在门口用手机在软件上给小说码字。
　　毕竟大半夜的家门口突然出现个陌生男性，要是自己也肯定也要等同伴回来确认一下，以免遇到危险。
　　五分钟后传来上楼的声音，楼层的灯一层层的亮起来。
　　上楼的人正是安红鲤。
　　她提着一个用塑料袋装着并被锡纸包裹的东西，外面还露着一大把的铁签子，仔细一瞧发现是烧烤。
　　“实在是不好意思，我没想到你会来的这么快，这是给你准备一下宵夜的，怕你半夜画画饿到了。”
　　穿着一件束腰黑色连衣裙的安红鲤看着被晾在门口的墨子卿，脸上露出一抹歉意，然后不好意思的说道。
　　“没什么，我也是刚刚到。”
　　墨子卿表示并没有什么。
　　反正刚刚自己赚了，看了安红鲤那个穿着内衣来开门的室友身体。
　　不得不说，对方身材挺好。
　　“请进吧，那个是我的室友，我和她一起合租的房子，她平时对待所有男性都非常警惕，请不要在意。”
　　“对了，因为从来没有男性来过这里，所以没有多余的拖鞋，你先穿我的凑合一下。”
　　说着，安红鲤打开了防盗门，拿出来一双粉色的兔子拖鞋。
　　上面还有一对大耳朵。
　　而她则穿着一双蓝色拖鞋，大概率是她室友的。
　　“不用了吧？我光着脚就行。”
　　墨子卿顿了顿说道。
　　看着那双毛茸茸的拖鞋实在是下不去脚，这倒不是有味，而是让心理年龄三十岁的他穿着有些羞耻。
　　这拖鞋还是死亡芭比粉配色。
　　“刚刚拖完地板还是湿的，你光着脚容易着凉。”
　　“那你们这里有没有鞋套？”
　　墨子卿不死心问道，不穿拖鞋穿鞋套总该可以吧？
　　安红鲤她摇了摇头。
　　好吧，他现在只能妥协，穿上了这双毛茸茸拖鞋。
　　然后便打算开始干正事。
　　墨子卿大半夜从床上爬起跑过来自然不是吃宵夜的，快点搞完自己还要回去睡觉，明早还要听写单词。
　　这户房子是三室两厅。
　　安红鲤的卧室在最里面，推开卧室的门，一股少女气息扑面而来。
　　和墨小欣卧室差不多，玩偶熊什么的一大堆，两人的唯一的区别恐怕就是这间卧室很干净。
　　打开粉色的台式电脑。
　　墨子卿把随身携带的移动硬盘给插了进去，然后开始加精细节。
　　原本他是打算在这个星期六或者星期天给画完的，有好多地方需要细微的修改，但没想到催这么紧。
　　所以只能把那些不明显的细节给直接忽略掉，毕竟在画画的时间与成稿的质量成正比。
　　总不可能既要鱼肉又要熊掌。
　　“你先慢慢画，我去倒杯水。”
　　安红鲤这一个学汉语言文学的外行在边上，也看不出个所以然，只能给墨子卿打下手倒个水。
　　卧室门咔嚓掉一声关掉。
　　墨子卿画完其中一个细节，感到脚有些挤得慌，总觉得里面有东西。
　　于是脱掉了拖鞋，把右手往里面探去，然后就从拖鞋里面掏出来了一个非常柔软的东西。
　　待看清后，他傻了眼。
　　一开始以为是拖鞋里面的内衬掉了还是怎么的，结果一掏发现拖鞋里面居然藏了一只白袜子。
　　最重要这还是穿过的！
　　不过看样子挺干净的，应该是只是穿在脚上，并没有出汗什么的。
　　正在这时门把手扭动了。
　　见状墨子卿立刻把这只袜子给放到了自己的裤兜里，他打算等会儿走的时候悄悄放到门口鞋柜里。
　　自己可不想被当成拿着袜子把玩的死变态，他又不玩粥，不过说实话这袜子手感挺好的。
　　手一摸就知道是高级货。
　　墨子卿他开始在薛定谔的袜子之间来回摇摆。
　　“给你冲了一杯咖啡，这些是我刚刚买的宵夜，不知你喜不喜欢。”
　　安红鲤端着一个托盘进来。
　　上面放着一杯咖啡，撒了孜然的羊肉串，不过签子已经被对方贴心的给拔了下来，只剩下羊肉了。
　　墨子卿道了声谢谢后。
　　吃了几块羊肉后，然后接着在电脑上画画，他一刻不停的画了两个多小时，困了就喝咖啡。
　　直到最后一个高光点下，保存完源文件，宣告这幅画终于画完。
　　他困的实在是睁不开眼睛。
　　特别想睡觉，有种想一觉睡到天老地荒的感觉，然后便往电脑桌上一趴，脑袋枕着自己双手睡了。
　　“醒醒，你去床上睡觉。”
　　隐隐约约的，他他感到了安红鲤的声音，对方正在轻轻的推着自己。
　　“红鲤，他现在睡的和猪圈里的猪一样，你怎么叫也叫不醒，不如合力把他抬上去。”
　　另一道声音也传了过来。
　　迷迷糊糊的他一时半会也想不起来是谁的声音。
　　于是，在半梦半醒间他感觉自己被两个人扶了起来。
　　好不容易被放到了床上。
　　因为翻了个身，裤兜的袜子好巧不巧掉了出来，落在了床上，被墨子卿给压在了身子底下。
　　安红鲤把卧室灯调暗，给自己也冲了一杯咖啡。
　　然后坐到了电脑桌前。
　　“你晚上还不睡吗？为了一本书至于这么拼吗？”
　　安红鲤的室友开口问道。
　　“我再检查一下剧情，明早就要交给出版社审核出版了。”
　　安红鲤说完打了个哈欠，便开始检查自己的小说稿子，为了明早不会出什么意外，还要检查最后一遍。

第38章 可怕的梦，与现实
　　凌晨两点五十九分。
　　安红鲤已经在电脑桌前检查了两个多小时的稿子。
　　大到语句，小到标点符号。
　　原本这些是编辑干的活，因为这是她的处女作，所以她打算自己从头到尾一段一段检查修改。
　　放下鼠标，喝了一口已经凉了的咖啡后，她活动了下肩膀。
　　还有五分之二没检查完。
　　二十万字的小说，出版社给的基础保底稿费也不过七万块钱，而她身上随便一张卡里都不止有十万块钱。
　　安红鲤之所以这么拼。
　　其实是打算把这本小说赚的钱用给文学社一个女社员的妹妹身上。
　　那个小女孩半个月后做手术，初期费用就要五万块，这对于一个农村家庭来说是一笔天文数字。
　　一开始安红鲤是打算直接先借她五万块用作手术费的。
　　毕竟是同一个社团的。
　　而且当初安红鲤在创建社团的时候还是第一批社员，不过因为是从农村来的，所以在社团活动上很自卑。
　　毫不意外，这样自卑的一个女生拒绝这份好心。
　　于是安红鲤换了种方法。
　　她把之前某次社团活动中一起构思的故事草稿给翻找了出来，其中民俗剧情大部分都是这个女生提供的。
　　花了一个月的时间，才完成了第一版初稿，然后通过自己父母的关系找到了出版社编辑，签了合同。
　　并把这本书的百分之七十多利润卖了七万块钱。
　　因为这本书一半的民宿恐怖剧情是这个女生构思的，所以安红鲤打算以共同创作的理由给她钱。
　　这样既维护了她的尊严，也给她妹妹提供了手术费。
　　安红鲤看过她的妹妹。
　　那是一个十一二岁的女孩，样子很是可爱，当时扎着两条羊角辫坐在病床上，眼睛里满是天真。
　　一口一个喊着自己姐姐。
　　这让从小一直想要有个妹妹的安红鲤很是喜爱。
　　又过了半个小时，二十万字的稿子终于检查完了，几个小时的高强度看稿让她是脑袋有些疼。
　　上眼皮与下眼皮都开始打架。
　　像往常一样，她迷迷糊糊的走到卧室门口，然后把卧室灯关掉，开始脱自己身上的裙子。
　　露出身上白皙的肌肤。
　　上半身白色内衣所包裹的高挺之物也随着脱衣动作颤抖着，只穿着内衣的她一头扎进了柔软的大床上。
　　忙活了好两三个小时，此刻她的心终于静了下来。
　　慢慢的，呼吸开始平缓。
　　潜意识中，她感觉自己就像是刚刚来到这个世界一般，干干净净的。
　　大脑意识中一片空白。
　　不知过了多久，安红鲤才逐渐从那纯白色的世界中脱离，她发现自己正处在一望无际的原野中。
　　周围盛开着野花，那种勃勃生机万物竞发的境界犹在眼前。
　　她在原野中一路向西。
　　跟着日落地太阳的脚步，偌大的世界连一个人影都没有，随着步数的增加，她感觉身上衣服正逐渐消失。
　　一件两件，直至一丝不挂，像是一只无形的大手操控着。
　　不过步伐没有停下。
　　不知走了多久，她突然感到一股奇怪的感觉，似乎要决堤了。
　　和往常的上厕所不一样。
　　但是具体是什么，她又说不出。
　　为了能上厕所，她一边走一边寻找着卫生间，不知走了多少路依旧没有找到，最后在一颗大树下停下。
　　就在这里解决吧。
　　安红鲤有些羞耻的想着，反正这里也没有人，而且自己实在是找不到卫生间，应该不会有人责怪自己。
　　她下意识撩起裙子蹲下。
　　结果撩了半天，发现自己身上没有裙子，于是直接蹲在地上。
　　闸口打开，洪水滔天。
　　一分钟，十分钟，一小时，直到自己的腿都蹲麻了，结果不知名的液体越来越多，根本停不下来。
　　她急忙要用手堵。
　　却发现自己的手根本不听自己的使唤，身体现在根本动不了了。
　　突然，边上的大树像是得到了滔滔不绝的液体滋养，发生了变异，开始从地下伸出手臂粗的藤蔓，一圈一圈的缠绕在自己身上。
　　她的四肢被藤蔓拉着，整个人悬在空中，但是黄河之水依旧不绝。
　　巨大的藤蔓里面像是住着一颗不断跳动的心脏。
　　不断的跳动缠绕挤压着。
　　巨大的树开始变幻着，树干上浮现着一个人的脑袋，被缠绕着死死的安红鲤发现那个人脸是墨子卿。
　　她被吓的内心一惊。
　　突然，她眼睛睁开了，映入眼帘的是乳白色的天花板，
　　还好这只是一个噩梦。
　　安红鲤松了一口气，看着窗外的照射进来的光，应该是早上五点多。
　　扭头准备再睡一会儿。
　　然后她的脸对上了正睡着香甜的墨子卿的脸。
　　等等！这一定是在做梦！
　　安红鲤几乎要叫出来，但是因为刚刚睡醒，喉咙里干涩的发不出声。
　　自己旁边竟睡着墨子卿！
　　而且，身上的内衣也不知道什么时候被脱光了被扔在一边，那双手手像是海星一样紧紧的盖在上面，都几乎要陷进肉里去了。
　　自己竟然被他给那个了！
　　这是安红鲤的第一反应，但是随后她又冷静了下来，因为她发现内衣扣子是被勒坏的，不是被脱下来的。
　　这个内衣的扣子前几天她都发现有些问题了，勉强能扣上，但是碍于有事一直没有去买新的。
　　而且昨天晚上是自己迷迷糊糊的上了床，俨然忘了床上有个人，原本她是要去自己室友那里睡的。
　　所以说，大概率是自己错。
　　对于这种情况，安红鲤咬住下唇深吸一口气，强迫自己冷静。
　　还好自己先醒来的。
　　安红鲤一边自我安慰一边从床上爬了起来，在下床的时候她才发现自己的胸部上有一个掌印。
　　翻找出干净内衣，然后悄悄的拿去卫生间换。
　　只不过这个内衣有些小。
　　换完衣服，她在电脑桌前找到自己的手机，打开了视频的回放，之前因为附近有连环盗窃案，于是为了安全她在卧室门口安了个摄像头。
　　没想到这次派上了用场，不过却不是用来防范小偷。
　　带着一丝的忐忑不安。
　　她打开了视频回放，调到昨天晚上检查完稿子的时间，开启八倍速。
　　很快，在凌晨四点三十八分。
　　侧躺着睡的自己，身上的内衣因为胸前的不堪重负，扣子突然崩开。
　　没过一会儿，完全脱落。
　　最后在五点零一分的时候，墨子卿翻了个身，右手的巴掌不偏不倚的盖在自己胸上，还揉了揉。

第39章 又揉还又咬
　　六点三十分，闹钟响了。
　　墨子卿坐了起来，先是揉了揉自己的眼睛，然后在环视四周后，发现并不是在自己家里。
　　自己昨天晚上是在安红鲤的床上睡了一觉？
　　他挠了挠头想着。
　　不过既然安红鲤都没意见，那么自己也不好再说什么，不过他很是好奇自己是怎么上这张床的。
　　穿上拖鞋走出卧室门。
　　偌大的屋子里静悄悄的，厚重的窗帘都被拉着。
　　呼，先去洗漱一下吧。
　　墨子卿从餐桌上拿着安红鲤准备的一次性牙刷和洗脸巾去了卫生间。
　　另一间卧室的安红鲤，正把头埋在被子里面，她边上是呼呼大睡的室友兼闺蜜，时不时的还咂咂嘴。
　　本来她的内心不算羞耻的，直到回看监控视频，她内心的最后一道防线才被击溃。
　　情况比想象的还要糟糕！
　　因为她发现在后面，对方不仅还在睡梦中用手揉，还上嘴了！
　　结合起自己做的那个梦，大树底部破土而出的藤蔓上不断榨着自己胸部，她的脸就火辣辣的。
　　安红鲤觉得自己太冤了。
　　吃了亏还没有办法说，只能打碎牙往嘴巴里咽。
　　没办法要怪只能怪自己迷迷糊糊的上了自己的床，而且怪自己明知道内衣扣子有些问题还穿在身上。
　　不过好在只有自己知道。
　　要是墨子卿比自己要先醒，那她以后可就没有脸做人了。
　　在被窝里，安红鲤低头看了自己的左胸部，即使已经过去半个多小时了，那几道浅浅的咬痕还没有消散。
　　这些咬痕是她后来发现的，一开始因为太紧张没注意。
　　要是咬坏了，以后生宝宝了没有吃的怎么办？
　　突然，安红鲤的脑海中突然冒出了这么一个荒唐的想法，她用手拍了拍自己的脸，试图让自己冷静下来。
　　这一定是那场奇怪的梦。
　　她把自己内心变奇怪的原因归结于昨天晚上那场梦。
　　“红鲤，你还睡不睡了？怎么和泥鳅一样扭来扭去的？”
　　一个清脆的巴掌拍了过来。
　　正在睡觉的室友给她的翘挺的屁股来了一下，迷迷糊糊的呓语道。
　　“晓岚你在做什么？”
　　正在回想昨天晚上那场梦的安红鲤被吓了一大跳。
　　“一大早把我吵醒了，今天好不容易没有早八，中午吃饭叫我。”
　　兰晓岚翻了个身说道。
　　刚下楼的墨子卿给自己的妹妹墨小欣打了个电话，叮嘱她们两人不要迟到，不许不吃早餐，以及让安萝依帮自己把书包给拿到班里面。
　　叮嘱完后，他找到了楼下一家卖早餐的店，要了一碗豆浆两根油条。
　　店里这个点的食客很多。
　　有白领，有蓝领，还有红领的小学生生，当然数量最多的身上白蓝色校服的中学生。
　　其中两个初一的学生边吃着热干面边补地理经纬网的练习题。
　　“你还能吃得下吗？帮帮我。”
　　一根油条怼了过来，差点戳到了墨子卿的脸上。
　　抬头，发现是个熟人。
　　“李大姐，我就随便找了个地方吃个早饭怎么还能遇到你？”
　　来人正是昨天晚上让自己一小时速通校园墙的罪魁祸首，只见她正一只手端着豆浆，另一只手拿着被塑料袋包裹的四根油条。
　　“可能是缘分吧，我听说这家早餐不错，专门起了个大早来尝尝。”
　　“你不尝尝吗？我吃不了。”
　　从旁边抽出一个凳子，李书瑾在墨子卿边上大大方方的坐了下来。
　　“如果我没有看错，这油条上面有个你的牙印。”
　　墨子卿非常无语，自己可没有什么特殊癖好去吃你剩下的食物。
　　“我说的是剩下三根，拜托你不要把我想的这么邪恶好不好？”
　　李书瑾先是把咬了一半的油条撕碎泡进豆浆里，然后把剩下的油条推到了墨子卿的面前。
　　墨子卿没有客气，拿出一根便开始吃了起来，这油条味道是不错，就是价格有些小贵，一根要卖两块五。
　　刚刚买了两根没怎么吃饱。
　　李书瑾吃的很快，她吃完后先是用卫生纸擦了擦面前的桌子，然后便趴在桌子上看着墨子卿吃饭。
　　“你说我们中午吃什么饭？”
　　也许是无聊，在三分钟后她放弃了盯着墨子卿吃早饭。
　　而是有一搭没一搭的问道。
　　“是你，不是我，我中午和我妹妹一起吃中午饭。”
　　墨子卿自然知道李书瑾葫芦里面卖的什么药，说白了就是想要在中午和自己一起吃饭罢了。
　　“加我一个也没什么嘛。”
　　“如果我中午一个人孤零零的在食堂里面吃饭，说不定会传出骇人听闻的谣言，比如我被始乱终弃了。”
　　李书瑾眯起眼睛，露出虎牙道。
　　“你觉得你拿自己的清白来开玩笑好吗？别越陷越深了。”
　　咽下最后一口油条，墨子卿一脸严肃的对李书瑾说道，一个谎言要靠无数的谎言去圆，今天这么说，明天那么说，总有一天被爆雷的。
　　而且最后会越传越离谱。
　　他可不想自己搞大市长千金肚子的谣言被放上市长的办公桌。
　　“没意思，我都不怕你怕啥？”
　　“差点忘了，你今天早上怎么从那栋家属楼里出来的？你是不是去干什么违法的事情？比如当鸭子？”
　　李书瑾无聊的用陶瓷勺子敲了敲豆浆碗，翘着二郎腿说道，刚刚从车上下来她就看见下巷子里面墨子卿。
　　“怎么可能，你的想法很危险。”
　　墨子卿无语的回答。
　　将最后一口豆浆喝完，利落地起身结账走出早餐店，清晨的阳光斜斜洒落，带着微风的轻拂。
　　他掏出手机看了眼时间。
　　七点二十，这个点安萝依和墨小欣应该快到学校门口了。
　　李书瑾跟在他身后，时不时哼着不成调的小曲，模样像个小媳妇，这样的情景自然惹的不少男生目光。
　　很快，校门口熟悉的两人身影映入墨子卿的眼帘。
　　两女正一前一后的往学校大门口走着，墨小欣在后面吃着面包，安萝依则是在前面提着书包。
　　“老哥，为什么你的边上会有一个陌生的坏女人？”
　　正在吃吐司的墨小欣看见自己哥哥边上的李书瑾。
　　立刻想起了几天前的屈辱。
　　于是三步并两步来到面前，一脸警惕的问道。

第40章 伊卡洛斯，参上！
　　“小欣，不要加奇怪的修饰词。”
　　墨子卿在从安萝依手上接过自己的书包，然后对着墨小欣说道。
　　“那你们为什么在一起？”
　　“吃了个早饭就遇到了，小欣你赶紧去初中部，一直堵在这里我又要被传什么奇怪的谣言了。”
　　整理了一下墨小欣的领口，墨子卿拍了拍她肩膀，示意她赶紧去初中部，一个穿着初中校服的女生堵在高中部大门，非常的惹人注目。
　　“最后一节是计算机，能提前几分钟放学，所以还是占老地方吗？”
　　墨小欣问道，她努力踮起脚尖让老哥方便给自己整理领口。
　　“今天天气比较热，你挑一个有点电风扇的位置，最好在中间，这样左右的风都可以吹过来。”
　　“这个人到时候会不会去？”
　　整理完，墨小欣看着在校门口光明正大玩手机的李书瑾问道。
　　她总觉得这个人是敌人，如果李书瑾进入地狱，那么自己就会和恶魔一起联手来打败对方。
　　“时间差不多了，你赶紧回班里去交作业，别到时候班主任又要给我打电话说你作业不交。”
　　墨子卿不想再来纠结中午究竟几个人来吃饭，他现在只想回到教室趴在桌子上补个觉。
　　即使只有十分钟时间。
　　但是对于一个睡眠时间不足五小时的墨子卿来说却弥足珍贵。
　　昨天晚上他睡的很奇怪，明明在睡觉，但是起床后手和舌头疼的很，总感觉活动了一晚上。
　　而且不知道是换了个环境睡觉的的原因，他昨天晚上还做了一个很奇怪的一个梦。
　　以往的梦都是自己变成了一个装着牛奶的奶瓶，然后有一张嘴酷似墨小欣的嘴吸着自己的。
　　直到把自己榨的一滴不剩。
　　然而昨晚的梦反过来了，梦境中自己回到了三四岁的时候，抱着两个大奶瓶吮吸，努力吸了半天竟然发现里面一滴都没有流出来。
　　“好好好，反正做妹妹的只能无条件听哥哥的话。”
　　听闻，墨小欣嘟着嘴道。
　　在看了眼李书瑾后，哼了一声便转身往初中部大门的方向走去。
　　回到教室里，墨子卿把作业往小组长的桌子上一放，趁着班主任还没有到班里组织早早读便开始补觉。
　　安萝依则是在边上放哨。
　　然后他早自习美美的补了大半小时小时的觉。
　　今天不知道怎么搞的。
　　班主任出差没来，只有一个副科的地理老师临时来维持纪律，这对于坐在后排的墨子卿来说天赐良机。
　　直到第一节上课前，他才在安萝依的再三催促下伸了个懒腰。
　　第一节是地理课，讲的是北非的马格里布地区，作为地道的瑞典原神战犯，世界地理与历史是必修课。
　　被叫醒的墨子卿只能无聊的和安萝依这个好学生聊着天。
　　反正这些两个人都会。
　　“你看看哪个好，现在购买的话后天就能收货，周六我们去漫展。”
　　墨子卿把手机从桌子下面递到安萝依的手中，后者看到手机上的照片后没好气的白了他一眼。
　　“呸！你一大早都不正经。”
　　“你看下面，上面的衣服就算你要穿我也不会给你买，太色了。”
　　墨子卿指了指淘宝店铺最下面一个衣服说道，那是一件天降之物里伊卡洛斯穿的休闲装。
　　不是空之女王的战斗服。
　　“这是哪个动漫里的角色？”
　　安萝依看着衣服的照片，好奇的对墨子卿询问道。
　　“天降之物，你看过吗？里面的伊卡洛斯我童年女神。”
　　墨子卿对着她问道，这可是他的启蒙动漫，尤其是在看剧场版永远的我的鸟笼的时候，卫生纸用了不少。
　　安萝依轻轻的摇了摇头。
　　她平时不怎么看动漫，上一次看动漫还是小学时两人看神奇宝贝。
　　“这套衣服怎么样？这周末我带小欣去漫展，打算把你也带着。”
　　“我有空是有空，不过这件衣服也太贵了，我的零用钱不够。”
　　安萝依看着上面七百块的衣服价格有些犹豫，自己一个月才五百的零花钱，虽然这些年攒了大几千，但是大部分都交给母亲存进银行里面了。
　　一时半会也取不出来。
　　“这不用你操心，昨天晚上我努力一夜赚了富婆三千多。”
　　墨子卿大气的表示不用操心。
　　早上他一下楼支付宝就收到了安红鲤三千块的报酬，所以拿出几百块来给安萝依买衣服绰绰有余。
　　“不是出卖肉体，你别想歪了。”
　　看见安萝依一脸怪异的眼神，墨子卿又立刻补充道。
　　“我知道，早上醒来后听小欣她说了，不过你给别人画了一张画就赚三千块，这钱也太好赚了吧？”
　　“唉，吃的都是些技术饭，三年不开张开张吃三年，而且再过几年底层小画师都要被人工智能消灭了。”
　　墨子卿叹了口气，然后下单。
　　还给墨小欣买了套同一个动漫里妮姆芙的休闲装，当然配套的粉色与蓝色的假发也必不可少。
　　他的脑海中已经浮现了自己左边伊卡洛斯，右边妮姆芙的场景了。
　　呸呸呸！死宅真是恶心！
　　墨子卿摇了摇头，给内心狠狠的鄙视了一下自己的龌龊想法。
　　自己这么做明明是为了致敬童年动漫女神，和纪念逝去的青春，绝对没有什么奇怪的想法。
　　不过看安萝依的样子，似乎也没抵触什么的，或许等以后有时间可以让她穿完全体的战斗服给自己看。
　　就是只有两个人的那种。
　　网上买完衣服后，就剩下的进入漫展的门票了。
　　这周六的漫展不算大。
　　在市中心商业街边上的的一个中型会展厅里举办，宣传广告上的特邀嘉宾没一个认识的。
　　花了二百一，墨子卿买了两张成人票和一张儿童半价票。
　　“对了，你三围是多少？”
　　墨子卿突然扭头，对着正在发呆的安萝依问道。
　　“你、你问这个干嘛！”
　　对方被吓了一大跳，涨红着脸伸手拍了下墨子卿，然后嗔怒道。
　　“衣服是定制的，怕给你买衣服怕尺寸不合适，实在不行你亲自给店家回复，我保证不偷看。”
　　墨子卿冤枉的解释道。

第41章 太阳从西边出来
　　“手机拿过来，我自己说。”
　　听到墨子卿的解释。
　　安萝依伸出手把对方的手机给要了过来，在上面和商家联系，待信息发出去后又立刻删除这边的记录。
　　主打的就是不让知道。
　　“不至于吧，我是个正经人。”
　　“当然不能让你知道，这种信息女生肯定要保密。”
　　她得意的轻哼道。
　　三围可是和每个月几号的假例一样同等重要，是女生的最大秘密，怎么能让男生知道？
　　一上午的时间很快过去了。
　　作为重生者，墨子卿他感觉自己的大脑记忆力非常强，老师讲过的知识点都能原封不动的放进脑子里。
　　尤其是英语书后面的单词，看一眼就能记住。
　　在中午放学后，墨子卿和安萝依两人往食堂的方向走去，不过走到一半，李书瑾不知道从哪个犄角旮旯里突然钻了出来，和两人并排。
　　“托你的福，上午第二节课被班主任叫到了办公室，问怎么回事。”
　　从对方手中接过口香糖，墨子卿说道，作为受害人的他在今天大课间被班主任叫到办公室谈话了。
　　“那你是怎么回答的？”
　　李书瑾好奇的询问道。
　　“当然是如实坦白呗，难不成我说传闻是真的，我无视学校的校规公然在学校里面谈恋爱？”
　　“如果我说我脚踩两只船，恐怕早被老师们撕成碎片了，一个是八省联考前一百，一个是高三数学组老师的心头肉，我哪一个都碰不了。”
　　墨子卿没好气的回答。
　　“切，你胆子也太小了吧？你要是大大方方的承认，我这学期身边能减少许多烦人的苍蝇。”
　　“你不要让我上不了学。”
　　墨子卿非常无语，学校对于早恋管的非常严，尤其是火箭班的学生。
　　只要早恋被发现，那么男女双方就会喜提在家思过三天小套餐，如果影响恶劣那么就开除学籍留校察看。
　　“下个星期就周测了，难道你们就不紧张吗？”
　　见墨子卿与李书瑾说着关于昨天晚上的事情，这让两人中间的安萝依的有些觉得自己被忽视了。
　　于是开口对着两人问道。
　　“周测怕什么？半小时写完卷子然后睡觉，如果睡不着就找老师要草稿纸在上面画火柴人大战。”
　　先开口的是李书瑾。
　　虽然两个月前八省联考的时候她还没转过来，但是后来参加了两场市级联考并且取得了前十成绩，所以她对于这种小打小闹提不起兴趣。
　　周测唯一的作用就是考试的那两天不用上烦人的政治课。
　　“我主要担心的是子卿，数学和英语是你的短板，而且上午我太纵容你了，竟然还给你去放哨。”
　　安萝依有些担心的说道。
　　今天上午不知道怎么的，只要墨子卿一求自己，自己就鬼使神差的帮忙放哨，方便他写小说。
　　自己没有尽到监督义务。
　　“啧，要是墨子卿再小几岁，你说不定还会被他给开大车，就像不知火舞与三个小男孩一样。”
　　边上的李书瑾笑道。
　　不过这句突然冒出来的话让安萝依一头雾水，根本听不懂在说什么。
　　安萝依虽然不懂。
　　但是作为老司机的墨子卿却知道其中的意思，内心不禁感慨李书瑾的车速实在是太快了。
　　上一秒还在聊学习。
　　结果下一秒她就聊上不知火舞与三个小男孩了。
　　当然，墨子卿知道不知火舞与三个男孩的这个本子纯属是个巧合。
　　当时初三时他喜欢玩拳皇。
　　为了搜不知火舞攻略的连招攻略，他点开了搜索量最高的页面，然后就解锁了大人新世界。
　　既然说到了不知火舞，墨子卿觉得安萝依的身材很适合。
　　或许某天买一套衣服试试。
　　“数学与英语完全靠刷题背单词就可以，我有信心这次的周测绝对能达到江城大学的最低录取线。”
　　墨子卿回答，同时看着安萝依那傲人的身材觉得刚刚的想法很赞。
　　“你看什么，眼神好奇怪。”
　　安萝依扭头说道。
　　总感觉对方的眼神很奇怪，肯定在想什么奇怪的事情。
　　来到食堂三楼，墨子卿一眼就看到了墨小欣正在占座位，边上还有她的一个女生，应该是她的同学。
　　“这里！我在这里！”
　　墨小欣对着墨子卿挥着手。
　　不过当她看见跟在老哥身后的李书瑾后顿时就不爽了，一天的好心情从看见这个狐狸精开始崩坏。
　　但是为了不让哥哥难堪。
　　她还是嘟着嘴从边上的餐具柜里多拿了一双筷子。
　　哼，这个世界上只有妹妹才是对哥哥真正的体贴，满足哥哥生理与心理的需求，其余女人都是竭泽而渔。
　　墨小欣轻哼一声暗暗想到。
　　“小欣干的不错，占了一个八个人的座位，这位女生是你同学？”
　　看着面前一个长相文文静静的可爱小女生，墨子卿开口问道。
　　“嗯，她是我们的班长，今天中午我让她和我一起的。”
　　墨小欣露出虎牙道。
　　幸亏自己知道李书瑾大概率中午会跟过来，于是找了个僚机。
　　“你好，我是小欣的哥哥，平时她在班里受到你的照顾了。”
　　墨子卿礼貌的打了个招呼。
　　并且脸上露出了邻家大哥哥那阳光般的笑容，让墨小欣的这个班长顿时有些不知所措。
　　“你好，我、我叫董琳琳。”
　　对方紧张的回答道。
　　同时她有些羡慕墨小欣，作为独生子女的她一直都想要个哥哥，可惜她没有哥哥，甚至连表的都没有。
　　她从小学时都开始听小欣如何说自己哥哥照顾自己的，如何宠自己。
　　现在第看见小欣的哥哥，就被对方给吸引了，她感觉自己似乎是恋爱了。
　　“你们吃什么赶紧去买吧，今天人太多了，我可请不起。”
　　墨子卿不知道自己已经成功的让一个花痴萝莉沦陷，他对着墨小欣几个人半开玩笑的说道。
　　请不请得起一回事，主要是他一个人去买五六份饭，根本拿不下。
　　“那个，我请大家吃饭！”
　　董琳琳拿出一张贴着初音未来卡贴的饭卡，对着墨子卿说道。
　　墨小欣疑惑的扭头，看向自己从小学认识了好几年的闺蜜，内心有种不详的预感，并且眼皮还是跳动。
　　太阳这是从西边出来了吗？
　　从认识她到现在，对方似乎从来没有请自己吃一根雪糕，都是她找自己蹭雪糕吃，美曰其名攒嫁妆。
　　今天她怎么反常的大方？

第42章 那我呢，墨哥哥
　　一旁的墨小欣她现在想破脑袋都不会知道，见面不到几分钟，闺蜜看上了自己的哥哥。
　　并且一改往常吝啬请吃饭。
　　“谢谢，还是不用了，我们刷自己的饭卡就行了。”
　　墨子卿笑了笑道。
　　并没有太在意，只是当做这小姑娘愿意在自己闺蜜面前大方罢了。
　　“你们谁身上有卫生纸，拿出来占个座吧，否则等会儿去买饭，这位置被别人给占了。”
　　他接着对着几个女生问道。
　　但是包括安萝依三个女生在内都非常默契的摇了摇头。
　　很显然身没有一张卫生纸。
　　“我有！不过卫生纸没有，用卫生巾代替可以吗？”
　　边上的李书瑾举手道。
　　这句用卫生巾占座的话，把在场的几人都雷的不轻。
　　“哈？你这个来占座位？”
　　墨小欣最先开口，虽然她自认为自己有时候玩的非常变态，但是那是在和哥哥独处的时候，只有两个人。
　　果然，自己从来不能对她抱有任何哪怕一丁点的希望，墨子卿把刚想让她掏出来占位的话给咽了下去。
　　在见到众人沉默的表情，李书瑾掏出一包心相印手帕纸放到桌子上。
　　“开玩笑的，看把你们吓的。”
　　说着，并在露出这是逗你们玩的表情后就去窗口买饭。
　　墨子卿他顿时无语了。
　　总觉得让对方和自己中午一起吃饭不是个明智的选择。
　　不过好歹有东西占座了，于是几人便各自去窗口排队，安萝依去排的是饸烙面，墨小欣的是炸鸡汉堡。
　　而墨子卿和董琳琳一起好巧不巧的排在七号窗口前
　　两个人一前一后的顺序。
　　“大哥哥也是吃米饭吗？”在前面的董琳琳开口道。
　　墨子卿这时才发现对方的身体比墨小欣还要小上一号，甚至还要贫瘠几分，在心里调侃难怪与谁都不对付的小欣会和她是好闺蜜。
　　原来这就是贫乳惜贫乳。
　　不过他并没有嘲笑的想法，只是有些不禁感慨罢了。
　　“对，下午有体育课，要是吃的少没一会儿就饿了。”
　　对于一个礼貌的萝莉，墨子卿语气非常的和蔼，毕竟萝莉是这个世界最美好的事物之一，尤其是礼貌的。
　　至于雌小鬼，有多远走多远。
　　“嗯，我可以叫你墨哥哥吗？”
　　董琳琳接着问道。
　　“当然可以，其实你叫我的名字就可以，不用喊我哥哥。”
　　墨子卿他回答道。
　　被一个小萝莉喊哥哥虽然能满足自己的一定癖好，但是在这种大庭广众之下，总觉得有些尴尬。
　　“好的，墨哥哥。”
　　对方眯起了眼睛，戴着白花饰品的黑色柔顺头发轻轻的摇曳。
　　自己这算是抢走闺蜜哥哥计划的第一步完成了吧？
　　董琳琳在内心算计着。
　　并且用余光扫了扫十几米外买炸鸡汉堡的墨小欣。
　　从小学五年级到初二你在我面前炫耀了你哥哥三年，自己分走你一半的哥哥，这是理所应当的。
　　排了十分钟，买完饭后两个人终于端着饭回到了座位。
　　墨小欣拿着筷子敲着桌面。
　　“你们两个太慢了，怎么买个饭排了这么长时间？”
　　“人太多了，而且前面有个人一口气买了七份饭打包带走。”
　　墨子卿说着，然后端着餐盘坐到安萝依边上，眼疾手快的从对方饸烙面碗里挑了一筷子的面条。
　　“哥，你可以尝尝我的。”
　　墨小欣见状立刻把手中咬了一半的汉堡给递了过来。
　　她脸上还沾着番茄酱。
　　“那个都快吃完了，就剩下菜叶子和面包，你明明是不想吃了。”
　　“嘿嘿，这都被你发现了。”
　　被拆穿的墨小欣吐了吐舌头后嘿嘿笑道，并拿起可乐吸了一口。
　　“对了，上周我不是答应带你去漫展嘛，正好这周六有漫展，我给你买了套天降之物妮姆芙的衣服。”
　　墨子卿突然想起来给小欣买衣服的事情，于是开口说道。
　　“周六去漫展？”
　　此话一出，对面的李书瑾与董琳琳都异口同声的说道。
　　“嗯，这周六带她们去漫展。”
　　墨子卿他吃了口饭道。
　　“等等！给我买了套衣服？还是天降之物妮姆芙的？”
　　边上的尖锐的声音响起。
　　那是墨小欣发出的，她有些不可置信的问道。
　　“怎么了？不喜欢吗？”
　　看着自己妹妹的表情，墨子卿有些疑惑，自己前几天听她提了一嘴说去漫展要扮演妮姆芙。
　　“不是老哥，我明明前几天都给你说了我卧室衣柜里有一套，你怎么还浪费钱给我买了一套？”
　　“你什么时候说的？我当初怎么不记得了？”
　　“就是坐自行车的时候。”
　　墨小欣心疼的回答。
　　老哥浪费了大几百块钱，如果用这些钱买套套，不知道能买多少个。
　　“啥时候买的，能不能退款？”
　　她又接着询问道。
　　“估计晚了，上午第三节课下课时店家都开始裁剪布料了。”
　　“算了，买了就买了，放在衣柜里面又不会放坏。”
　　墨子卿摆了摆手，因为妮姆芙的这套衣服便宜，所以一共四百块，在他可接受的范围内。
　　“多少钱？我可以买！”
　　“如果可以，能不能卖给我？”
　　两女又是开口说道。
　　在发现说了差不多的话后，李书瑾与董琳琳相互对视了一眼。
　　李书瑾想法很简单，就是想要去凑凑热闹，长这么大她都还没有去过漫展，这次正好可以见见世面。
　　至于小萝莉董琳琳。
　　她的想法更简单，那就是到时候能和墨哥哥在一起。
　　“这套衣服的尺寸是按小欣身材定制的，李书瑾你穿不了。”
　　看了眼李书瑾身材，墨子卿摇头说道，他发现对方的身材虽然比安萝依的要要小一圈。
　　但是也不是小欣能比拟的。
　　不敢想象这样的身材穿着萝莉款式的衣服有多么炸裂。
　　“好吧，到时候我自带衣服。”
　　李书瑾努了努嘴，大不了去表姐那里借几套衣服，反正有一大堆。
　　董琳琳抬起头眨着眼睛。
　　“那我呢，墨哥哥，我是不是可以穿上这件衣服？”
　　既然这个大姐姐穿不了，那么这衣服非自己莫属了，她看了看墨小欣胸膛，又看了看自己的。
　　嗯，一样大小，一个模子。

第43章 等不及了
　　“可以，到时候快递到货了我拿到学校来给你。”
　　墨子卿对着小萝莉回答。
　　“那个，墨哥哥。”
　　“可不可以在周六的早上我直接去你家里换，因为妈妈她不喜欢这些东西，如果看到了一定会扔掉的。”
　　董琳琳眨眨眼睛说道，说完这句话后，她又低下了自己的脑袋，尽量不去注视墨子卿眼神。
　　这几个微不足道的动作把那种对母亲害怕，演绎的淋漓尽致。
　　只不过，她并不怕妈妈。
　　她的妈妈爸爸常年在国外，家里只有一个保姆和一个司机，只要不涉及生命安全，想干什么就干什么。
　　这么说，无非是能进一步的和大哥哥拉近关系。
　　从大哥哥妹妹的闺蜜，变成大哥哥的朋友，最后再变成女朋友。
　　“你不是说过你父母都在国外公司里当高管，平时不在家吗？”
　　墨小欣警惕的抬头问道。
　　她有点感觉自己的闺蜜和往常比有点不一样。
　　“我妈妈一个星期前休了两个月的年假，这几天一直在家，小欣我难道没有给你说吗？”
　　“什么时候？我怎么不记得了？”
　　墨小欣努力回忆。
　　但是脑袋里空荡荡的，全是半夜吃宵夜的事情。
　　“可以，不过你和我们漫展必须要和家长说清楚，要不然你的家长发现瞒着后会找我事情的。”
　　墨子卿开口说道。
　　“嗯，我就说和同班同学只是一起去逛漫展，不会说玩扮演的。”
　　董琳琳乖巧的点头，嘴角露出甜甜的微笑对着墨子卿回答道。
　　“那我用不用给家长报备？”
　　边上的李书瑾说道。
　　“你都快成年了，去哪里玩难不成还要报备？”
　　墨子卿白了他一眼，在座的这些人里就数她李书瑾最潇洒自在，就算夜不归宿都没有人管。
　　中午十二点四十。
　　看时间差不多，墨小欣便带着自己闺蜜打算先回教室，中午她们还有每日一练要写，在下午上课前收。
　　走之前，董琳琳还不忘礼貌的依次和在场的所有人打招呼。
　　在两小萝莉走后。
　　墨子卿也打算回教室，在路过老师办公室的时候，安萝依与李书瑾对视一眼，然后把他往办公室推去。
　　“你们两个干什么？”
　　“子卿，我觉得你需要恶补一下英语语法与单词，别到时候高考你和我考不上同一个大学。”
　　“你数学也太烂了，让我来当你的数学辅导老师，免费的哟。”
　　墨子卿被推进数学办公室。
　　李书瑾轻车熟路的拿出一张数学卷子拍到墨子卿面前，让他在十分钟内把上面的十二道选择题写完。
　　而安萝依则是跑到教室，拿来了打印的单词表。
　　一中午的时间，墨子卿就在数学题与英语单词表中度过，直到上课铃响起，他才跟着安萝依回到教室。
　　“以后每天中午，我和李书瑾都会在办公室帮你补习的。”
　　“姐，你要榨干我吗？”
　　墨子卿无语道，光是中午不能睡觉这个都足以要他的命。
　　而且他很好奇这两个人之间的关系怎么变好了？
　　虽然他没有学心理学，但是普通对人多察言观色还是会一些的，这些都是得益于上辈子打工当过牛马。
　　最起码在中午去食堂前，安萝依对李书瑾还是不满的。
　　算了，这事懒得去猜了。
　　墨子卿往桌子上一趴，打算趁着老师没有来眯一会儿，也许是这几天肾虚，也许是写了一中午的数学题与英语单词，反正一下午都无精打采。
　　好不容易熬到放学，然后经历着和昨晚一样的事情。
　　被迫和李书瑾一起走。
　　与安萝依回到家，已经是晚上八点四十分，他又要开始做晚饭。
　　这个点墨小欣洗完了澡，腿上穿着白色的裤袜，身上是一套日系水手服，头发依旧湿漉漉的，正盘着腿坐在沙发上看电视。
　　两只脚像是雪糕一样晃动。
　　吃完饭洗完碗后，墨子卿随便洗了个澡便回到了卧室睡觉，昨天晚上熬到大半夜，今天晚上要早点睡觉。
　　安萝依也早早的洗洗睡了。
　　晚上十二点，夜深人静，一只灵活的小猫爬了起来。
　　推开房门，慢慢走了进来。
　　和往常一样，今天晚上墨小欣给自己哥哥的杯中加了药，为了不让哥哥半途中醒来，比平时多加了一下。
　　而且为了防止安萝依半夜醒来打扰自己，她也在对方杯中加了点。
　　墨小欣来到哥哥面前。
　　用手抚摸着对方的脸，栗色眼睛里满是爱意在流淌。
　　“哥哥，我很害怕你被夺走。”
　　她喃喃自语道。
　　无论是安萝依，还是李书瑾亦或者是那个来路不明的宋梦蝶。
　　这些都是她的威胁。
　　相较于上一世，这一世的她很是克制，但是这些威胁的出现，她觉得再不出手，自己就会败的体无完肤。
　　或许拿下哥哥的第一次，才能占领这场战争的桥头堡。
　　想着，她跨坐在腰上。
　　轻轻的撕开粘贴在白丝裤袜裆部的创可贴，露出里面的粉红。
　　然后褪去墨子卿的衣服。
　　拿在手中深深吸了一口，放到大腿间擦了擦，呼吸开始加重起来。
　　看着哥哥那里，她咽了咽口水，怎么感觉今天这里比以往要粗大了不少。
　　自己这小身体根本容不下。
　　但是开弓没有回头箭，她决定先润一润，以免等一会干燥会感到疼。
　　伏在被褥之间，螓首含住。
　　也许是受到了刺激，直抵喉咙让墨小欣猝不及防。
　　喉咙疼的差点掉眼泪。
　　她控制住力道，怕牙齿刮伤哥哥的这个宝贝，像是吃棒棒糖一样。
　　绕着圈的用小香舌舔着。
　　不一会儿，墨小欣那萝莉型号的身体开始莫名的发烫，微微隆起的钢板上，两颗螺丝钉开始凸起。
　　手也动起来，开始一边揉着微微隆起让自己湿润，一边撩起耳边的头发防止自己头发误入口中。
　　那一条被剪了小洞的白丝裤袜也开始产生水渍。
　　见足够滑了后，墨小欣从床上爬了下来，去自己的卧室里找到一条跳芭蕾舞才穿的白丝裙子换上。
　　回到在床边她先是优雅的跳了一组天鹅湖动作，然后在鞠了个躬后又爬上了床，对着腰部跨坐上去。
　　她摆出了一个高难度的动作。
　　身体柔韧的就像是一个由橡胶制成的洋娃娃一样，裹着白丝的小脚夹着那根狰狞涂满她口水的东西。

第44章 上辈子的事情
　　深夜，安静的卧室里。
　　床上流淌着奶油，散发着鱼腥草的味道，墨小欣努力的让自己的两只雪糕晃动，像是憋气一样，对着一根滚烫的东西使着劲。
　　呼，随着她长舒一口气。
　　精华抛向天空，像是下太阳雨一样撒在她的脸上。
　　黏糊糊的，如同稀粥。
　　墨小欣用小手把撒在脸上的精华全部刮进嘴里，然后伸出舌头舔了舔手掌心，一滴都没有浪费。
　　忙完第一轮，便开始正事。
　　检测证明哥哥的量还充足，可以让自己小肚子微鼓。
　　先是找来早已准备的连裤袜把对方四肢给固定起来，防止醒来反抗。
　　在一切准备就绪后，她大大方方的跨坐了上去，让自己的上半身紧紧的贴在温暖的胸膛上，臀部被身上的白丝舞蹈裙盖住，若隐若现。
　　“嘿嘿，先好好吃口水。”
　　并没有着急，墨小欣的小舌头从墨子卿的身上一路北上，灵活的扫着每一寸肌肤，直至另一个舌头。
　　就在墨小欣忘我的吮吸，紧紧的堵着嘴的时候。
　　墨子卿突然咳嗽了一下。
　　自己这是怎么了？身体怎么感觉这么重，而且手和脚都很麻。
　　他睁开眼睛，却发现了令自己难以置信的一幕。
　　不可能！这绝不可能！
　　墨子卿被吓了一大跳，想要翻身却根本动弹不了，不仅身上有墨小欣这个萝莉压着，而是四肢都被固定。
　　用韧性极好的白色连裤袜给绑在这张床的四个角。
　　如果头上再来条丝袜，他就可以直接扮演被五马分尸的商鞅了。
　　“墨小欣，你这是在做什么！”
　　他对着墨小欣喊道。
　　即使自己这辈子千防万防，也还是上演了上一辈子的事。
　　不过好在还没有犯错。
　　“我今天晚上只是来完成上辈子我们没有完成的事，还有老哥你躺好不要乱动，要不然我对不准洞。”
　　对于自己哥哥的醒来，这是在墨小欣意料之中的。
　　但是她没想到会这么快。
　　甚至他还没有进去，就已经从睡梦中醒来，不过幸亏自己绑住了他。
　　要不然这辈子又没戏了。
　　“快点从我身上下去，我们可是亲兄妹，你怎么能这样做！”
　　发现自己被绑，墨子卿一边呵斥一边挣脱着绑着自己的丝袜。
　　结果发现还是动不了。
　　如果没有记错，这些裤袜都是自己给她买的，质量极好。
　　“亲兄妹？哥哥不要到时候把自己也给骗了，我可以保证即使有了哥哥的孩子，这个孩子也会很健康。”
　　“因为我们并不是亲的，根本没有任何的血缘关系。”
　　墨小欣撩起自己的裙子，像是蹲马步一样让臀部悬空，她的双马尾像是两根缰绳，搭在小乳鸽上。
　　“你、你是怎么知道的？”
　　墨子卿愣了，自己可是第一时间把那张信纸给销毁了。
　　按理说她是不知道才对。
　　“哥哥太马虎了，如果当时你打开信纸说不定就不会有今天这事。”
　　说着，墨小欣从旁边拿出一张微微泛黄的信纸，与当初冲进厕所下水道的那张一模一样。
　　“你早都发现这张纸了？”
　　墨子卿瞬间明白为什么墨小欣能有恃无恐的这样。
　　原来信纸早就被调包了！
　　“只能怪哥哥不老实，第一时间要销毁证据。”
　　墨小欣一边说，一边用手扶好身下之物，然后雪白的小屁股猛的向下一坐，在突破了一层阻碍后，像是榫桙结构一样切合。
　　只不过这个榫有些小。
　　虽然在内心演练了一千遍，但是这疼痛让墨小欣差点晕去，皱着眉头憋着气，光溜溜的身体不敢动一下。
　　墨子卿刚想要制止，但是紧实的压迫感让他把话给咽了下去。
　　在叹了口气后，望着天花板。
　　完了，自己似乎是走上了一条不被世人接纳的不归路。
　　而墨小欣此时不知道是疼痛还是其它的原因，她一边开始轻微晃动床铺一边掉着眼泪，滴落在床上。
　　咬着牙硬是不发出一点声。
　　一分钟，五分钟，随着时间点推移幅度越来越大，也越来越深。
　　甚至还抵到了皇宫门口。
　　“小欣，我觉得我可能平时太放纵你了，才造就了今天。”
　　墨子卿叹了口气，开口道。
　　事已至此，自己总不可能还挣脱束缚结束这场闹剧吧？
　　该发生的都已经发生了，现在阻止也起不来任何作用，而且他抵制主要是因为现在还实在是太小了。
　　在不知道墨小欣九浅一深了多长时间后，她直起身子，擦了擦脸上的眼泪，两人以物理意义连接着。
　　“哥，你知道我最近一直在晚上睡觉时做噩梦吗？”
　　“梦见你被其她女人抢走。”
　　“我只能看着你跟一个连脸都看不清的陌生女人结婚。”
　　“你明白那种感觉吗？”
　　“而且在现实中，我还要看着你被除了我以外的其她女生围着。”
　　“我很害怕，真的很害怕！”
　　“害怕再次失去你，就像上辈子你躲了我十年一样，我明明什么都没有做错，只是想和你在一起。”
　　“上辈子与这辈子，你为什么要一而再再而三逃避这个问题？”
　　墨小欣说道，结果在最后竟然又开始狠狠的动了起来。
　　即使她疼的皱起了眉头，也依旧没有停止，仿佛要把她那满腔的不爽与委屈都化作榨汁机的动能。
　　“难不成你也重生了？我还以为就我一个人重生了。”
　　墨子卿他皱眉问道。
　　“是的，很奇怪，我要比哥哥要提前两天重生到这个世界。”
　　墨小欣回答道，她脑袋上的双马尾像是两根鞭子一样乱甩，清脆的声音开始在卧室里面不断的回响。
　　随着不断的深浅，墨子卿感觉自己快要到临界值了，有一股洪荒之力开始不断的汇集到身体前端。
　　“要来了吗？我可要接住了。”
　　墨小欣感受到又大了几分。
　　于是直接坐到底，疼痛感让她感觉到正抵在皇宫门口。
　　既然被撑疼的不得了。
　　她依旧说话挑逗着自己哥哥。
　　“今天不安全哟，哥哥你可一定要忍住，不过生下来也挺好的。”
　　“就是怕是个女儿，因为俗话说女儿是爸爸上辈子的情人，我可不想无缘无故多了一个竞争对手。”

第45章 笨蛋，不是哪里！
　　刹那间，墨子卿没有忍住。
　　妹妹各种挑逗的话让他根本把持不住，一股接着一股的进去，直到平坦之地微微鼓起才停止。
　　看着面前把头发放下，骑在身上不断起起伏伏的墨小欣。
　　墨子卿他感到了罪恶感。
　　但是又无可奈何，因为这是早晚要面临的事情，这次不过是来得早罢了。
　　像是走马灯，眼前不断闪过小时候自己照顾墨小欣点点滴滴。
　　在自己的计划中，长大以后的妹妹肯定会遇见喜欢的人，然后自己看着她走进婚姻的殿堂，直至幸福。
　　可是却不知为何自己成了妹妹喜欢的人，而且还被对方强行这样了。
　　或许这些都怪自己。
　　怪自己小时候太纵容她了，明明都上小学了，还一起洗澡，明明男女有别，自己还在她小腿受伤的时候半夜端着她上厕所小号。
　　墨子卿最终还是没有像上辈子一样推开墨小欣。
　　算了，自己不当人算了。
　　“哥，反正就这样了，你要杀要剐随你的便。”
　　又忙活了一小时，墨小欣死猪不怕开水烫的说道，反正自己成功的喝了头汤并建立了桥头堡。
　　其她女生只能被二手的捅。
　　“你说的？随我的便？”
　　墨子卿问道，此时两个人还是由一根笔挺的生命之柱连接着。
　　“那当然，随你的便。”
　　墨小欣话音刚落，就发现一阵悬空感袭来，自己竟然被老哥用端小孩上厕所的姿势，来到了电脑桌前。
　　而绑着的丝袜，早已因为床的剧烈晃动而脱落。
　　“你、你在干什么！老哥快把我放下来，你这也太羞耻了！”
　　“是你说随我便的，反悔了？”
　　墨子卿坐了下来，而墨小欣因为重力势能也笔挺的坐在腿上。
　　只不过，又恢复了连接。
　　啊！突如其来的充实感让空虚的墨小欣忍不住抖了一下。
　　露出坏掉了的表情。
　　而墨子卿打开了电脑，点开了双刃战士这款游戏。
　　“谁、谁反悔了？继续！如果在通关前哥哥就出来，那就输了。”
　　“输了的话，那就加一次。”
　　从疼痛中缓过劲来的墨小欣回头对脸上映着光的墨子卿道。
　　感受着直抵宫门口的炽热，以及那只在身上游走的大手，墨小欣暗道自己赌对了，哥哥已经被迫接受了。
　　我就说自己的身体绝对能让哥哥食髓知味的。
　　墨小欣她眯起了眼睛。
　　同时椅子也开始轻微晃动，发出吱呀吱呀声。
　　一个小时后，凌晨三点。
　　“哥哥你输了，输的特别惨，一共欠我足足五次了呢。”
　　墨小欣身体发红的从墨子卿腿上拔了出来，虽然很多量，但是因为身体原因被紧锁着。
　　没有一丝的泄露浪费。
　　“你这是从哪里学的？为什么花式懂得这么多？”
　　墨子卿喘着气问道。
　　本来想树立一下威严的，结果不小心翻车了，小头根本忍不住。
　　明明是个新手，为什么会懂得那么多的知识，自己和她一比都是新兵蛋子，而且身体柔韧的可怕。
　　学芭蕾舞的实在是恐怖了。
　　因为你永远不知道对方会用什么奇怪的姿势来榨取，幸亏自己的储存量多，要不然早都变成皮包骨了。
　　“嘿嘿，我还可以一字马，这个我们可以试一试。”
　　墨小欣意犹未尽。
　　脸色红润，身上粉粉的，衣服也不知道什么时候没了。
　　说着，她在床上背对着墨子卿展开了舞蹈班学的一字马。
　　“杂鱼老哥，还有五次，要一次不差并一滴不差的进去哟。”
　　“如果杂鱼不行的话，可以来舔我的脚掌，说不定妹妹我会大发慈悲的给你免了这几次。”
　　为了增加氛围，墨小欣开始模仿着雌小鬼萝莉的语气说道。
　　“女人，你这是挑衅，我让你知道该怎么尊敬哥哥。”
　　墨子卿对着她说道。
　　“那你快点，别只是蹭蹭。”
　　“等等！老哥你进错地方了，不是那里！我错了！轻点！”
　　感觉到情况不对的墨小欣立刻选择了服软求饶。
　　好在只是一根手指头。
　　在摸了一会儿鱼，并且吃了几只雪糕后，墨子卿发现已经四点了。
　　期间墨小欣为了能满足自己哥哥的各种雪糕需求，换了七八双裤袜。
　　见时间差不多了，墨子卿收拾了一下卧室，打开窗户散出味道，还喷了不少的花露水。
　　换了干净的床单与被罩。
　　清理掉地板上的液体，然后裁剪掉床单上的红梅。
　　最后墨子卿在帮墨小欣洗了个热水澡后，把她抱到自己床上休息，因为初次刚没，所以她疼的下不了地。
　　当然，在浴室的时候墨小欣还不忘让哥哥再释放一次，这一次的姿势更是大胆，她的双脚都离地了，在墨子卿手中就像是一个大号的杯子。
　　六点二十五，闹钟响了。
　　安萝依从柔软的床上迷迷糊糊的坐了起来，摸了摸边上发现身边的墨小欣不知道去了哪里。
　　洗完脸刷完牙后，来到餐桌前吃早饭，依旧没有发现墨小欣。
　　“小欣她去哪里了？怎么一大早没有看见她？”
　　安萝依疑惑的问道。
　　“她一大早洗澡结果不小心着凉感冒了，头晕的在我床上休养，刚刚我还在给她班主任请假。”
　　墨子卿有些心虚的说道。
　　昨天晚上自己和小欣前前后后一共三四个小时，即使小欣多年联系舞蹈有基础，但是也不可能立即下床。
　　“在你卧室？要不我去看看她？”
　　“还是算了，别到时候把你这个健康的人给传染了。”
　　墨子卿他立刻阻止道。
　　虽然安萝依对于那方面是个一窍不通的白痴，小学六年级的时候还一度认为小孩是仙鹤送来的。
　　但是多一事不如少一事，别到时候整出什么幺蛾子。
　　与此同时，卧室里面还合时宜的传来了几声清脆的咳嗽声。
　　“那好吧，小欣中午吃什么？”
　　被墨子卿这一说，安萝依打消了看墨小欣的念头，便开口问道。
　　“她饱了，早上不吃饭，中午的话家里面有方便面。”
　　昨天晚上，墨小欣可没有少吃丰富的蛋白质，甚至有时候不过瘾直接抓过来用嘴唇吸取。
　　差点把墨子卿魂吸出来。

第46章 请给我戴上
　　一转眼，时间很快就到了董琳琳心心念念的周六。
　　原本要暂住几天的安萝依因为她父母临时去处理一个事故，所以又延长了暂住时间，下周三才回家。
　　这几天，墨小欣很神奇的没有再来使坏，只是在家里没人的时候腻歪在自己怀里让她的牛奶小布丁。
　　这让墨子卿腰子得到了修养。
　　“咚咚咚！”敲门声响起。
　　早上七点，小欣与董琳琳两个准时站在了门口。
　　“墨哥哥早上好啊。”
　　董琳琳礼貌的打招呼，今天她没有穿校服，而是一件简单的白色短袖和一条蓝色紧身牛仔裤。
　　脚上是一双粉红色运动鞋。
　　“吃饭了吗？早上一大早赶过来都没有时间买早餐，饿死我了。”
　　李书瑾还是上周穿搭，和在画室穿的一模一样。
　　“正好还有一些，你们两个要是饿了的话可以来吃。”
　　现在正是早饭的饭点。
　　餐厅的桌子上有着煎的鸡蛋和现煎的煎饼，安萝依与墨小欣小欣吃了个半饱，正在椅子上刷着手机。
　　见到早饭，李书瑾像是饿死鬼一样一口气吃了三张煎饼，还是卷着鸡蛋吃的，董琳琳则是只吃了半张。
　　八点整收拾完毕后，一行五个人坐公交往漫展赶去。
　　因为时间比较早。
　　所以车上人不怎么多，墨子卿被围着坐在后面的倒数第二排。
　　边上放着三个大袋子。
　　最大的那个是李书瑾的，据她说这里面是她好不容易从自己表姐那里借过来的，不过看她那眼睛墨子卿觉得她肯定没有得到自己表姐的允许。
　　剩下的是墨小欣小欣人的。
　　花了一个多小时，五人才来到漫展的举办地。
　　密密麻麻的人山人海。
　　“好热啊，老哥你能不能站在这里帮我挡一下阳光。”
　　现在的太阳虽然不如下午一点那么毒辣，但也足以把墨小欣小欣拥有不耐热体质的人热的够呛。
　　墨小欣小欣，以一种极其不雅观的姿势蹲在墨子卿腿边。
　　而且脑袋还时不时上扬。
　　趁着其余人去买水了，她以一种隐晦的手势，对着墨子卿做了一个吮吸的动作，把对方吓的一惊。
　　该不会是要在这里做吧？
　　这几天被吸怕了的墨子卿脑袋里突然冒出了这个可怕念头。
　　但是随即又打消了念头。
　　这么多人，小欣小欣使胆子再大也不可能会这样干。
　　“嘿嘿，看把你吓的，今天我可是给了哥哥你一份大礼哟。”
　　墨小欣小欣悄的说道。
　　“你要给我什么大礼？”
　　“这个暂时保密，不过到时候会让你知道的，是一个超级大礼。”
　　“算了，还是先透露一下吧，先挑逗起你的兴趣，大礼是穹妹哟。”
　　说着，墨小欣小欣机购物软件上的收货记录给墨子卿看。
　　那是一件穹妹的衣服。
　　“到时候我喊你欧尼酱，你可不要拒绝，想想都刺激。”
　　“漫展完成后，我可以穿着这件衣服和你去女厕所里去做悠与穹该做的事情，把这几天都补回来。”
　　墨小欣小欣来小声的说道。
　　“我拒绝，这件事要有度，你现在还小，不能太频繁了。”
　　思索片刻后，墨子卿拒绝了墨小欣小欣提议。
　　“我刚刚还在网上买了一套秋月爱莉衣服，我可以解锁新称呼。”
　　结果墨小欣小欣因为墨子卿的拒绝而退缩，而是继续诱惑。
　　“下不为例，这最后一次。”
　　墨子卿说道，他可以发誓自己这绝对不是为了让妹妹解锁新称呼。
　　而是怕惹妹妹不高兴。
　　嗯，没错，就是这样的。
　　如果小欣小欣要扮演秋月爱莉那么他也没有办法。
　　墨子卿他能明确的感受到在被墨小欣小欣上垒后，自己对这方面的抵抗力也越来越弱了，二弟不听他的。
　　“我一定会侍奉好欧尼酱的。”
　　墨小欣小欣胸口表示，边上人声嘈杂，这些话只有自己两人听到。
　　此时正好几女买完水回来了。
　　又排了半个小时队。
　　一行人终于进来漫展内部，放眼望去扮演的种类非常多。
　　游戏，动漫，甚至抽象模仿。
　　让墨子卿待在原地后，四女提着包走到卫生间，打算在里面换衣服。
　　这次漫展安检很严。
　　女保安每隔半小时都会在女厕所里面检查是否有摄像头。
　　防止有违法的偷拍行为。
　　墨子卿闲着没事，环顾四周看看能不能找到熟悉的动漫角色，结果找了大半天，只看到一个有七八分还原的俺妹里的高坂桐乃。
　　嗯，不是那个你所热爱的，就是你的生活的高坂桐乃。
　　现在才二零一五年。
　　距离蒙古上单的发力还有差不多五年的时间。
　　“欧尼酱，你看看我的！”
　　最先出来的是墨小欣小欣手上拿着黑兔子玩偶，对着墨子卿喊道。
　　“很漂亮，很骨科。”
　　墨子卿这个德国骨科的预备役脸不红心不跳的赞赏道。
　　紧随其后的是董琳琳。
　　她穿着多买的那套天降之物妮姆芙的休闲衣服，头上的蓝色假发被扎成双马尾，拿着一个铁项圈的塑料模型来到墨子卿身前。
　　像是一个叼着飞盘的宠物。
　　“墨哥哥，能不能帮我戴上？”
　　董琳琳眨了眨眼睛，甜甜糯糯的说道，并把项圈给双手献上。
　　“拿过来，我来帮你！”
　　作为最好的好闺蜜，墨小欣小欣提议想要帮助。
　　但是被一下子躲开了。
　　“小欣你够不着，这个项圈要从上面才能扣住。”
　　董琳琳把这个项圈给递到了墨子卿的手中，仰起头露出脖子，内心渴望让大哥哥给自己戴上这个项圈。
　　墨小欣哼哼了几句，但是并没有太在意。
　　戴完项圈后，便开始拍照。
　　因为没有专业的摄像机，所以只能用手机来代替，对此两小萝莉并没有意见，毕竟都不是奔着拍照来的。
　　连拍几张后，墨小欣觉得拍照没意思，拿出一顶白色假发，让墨子卿戴上扮演春日野悠，然后拉着他往西边人多的展区地方走。
　　董琳琳也非常大胆的拉着墨子卿另一只手，怕走丢了。
　　两只可爱萝莉的出现。
　　瞬间吸引了这里的男男女女。
　　“欧尼酱，如果爸爸知道了我们的事情，要打断你的腿怎么办？”
　　墨小欣露出一抹坏笑。
　　恐怕这个世界上，没有什么比兄妹在漫展装作兄妹还要刺激。
　　打死这些人都不会相信。
　　在这漫展上扮演假兄妹的两人名义上是亲兄妹，现在两人一个是春日野悠，一个是春日野穹。

抱歉，请个假
　　明天要考试，今天请个假吧，明天给大家写个大的。

第47章 出包王女，梦梦参上！
　　逛了十分钟，墨子卿还不见安萝依与李书瑾从卫生间出来。
　　正准备打电话催的时候。
　　一道声音从不远处传来，只见李书瑾对着他挥手。
　　“姐夫！过来给我拍照！”
　　李书瑾声音虽然不大，但是杀伤力异常凶猛，好几个人都齐刷刷的回头看向声音的来源。
　　“卧槽！这个人神还原出包王女里面的小姨子梦梦！”
　　“她刚刚在喊谁姐夫？”
　　“还让不让单身狗活了？刚刚看到一个男生左手拉着穹妹右手拉着妮姆芙，现在又看到一个不知道喊谁姐夫的梦梦，都是一群该死的现充！”
　　这几个老二次元一边嘴上痛斥这种现充行为，一边羡慕着张望，想要看清楚这个梦梦嘴中姐夫到底是谁。
　　然后，就看见扮演梦梦的李书瑾快步来到墨子卿面前，顿时傻了眼。
　　尼玛！这家伙几个女友？
　　看着几个漂亮的女生围在墨子卿的边上，这几个人陷入了自我怀疑。
　　这世界实在是太恐怖了。
　　而在墨子卿这边，李书瑾把一个索尼相机交到他的手中，让墨子卿暂时充当摄影师，给自己拍几张照。
　　“怎么穿着这套衣服？你不是说过自己不看动漫吗？”
　　接过照相机，墨子卿问道。
　　“我确实没有看过，不过我表姐是个老二次元，有很多衣服，那天我问她随便要了几件衣服，她就把这套衣服给了我，并且说这个角色核心卖点就是身份是男主小姨子。”
　　李书瑾摆了一个动作，然后想了想对着墨子卿说道。
　　“你表姐不正经，这是表番。”
　　墨子卿无语道，怎么你越说我越感觉这个表姐不是你亲的。
　　表番要从娃娃抓起是吧？
　　“表番是什么意思？我好像听我表姐提了一嘴，当时没有记住。”
　　“表番就是在外面的番。”
　　“好了，你赶紧摆好动作，一直举着这摄像机我手疼。”
　　墨子卿随便的敷衍道。
　　如果是在大学期间室友这样询问自己，自己会说表番顾名思义是发射在表面的番，与之相对的另一个名词的番则是发射进里面的番。
　　十分钟的时间，差不多给李书瑾拍了几十张，有几张动作李书瑾摆的特别满意，但是照片却有些糊。
　　对此墨子卿表示自己又不是专业摄影师，只要看出是人就是胜利。
　　“你的照片够了，接下来我给安萝依拍几张。”
　　在把李书瑾使走，坐到边上的椅子上后，墨子卿打算给安萝依拍几张照片留作纪念，毕竟她身上这件伊卡洛斯的衣服可是自己掏钱买的。
　　不得不说，安萝依很适合扮演伊卡洛斯这个角色。
　　无论是性格，还是身材。
　　拍到最后甚至还让安萝依在一块干净的地板上来了个鸭子坐。
　　“喂，老哥该轮到我了吧？和我一起拍个合影。”
　　等不下去的墨小欣来到墨子卿边上扯了扯他的衣服。
　　“还有我，我也想要合影！”
　　董琳琳举手附和，像是左右护法一样和闺蜜一左一右站在边上。
　　同时内心暗想等回家后，就把这照片打印出来贴在床头，这样每天醒来就能看见墨哥哥了。
　　“行，一个一个来。”
　　面对两个小萝莉的请求。
　　墨子卿没有拒绝，谁叫这两小只都喊自己哥哥呢。
　　在给安萝依说清楚相机上的快门按钮后，便把相机交给了她，至于相机的原主人李书瑾，则是与两只萝莉挤在一起也要和墨子卿合影。
　　安萝依拍摄的第一张是墨小欣与墨子卿的合影。
　　“老哥，你拉着我的手。”
　　墨小欣说道，她的意思是让扮演悠的墨子卿拉着扮演穹的她，然后十指相扣的对背对站在一起。
　　其实她是想找一辆自行车用作拍摄道具的，但是周围没有，所以只能简单的拍上一些不用道具的照片。
　　前面几张还很正常。
　　墨小欣一口一个哥，让路过的人都忍不住的的扭头，甚至还有几个路过的女生说这对情侣玩兄妹角色扮演实在是太敬业了。
　　到最后面，墨小欣竟然胆大的让墨子卿用公主的姿势来抱她。
　　对于这个要求自然是拒绝。
　　这可是在漫展上，而不是在自家卧室里面，不能想怎么玩就怎么玩。
　　“该我了，该我了！”
　　董琳琳举着手说道，然后把自己脖子上的链子交到墨子卿手中。
　　“墨哥哥你牵着我就可以了。”
　　董琳琳扮演的是妮姆芙，是天降之物里面的电子战天使。
　　脖子上有带着铁链的项圈。
　　看着董琳琳那双充满童真并无邪的眼神，墨子卿收起了这个小萝莉是不是有什么特殊癖好的想法。
　　咔咔咔！几声响过。
　　一组董琳琳坐在地上，被墨子卿牵着脖子上项圈的照片拍完了。
　　相较于与自己妹妹，墨子卿觉得和这只小萝莉合影更是煎熬，不仅要被路过的人注视，还要被骂萝莉控。
　　甚至还有人掏出了手机，准备拨打报警电话。
　　原因是董琳琳太幼了，而且还一副楚楚可怜的样子，这让那些不看天降之物的人，一下子就容易想歪了。
　　拍完董琳琳后，就是李书瑾。
　　“要不要试试我的尾巴？这可不是粘在衣服上的。”
　　李书瑾晃了一下尾巴说道。
　　在拍照时，她让边上的墨子卿摆一个动作，但是墨子卿思来想去根本不知道自己该做什么动作。
　　毕竟两人的关系很奇怪，最好不能有什么身体接触。
　　“你该不会在想那个吧？”
　　看着墨子卿表情，李书瑾她的眉毛一挑，露出一抹玩味的笑容道。
　　“怎么可能，我是个正经人。”
　　墨子卿一本正经的回答。
　　并把刚刚猜测这个尾巴是不是插件的问题给彻底的抛出脑外。
　　“你们要喝什么？今天我大方一回请你们喝饮料，不能超过五块。”
　　“老哥你要和我一起，我拿不了那么多的水。”
　　这时墨小欣打断了拍照，对着在场的三女和墨子卿说道。
　　看着哥哥被李书瑾这个第一次见面就骂自己的女人霸占。
　　这让她极其的不爽。
　　觉得自己有必要拯救哥哥于水深火热之中，并且顺便帮他泄泄火。
　　因为在漫展看了一两个小时的漂亮女孩子，哥哥他的内心现在一定是非常的饥渴难耐吧？
　　（接到通知了，姬要加强审核）
　　（因为有些荤腥的章节会受到严格的审核，大概率是二改三改，所以我后面会建个群，初稿会放群里）

第48章 这算上午茶
　　可怜的墨子卿还不知道。
　　自己的腰子又被墨小欣这个先天榨汁机圣体给盯上了，要不然墨子卿怎么都不会和墨小欣去买水。
　　董琳琳刚想开口自己也去
　　结果还没有开口，就墨小欣一个眼神给瞪了回去。
　　不得不说，这次漫展官方下了很大的血本，在这个场馆里面临时建了许多活动板房的商铺。
　　女仆咖啡厅，卖周边的，甚至还有一日女友租赁商店。
　　很快，两人找了家商店。
　　商店里面的饮料价格比外面的价格要贵上两三块，墨子卿在花了三十块钱买了五瓶茉莉花茶。
　　正准备提着水回去，墨小欣突然扯了扯墨子卿衣服。
　　“老哥，我想要上厕所。”
　　“那你去上呗，我先把这些饮料给提回去。”
　　墨子卿开口回答道。
　　“你等我，上厕所上到一半有变态痴汉闯进去怎么办？”
　　“那好吧，我带你去找厕所。”
　　说着，墨子卿把墨小欣带到一个人比较多的女厕所，让她进去上厕所，自己则是在外面等她。
　　结果墨小欣进去没一会儿，就捂着鼻子从里面出来。
　　“怎么上的这么快？”
　　“这里面太臭了，我强烈要求换一个卫生间，有些人素质太差了。”
　　墨小欣嫌弃的回答道。
　　“你用卫生纸捂着鼻子，一会儿就上完厕所了。”
　　“哼，你们男生就是随便。”
　　墨小欣哼哼道，让墨小欣陪着她往另一个女卫生间走去，结果这个卫生间依旧令自己感到不满意。
　　“老哥，我们去那个厕所！”
　　墨小欣看到三十米外一个挂着职工卫生间牌子的女厕所，那里被用隔离带给围着，还堆着没用的道具。
　　看样子，像是被遗弃了一样。
　　“我又不上厕所，你快点。”
　　看着墨小欣进入厕所，墨子卿蹲在外面开始更新自己的小说，现在他的小说在新书榜排名第七，已经有三万多的收藏和一千多的有效追读。
　　只要继续保持，这个月吃到网站的大推荐是板上钉钉的事。
　　正写着起劲，无依无靠的萝莉德皇即将要被男主攻略的时候，墨小欣的一道救命从卫生间里传了出来。
　　墨子卿立刻收起手机，放在地上的硬料都来不及拿。
　　就往卫生间里面跑去。
　　“小欣，你怎么了？”
　　刚进女厕所，就看见最里面的一个隔间的门半开着。
　　“老哥，我的腿站不起来了。”
　　墨小欣急忙喊道，本来正半蹲上小号的她不知为何腿突然抽筋，只能用身体侧靠着隔板，不至于摔倒。
　　“那只腿？我帮你揉一揉。”
　　打开卫生间门，墨子卿把自己腿踩在台阶上，让墨小欣身子趴在弓着的大腿上，并询问是哪只腿有问题。
　　“这只腿，刚刚准备起身的时候突然抽了一下。”
　　说着，墨小欣她便用手撩起自己的穹妹连衣裙，露出里面的大腿。
　　“小欣，你没有穿内裤？”
　　墨子卿用手揉着大腿，结果余光扫见发现墨小欣那裙下白花花的屁股一丝不挂，还挂着小水珠。
　　“笨蛋，我正在上厕所，当然要把内裤脱了。”
　　“你帮我把内裤给提上来。”
　　墨小欣晃动了一下臀部道。
　　“我怎么提？这还是湿的，到时候你内裤湿了我可不管。”
　　墨子卿犹豫的询问。
　　看着上面还满是水珠，如果强行穿上内裤肯定会打湿。
　　“作为哥哥，你帮我擦干净，这是理所应当的事情吧。”
　　随着咔嚓一声，一包心相印的纸巾被打开，墨小欣贴心的递了过来。
　　“行吧，真拿你没办法。”
　　接过卫生纸，墨子卿把墨小欣像是端小孩上厕所一样，把她给抱进了一个装有马桶的卫生间。
　　然后开始给墨小欣擦拭。
　　也许是几天前的经历，如今在卫生间里，他没有丝毫的羞耻。
　　好几次，手指故意划过。
　　惹的怀中的墨小欣忍不住发出哼哼的声音。
　　看着白花花的臀部，以及那充满诱惑的白色短袜和小皮鞋，好几次墨子卿都差点快要忍不住吃掉她。
　　但是最后极限压枪，压住了。
　　“可以的哟，这里正好没人。”
　　墨小欣在耳边吹着气，像极了一只只知道榨取的魅魔。
　　继续对着墨子卿蛊惑。
　　“好了！给你擦干净了，你这是什么易敏体质，刚刚越擦越多。”
　　清脆的一声，墨子卿的巴掌拍在墨小欣屁股上，随后便把墨小欣给放了下来，把她的裙子捋顺。
　　“老哥，你怎么能打我？明明这个屁股也有你的一份。”
　　活动了一下腿，墨小欣装作气鼓鼓的样子把墨子卿往马桶推，让对方坐在马桶盖上，然后便蹲在地上熟练的开始拉牛仔裤上的拉链。
　　“不是，你还没有吃饱？”
　　墨子卿顿时无语，但还是张开了自己的腿，给墨小欣腾位置。
　　“怎么可能吃饱，早上我专门给自己留了半个空胃来装上午茶。”
　　突然，疼痛感觉传来，墨子卿感觉自己的宝贝被用刀片刮了一样。
　　“你吃就吃，别用牙齿刮啊！”
　　墨子卿冷吸一口说道。
　　“没有把控好力道，要哥哥让我多吃几次就会熟练。”
　　“不过我这个嘴可没牙齿，要不要好好试一试啊？”
　　从嘴里吐出来后，墨小欣她可爱吐了吐舌头，不好意思的解释。
　　“那你今天安全吗？”
　　墨子卿没有拒绝，他承认现在被墨小欣诱惑有些把持不住，急需要释放那滔天的洪水，如果前几天自己没被下药的话，自己说不定会拒绝，并且用其它方式解决。
　　但是自己已经品尝到了比其它方式更加美好的感觉。
　　根本看不上其它解决方式。
　　“当然在，所以即使来多少次我都可以接住。”
　　墨小欣嘿嘿一笑，撩起衣服用两根指头搓了搓，便坐了上去，瞬间那狭小的空间被占据的严严实实。
　　“放个缘之空温故一下吧。”
　　说着她打开了手机，然后直接靠在墨子卿的怀中，白色的连衣裙盖住两人的大腿，两人就这样连接着。
　　调到其中玄关之战的集数。
　　墨小欣一边扭动着，一边用散装日语学着里面的台词。

第49章 孔洞里的眼睛
　　手机里播放的的缘之空，让墨子卿来了个超级加倍，手也不老实的穿过墨小欣的腋下开始解扣子。
　　“你好好捏一下，让我变大。”
　　墨小欣见状，操控着着墨子卿的手腕开始在那平坦之地耕耘。
　　“没事，我就喜欢小的。”
　　“真的吗？你该不会是为了安慰我才这样说的吧？”
　　坐在大腿上起伏的对墨小欣扭头对着墨子卿问道。
　　墨子卿没有回答。
　　而是用食指轻轻的揉着平板上的那两颗红宝石，在不断的接触下，开始变挺拔，从凹陷状变的更加立体。
　　随着手指加速，墨小欣开始让自己的另一张嘴发起反击。
　　紧紧的制约包含住。
　　结果这种紧实上百倍的感觉差点让墨子卿提前缴械投降。
　　五分钟过去，两个人从一开始同向而坐变成了相向而坐，穹妹同款的连衣裙上面的扣子被解开着。
　　坎肩挂在墨小欣胳膊上。
　　两只粉嫩的小胳膊环绕在脖子上，而那只食指早已转换了新的战线，正在开发未知区域。
　　“快点！这里没有人，我们赶紧进来换衣服。”
　　“这里是员工卫生间，我们进来应该不太好吧？”
　　突然，两道声音响起。
　　把墨子卿怀中如同波斯小猫的墨小欣吓了一激灵。
　　差点如同花园口决堤了。
　　她捂住自己嘴，尽量不发出被墨子卿冲撞所发出的声音。
　　而墨子卿也放缓了速度。
　　但是他的每一下都结结实实的直抵花心门口，使得没地方发力的墨小欣张口咬在自己的肩膀上。
　　两人动着边听着对话。
　　“你说这儿这么偏僻，该不会有憋不住的小情侣来这里干坏事吧？”
　　其中一个女生说道，听声音像是个中学生，年龄应该不怎么大。
　　“你脑袋里都是些什么？”
　　“明明是个感情白痴，还天天在我面前装作懂姐。”
　　另一个女生开口道。
　　“梓涵，信不信我现在就在卫生间把你给办了，用我的手指头。”
　　被闺蜜打脸的女生装作一副恶狠狠的语气说道，然后边上又立刻传来了厕所隔间开门的声音。
　　“啊，你干什么突然开门？”
　　名叫梓涵的女生喊道。
　　“嘿嘿，妞，你的挺大的，让姑奶奶我来摸一摸！”
　　在倒数第二个的隔间里，墨子卿和墨小欣都竖起耳朵听着，过了好一会儿，墨小欣她才小声的开口。
　　“哥，她们是我同学，拉拉。”
　　“你说她们是同性恋？现在女生都这么炸裂吗？”
　　墨子卿压低声音，一边九浅一深的运动着，一边小声的询问。
　　对着时代的发展，拉拉与百合都是女同的代名词，其中拉拉是更倾向于身体，而百合则是精神上的。
　　一般在中学，百合比较多。
　　但是没想到自己妹妹墨小欣班里直接出金了，有一对拉拉。
　　不一会儿，旁边的卫生间隔间也开始了大战，听咚咚作响，并且手肘撞击隔板的声音，战斗还挺激烈的。
　　“我们也继续，她做她们的，我玩我们的。”
　　说着，墨小欣开始变换，那是一种练习芭蕾舞的姿势，形成了一个严丝合缝从头到尾的榫桙结构。
　　大半个头进入了宫门口。
　　自从被进入那区域，墨小欣感到一种疼痛与快乐并存的感觉，得益于练习舞蹈，她把腿侧成一字马翘在隔板门上，身体成了一个丁字型。
　　是为了能被更方便的进入。
　　而隔壁的卫生间，两个女生似乎为道具而发生争执。
　　“你怎么这么多道具？这么大我会被撑死的！不行，绝对不行！”
　　“你就试一下，实在不行我们两个一人一半的进去怎么样？”
　　“等等！你这个还有倒刺！”
　　“忍一下，很快就好的，实在不行我这个有个海豹的。”
　　十分钟后的时间过去，虽然没有看到里面发生了什么，但是根据两人对话，墨子卿已经能脑补个大概。
　　随着咔嚓一声的关门，两个女生先后离开了。
　　“好了，我们也准备走吧，都过去半个小时了。”
　　拍了拍小欣的臀部。
　　墨子卿准备提起裤子走人，结果外面又是一道开门声，并且好几个脚步声从外面往里面走进来。
　　沃日！怎么还有人进来？
　　墨子卿被吓得立刻把开了一半的卫生间门锁好。
　　万一被女性给发现了。
　　被挂小红书都是轻的，大概率是最近的派出所走起，你以为我们人民警察会相信你的鬼话吗？
　　“终于找到了一个厕所。”
　　“那两个所实在是太挤了，排了十几分钟都没有进去。”
　　“不知道小欣和子卿去买个水怎么这么长时间，是不是出去了？”
　　说话的是李书瑾一行人。
　　她们因为找不到空余厕所于是把目光打到了了这个员工女厕。
　　“这里好多液体，怎么地上还黏糊糊的，实在是太恶心了。”
　　“不行，我要换个卫生间。”
　　原本在倒数第三个卫生间上厕所的董琳琳刚蹲下，就看见地上那黏糊糊的液体，于是嫌弃的喊道。
　　然后来到了倒数第一个，那个有着蹲便器的卫生间。
　　“怎么办？等她们走吗？”
　　墨小欣没有说话，而是对墨子卿用口型比划着。
　　“嗯，先等她们走在说。”
　　墨子卿回答道，现如今这个情形只能把这些姑奶奶送走。
　　“小欣！你怎么又坐进去了！”
　　墨子卿突然发现小欣又直接坐在自己腿上，然后一点点的没入。
　　“找刺激啊，在安大奶牛的边上和哥哥你玩个没完没了。”
　　说着，她还加快了速度。
　　墨小欣上一辈子和这辈子有两个不共戴天的敌人，一个是上辈子背刺自己的安萝依，一个这辈子嘲讽并且对自己哥哥图谋不轨的李书瑾。
　　现如今仅仅搁这一道门，自己却在享用着哥哥，这想想都刺激。
　　也算是对她们两人的回击。
　　墨子卿也扶着墨小欣腰，固定住她的身体，防止掉下来，说实话墨小欣身上的穹妹套装很符合自己审美。
　　相当于把自己的硬度，弹药量全给提上了百分之百。
　　真正两人起劲之时。
　　一道非常微小的吸气声，却被墨子卿给听的清清楚楚。
　　凭借着男人第一直觉，他朝边上扭头看去，发现一个指头大的洞孔里面一只满是震惊的眼睛。

请假一天，改论文改的头疼
　　今天改了一天的论文，终于把初稿搞完了，距离熄灯还有一个小时，作为一个码字废物我写不完2000字我实在是写不完了。
　　所以，非常的抱歉……

第50章 画大饼的小黎
　　“哥，你怎么不动了？”
　　墨小欣扭头说道，结果她也看见了那只眼睛，这让原本与墨子卿严丝合缝连接在一起的她浑身一颤。
　　忍不住的用力一夹。
　　结果又是一股喷涌而出，结结实实打在自己的宫门口。
　　“董琳琳你上好厕所了吗？我们先去外面等你了。”
　　突然，安萝依声音传来。
　　她和李书瑾都已上完厕所，打算先出去在外面等董琳琳。
　　听到安萝依的话，这更加证实偷窥的就是董琳琳，此刻墨子卿和墨小欣的心都提到嗓子眼里了。
　　不行，这件事绝不能暴露！
　　很快墨小欣反应过来，打开这间卫生间门来到隔壁。
　　看见一脸呆滞的董琳琳。
　　来不及过多解释，墨小欣把她给拽到了自己所在的隔间里。
　　“你刚刚偷看了多长时间？”
　　墨小欣开门见山的问道。
　　“就、就一会儿，你竟然和、和墨哥哥做那种事，这是不允许的！”
　　过了十几秒，董琳琳才用着蚊子般的声音回答，全程不敢抬头。
　　她一想到墨哥哥与小欣做这种骇人听闻的事情就觉得脸红。
　　在初二上生物课时，她学习过生理健康知识，知道墨哥哥和小欣干的那事用来生小宝宝的。
　　只不过，那么大的东西，究竟是怎么放进去的？
　　难道小欣她不感到疼吗？
　　而且为什么这两人都露出一副非常享受的样子？
　　“有什么不能的？反正我和哥哥又不是亲生的，不过既然今天被你不小心发现，那么只能把你处理了。”
　　墨小欣冷嗯一声，露出了自己的两颗小虎牙威胁道。
　　“小欣不要杀我！我保证自己不会出去乱说的！我保证！”
　　董琳琳的身体开始颤抖。
　　“那就把舌头割了，然后把四肢打断扔到一个没有人的地方。”
　　“这样就没有人知道了。”
　　墨小欣一把把董琳琳壁咚到卫生间的隔板上，使这个本来就狭小的空间变得更加的拥挤。
　　导致墨小欣挂在小腿处的裤子都还没有提上来。
　　“好了小欣，不要再吓唬了。”
　　提上裤子后，墨子卿作为和事佬开口道，现在的董琳琳被墨小欣吓得差点都要坐在地上了。
　　“我保证不会乱说的。”
　　董琳琳如同小鸡啄米，再次向自己的闺蜜墨小欣保证。
　　看着面前的董琳琳，墨小欣觉得让她口头保证有些不靠谱，最好的保密方法就是自己也有她的把柄。
　　“等等，琳琳你是不是曾经说过自己一直想要一个哥哥？”
　　她的这一个问题，让墨子卿与董琳琳都愣了一下。
　　“你说是不是？点头也行。”
　　在墨小欣的询问下，董琳琳才缓缓地点了点头。
　　“那你是不是喜欢我哥？”
　　墨小欣接着问道。
　　前几天午饭后，回到家的她越想越觉得董琳琳有些不正常。
　　平时抠门的要死。
　　怎么可能一见面就请吃饭？
　　直到刚刚，她的内心突然冒出了一种可怕的猜想，这个同学兼好闺蜜似乎喜欢上自己的哥哥了。
　　于是开口打算诈她一下。
　　结果这一诈，墨小欣这个才上初中的好闺蜜根本不懂人心险恶。
　　脸色微红的又点了点头。
　　看着自己的好闺蜜点头，墨小欣嘴角微微上扬，那这个就好办了。
　　随后看了一眼自己哥哥，发现还没有进入贤者，突然想到应该趁着还没有软，让董琳琳留下把柄。
　　“只要你学着我的动作来给我哥哥咬一下，这事就一笔勾销，并且以后我的哥哥就是你的哥哥如何？”
　　墨小欣她继续开口说道。
　　让一个人保守秘密，最好的方法就是有共同的秘密。
　　“小欣，你不要胡搞，难道你想让我进监狱里吗？”
　　墨子卿自然知道咬是什么，连忙制止了这个疯狂的提议，自己可不想在萝莉这条畸形道路上越走越深。
　　“那个，你说的是真的吗？”
　　还不及墨小欣回答，董琳琳抬起头抢先回答，眼睛里有些雀跃。
　　“那当然，以后有我一口吃的就肯定有你一口喝的，如果你表现良好以后和我哥哥结婚也不是什么不可能的事情，当然只是明面上的结婚。”
　　墨小欣翘起嘴角说着。
　　上辈子因为被安奶牛背刺，导致自己的计划被打乱，所以这辈子自己要找个好拿捏的人来合作。
　　喜欢自己哥，与自己关系好，并且还非常听自己话。
　　其中加分项是董琳琳家里非常非常的有钱，能保证自己的物质生活。
　　自己以后不用上班。
　　每天所思考的最复杂问题就是晚上到底戴不戴。
　　“小欣你究竟在说什么？”
　　在边上的墨子卿实在是忍不了墨小欣她说的话了，他感觉自己要是再不制止，这件事肯定要恶性发展。
　　于是狠狠的给了个板栗。
　　“好了，董琳琳你快出去，不要让安萝依她们两人起疑心。”
　　“记住，这件事要保密。”
　　墨子卿蹲下身，双手搭在董琳琳的肩膀上慎重的说道。
　　如果以后她说漏了嘴。
　　自己就真的要飞到德国，去看那里最好的骨科医院了。
　　“大哥哥你真的不需要吗？”
　　因为被画大饼，董琳琳脑袋有些晕乎乎的，作为墨小欣闺蜜她耳濡目染了不少带有颜色的话题内容。
　　隐约知道咬是什么意思。
　　“当然不需要！还有以后和小欣少聊这些话题，不利于身心健康。”
　　墨子卿头疼道，同时瞪了眼正在吐舌头的墨小欣，都是因为她非要拉自己来卫生间惹的好事。
　　“那好吧，我先出去了。”
　　说着，董琳琳若有所思的看了眼墨小欣，然后离开了卫生间。
　　“哥哥你不是萝莉控吗？怎么这么好的萝莉都不放过？你要是拿下了她今天发生的事情能烂在肚子里。”
　　待董琳琳走后，墨小欣一边整理自己的衣服和头上的假发，顺便一只腿架在马桶盖个还用内裤擦拭。
　　防止出去后滴在地板上。
　　“谁说我是萝莉控？萝莉控要胸没有胸，要屁股没有屁股，抱在怀里还感觉硌得慌。”
　　“对对对，不知道是谁之前把我抱起来双脚离地，像是使用一个大号的杯子一样，当时可用劲了。”

第51章 四个女仆
　　趁着还没有人，墨子卿把卫生间收拾干净后，让墨小欣探路，在发现没有人后他才悄悄的出了卫生间。
　　从门口提着饮料，和墨小欣回到了之前的地方。
　　“你们两个太慢了，买个水是不是买到外面去了？”
　　李书瑾看着两人开口道。
　　安萝依也是很好奇为什么买个水能买半个小时，跟着问道，只有知道知道事情缘由董琳琳一言不发。
　　她脸红的低下了头，双手玩着自己的双马尾假发。
　　“墨小欣拉肚子了，我在那边厕所门口等了半天。”
　　墨子卿说道，同时墨小欣也非常符合时宜的捂着肚子开口。
　　“还不是你的饭不干净。”
　　揉着肚子，她感受着精华在小腹里面摇晃，幸亏自己紧，要不然走一步都要流出来一股，那太浪费了。
　　“好了，把这些水都分了吧。”
　　拿出三瓶不同口味的水，墨子卿给安萝依她们三人分了，安萝依是瓶可乐，李书瑾是葡萄味的美年达。
　　至于董琳琳，考虑到她现在还是个小孩，于是给了瓶原味营养快线。
　　“对了，我刚刚在那边发现了一个女仆咖啡厅，那里正在搞一个有奖活动，第一名能有一万块奖金。”
　　“要不我们去看看怎么样？”
　　喝完饮料后，李书瑾指着一百米外的一家日系装修咖啡厅说道。
　　“不好，那里消费太贵了。”
　　“点个女仆一小时的费用都能把我的钱包给榨干。”
　　墨子卿想都没想就拒绝。
　　笑话，自己边上有两个萝莉两个美少女不去看，跑去花钱看女仆？
　　而且那咖啡厅里面的女仆质量肯定参差不齐，好看的都被点了。
　　“那里的活动不收费，只要带着女伴去参加闯关活动，就能拿钱。”
　　李书瑾依旧不死心，拿出一张女仆咖啡厅开业活动的传单说道。
　　“我们去看看，反正又不花钱。”
　　边上的安萝依也开口。
　　她难得和李书瑾站在同一战线。
　　墨小欣把手中喝了一口的饮料递到了墨子卿手中，拿过传单仔细的瞧了起来，发现活动看上去很简单。
　　“哥，我们去看看，说不定能拿下第一名血赚一万块钱，这样就有闲钱给我买其她角色衣服了。”
　　“而且我们参加，就可以免费穿女仆装，光明正大叫你主人。”
　　她踮着脚，指着这张传单上面一小段参赛女生可以免费穿崭新女仆装的字眼对墨子卿说道。
　　穿女仆装，喊主人？
　　听到墨小欣的话，在场的其余三个女生都瞬间竖起了耳朵。
　　虽然李书瑾是第一个发现女仆咖啡厅活动传单的人，但是她只是注意到了活动，想去凑热闹，并没有注意到最后一小段的活动须知。
　　而安萝依与董琳琳，她们也根本都没有注意到。
　　“老哥，我们去看看吧。”
　　墨小欣拉着手撒娇道。
　　墨子卿本来是拒绝的，自己刚刚对着小欣输出完，现在身心俱疲。
　　只想找个坐下休息。
　　但是他不经意间扫到了董琳琳那双期待的眼睛，立刻有些心虚。
　　算了，还是去看看吧。
　　希望能用这个来堵住她嘴，日后不要把那件事情说出去。
　　“那好吧，我们去看看。”
　　这个日系咖啡厅很大，作为一个常年举办漫展的会场，在这里面开个咖啡店很赚钱，毕竟二次元很多。
　　冲着日系女仆进来消费的二次元很舍得花钱。
　　“欢迎光临，主人！”
　　一开门，四个带着猫耳朵装饰的女仆齐刷刷的鞠躬开口。
　　把墨子卿给吓了一大跳。
　　墨小欣则是鄙夷对自己老哥露出一副你明明很享受的表情。
　　“请问五位主人是来参加新店开业活动的吗？”
　　一个像是店长女性走来对着墨子卿一行五人问道，与店里其余日系女仆不同，她是件维多利亚女仆装。
　　“是的，我们是来报名的！”
　　墨小欣抢先回答，毕竟参赛要求是男女组队，而这一行人里就老哥是男生，所以自己要先下手为强。
　　不能让其余人抢占机会。
　　被墨小欣抢先，安萝依与董琳琳都有些失望，她们没想到墨小欣这么不讲武德竟然抢跑。
　　“当然可以，不过你们确定只参加两人？如果参赛的女仆越多，那么最终的奖励就会越丰富。”
　　三十多岁的店长开口道。
　　为了能增加人气，并没有限制只能是一个主人和一个女仆，可以是多个女仆和一个主人一起参加活动。
　　所以才对着其余人询问。
　　“那我报名，可不可以？”
　　董琳琳开口，只不过后面那一个询问句是对着墨子卿说的。
　　“当然可以，我们这里有崭新的女仆装，其中就有萝莉款的，参赛后可以以七折价格买走。”
　　店长微笑着回答道，只要参加的女仆越多，店铺的曝光率也越高。
　　“那我也参加这个活动。”
　　安萝依也开口，自己身为青梅竹马也不能落后。
　　“好的，那请问这位参加吗？”
　　听见又参加了一个，店长看向边上的李书瑾问道，以她多年的经验一看就知道这几个关系不一般。
　　年轻真的是好，她感慨道。
　　“既然店长都这样问了，那我就勉为其难的参加吧。”
　　李书瑾眯着眼睛开口。
　　这个活动似乎很有趣，比在外面拍照片要有意思的多。
　　“既然这样请到二楼登记一下参加队伍的名称，领取队伍号牌。”
　　见到五个人都参加，女店长呼了口气拍手道，然后就由一个女仆引导着去二楼登记参加比赛的信息。
　　一上二楼，发现这里的空间要比自己的想象的还要大。
　　至少能容纳一百多人用餐。
　　不过里面的椅子都被收走，留出了一个极大的空地，空地周围还围着穿着女仆装的十几位女生。
　　当然，还有十几个男生。
　　看样子都是来参加比赛的情侣。
　　“请问参赛一共有几人？”
　　登记的女仆问道，她的样貌很是普普通通。
　　“我们五个一起参加。”
　　墨子卿不好意思的说道。
　　总觉得自己后面跟着四个女生在这里很是引人注目，太羞耻了。
　　“把名字都写一下，还有个人的联系方式。”
　　女仆把一张表递了过来。
　　不一会儿，五个人联系方式与个人简单的信息都填完了。
　　“几位，请跟我来，我带你们去后面的更衣室挑女仆装。”

第52章 一起公主抱吧
　　安萝依几个人跟着女仆走进了后面的试衣间去穿女仆装。
　　根据介绍，这家店里一共收藏了一百件各式各样的女仆装，都是纯手工制作的，每一件价格几千块。
　　不多会儿，四女就换完了。
　　最先出来的是墨小欣，她选的是一套日系洛丽塔女仆，绝对领域的大腿处绑着一个黑白色的腿环。
　　董琳琳则是穿着一款中华娘旗袍女仆装，脖子上依旧带着项圈。
　　至于安萝依与李书瑾，直接穿着维多利亚风格的女仆装，两个人的妆容也大差不差，完全像是一对姐妹。
　　“老哥，你看我这个怎么样？”
　　“小欣你这件很可爱。”
　　墨小欣显摆着，在墨子卿面前转了一圈，腿上是黑色过膝袜，黑色小皮鞋在地上哒哒作响。
　　“墨哥哥，那我的呢？”
　　边上的董琳琳也问着，和墨小欣的黑白配色不同，她的中华娘旗袍女仆装是蓝色系，脚下是白色丝袜。
　　“琳琳你的也很可爱。”
　　对于可爱的事物，墨子卿从来不会吝啬自己的赞美。
　　尤其是一只小萝莉。
　　“主人，请问看到我穿成这样是不是很想对着我发泄?”
　　趁着没有人，墨小欣故作成熟的轻轻咬了下那晶莹剔透嘴唇，在耳边吹着热气，用着媚惑的语气问道，
　　“并没有，我已经习惯了。”
　　“咦？难道主人哥哥你已经被我这些天榨的脱敏了吗？”
　　墨小欣捂嘴惊讶道。
　　“哎哟，你打我干什么？”
　　然后，她脑袋被敲了一下。
　　“公共场所不要搞事情。”
　　墨子卿没好气的问道。
　　“这不是关心你嘛，还有下次不许打我脑袋，打我脑袋会变傻的，以后会影响咱们孩子智商。”
　　墨小欣护着脑袋撅嘴回答。
　　不一会儿，女店长走到了搭建的小舞台上，拿着麦克风喊了两声。
　　便是开始说着开场白。
　　墨子卿则是百无聊赖的边打哈欠边靠在椅子上听着。
　　“这次参加女仆主人联合大挑战的组合，共有十五组，接下来请各位主人带着自己的女仆来舞台前面。”
　　话音落下，不少穿着女仆装的女生和她们的男朋友往中心的小舞台那里汇聚而去。
　　墨子卿也和自己的四个女仆们往舞台方向走去。
　　他发现全场似乎就自己这只队伍有四个女仆，大部分的组合都是一个主人配着一个女仆。
　　左右两大两小四个女仆的组合实在太过吸引人的眼球了，不管是来凑热闹的还是来参加活动的人，都用着各色各样的目光注视着墨子卿。
　　“那个家伙到底是什么人啊?”
　　“怎么能带着四个女仆？就不能分我一个吗？若是有女仆愿意和我一起的话，那我也能参加活动了。”
　　“这个家伙绝对是现充，快点爆炸吧，可恶的现充！”
　　这样的的声音络绎不绝。
　　“接下来请七号主人上台。”
　　女店长拿着麦克风，看了眼小本本上的顺序，对台下的人喊道。
　　众人看了看自己的号码牌。
　　发现自己都不是七号，于是都面面相觑了起来，不知道是哪个幸运儿第一个去试水比赛的项目。
　　而墨子卿则是愣了愣。
　　他看到其它队伍主人的手上都有参赛号牌，唯独自己没有，难道参赛顺序都已经定好了吗？
　　可是没人通知他是几号啊！
　　“哥哥主人，我刚刚忘记把号码牌给你了，你是七号。”
　　这时右边的墨小欣从女仆装的兜里拿出一块木质雕刻着的牌子，然后用不好意思语气说道。
　　墨子卿无言的同时，也是只好拿着号码牌走到中央的小舞台上。
　　“请七号主人你把手伸进这个箱子里，随便抓一张纸条出来，纸条里写有相应的挑战内容，。
　　“友情提示，成功了就算通过了第一关，没有成功就算被淘汰哟。”
　　女店长端出一个箱子说道。
　　这是由亚克力板制成，上面只留有一个拳头大小的口，透过半透明的亚克力板，可以看清里面塞满了折叠起来的小纸条。
　　墨子卿把手伸进箱子里。
　　随便拿了张纸条出来，然后众人的目光中打开看到纸条，当他看清里面的文字后，脸色有些古怪。
　　台下大多数人的目光都是集中在墨子卿的身上，很好内容是什么。
　　包括是安萝依与李书瑾，她们也好奇纸条里到底写了什么。。
　　“好简单的挑战任务，这个挑战简直是送分的。”
　　此刻，女店长抱着箱子微微侧头看了看纸条里写着的内容。
　　笑着对墨子卿说道。
　　“这位七号主人所要面对的挑战是要以以公主抱的方式，抱住自己任意的一个女仆，时间是三分钟。”
　　女店长对着墨子卿说完，又拿着话筒重述了下。
　　不过之后又补充说因为考虑到墨子卿有四位女仆，所以只需要选择其中四个里面的一位即可。
　　“那请问您要选择哪位女仆？”
　　紧接着，她将麦克风放到墨子卿的面前询问着他。
　　这究竟该如何是好？
　　看见台下的墨小欣与董琳琳以及董琳琳都在盯着自己，似乎今天必须要在她们几个人里选择出一个来。
　　但这会要了他老命，无论选谁都会惹到另外几个吧？
　　“大哥哥，我很轻的。”
　　边上的董琳琳说道，在经历之前的事情后，她逐渐胆大了起来。
　　“你什么意思？我很重？”
　　墨小欣漂亮的小脸一沉，对自己闺蜜不满的出声问道。
　　“鉴于四个女仆互相争夺，所以临时改规则，四个女仆随意分配这三分钟时间，只要抱满四人即可。”
　　女店长看着两个小萝莉在互相争夺这个公主抱权利，又开口道。
　　不得不说，她是懂得造势的。
　　此话一出全场哗然，一个个男生都羡慕嫉妒恨的看着墨子卿。
　　安萝依被吓了一跳。
　　被公主抱吗？这样也太羞耻了！
　　距离上一次被公主抱还是自己小时候和墨子卿玩过家家。
　　她有些犹豫，用自己的余光扫了扫边上，发现情况有些不一样。
　　不对啊？墨小欣想要被墨子卿抱情有可原，毕竟两人关系从小都好。
　　可其她两人什么情况？
　　怎么还一副跃跃欲试的样子？

第53章 尽情的撒娇
　　“抱歉，我谁都不选。”
　　看着台下的四位女仆，墨子卿决定放弃这个挑战。
　　如果不是女店长临时把抱一个女仆三分钟的任务变成了三分钟时间抱四个女仆，自己大概率会选择墨小欣与安萝依其中一人。
　　说实话，墨子卿现在并不想碰李书瑾与董琳琳这两个人。
　　一个老爹是市长，一个牢饭。
　　听闻这个选择，正在主持的女店长有些疑惑的看向了墨子卿。
　　直接把这四个女仆都公主抱一下不就好了吗？
　　至于放弃这么简单的任务吗？
　　不过她还是尊重这个选择，开始进行下一个环节。
　　“好的，现在这位七号主人要放弃这次的挑战任务，那下面是女仆们劝解主人时间，如果在十分钟内女仆的劝解无效，这位七号主人依旧要放弃公主抱挑战的话，那么七号组合将会被淘汰，下面请五号组合的主人上台来抽取挑战任务。”
　　墨子卿下了小舞台之后，看着气鼓鼓的墨小欣露出一个抱歉的笑容。
　　“老哥，干嘛放弃啊？你抱我不就可以了吗?”
　　“还是说，老哥你对自己的臂力不自信，认为抱不了三分钟？”
　　果不其然，墨小欣生气的上前质问道，双马尾一甩一甩的。
　　哼！老哥也真的是！
　　自己比安萝依与李书瑾两个大奶牛的体重要轻，比董琳琳那个小不点的胸大，能彻彻底底的碾压她。
　　最重要的是，自己的身体还是老哥的形状。
　　为什么好端端的要放弃？
　　“这个活动看看就行了，没必要这么认真吧？”
　　墨子卿说道，抱了墨小欣一个人就要按照要求抱其余三人。
　　安萝依还好说。
　　毕竟是十几年的青梅竹马，小时候没少搂搂抱抱过，但是另外两个李书瑾与董琳琳可就不一样了。
　　“老哥，你这简直就是不负责任的表现，是在敷衍我，往大的说是对我的始乱终弃！”
　　墨小欣更加生气了，嘴角露出尖尖的虎牙，恨不得要咬上一口。
　　“其实抱一下也没什么。”
　　安萝依也开口说道。
　　“我又不是母老虎，抱一下你身上又不会掉块肉，至于这么怕吗？”
　　“墨哥哥，明明你刚刚和小欣在一起的时候很勇敢。”
　　最后，董琳琳也开口。
　　甚至还顺嘴提了一下刚刚墨子卿和墨小欣在卫生间的事情。
　　“请问七号队决定好了吗？”
　　女店长这时拿着话筒在前面的小舞台上问道，所给的五分钟女仆劝说环节的时间已经到了。
　　没办法，墨子卿只能妥协。
　　只不过他没有想到看上去老实的董琳琳也人小鬼大，竟然用自己和墨小欣在卫生间的事情来点自己。
　　于是便走向董琳琳一把将她给横抱了起来，既然刚刚威胁我，那么就从你开始抱吧。
　　刚入手的董琳琳身体一震。
　　随后又瘫软了下来，双手也是很配合的搂着墨子卿的脖子。
　　“好的，那请七号组合的主人和四位女仆上台，完成挑战任务。”
　　女店长对着众人说道。
　　墨子卿一步一步走上舞台，董琳琳蜷缩在怀里，将自己可爱的小脑袋靠在胸膛上，吸着衣服上的气味。
　　因为旗袍下穿了安全裤，所以根本不怕走光。
　　台下的人群里，墨小欣的对着董琳琳悄悄的竖了个中指。
　　虽然说自己已经做好了让董琳琳被老哥公主抱的准备，但是没想到对方连推脱一下都没有直接挂在身上。
　　闺蜜间的人情世故呢？
　　她有些嫉妒，有些羡慕的盯着怀里的董琳琳，要说她在心理上没有芥蒂是绝对不可能的。
　　总感觉自己被牛了。
　　看着手机上倒计时，她不爽的轻哼道，只要时间一到就立刻制止。
　　墨子卿也就这么抱着。
　　直到四十五秒过去，他才抱着董琳琳下了舞台，将对方放了下来。
　　在放下的一瞬间。
　　董琳琳可爱的脸上多了一丝微妙的红晕，她在被墨子卿以公主抱的方式抱住的时候，感觉很舒服，甚至有一种很安全很美好的感觉。
　　接下来就是墨小欣了。
　　“主人，我的身体软不软？”
　　“你有没有兴奋啊？”
　　墨子卿怀中的墨小欣自从被抱着上舞台就一直说着不停，而且右手还极不老实的在他胸膛上画着圈。
　　“你作为少女的矜持呢？”
　　无奈地看了墨小欣一眼问道。
　　墨小欣却吐了吐小舌头，并没有要收敛的意思，开始在上面写字。
　　四十五秒很快过去了。
　　接下来就是要面对安萝依与李书瑾的公主抱了。
　　安萝依还好说，托屁股就行。
　　但是到了李书瑾这里简直是要了墨子卿的老命，在被抱之前就被威胁不能摸不该摸的地方，要不然剁手。
　　所以墨子卿只能用手臂托住李书瑾的大腿和背部。
　　不过好在四个都抱完了。
　　共有九个组合过了第一关，而其余的六个组合则是惨遭淘汰，与其它组合的高难度挑战任务比起来，墨子卿这个只需要抱着女仆并坚持三分钟几乎算是白给分的挑战。
　　“下面请顺利通过第一关的主人带着自己的女仆到舞台上来。”
　　接下来的任务倒是比较正常。
　　有的是女仆配合主人进行快速回答常识题任务，有的则是限时挑战任务，比如主人在规定的时间里，吃完女仆的便当等等。
　　墨子卿所猜想的那些乱七八糟的任务倒是没有出现。
　　果然岛国电影害人。
　　不过墨子卿实在是觉得这个挑战活动没多什么意思，但他看安萝依四个人都看的非常投入，于是他也就不好意思破坏她们四人的兴致。
　　经过连续不停的进行挑战。
　　到最后就剩下四个组合了，前三名就要在这四个里诞生。
　　此刻女店长是拿起了话筒。
　　“现在只剩下四个组合了，那下面开始最后一个挑战，不过这最后一个挑战任务对于拥有四个女仆的主人来说实在是不利。”
　　听到这话，墨子卿的眉毛突然跳了一下，隐隐约约有股不祥的预感。
　　“这个任务就是请各位女仆轮流向自己的主人提一个要求，如果完成不了女仆的请求就只能遗憾出局。”
　　女店长笑着说道，然后又接着对台下的人补充。
　　“当然，不能是摸头之类的简单要求，必须要有一定的难度，并且第一位女仆所提过的要求，后面的女仆就不能再提哟。”
　　“哟呵！向主人提要求？”
　　墨小欣顿时双眼放光。
　　现在别说她了，就连一直温文尔雅的安萝依也都看着墨子卿，只不过没有墨小欣她那么具有侵略性。
　　同时，还有董琳琳与李书瑾。
　　这三个人简直就像一个饥饿了好几天的人，看到一顿丰盛的盛宴。
　　“好了，接下来请各位小女仆们尽情的向自己主人撒娇提要求吧！”
　　女店长话音刚落。
　　穿着女仆装的四个人就已经把墨子卿给四面包夹芝士了。

第54章 膝枕与平板支撑
　　第一个提要求的是董琳琳。
　　一边的李书瑾和安萝依要观望一下其它组的情况，而一向霸道的墨小欣则是自愿提出最后一个。
　　按照墨小欣所想，这个活动女仆提的条件只会是越来越难。
　　所以越是在后面，就能和老哥的更加亲密的互动。
　　此刻董琳琳的小脸通红。
　　“能对墨哥哥提要求，这可真的是个难、难得的机会。”
　　边上的李书瑾闻言是眉头轻皱的看了两眼董琳琳，虽然她先前就一直在怀疑，可是现在她终于确定了。
　　董琳琳喜欢墨子卿。
　　只是李书瑾不明白，董琳琳这个初中生为什么会喜欢上墨子卿。
　　其他四组的女仆已经开始向她们的主人提所谓的要求了，见状墨小欣开始催促了起来，不要落后别人。
　　“先说说，你想提什么要求。”
　　墨子卿开口对董琳琳问道。
　　只要不是什么吃原味棒棒糖之类的奇怪的要求就行。
　　“再抱我半个小时。”
　　董琳琳用着害羞的话音，迫不及待的提出了第一个要求。
　　正当墨子卿准备接话的时候。
　　女店长拿着麦克风，在台上一块黑板上写下一行字，七号队伍的第一个要求是主人抱女仆半个小时。
　　“半个小时？这也太长了吧？”
　　墨子卿他开口说道。
　　让自己抱着一个七八十斤的人半个小时，这能要了自己的命。
　　别说抱的是萝莉。
　　就算是七八十斤黄金都没用！
　　“我很轻，而且我可以用手臂环着墨哥哥你的脖子，不累的。”
　　“那好吧，我试一试。”
　　说着，墨子卿她又把董琳琳给横着抱了起来，这一次很是自然，没有之前刚入怀那种颤抖。
　　“墨哥哥，其实你的手可以往上面移一下，我不会介意的。”
　　董琳琳小声的说道。
　　因为之前公主抱的时候墨哥哥用手一直托着她的大腿，所以这次她想要更进一步，让托着自己屁股。
　　“这样真的没有问题吗？”
　　“是墨哥哥的话，可以。”
　　董琳琳声音如蚊子般，与此同时她感受到了托着自己手开始上移。
　　半个小时很快过去。
　　直到董琳琳被放下来，她还是一副恍恍惚的状态。
　　果然，大哥哥手法很棒。
　　“该你了，这么好的机会你确定不好好把握一下？”
　　台下的李书瑾用胳膊肘了肘边上的安萝依，按照顺序，她是四个里面第二个对墨子卿提要求的女仆。
　　“可是，我还没有想好。”
　　安萝依摇了摇头，她不知道自己该提什么要求。
　　拥抱？小时候都抱过。
　　而且这个要求已经被董琳琳在刚刚使用了，后面的女仆不能再提了。
　　亲嘴？可是这么多人，让墨子卿直接抱着自己啃，太不好意思了。
　　安萝依一时间拿不定主意。
　　突然，她看见边上一张女仆咖啡厅的海报上写着膝枕两个大字。
　　“要不膝枕休息十分钟？”
　　安萝依试探性的问道。
　　“好！还是我家萝依心疼我。”
　　“忙活了一上午，我的老腰都快散架了，正好我可以来享受一下青梅竹马的免费膝枕服务。”
　　墨子卿点了个赞，真不愧是理想型的女友，以后肯定是个贤妻良母。
　　“谁是你家的？好了，快点躺在我的大腿上吧。”
　　安萝依白了他一眼。
　　不过内心有些小窃喜，似乎很享受这种主权宣誓。
　　女店长在黑板上记录下安萝依对墨子卿提的要求后，便让两人去下面的卡座上，并且安排一个女仆计时。
　　躺在安萝依的大腿上。
　　墨子卿发现自己看向天花板的视野被限制了一大半。
　　被两个半球给挡住了。
　　明明小时候很平，为什么现在会变得这么大？
　　他开始思考这个问题。
　　得找个时间问一下，看看能不能让小欣的也发育一下，要不然到时候她在上面，自己都没有地方抓取。
　　算了，思考问题好累。
　　想着墨子卿翻了个身，面朝下趴在大腿间，闻着安萝依的体香。
　　嗯，一股茉莉花味，这几天洗澡应该用的是自己的沐浴露。
　　“好痒啊，你不要呼气。”
　　安萝依揉了揉墨子卿脸。
　　“对了萝依，你从安阿姨那里听说过你外公外婆的事情吗？”
　　墨子卿他开口问道。
　　他打算就在这几天让安红鲤与安萝依见个面，培养下感情，两个人年龄差不多，应该会有许多共同话题。
　　不过他有些好奇，安红鲤好几天都没有联系自己，说出版的事。
　　而且企鹅还一直是离线的。
　　难道是自己画的插画她不满意就把自己给拉黑了？
　　不过不管到底什么原因。
　　自己必须要让安萝依一家和她的外公外婆缓解关系。
　　应对不到几个月的危机
　　“没有，从来不说，你怎么好端端的问这个问题？”
　　“没什么，就是随便问问。”
　　墨子卿呼了口气，把脑袋往安萝依的小腹靠了靠，把鼻子埋了进去。
　　“你别趴在那里说话，搞得我有些痒痒的。”
　　安萝依继续揉着脸，把墨子卿的脸揉捏成各种形状，对着他报复。
　　谁叫他好端端的把鼻子埋进那个羞死人的地方的？
　　“两位，十分钟到了。”
　　在边上吃了满口狗粮的女仆服务员暂停计时器，开口道。
　　墨子卿从怀里起来。
　　安萝依那套维多利亚女仆装脐下三寸的布料微湿，那是墨子卿趴在那里所呼出的湿气打湿的。
　　“我的要求很简单，就是你做平板支撑，我坐在你背上。”
　　休息好的墨子卿刚刚从卡座上站了起来，李书瑾就开口道。
　　墨子卿挑眉看向李书瑾。
　　不是？你我有杀父之仇？
　　让自己平板支撑，并且背上坐着一个接近一百一十斤的人，是个正常人都不会提出这种变态要求。
　　“怎么，墨主人您怕了？”
　　李书瑾双手抱胸，唇角勾起一抹得意的笑。
　　“呵，我怎么可能会怕？”
　　墨子卿说着便趴在地上，摆好标准的平板支撑的姿势，而李书瑾也是大大方方的侧坐上他的背，裙子下的两条修长匀称的腿则是翘着二郎。
　　甚至为了增加难度。
　　她还故意左右晃了晃屁股。

请假半个月，不是跑路
　　快毕业了，要搞作品集找工作，写这种小说只是个爱好。
　　今年五月底毕业于山西某个一本农业大学，打算去西安找个工作，月薪差不多四千左右，所以这只能暂时放下。
　　毕竟工作稳定才能正常更新。
　　等入职了，欠的章节都补齐，感谢各位订阅的读者。
　　这不是跑路！不是跑路！
　　半个月后，我强者归来！
　　ps（下个月会把这个月欠的十五章也一起会补上的）
　　我每天回来这里打卡签到（✓）

晚上恢复更新
　　从今天晚上恢复更新！
　　我胡汉三特么回来了！

第55章 小布丁全部化掉
　　好在李书瑾这次很老实，并没有整其它的幺蛾子。
　　平板支撑了五分钟。
　　直到墨子卿的手臂在开始微微打颤的时候，她才从身上下来。
　　在这半个小时里，另外三组里有一组已经淘汰了。
　　具体原因不知道。
　　只知道临时租来的女友以亲密动作为要求，让男方额外加钱，最后墨子卿一行人的七号队伍跻身前三。
　　“老哥，该我了！我对你提的要求很简单，也是躺在我的腿上。”
　　墨小欣已经等不及了。
　　拉着刚刚起身的墨子卿来到了刚刚安萝依给他膝枕的地方。
　　坐在椅子上后拍了拍腿。
　　“你也是膝枕吗？可是这个刚刚我已经选过了，不能再选了。”
　　还没有等墨子卿开口，边上的安萝衣说道。
　　总觉得自己被剽窃了。
　　“这个可不一样，我这个比你的膝枕要高级不少。”
　　墨小欣说着便得意的从兜里拿出一根牛奶小布丁，这是她刚刚去一楼找服务员女仆拿的，两块钱一根。
　　“咔嚓”一声，撕开包装。
　　“老哥你躺好，我喂你吃牛奶小布丁哟，这可是真的雪糕。”
　　她把墨子卿按在自己大腿上。
　　像是哄小孩一样，眯着眼睛摸着墨子卿的脸颊，轻轻的说道。
　　“小欣你现在这样子，都不像是要喂我吃雪糕吧？”
　　“当然是喂了，不过是哥哥你要吃二手……不对，是二口的，我先帮忙把雪糕舔化，再喂给你吃。”
　　此话一出，不光是墨子卿。
　　就连看热闹一向不嫌事大的李书瑾也露出惊愕的目光。
　　“你这是犯规！不可以！”
　　安萝依反应更大，这已经不是公主抱这么简单了，立刻说道。
　　这可是间接接吻！
　　自己这个青梅竹马都没……不对，之前有过，不过那不是刻意的，而这个是实打实的唾液交换！
　　“这个是可以的哟。”
　　“不过碍于影响不怎么好，请二位去隔间，我们会派两个绝对公正的女仆服务员去监督，直到这根小布丁完全融化，被吃进肚子里面。”
　　老板娘接过话筒开口。
　　这种挑战正是所需要，比其它那些组过家家简单挑战要好上许多。
　　然后立刻就有两位年轻的女仆服务员打开了一个包厢。
　　“只能怪你们不好好把握。”
　　说着，墨小欣一边舔起了雪糕一边拉着墨子卿往里面走去，还不忘挑衅了一下安萝依与董琳琳两个女生。
　　至于李书瑾，则是面露古怪。
　　“这两人是亲的吗？”
　　过了半天，她开口问道。
　　“当然是亲兄妹，小时候我们一起长大。”
　　安萝依盯着看着那扇关闭的包间门心不在焉的回答，董琳琳也好奇的竖起了耳朵，听着两人的谈话。
　　大哥哥和小欣是亲兄妹？
　　可是自己之前亲耳听到过墨小欣说自己和哥哥不是亲生的。
　　现在又听说是亲兄妹。
　　一时间不知道墨小欣与安姐姐两人说的谁真谁假。
　　不过是真是假她不在意。
　　只要自己能留一口汤，就算墨哥哥与自己是亲兄妹也是可以的。
　　“这也算亲兄妹？怎么看都是情哥哥与情妹妹，该不会缘之空吧？”
　　李书瑾若有所思道。
　　“缘之空是什么意思？”
　　安萝依好奇的问道，前些天墨子卿用自己的手机上课就是在搜这个。
　　她当时也没留意。
　　只是单纯的以为是动漫。
　　“就是一部感人的动漫，这是动漫的简介，最后男女主幸福的生活在了一起，去国外生孩子了。”
　　打开百度百科，递上手机，李书瑾此刻一副懂姐的样子。
　　接过手机安萝依看了起来。
　　没过一会儿，脸越看越红。
　　怎么能这样？兄妹之间怎么能干这种骇人听闻的事情！
　　也太不知羞耻了吧！
　　不行！自己一定要阻止这种畸形不被认可的爱情，大不了以身饲狼。
　　结果手机一个没拿稳，李书瑾的手机啪的一下摔到地上，发出了清脆的声音，边上立刻响起鬼哭狼嚎。
　　“啊！我新买的手机啊！”
　　二楼包间内，灯光昏暗，一场异样的吃雪糕正在进行着。
　　边上还有两女仆监督。
　　“哥哥主人，这第一口哟要好好的用嘴接住，要不然以后我也不会用嘴接住你的特殊雪糕哟。”
　　墨小欣正在舔着雪糕，努力让小布丁化掉，沿着木棍滴落到平躺在自己怀中哥哥的嘴里。
　　她根本不怕自己喊哥哥这两个字会出什么问题。
　　因为在别人看来。
　　自己和哥哥是一对情侣，喊哥哥只不过是调情罢了。
　　牛奶掺杂了口水。
　　不断的拉着丝，慢慢的滴落。
　　“不行，这个也太慢了，我来换个快点融化的方法。”
　　看着只化了一半的雪糕，墨小欣不想在一点点的舔了。
　　决定要玩个大一点的。
　　“你该不会是指那个吧？你小心得了痉挛，不许这样！”
　　墨子卿听闻立刻说道。
　　前几天晚上自己开玩笑说里面又紧又烫，怕不是要把自己给烫化了。
　　没想到这丫头竟记到现在。
　　墨小欣的性格自己可知道，有时候可不是简单说说，她绝对能支开两个女仆把雪糕放进去融化。
　　然后接住牛奶喂自己。
　　结果嘴一动，原本进入嘴巴的口水牛奶乳滴在他的脸上。
　　“怎么可能，老哥你别乱动！”
　　墨小欣白了一眼，但是又俯下身子悄悄的继续开口。
　　“那里面只放哥哥的雪糕。”
　　声音很小，只有墨子卿能听见。
　　然后她含住雪糕，融化了一半的正好能塞进嘴里。
　　时间不到十几秒。
　　就不断的有掺杂着口水的牛奶滴到躺在大腿上的墨子卿嘴里。
　　墨小欣脸颊绯红，眼神却带着狡黠的光，她忽然停下动作，故意将还未完全融化的雪糕贴近墨子卿唇边。
　　“哥哥，这样是不是快多了？”
　　“晚上要不要也试试，我也可以给你的雪糕舔融化，前面和后面，上面与下面，哪一个都是可以的哟。”
　　话音未落，她突然凑近，将带着自己温度的雪糕狠狠塞进他口中。
　　嘴角勾起一抹得逞的笑。
　　待小布丁雪糕全部融化，包间的门也正好打开了。

第56章 白丝僵尸装也不错
　　“运气不错，另外两组也因为起内讧淘汰了，我们是最持久的。”
　　李书瑾打开了门。
　　在十分钟前，前三名的队伍已经确定下来了，第七号队凭借着最多的女仆挑战数目拿下了第一名。
　　“所以得了一万块奖金？”
　　墨子卿起来，边用湿巾擦脸边对着李书瑾问道。
　　“不，是价值一万的女仆装，就是刚刚身上穿的这些。”
　　李书瑾摊了摊手，拿出一张印着咖啡厅标志的第一名证书，上面写着鸢梦女仆咖啡厅奖励一万元整。
　　因为解释权归主办方所有。
　　于是就用她们四人穿着的女仆装给抵消了，只能拿衣服回家。
　　钱？抱歉，一分没有。
　　甚至还要支付墨小欣刚刚从咖啡厅一楼拿小布丁的两块钱。
　　“算了，图片仅供参考请以实物为准的广告早都习惯了。”
　　墨子卿其余的开口道。
　　本来他都没有参赛拿下这一万元奖励的想法的，白白捡了四套做工都不错的女仆装也挺不错。
　　平时可以让小欣在家里穿。
　　“这衣服挺好的，就是我妈不让我带回去，先放你家吧，我想穿了直接去你家找你就行了。”
　　说着，她指了指装在三个纸袋子里面的女仆装。
　　这样的袋子一共有三个。
　　都是她与安萝依以及董琳琳刚刚换下来的，此刻她们都穿着自己的休闲衣服，在门口等着。
　　“你不是住在你表姐家？”
　　“早回去了，前昨天晚上从加拿大飞回来的，现在估计在和我爸住在家属楼里，这东西我拿不回去。”
　　李书瑾叹了口气，对于自己妈这么早从国外回来她很是头疼。
　　如果不出意外，自己未来几个月每天都要被自己妈管着。
　　五人从女仆咖啡厅中出来。
　　已经是下午一点多，随便在外面吃了一些快餐。
　　董琳琳与李书瑾先走的。
　　走之前，董琳琳还非常有礼貌的给墨子卿甜甜的打了个招呼。
　　因为她们家都在一个方向，所以合伙打了辆出租车，留下的四个装衣服的袋子全被墨子卿提着。
　　一套出包王女梦梦的衣服，一套妮姆芙的衣服，还有两套女仆装。
　　墨子卿三人也打了辆车。
　　在到楼下的时候，因为安萝依要回家拿点东西，想要让墨子卿陪她。
　　“老哥，我好长时间没有去安姐姐家里玩了。”
　　墨小欣她也想跟着去。
　　这倒不是她想要去安萝依的家里做客，而是她总觉得安大奶牛和自己哥哥独处在一起准没有好事发生。
　　不行，自己以后要加大力度。
　　让哥哥看见除了自己以外的女人都提不起兴趣。
　　“小欣，你还要写作业，这周天还要上舞蹈课。”
　　声音并不是来自墨子卿，而是一脸严肃的安萝依，而她露出只有在考试写题时才会有的严肃。
　　“哼，我只听我老哥的话，我这周作业很少。”
　　墨小欣不屑的哼道。
　　一个除了胸部外一无所有的大奶牛还想管自己？
　　幸亏自己重生了，给了自己从头再来的机会，要不然上辈子只能生活在安大奶牛的阴影中。
　　她可以肯定安大奶牛会干出把自己嫁到西伯利亚的事情 。
　　“听话，小欣，你们这个星期作业布置了不少。”
　　墨子卿这时也开口道。
　　“如果你要是再像上个星期一样骗我说作业写完了，然后去学校里面找同学作业抄，就扣你零花钱。”
　　“啊？谁给你说的？班主任？”
　　墨小欣一惊，像是被踩到了尾巴的小猫，心虚的对着自己老哥问道。
　　“这都不重要，重要的是没想到你竟然学会了欺骗哥哥。”
　　墨子卿说道，不过没说那是你好闺蜜董琳琳悄悄告诉我的。
　　毕竟董琳琳那么可爱。
　　对自己一口一个大哥哥，搞的自己也不好意思出卖她。
　　“那是老太婆作业太多了，我这是没有办法的办法。”
　　“好好好！听你的，现在回去写作业，不过晚上你要和我打游戏。”
　　墨小欣提起袋子，嘟着嘴不情不愿的对自己老哥说道。
　　提出了晚上打游戏的条件。
　　“这个到时候再说，晚上先要看你作业完成情况。”
　　一听晚上要打游戏，墨子卿双腿差点软了，腰子要离家出走。
　　在卫生间里还没满足吗？
　　自己可是没有任何防护，整整四次进入里面，最后为了图吉利，四次太难听了，有临时加了一次。
　　结果晚上还要索取自己？
　　一想到几天前，自己一边抱着墨小欣打游戏一边学习生物知识，他就心有余悸，墨小欣这是在太会了。
　　不仅每一次的进入，都会让自己达到最里面，直抵皇宫门口。
　　而且还用语言来刺激。
　　如今再次提出，这让墨子卿一时间没敢同意。
　　“就这么定了，我一定会洗白白让你来好好检查作业的。”
　　“不许反悔哟，要不然半夜就会有女鬼来找你的麻烦。”
　　墨小欣说完，在露出两颗虎牙后便提着装着衣服的袋子上楼。
　　对此，墨子卿只能呵呵。
　　如果要是反悔，半夜那个来自己床上找麻烦的女鬼是你吧？
　　不过这倒是激起了他一丝丝特殊的癖好，或许可以找网上那个女裁缝定套萝莉款的白丝裤袜僵尸装。
　　唉，最近被榨的，自己都堕落了。
　　“晚上我帮忙检查作业吧。”
　　在墨小欣走后，安萝依看着墨子卿的眼睛开口道，凭借着女人的第一直觉，她觉得两人关系很不正常。
　　和一般的普通兄妹不一样。
　　对于普通兄妹关系，她刚刚在车上悄悄用手机搜索了，小时候非常粘人，但是上初中并且大了以后便开始讨厌哥哥，形同陌生人。
　　但是到了墨子卿这里，某些地方就变的不一样。
　　小时候黏，大了以后还黏。
　　到时候自己一定要好好问一下墨子卿对自己妹妹的想法。
　　“你检查作业？ 当然可以。”
　　墨子卿愣了一下。
　　但还是很快就同意了，并没有没有什么疑虑，只是单纯的以为安萝依想要给自己分担任务。
　　“把东西放在这里，让小欣第二趟下来的时候提吧，我们先走。”
　　在笑了笑后，对着安萝依道。
　　（建群了，1019601583）

第57章 比大小，脱衣服
　　“子卿，小欣这么大了，你现在对她是什么想法？”
　　在路过一处小树林时，安萝依她装作不经意间的问道。
　　声音有些轻飘飘的。
　　“就是妹妹啊，她是这个世界上除了父母外我唯一的亲人。”
　　“难道我还有其它想法？”
　　墨子卿反问道。
　　他的内心开始紧张。
　　怎么好端端的问起来这个？难道她发现自己和小欣之间的事情了？
　　可按理说不对啊。
　　小欣说每天晚上都给她下药了，她睡的和猪一样。
　　“小欣那么可爱，你难道就没有一丝丝其它的想法？比如……比如就是那个男……男女之间的？”
　　安萝依她豁出去了，有些结巴的开口询问道，反正自己又不是第一次在墨子卿面前丢脸了。
　　小时候骗自己和他去女厕所一起上厕所的事情都干过。
　　问个问题也没啥大不了的。
　　“怎么可能，我们是兄妹，而且要是有想法也是对你有想法，毕竟我从小就想长大以后娶你当老婆。”
　　墨子卿否认道。
　　虽然他在几个小时前与小欣来了个负距离接触，但是这并不影响他睁着眼睛对安萝依说着瞎话。
　　“你在瞎说什么？”
　　安萝依一听，立刻气鼓鼓的用手指头在墨子卿腰间掐了一下。
　　“这是实话，谁叫我小时候早都把你给吃干抹净了。”
　　墨子卿作为前世活了三十多岁的职场老油条，他早已不是那种一和异性聊天就脸红的小处男了。
　　能一本正经说我娶你的话。
　　而且他本来就打算这个时候给安萝依表白的，要不然墨小欣也不会被自己安排在家里写作业。
　　“谁要嫁给你？我不嫁！”
　　安萝依别过头，不理会墨子卿。
　　她认知里的表白。
　　应该是玫瑰花与烛光晚餐，或者在学校里把自己拉到天台，给自己来个壁咚，深情的对自己说愿不愿意当女朋友之类的话。
　　结果……对方上一句还是说妹妹墨小欣，下一句就说要娶自己。
　　合计着自己是捎带的？
　　安萝依有些气呼呼的，她不是一个那么形式的人，但是觉得被喜欢的人表白这种一生中只有一次的事。
　　不应该这么肤浅才对。
　　最起码……最起码看自己自己的眼睛深情对自己说。
　　这样自己才会同意。
　　当然，自己到时候也会给上一些好处，比如允许牵手什么。
　　至于亲嘴，这还是太早了。
　　记得妈妈说不能让男孩子太早的尝到甜头，要不然会腻的。
　　“那好吧，我去娶李书瑾，她应该不会拒绝我的表白。”
　　墨子卿笑了笑，开口道。
　　“你刚刚对我表白了，不许再去和别人表白了！”
　　一听到这样，安萝依急了。
　　这和自己预想的不一样，怎么连挽救一下都不挽救呢？
　　“你刚刚可是拒绝了，我总不可能一棵树吊死吧？”
　　“你不会坚持一下吗？”
　　安萝依话音刚落，就感到自己脚下一空，整个身体被墨子卿给抱了起来，像是公主抱一样。
　　“放……放我下来。”
　　“别乱动，小心我揉你屁股！”
　　墨子卿威胁道，安萝依脸红的停止了反抗，把脑袋埋在怀里。
　　只不过。
　　她的屁股最后还是被墨子卿给好好的揉了一下。
　　不得不说，手感真的是好。
　　至少比墨小欣与董琳琳那两个小萝莉要好许多。
　　几米外，找了个长椅，墨子卿抱着安萝依坐了下来，后者依旧像是像是鸵鸟一样，把头埋着。
　　“你就知道欺负我。”
　　她小声的说道，有些幽怨。
　　“谁叫你太可爱了，咦？你嘴里怎么……一大股味？”
　　“是什么味？我每天都刷牙。”
　　安萝依猛的从怀里抬头，怕自己口腔里有异味，在墨子卿面前丢脸。
　　“不太清楚，再让我好好闻闻。”
　　说着，墨子卿低头结结实实的吻在了少女的嘴唇上。
　　刹时间，安萝依的眼睛在唇瓣相触的瞬间瞪得溜圆
　　像受惊的蝶翼疯狂颤抖。
　　鼻尖萦绕着墨子卿身上味道，混着他口腔里淡淡的薄荷气息，猛地窜进她肺里，让她瞬间忘了呼吸。
　　下意识想推开，却没力气。
　　阳光透过树叶缝隙洒在两人交叠的影子上，碎成晃眼的光斑，连周遭的风声都好像被按下了静音键，只剩下自己如擂鼓般的心跳声。
　　五分钟过去才松口，准确的来说是安萝依松口。
　　因为前一分钟，是墨子卿伸舌头探索，而最后四分钟则是安萝依她在主动伸舌头乱搅。
　　总之体验感极差，墨子卿感觉不如墨小欣熟练。
　　“我们再继续？”
　　墨子卿问道，对于主动送到嘴边的肥肉，他可不会拒绝。
　　“这里……在外面，被看别人到了不好，要不去我家再……”
　　安萝依声音有些颤抖，但同时内心还有些期盼。
　　亲嘴的下一步是什么？
　　她虽然不清楚，但是大致的事情还是知道的，并把之前妈妈说不能把男朋友喂的太饱话丢到九霄云外。
　　很快回到安萝依家里。
　　家里没有人，她的父母下周三才会出差回来。
　　进入少女粉的卧室，墨子卿便一下子把安萝依抱起来往床上扔。
　　与此同时，还有一副扑克。
　　“我们来玩游戏，玩比大小，输一次就有一件衣服怎么样？”
　　安萝依发梢扫过粉色床单，她看着墨子卿晃了晃手里的扑克牌，心跳又开始不受控制地加速。
　　“比、比大小怎么玩？”
　　她撑着胳膊坐起来。
　　指尖紧张地揪着被角，卧室里弥漫着樱花味香薰。
　　墨子卿挑眉坐下。
　　指尖熟练地洗牌，扑克牌在他手里发出清脆的“哗啦”声。
　　他抽出两张牌倒扣在床单上。
　　“很简单，谁牌小谁脱一件，谁要是耍赖，对方就帮忙脱。”
　　话音未落，安萝依脸颊比床单上的樱花图案还要红。
　　她瞄了眼自己的连衣裙。
　　又看了看墨子卿的，忽然觉得这游戏对自己格外不公平。
　　可没等她想出反驳的话，墨子卿已将一张牌推到她面前。
　　“女士优先，先给你发。”
　　安萝依只好翻开，结果发现是一张最小的红桃三。
　　她慌忙看向对方的牌。
　　黑桃十在粉色床单上格外刺眼。

第58章 太脏了，快松口
　　“很不幸，我比你大，所以你打算先脱哪件衣服？”
　　“能不能先脱袜子？”
　　“当然，脱哪件是你的自由，你还可以输两次脱一件，前提是必须让我来帮你脱，你可以考虑一下。”
　　墨子卿继续说道。
　　也许是因为小欣每天晚上换着花样的原因，萝莉娇小的体型他已经看腻了，只想要一睹慷慨富有的桃子。
　　“才不想，我自己脱。”
　　说着，安萝依把自己的白色花边短袜给脱了下来，扔在边上。
　　墨子卿只能笑了笑。
　　继续发着手中的扑克，一张牌放到安萝依面前。
　　“这张牌我绝对比你大。”
　　安萝依哼哼道，自己的运气不可能一直这么差。
　　结果刚翻开，就傻眼了。
　　居然是张红桃四！只比上一张的牌大上一点！
　　反观墨子卿那边，是张小王。
　　“你故意的！这张不算！”
　　安萝依弓着脚，努力让白色袜子藏进被子里，然后接过墨子卿手中的扑克牌，亲自洗了一遍。
　　“你该不会是想耍赖吧？”
　　“这把不算，重新发牌！输了的话你帮我脱袜子！”
　　安萝依她豁出去了。
　　自己运气绝对不会这么差，总不可能连续三次输吧？
　　“你确定？那发个誓。”
　　墨子卿狐疑的问道，并让安萝依当着自己面发个誓。
　　“行，如果我耍赖，以后我就会单身一辈子并嫁不出去。”
　　安萝依发了个毒誓。
　　“重新发一个，万一你耍赖以后嫁不出去，我难道也单身吗？”
　　墨子卿玩味的笑道。
　　安萝依发的这个誓无论怎么看都是自己血亏。
　　安萝依脸颊绯红，指尖绞着被角嘟囔：“那……那如果我耍赖，以后一辈子给你洗衣服做饭！”
　　她的话音刚落。
　　墨子卿突然低笑出声，温热的手掌覆上她的发顶揉了揉。
　　“这誓发得倒是划算。”
　　他重新接过扑克牌，指节在牌面敲了敲：“看好了，这可没动手脚。”
　　安萝依屏住呼吸。
　　眼睁睁看着两张扑克牌倒扣在粉色的床单上，她的是方片七，墨子卿的居然是梅花五！
　　“我赢了，你也脱袜子！”
　　她猛地跪坐起来，既然刚刚我脱了袜子，那么这次也轮到你脱袜子。
　　结果当她看向墨子卿时。
　　却突然傻眼了。
　　因为墨子卿根本没有穿袜子！
　　她猛地抬头，脸颊比床单上的樱花图案还要红。
　　“你、你怎么没穿袜子？！”
　　“刚进门我就脱了。”墨子卿眼底的笑意快要溢出来。
　　“不行，你耍赖！哪有赌牌脱衣服自己却不穿袜子的？”
　　安萝依的发带滑到一边，她气呼呼地重新把牌洗了一遍，几十张扑克牌在掌心发出哗啦啦的脆响。
　　“反正你必须要脱一件衣服！”
　　墨子卿挑眉：“脱哪件？”
　　“你……”安萝依的视线在他身上打转，短袖T恤勾勒出清瘦的腰线，运动短裤下的双腿线条流畅。
　　她咬着唇纠结半晌，突然指着他的短袖：“脱这个！”
　　“哦？”墨子卿故意扯了扯领口，露出锁骨处的皮肤，“确定要让我脱上衣？等下可别脸红。”
　　“谁、谁会脸红！”
　　安萝依梗着脖子反驳，却悄悄把被子往自己这边拽了拽。
　　不多会儿，墨子卿光裸的上身撞进安萝依的眼帘，阳光透过窗帘缝隙在他肩胛骨投下光斑，手臂肌肉线条流畅，隐隐约约还能看见一丝腹肌。
　　安萝依的指尖僵在半空。
　　突然想起刚刚说不会脸红，脸颊瞬间烧得更旺，连耳根都红透了。
　　“怎么不看了？”
　　墨子卿晃了晃手里的短袖，故意在她面前抖了抖。
　　“耍流氓！”
　　安萝依带着少女的羞涩，抓起枕头砸过去，枕头砸在他胸口。
　　却被墨子卿轻松接住，他弯腰凑近，温热的呼吸拂过她耳垂。
　　“还玩吗？这回你发牌。”
　　“玩，我们继续！”
　　说着，安萝依又给墨子卿与自己各发了一张牌。
　　看了眼自己的牌后，安萝依立刻把牌压在床上，看向墨子卿方向。
　　“你多大？”她问道。
　　“嗯？”墨子卿被问了一愣，没想到安萝依竟然说这个虎狼之词，“差不多二十，你要看吗？”
　　二十？有这个点数？
　　安萝依愣了一下，随即脸色又加剧了一些红润，她明白这是什么
　　“我说的是牌！不是那个！”
　　“是牌啊，那你不早说，我的牌是黑桃七，你多大？”墨子卿说道。
　　“梅花……六，我输了。”
　　听到墨子卿的牌后，安萝依一下子泄了气。
　　“脱吧，这回我来帮你，第二把就被你给赖了。”
　　墨子卿嘿嘿一笑，说道。
　　安萝依把脸埋进被子里，只露出一截泛红的后颈。
　　“我、我自己脱……”
　　话音未落，脚踝突然被温热的手掌包裹住，墨子卿的指尖划过她足弓的弧度，痒得她猛地蜷缩脚趾。
　　“刚才可是你说帮忙脱的。”
　　墨子卿低笑着把她的脚踝往自己这边拽了拽，白色花边短袜的蕾丝边蹭过床单，手握着裹着棉袜的脚。
　　安萝依的脚趾紧张地蜷成一团，感觉他的拇指正轻轻按在她脚心的软肉上打圈，痒意顺着神经直达大脑。
　　“别……别乱摸！”
　　她闷在被子里抗议，墨子卿却故意加重了指腹的力道，从脚心揉到脚踝，又顺着小腿线条往上蹭了蹭。
　　少女的皮肤细腻得像牛奶。
　　被他摸过的地方泛起一层细密的鸡皮疙瘩。
　　“花边白袜很可爱。”
　　墨子卿慢悠悠说道，指尖勾住袜口往下拉，蕾丝花边擦过脚踝时，安萝依突然觉得脚趾都在发烫。
　　她偷偷掀开被子一角。
　　看到墨子卿低头盯着她的脚，睫毛在眼睑下投下阴影，神情专注得像是在研究什么稀世珍宝。
　　“看什么呀，搞快点……”
　　她小声嘀咕，又赶紧把脸埋回去，下一秒，脚趾突然被含进温热的口腔里，安萝依吓得浑身一僵，差点从床上弹起来。
　　她浑身一颤，脚尖条件反射地蜷缩，却被他用掌心稳稳按住。
　　“别……脏死了！快松开！”
　　安萝依挣扎着，脚被一个异性把玩着并且脚趾头被含在嘴里，这种羞耻感甚至比之前的亲吻还要强烈。
　　她带着哭腔，声音却被被子闷得含混不清，脚趾在口腔里紧张地颤抖，连带着小腿都泛起一层薄红。

第59章 千万别进去
　　安萝依脚趾被温热包裹的触感让她头皮发麻，连带着后背都渗出细密的冷汗，于是胡乱踢了一下。
　　“你耍流氓！”
　　她闷在被子里尖叫。
　　声音带着哭腔，却被布料滤得软乎乎的，没什么杀伤力。
　　墨子卿低笑出声。
　　“好了好了，不逗你了。”
　　他坐直身子，随手将那张黑桃七的扑克牌弹到安萝依的被子上。
　　“再来一局？这次玩点刺激的。”
　　被子缝里悄悄探出一双湿漉漉的眼睛，安萝依警惕地盯着他。
　　“又想耍什么花样？”
　　“公平起见，我输了就去掉内裤，你输了也脱掉内裤。”
　　砰的一声，安萝依的脑袋从被子里弹出来，脸颊红得像熟透的苹果。
　　“你、你怎么不说脱外面的！”
　　“脱裤子和裙子没意思，我们要玩就玩个大的。”
　　听闻，安萝依下意识地把裙子下摆往下拽了拽，白色蕾丝花边擦过膝盖，衬得皮肤越发白皙。
　　她咬着唇，犹豫不决。
　　一方面是赌牌的胜负欲，另一方面是脱衣服的害羞感。
　　不过她一想到墨小欣，如果自己还没有让墨子卿满意，说不定对方就会对小欣下手，上演缘之空剧情。
　　“脱就脱，不过你不许看！”
　　安萝依梗着脖子，今天晚上她豁出去了，虽然自己豁出去了很多次，但是这次她彻底给摈弃了。
　　反正又不是自己一个人脱，凭什么羞耻的是自己一个人？
　　于是伸手去抢扑克牌。
　　“这次我来洗牌发牌，说不定你发牌会出老千！”
　　她洗牌的动作相当笨拙。
　　墨子卿支着下巴看她，阳光透过窗帘缝隙落在她发顶，绒毛般的碎发泛着金光，长长的睫毛轻轻颤动。
　　明明紧张得指尖都在发抖，却表现的一副我不怕的样子。
　　“看好了！我发牌了！”
　　安萝依深吸一口气，将两张牌倒扣在床单上，“先翻你的！”
　　墨子卿指尖捏住牌角，故意放慢速度，而安萝依心跳得像打鼓，一眨不眨地盯着他的手，连呼吸都忘了。
　　结果，那是张红桃五！
　　“哇！”安萝依低呼一声，眼睛瞬间亮了起来，“该我了该我了！”
　　她几乎是扑过去翻开自己的牌，看到牌面的瞬间，笑容僵在脸上。
　　一张方块二。
　　“不……不可能！“我明明洗得很仔细！”她抓起牌翻来覆去地看，仿佛上面会突然变出花来。
　　墨子卿忍着笑，伸手摸上安萝依的大腿摩挲着。
　　“愿赌服输，脱吧！”
　　“等等！”安萝依猛地按住他的手，眼睛瞪得圆圆的，“你该不会是想要帮我脱吧？这个我自己脱！”
　　她指尖几乎要嵌进被子里，脸颊的热度顺着脖颈一路烧到耳垂，她盯着床单上那张刺眼的方块二。
　　墨子卿的指尖还在她大腿上不轻不重地摩挲，带着薄茧的触感透过棉质裙摆渗进来让她浑身汗毛都竖了起来。
　　“我、我去厕所脱！”
　　她猛地掀开被子想爬起来，却被墨子卿一把按住肩膀。
　　“在这儿脱不一样吗？”
　　墨子卿挑眉笑道，眼底的笑意浓得化不开。
　　“行，我要在被子里脱！”
　　安萝依咬着唇，手指无意识地揪着裙摆上的蕾丝花边。
　　“那你要快点哦，再磨蹭下去我可就要亲自动手了。”
　　墨子卿带着威胁的语气道。
　　相较于墨小欣，他还是喜欢逗逗安萝依，毕竟前者太强势了，简直就像是非洲大草原上食肉系动物。
　　这句话像根火柴扔进了装满黑火药的木桶，安萝依猛地打了个激灵。
　　她想起刚刚脱袜子的场景。
　　那种痒得浑身发软却动弹不得的感觉让她头皮发麻，要是自己被对方脱裤裤，那可不是看看那么简单。
　　她深吸一口气钻进被子里。
　　捏住棉质内裤的松紧，她闭着眼摸索着往下褪，然而就在裙子被卷到腰间时膝盖紧张地蜷缩着。
　　导致内裤滑到大腿处卡住。
　　她慌乱地用脚去勾，却不小心把半个身体露出。
　　“啧，需要帮忙吗？”
　　被子外传来墨子卿的低笑。
　　“不、不用！”
　　她闷声反驳，手指在黑暗里胡乱抓挠，终于把内裤褪到脚踝。
　　就在她蜷着脚趾想把布料彻底蹬掉时，被子里突然多了个人，一个光溜溜的胸膛几乎贴着她的鼻尖。
　　“刚刚可是你说外面人多我们回家继续的，现在继续之前的事。”
　　墨子卿钻了进来说道，两人的距离不足一厘米。
　　“你、你要干什么！”
　　“我想抱你坐一会儿，算是上午你让我膝枕的回礼，就一分钟，而且我的双手全程扶着你的腰。”
　　虽然墨子卿目光真诚，但是安萝依头摇得跟拨浪鼓一样。
　　自己没穿内裤，而且墨子卿也只穿着一条内裤，若是直接坐下去岂不是少女羞人的地方都要被他贴着?
　　“那好吧，既然不愿意就算了吧。”
　　墨子卿假装叹了口气。
　　结果他这句话把被子里的安萝依给拿捏得死死的。
　　“能不能三十秒，不！二十秒？
　　安萝依带着祈求的语气询问。
　　“二十秒就二十秒吧。”
　　墨子卿这一手叫以退为进。
　　果然，听到二十秒这个数字，安萝依果断的同意了这个要求。
　　从被子里出来，安萝依坐在墨子卿的大腿上，墨子卿他只感觉大腿肉紧贴着少女的臀肉，柔软的臀肉之间还隐约能接触到某处丘陵。
　　下意识地提了提大腿，
　　往上轻轻一使劲，大腿上传来一阵令人酥麻的潮湿触感，墨子卿便忽然领悟一件他从未理解过的事。
　　原来是是小白虎啊！
　　随后，迎接他的是安萝依的一声惊叫和条件反射般的一巴掌。
　　“抱歉，我不是故意的！”
　　安萝依反应过来立刻道歉，她刚刚是下意识的一巴掌。
　　不过好在力气不大。
　　墨子卿脸上连红印子都没有。
　　“好啊，没想到你这个看上去人畜无害的小妮子竟然动手。”
　　墨子卿并没有生气。
　　而是假装用着恶狠狠的语气对这个安萝依说道，想要逗一逗她。
　　“你怎么惩罚我都可以，不过那种事还不能做，我们还没有结婚。”
　　安萝依她也被自己对墨子卿扇的一巴掌给吓傻了，她水眸颤动，咬了下嘴唇像是下定了某种决心一样。
　　只要不进去，什么都好说。

第60章 恶龙吐岩浆
　　初二的时候，生物课。
　　安萝依边看着手中靛青色封皮的生物书，边听着耳边同学的交谈声。
　　“知道吗？这个新来的生物老师身材真是太火辣了。”
　　“那当然，我敢赌她讲到生殖系统的时候肯定会快速跳过。”
　　“我有网站，你们要吗？”
　　青春期的男生们个个都挤眉弄眼的说着小话，这种低俗的玩笑让正在记笔记的安萝依心理不适。
　　这群男生永远都是在用下半身来思考问题，生物老师明明只是在讲解正经的生物学知识。
　　恰好讲到男女生殖系统一节。
　　结果这些男生一个个的都挤眉弄眼说着小话，尽显龌龊。
　　翻了翻教材，下一节课讲的是男女生殖器的剖面图，安萝依有些好奇地看着背面印着的彩色男性例图。
　　那里居然是长这个样子吗？
　　像一只光滑的香蕉，并且头部圆的像是一颗鸡蛋，看上去有点奇怪。
　　自己这辈子都不要碰。
　　“你用手握住，要轻一点，要注意自己的指甲。”
　　当墨子卿说出这句话，安萝依脑海中闪过这段记忆，她的的思绪回到四年前那节初二生物课上。
　　子卿身下也是大香蕉吗？
　　安萝依有些犹豫，但是刚刚为了赔罪自己不小心扇了一巴掌。
　　她还是硬着头皮去伸手。
　　安萝依忐忑地拉下墨子卿身上最后一道防线，眼前便突兀冒出一只硕大的异形野兽，如老虎般一跃而出。
　　它又如一杆巨枪擎立。
　　在自然光的下清晰可见，野兽体表反复在散发着丝丝热气，它随着墨子卿的呼吸微微颤动，就好似真正的野兽在呼吸一般，随时发起进攻。
　　安萝依下意识退了退身子。
　　因为刚才距离太过接近，以至于她能嗅到它散发出来的奇异气味。
　　结果在离远了后，安萝依反而更能直观的目测长度，以及它的直径。
　　“这和书上画的不一样。”
　　安萝依捂着嘴惊讶道。
　　她的语气中满是对这条恶龙长度的敬畏，全然忘记她的那只右手在刚刚释放完墨子卿的恶龙。
　　墨子卿羞耻与激动交杂着。
　　既有向喜欢的女生炫耀自己大宝贝的得意，也有露鸟的耻辱感，不过自己的羞耻感一下子就烟消云散了。
　　因为他发现安萝依也露了。
　　“这么粗真的不会杀人吗？”
　　“这个东西，真的可以让女生生下小宝宝吗？”
　　安萝依迟疑地问。
　　“不会，它看起来吓人，但表面还是肌肤的触感，不信你摸摸。”
　　墨子卿的节操又掉了一点。
　　床上的安萝依当然知道墨子卿是在占她的便宜。
　　这也算低俗话语的一种。
　　可心里却生不出恶感，或许是因为早就习惯墨子卿占自己便宜，也或许是因为内心早已对他无比宽容了。
　　可是少女的好奇心是很重的。
　　安萝依缓缓伸出手。
　　想试试那触感到底如何，可又觉得这有失礼，没有女孩子的矜持。
　　“试试吧，没关系的，我保证不做其它事，你一定要相信我。”
　　墨子卿摇了摇腰。
　　恶龙便在风中抖了抖身子。
　　好吧，看都看了，再摸一摸其实也差不多了，反正便宜也被占尽了。
　　听到这话，安萝依想到。
　　然后，那只凉凉的玉手缓缓按在四十毫米直径的枪杆上，冰凉的触感让墨子卿不禁倒吸了一口凉气。
　　不是冻的，而是异样的刺激。
　　安萝依轻轻捏了捏，没有墨子卿说的那么柔软，比想象中硬得多。
　　“我这样捏，你疼吗?”
　　除了坚硬外，另一个最直观的感受便是烫，火热的烫手，像是一块被烧红的铁棒握在手中。
　　安萝依能感受自己手指的温度在铁棍在热传递下不断上升。
　　这似乎比手的温度还要高，不知道和口腔里的温度哪个高。
　　安萝依想着，手中的力度也随之加大了，手掌低着前端的球体，有些黏黏的透明液体开始逐渐从里渗出。
　　“你用手握住，上下晃动。”
　　墨子卿继续循循善诱道。
　　安萝依面如滴血，她的眼神充满了孩童式的无辜与好奇。
　　手上的动作十分僵硬。
　　她心中半是好奇半是害怕，那东西表面略有崎岖，顶上是如同鹅蛋一样的端首，若是用力去握紧，还能感到它如同活物一样狰狞地跳动。
　　虽然她的技巧极为生疏，像是靠着蛮力来摆弄，但就是这软乎乎配上生疏的手法，让墨子卿很是舒服。
　　即使是桃花仙二代的触感。
　　也抵不过青梅竹马女孩的一次无意识的触碰。
　　“轻一点，不要用指甲刮，要不然以后你用不了。”
　　“你住嘴，再说我不弄了！”
　　少女大羞道，脸色通红的对着正在闭眼的墨子卿娇嗔道，自己都已经这样了，结果他还挑三拣四的。
　　墨子卿没办法，只好作罢。
　　时不时的指甲刮过，习惯了以后感觉挺好的，其实他还想更进一步。
　　比如用嘴巴什么的，不过墨子卿还是忍住了，毕竟安萝依很保守，如果一时间接收过多，很容易宕机，
　　还是下一次继续吧。
　　几下简单的上下晃动，自然不会让墨子卿发射，他的肾可是被墨小欣给锻炼过的，这点强度不算什么。
　　“好了没有，我的手都酸了。”
　　安萝依红着脸开口道。
　　她总感觉自己越是晃动，这条肌肉恶龙更是活跃。
　　似乎随时要喷吐岩浆。
　　“马上要出来了，你手上的速度加快一下。”
　　墨子卿感受到了体内某种生命之力正在集结，准备喷涌而出。
　　“马上要出来什么？”
　　安萝依话音刚落，一股带着岩浆炽热温度的生命之泉从手中的恶龙嘴里吐出，让她的胸上到处都是。
　　还没有反应过来。
　　第二股也随之而到，张口惊讶道安萝依嘴中上也不小心进了几滴。
　　这把墨子卿吓了一大跳。
　　自己怎么一不小心没忍住让这个东西进了安萝依嘴里。
　　就在他准备开口道歉时。
　　防盗门“咔嚓”的一声响了，被人从外面打开。
　　糟糕！安萝依爸妈回来了！
　　前几天打电话不是说两人在下周三的下午才回来吗？
　　为什么现在却提前了？
　　墨子卿来不及思考，立刻起身打算把衣服穿上，而安萝依也在这种剧烈的震惊中立刻恢复过来。
　　她比墨子卿要更加效率。
　　把两人衣服扔到床底，然后把墨子卿往自己被窝里藏，并盖住被子。
　　只留半个脑袋在外面。
　　现在是下午两点半，外面太阳照着毒辣，正是睡午觉的好时间。
　　只要被子不被掀开。
　　刚刚发生的事情，就不会暴露。

改一下两个女主的名字，有福利
　　非常抱歉，今天改一下妹妹和京爷富婆名字，墨小黎改成墨小欣，陈艺瑾改成李书瑾。
　　从明天开始，我一天双更（一天后的ps补充：作者在27号双更了一下，发现太难了，决定恢复单更新，欠的章节改福利定制章节吧。）
　　马上快六一了，最近几天打算写两章番外感谢各位书友的支持，顺便给临时改女主名字补偿，一个是萝莉控版本，一个是洗面奶爱好者版本。

第61章 床上不会有人吧？
　　安萝依的床很软，在被子里面的墨子卿陷下去了一部分，导致被子不是特别鼓，没有什么露出端倪。
　　她紧张的看着卧室门。
　　刚刚乱了方寸，来不及思考的竟然把墨子卿塞进被子里，早知道应该让对方藏在衣柜或者是床底下。
　　随着外面脚步越来越近。
　　她内心只能祈祷自己老妈不要进卧室掀自己的被子。
　　要不然，丢脸就丢大了。
　　平时自己老妈就喜欢开自己和墨子卿的玩笑。
　　要是这回看见自己和他躺在卧室的大床上，指不定会被误会成什么。
　　哼！都怪子卿瞎搞！
　　要不是他好端端的要玩什么比大小脱衣服，自己也不会这么狼狈。
　　“咔嚓”一声，卧室门开了。
　　一个人站在门口。
　　准确的来说是一只穿着黑色水手服不足一米五的萝莉。
　　看清楚来人，在床上的安萝依瞬间瞪大了眼睛并满脸的惊讶。
　　这什么情况？不是爸妈？
　　不过看到是墨小欣，她悬着的内心一下子就放了下来，只要不被自己爸妈发现，什么一切都好说。
　　“我老哥在哪里？他人呢？”
　　墨小欣随即开口问道。
　　回到家的她思来想去，始终不放心自己老哥，怕被安大奶牛把自己老哥榨的连渣渣都不剩了。
　　于是拿出安大奶牛之前放在自己家的一把备用钥匙便跑了过来。
　　看着床上那略鼓的被子。
　　在某些事情上点满技能点的墨小欣一下子就明白了。
　　虽然开着空调，但卧室里有一股熟悉的味道，她没想到自己哥哥与安大奶牛的进展会发展这么快。
　　都开始释放体内精华了。
　　就是不知道大奶牛用嘴，还是用下面的那张嘴。
　　“他……”心虚的安萝依不知道该怎么回答，作为一个乖乖女她长这么大都没有撒过谎。
　　但是为了这件事不暴露，她决定撒人生中第一个谎。
　　“他出去有事了，刚走的。”
　　不知是不是心虚，大腿下意识的夹了一下。
　　“出去了？这样啊。”
　　墨小欣开口说道。
　　虽然心知肚明，但是她现在并不着急揭穿安萝依的谎言，这样子也太便宜大奶牛了，不如好好的整整她。
　　“安姐姐，你的床好大，正好一路走过来，我困的想睡午觉。”
　　于是她边说边上了床。
　　并且拉过安萝依身上的一角空调被就要让自己身上盖。
　　“给我留一点，空调温度低。”
　　安萝依一把扯住，不至于让自己边上的墨子卿给暴露出来。
　　“咦，安姐姐你怎么还穿着衣服睡觉？要不我帮你脱了吧。”
　　听到这话，安萝依的心跳瞬间飙到了嗓子眼，手忙脚乱地按住自己的唯一的一件衣服，往后缩了缩。
　　“别、别闹小欣！”
　　安萝依的声音都有些发颤，试图把墨小欣的手拍开，结果这让墨小欣愈加得寸进尺，开始帮忙解扣子。
　　而安萝依因为旁边的被子里躺着墨子卿根本不敢动。
　　不一会儿就被脱的干干净净。
　　不知被子里的墨子卿是不是被挤得难受，偷偷在里面动了动，结果安萝依感觉自己的腰侧被什么软软烫烫的东西硌了一下，还有些黏黏的。
　　脸唰地一下红到了耳根。
　　墨小欣才不管这些，她整个人几乎都贴到了身边，鼻尖差点碰到安萝依的脖颈，深深的吸了一口气。
　　“安姐姐身上好香啊。”
　　她故意拖长了语调，手指顺着安萝依的手臂滑下去，“就是不知道你是吃什么长大的，竟然这么大。”
　　说着，一只手已经摸到了那两颗饱满的脂肪上，开始报复性揉搓。
　　安萝依两只手死死抱住，身体下意识地往被子里缩，结果后面不小心抵到了那只恶龙，被子里立刻便传来一声几不可闻的男性闷哼。
　　她心里咯噔一下，生怕墨小欣听见，于是堆出个比哭还难看的笑容。
　　“小欣，厨房冰箱里有果汁，你可以去拿着喝。”
　　“我不要！”墨小欣摇摇头，干脆整个人趴在了枕头边上，脑袋正好靠在被子鼓起的边缘。
　　“我就想在这里躺着。”
　　墨小欣的耳朵尖微微动了动，似乎听到了被子里极其轻微的呼吸声，眼底的笑意更浓了。
　　过了差不多十分钟。
　　安萝依只觉得左边胸口一阵温热的触感袭来。
　　揉捏力度让她浑身一僵。
　　她下意识偏头看向身旁的墨小欣，却见对方正侧躺着玩手机，指尖在屏幕上划动，嘴里还哼着不成调的小曲，压根没往她这边看。
　　安萝依心里咯噔一下。
　　她悄悄用余光瞥向被子隆起的弧度，布料下似乎有轻微的蠕动，紧接着右边桃子也传来同样的触感，一只手结结实实的揉了上去，指腹还恶作剧般地捻了捻，夹住了那颗红宝石。
　　安她浑身一颤差点咬到舌头。
　　猛地夹紧双腿，却感觉到有什么热热的硬物蹭了一下，伴随着被子里传来的一声几不可闻的闷哼。
　　“安姐姐怎么一直在抖？难道是空调太冷了吗？”
　　“没、没有……”
　　安萝依的声音发颤，脸颊红得像煮熟的虾子，她能清晰地感觉到被子里的手还在作乱，墨子卿似乎仗着墨小欣没发现，动作越来越大胆。
　　一只手揉着脂肪，另一只手竟偷偷滑向南半球，指尖带着滚烫的温度，紧接着往更加过分的地方滑动。
　　“住……手，快停下。”
　　实在是忍不了的安萝依对着被子里的墨子卿轻哼道。
　　“安姐姐你怎么了？不舒服？”
　　“没有，就是腿不小心抽筋了，我活动一下就好。”
　　安萝依红着脸回答道。
　　“这样啊！我还以为你被子里藏了个男人，吓死我了。”
　　墨小欣嘿嘿一笑，把手伸进被子里面，手越过中间的安萝依，一下子就握住了恶龙，这就是她的目标。
　　这么烫！这么硬！
　　这是墨小欣的第一感觉，怎么看都不像是刚刚解决完的，看来这个徒有外表的大奶牛也满足不了老哥。
　　她内心暗暗想道。
　　安大奶牛果然是除了胸部外一无是处的废物。
　　而另一边的墨子卿被这熟悉的手法给吓了一大跳，不过很快他就明白过来小欣她早都发现自己在床上了。
　　这个家伙，想要给自己导！

第62章 两女的对决
　　下半身虽然被小手握着，但墨子卿嘴上也没有闲着，一口咬住了软软的红宝石，像婴儿一样用舌头搅动。
　　安萝依浑身一颤，差点叫了出来。
　　现在有些欲哭无泪。
　　你妹妹就在边上躺着，你还怎么敢这样戏弄自己？
　　戏弄自己就这么好玩吗？
　　她颤抖着手伸进被子里，想要推开墨子卿脑袋，结果根本纹丝不动。
　　“不、不要那么用力！”
　　安萝依轻声道，面色潮红。
　　她能清楚的感受到，墨子卿正在被子里面用力吸，而且自己那对凸起也愈发变硬，已经开始充血了。
　　少女的卧室里很奇怪。
　　明明三个人躺在一张床上，此时却没有人发声。
　　除了中间安萝依的喘气声。
　　十分钟很快过去，墨子卿在忍，不发射，安萝依同样的也在忍，努力不叫出声音，努力适应那种敏感。
　　这可累坏了墨小欣，只有她在不求回报的忙活，小手都抽筋了，此刻还在当一个勤劳的小蜜蜂，榨花蜜。
　　持续不断的吸取，让安萝依感觉胸前湿漉漉的。
　　但是她实在是没有办法。
　　总不可能掀开被子，对着里面的的墨子卿说不准你吃奶的话吧？
　　这样的话，她说不出来。
　　隔着一层被子还好，要是当着面又吃又咬，自己能找个地缝钻进去。
　　不过安萝依也有一丝高兴，至少身上还是有吸引的地方，自己能在那些竞争对手里杀出一条血路出来。
　　这对宝贝就是最好的例子。
　　哼！没孩子就这样！
　　要是以后有孩子了，是不是还要抢孩子的奶吃？
　　安萝依不禁哼哼起来。
　　瞟了眼边上的墨小欣，内心暗想你拿什么和自己比，从小玩到大的青梅竹马才算最好的伴侣。
　　就算是妹妹也要靠边站。
　　等自己当嫂子了，把这个墨小欣嫁到外地去，最好一年回一次家。
　　想到这里，安萝依觉得自己不能一味的被动，至少自己也要主动点。
　　于是也把手伸进被窝，像一只涩蛇一样寻找目标。
　　既然刚刚用手做那种事了，那么自己可以温故一下，而且她对自己学习能力很有信心，无论是是课本上的知识还是其它知识，她有信心自己不到十分钟就能完全掌握。
　　然而结果下一秒，安萝依在却浑身一颤后，目光又变得清明。
　　不敢置信地看向墨子卿。
　　因为她刚刚伸进被子里的手抓到了恶龙上的另一只手，而且这手显然不是边上墨子卿的，因为肌肤很滑。
　　“这、这是谁的手！”
　　见到自己被发现，墨小欣不好意思的吐了吐舌头，变相的承认了。
　　不过没有任何的尴尬，。
　　脸上一副你也不安好心的样子。
　　而墨子卿还在做最后挣扎，有些尴尬的开口说道。
　　“如果我说我有三只手，萝依你会相信吗？”
　　一只在揉左边的硕果，一只覆在光滑的大腿上，还有一只正在被子里面里与安萝依争夺恶龙的驾驭权。
　　“你、你们竟然做这种事！”
　　“你们可是兄妹！你们还有没有一点羞耻感！道德感！”
　　安萝依没反应过来，手中依旧握着恶龙脖颈说道。
　　在家里在学校从来都是乖乖女的她这回竟然生气了，手中的力道随着语气加重而变大，紧箍住了根部。
　　使其瞬间又大上了几分。
　　“切，你急什么，我没有针对你这个后来的都算我大度了。”
　　“我和老哥又不是亲的，就算到时候怀孩子了，也与你无关。”
　　墨小欣也不装了，从床上不紧不慢的站起来开始脱自己衣服，非常麻利的只留下内衣，是一套蓝白碗。
　　不是亲兄妹？安萝依一惊。
　　小时候自己经常妹妹和哥哥是不能结婚的，不过碍于年龄，具体不能结婚的原因她不太清楚。
　　不过现在大了，她懂得无论是法律还是社会道德层面，亲兄妹结婚是绝对不可能的，是不被认可的。
　　为此，她还高兴了好一阵。
　　结果现在对方告诉自己这兄妹关系不是亲生？
　　这是她最接受不了的。
　　安萝依她定定地看了边上的墨小欣一会儿，最终只是不服气地一叹。
　　“不是亲的又能怎么样？而且你小时候霸占了这么多年，该我了！”
　　她没有选择离去，反而将手上的力道与速度提高了，虽然技巧极为生疏，像是靠着蛮力来摆弄，但就是这股生疏的爱意，让墨子卿发出了声。
　　墨小欣像是被这话激怒了。
　　为了证明自己，小手也握住恶龙的脖颈，在安萝依之上来回搓着，她到底比对方熟练许多，知道反复刺激冠状沟，让墨子卿对宇宙生命的奥义有了更深一层的理解。
　　而且她手掌比安萝依要小。
　　一手抓不稳恶龙，导致她的动作幅度反而比安萝依的要大。
　　就这样，一大一小两只手在恶龙头顶上不断耸动，两个姑娘的呼吸也越发急促，她们像是两个持剑而立的女侠，正在在进行一场生死对决。
　　二人互相较劲，谁也不愿意先松开自己的手，此时此刻，恶龙主人墨子卿的想法反而不那么重要了。
　　“等等！你们停一下！”
　　墨子卿感觉自己要出来了。
　　墨小欣见状秒懂，毕竟榨了十几天不是白榨的，手上动作一收，身子便探向墨子卿的腰部。
　　安萝依还以为对方放弃，是自己取得了这场对决的胜利。
　　还没等她得意，便察觉手上传来发丝的触感，然后便意识到有人用嘴含住了属于自己的恶龙。
　　一时间，脸上的震惊之色难以用任何语言来形容。
　　呆呆地看着墨子卿。
　　只见后者半眯着眼，发出一声不再压抑的低吟，她对墨子卿的占有欲终究战胜了羞涩与矜持，以一种古怪的好胜心理，学着墨小欣将螓首伸向墨子卿的恶龙，还不忘把被子盖在自己头上，把自己脸给藏了起来。
　　喷涌过一轮后，墨子卿只感到墨小欣用柔软缠绕着恶龙脖颈，像是在仔细清理卫生的环卫工，兢兢业业。
　　然而很快，另一条陌生的东西笨拙的推开了墨小欣，开始鸠占鹊巢。
　　这个更炙热，更加生硬。

第63章 安红鲤的电话
　　谁也没主动开口说话。
　　只是共同用柔软部位争夺着恶龙的控制权，时而一左一右，时而四处环绕，时而是墨小欣熟练地深入，时而是安萝依生疏地小口品尝。
　　一时之间，静谧的房间内只剩下滋滋的水声与吃东西声。
　　本来卧倒的恶龙在两个女孩的不遗余力下再度昂首挺胸。
　　硬度如同一块天外陨铁。
　　床头两个姑娘，一个是自己这辈子都要为之负责的妹妹，一个是曾经等了自己十几年的青梅竹马。
　　墨子卿一瞬间想到了小时候三人一起玩的过家家。
　　自己扮演丈夫，而她们两人争着扮演妻子，为此还不惜闹矛盾。
　　现在，还在争夺着所有权。
　　想象之间，墨子卿身下的恶龙居然再度膨胀了几分，完全塞满了墨小欣的口腔，让她呜呜叫出了声。
　　这张单人床过于拥挤。
　　以至于墨小欣的光滑的小屁屁就在墨子卿的左手边。
　　虽然这半个月她见多了。
　　但是这可是外面啊，而且还是在安萝依的卧室里！
　　增加了不少异样的氛围。
　　想到这里，墨子卿的手便不安分地活动起来，他左手一把按在墨小欣白如羊脂的肌肤上，墨小欣娇躯微颤，但还是没有停下嘴上的动作。
　　依旧在和安萝依龙争虎斗。
　　手指拂过少女的柔软，落入桃花源的初极狭，发现墨小欣的部位早已进入亚热带季风气候，并且泛着桃红。
　　手指擦过颗粒，费了好大劲才伸入白面馒头之间。
　　另一只手也没有老实。
　　也攀上了安萝依的部位，她的身躯比想象的还要柔软，那里的形状也堪称完美，桃粉色的还带着些许露水。
　　突然，力道骤然收紧，像有呼吸的活物一般立刻锁住了他的手指。
　　两女的腰部止不住地颤抖，双腿夹紧死死夹住墨子卿的手，还下意识地往下压腰，试图让手指深入其中。
　　十个来回左右，经验最浅的安萝依便遭受不住，啵地一声将嘴里的恶龙吐出来，大口的喘着粗气。
　　恶龙从墨小欣嘴里挣脱，如同脱困了一般弹出，啪的一声打在埋着头的安萝依脸蛋上，力道不小。
　　打得她一时间有些发蒙。
　　虽然她们动作停下，但是墨子卿还时不时的刺激着两人的神经。
　　左手逗着墨小欣，右手把玩着安萝依的傲人之果，他只觉得自己此时如临仙境，就算有人要拿的十四亿王国的皇位来换，他都不会答应。
　　墨小欣现在彻底放开了。
　　“哥哥，我们继续怎么样？”
　　声音也越发不加掩饰，爬到恶龙的地方，准备一下子坐下去吞没。
　　这句话说完后，两女之间某种沉默的默契似乎被打破了。
　　安萝依也紧接着开口。
　　“子卿，你以后有我就足够了。”
　　她说话斩钉截铁，虽然是刚刚发生的一切已经触及了她的认知，但是就算这样，一生好强不愿意被墨小欣比下去的她还是选择前行。
　　话音刚落，她一下子把墨小欣挤开到床边。
　　她此刻，完成了蜕变！
　　不再是学校里的三好学生，不再是亲戚的乖乖女，而是恶龙骑士！
　　结果当看到那恶龙巨大的身体以及感受到滚烫的温度时，她退缩了。
　　一切都优势都化为灰烬。
　　这么大，怎么可能进去？
　　在犹豫的时候，墨小欣发起了阿登森林反击战，成功拿下阵地，握住了恶龙脖颈，一下子用馒头夹住。
　　墨子卿知道现在安萝依所做的一切都是建立在占有欲与胜负欲带来的头脑发热的基础上。
　　一旦从胜负欲中清醒过来，自己恐怕没有好果子吃，但事情都发展到了这个地步，都准备蓄势待发了，怎么可能会有退弹的道理？
　　既然安萝依吃不了，那么送到嘴边的墨小欣是绝对不能放过的。
　　“小欣，我进来了哦。”
　　墨子卿提醒了一句，便听得少女一声痛哼，紧接恶龙着完全没入。
　　墨小欣痴痴一笑，狠狠的让自己喜爱之人进入最深处。
　　“哥哥，你要对负责哦。”
　　卧室里，响起轻快的声音。
　　只留下一脸呆滞，像是老式大头电脑宕机的安萝依坐在床上。
　　一下午，三个小时。
　　安萝依下像是望夫石一样，在床边看了三个小时。
　　她的脑海中，全是墨小欣一边活动一边说着污言秽语，比如快点使劲，争取让我有女儿之类的话。
　　自己终究是慢了一步吗？
　　看着熟练的墨小欣，觉得对方没少和子卿做。
　　又是一剂无防护注入后，墨小欣坐了起来，爬到了安萝依边上，平时都是哥哥求饶的，今天却异常持久。
　　导致那里又红又肿的。
　　“需要去试试吗？趁热。”
　　像是挑衅，又像是施舍。
　　墨小欣有气无力的爬到安萝依边了下来，紧致的门阀锁住了精华，没有一滴漏出，只有小腹微微的鼓起。
　　一旁的墨子卿不禁汗颜。
　　都把你灌成泡芙了，你怎么还有力气去挑衅安萝依？
　　正在这时，一阵铃声从床底下传了出来，打破了这奇怪的场面。
　　墨子卿慌乱的起身，因为刚才的疯狂，不小心把手机掉到了安萝依的床底下，费了好大力气才捡了起来。
　　“你好，请问你找谁？”
　　按下接听键，墨子卿开口道。
　　“那个……我是安红鲤，请问你现在方便吗？”
　　电话那头的女性的声音一下子吸引住了两女的耳朵，都不自觉的竖起来，甚至墨小欣翻身爬到床边，肚子里面的液体摇摇晃晃的，发出声音。
　　“有什么事？现我在方便。”
　　墨子卿随即说道。
　　“下午有个孩子做手术，你能不能来人民医院陪我一下。”
　　那头的安红鲤有些犹豫，但还是对墨子卿发出了邀请。
　　“做手术？谁要做手术？”
　　“我社团成员的妹妹，就是因为出版了那本书才给她凑齐了五万块手术费的，你也有一部分功劳。”
　　“原来是这样啊，我马上到。”
　　墨子卿答应道，虽然不太明白怎么回事，但是他不会浪费这个可以拉近自己与安红鲤关系的机会。
　　只有这样，才能解决自己老爹与安萝依爸爸公司的危机。

第64章 巧遇宋梦蝶
　　“到了后，我在医院住院部二号楼的电梯口接你。”
　　“嗯，我一个小时后到。”
　　挂了电话，看着围在边上的安萝依与墨小欣一脸严肃，墨子卿无奈的挠了挠头，开始在地上找拖鞋。
　　“你明明在和我造女儿，为什么要答应那个女人说自己有时间？”
　　墨小欣双手叉腰，一丝不挂的站在墨子卿的面前，嘟着嘴说道。
　　“别闹，就是一个小朋友等一会儿要去做手术，我去看看。”
　　“那我也要去，你带上我！”
　　墨小欣也想要过去。
　　“你和你的安姐姐在家赶紧把床单被罩都好好洗一遍，上面就属你洒的最多，你倒是要好好的出力！”
　　墨子卿拒绝完，便起身毫无遮掩的去卫生间洗澡，三个小时的有氧运动导致身上全是汗液和口水。
　　他可不想浑身上下散发着石楠花味道的荷尔蒙去医院。
　　打开水龙头调试水温。
　　没过一会儿，合适温度的洗澡便水从头上的花洒里喷了出来。
　　墨子卿在水中闭着眼睛。
　　正在思考着自己重生不到一个月所发生的事情，里面发生的种种事情都像是梦境一样缠绕着他心头。
　　无论是和小欣的事情，还是今天差点上垒了安萝依。
　　觉得实在过于匪夷所思。
　　十八度的温水，足以让他保持着清晰的思维，不至于松懈下去。
　　墨子卿捋了捋自己的思路，现阶段他有三件事需要完成，一件事阻止安萝依的爸妈和自己爸妈决裂，一件是攒够五十万，用最快时间拿下拆迁的棚户区，哪怕是只有一部分也好。
　　如何拿下棚户区，墨子卿打算借助自己家的建筑公司来完成。
　　反正最近几年，房地产的面积越来越大，楼盘将会达到顶峰，收购一片看上去破烂的棚户区正常的很。
　　至于最后一件事，那就是摆脱掉李书瑾那个京爷，虽然自己所接触的女生里，就属她是最有钱的，甚至金手指显示李书瑾她的父母资产不详。
　　但是墨子卿却丝毫不感冒。
　　就算她家再多的钱，未来也不一定会成为自己的，毕竟京城的水太深，自己这小身板根本把握不住。
　　突然，一阵柔软袭来。
　　坐在凳子上的墨子卿感受到了一对细腻的东西在后背挤压。
　　根本不用睁开眼，一猜便知道是安萝依，墨小欣没有这种柔软度，用一句话来形容她，那便是略有弧度的钢板上镶嵌着两颗螺丝钉。
　　“抱歉，你那东西……太……太大了，我有些怕……所以……如果可以的话，下次再试试可以吗？”
　　安萝依趴在后背试试，一只手挤着沐浴露给对方搓背，一只手摸向墨子卿的恶龙，恶龙像是感受到了召唤似的，立刻把这只芊芊细手激活了。
　　“该道歉的是我，今天我操之过急了，没有考虑到你的感受。”
　　墨子卿笑着道，不过并没有睁开眼睛，而是继续闭着眼享受服务，能感受到手法逐渐熟练，真不愧是年级第一的，不仅能握笔还能握这个。
　　他现在开启了贤者模式。
　　尤其是刚刚正在思考正事，所以兴致不怎么高，如果在半个小时前，墨子卿会把安萝依抱进鱼缸。
　　道歉？和我恶龙去说吧！
　　“那个……就是你和小欣做那种事情是什么时候开始的？”
　　安萝依问出了自己的疑惑。
　　刚刚因为床上有墨小欣，所以她不怎么好意思问。
　　“大概在一个多星期前吧。”
　　墨子卿咂了下嘴说道。
　　“具体过程是什么？是你给她表白还是她给你表白？”
　　安萝依继续追问，她想知道墨子卿是主动的还是被动的，如果说被动的还好说，至少她还没有彻底输。
　　只能怪墨小欣她抢跑了。
　　“这个保密，到时……哎呦！你别用指甲刮，上下幅度小点！”
　　“行，那我换种方式。”
　　安萝依松开手，趴在凳子前。
　　很不幸，接下来十分钟，墨子卿的贤者模式又消失了，开起来极具性能狂暴模式，疯狂的输出。
　　应他的要求，在下午的五点二十五分安萝又依补了一次营养液。
　　这次更狠，一滴不剩。
　　全部进入了安萝依的胃里。
　　墨子卿先出来的，安萝依在吃完后顺便洗了个澡，一出门就看见墨小欣满脸不爽的双手抱胸站在门口。
　　“我就说嘛，哥哥留那么多货原来是在卫生间给大奶牛开小灶。”
　　“给你给多了，容易出事故。”
　　墨子卿开口说道。
　　万一不小心一发入魂，那自己真的是要带小欣连夜跑路。
　　墨子卿边穿内裤，边给了墨小欣一个板栗，“还有，小欣你以后喊安萝依为安姐姐，不许这样起外号。”
　　“好啊，没想到老哥你竟然提起裤子不认人！”
　　墨小欣气呼呼要去咬，不过却被墨子卿给制止了，自己在里面真的是被吸干了，再吸恐怕就是血了。
　　穿好衣服后，墨子卿帮忙把床单被罩都拆了下来放进大盆子里，叮嘱墨小欣一定先要用手搓，然后再用洗衣机来洗，否则到时候会有印记。
　　叮嘱完墨小欣，便出门了。
　　现在是下午五点四十，太阳还没有落下，不少家长在接完自己家孩子后从菜市场提着菜回来。
　　从这里去人民医院，如果坐公交要半个小时。
　　为了省时间。
　　墨子卿又奢侈了一把，花了二十块大洋打了辆出租车，十分钟不到便站在河道对面的人民医院大门口。
　　“老板娘，请问一下看望小女孩买什么样的花合适？”
　　走进一家花店，墨子卿对着一位正在给花喷水的中年妇女问道。
　　“是看望妹妹吗？那我建议买这一束，里面主要是粉色的康乃馨粉组成的，非常适合年龄不大的病人，而且边上搭配的还有马蹄莲和满天星，配色非常清新淡雅。”
　　墨子卿付了钱刚转身，就撞上一个抱着白菊的小女生。
　　“抱歉，对不起！”
　　他连忙道歉，抬头却发现这个小女生很是眼熟，定眼一看是之前在肯德基遇到的那个小萝莉。
　　就是被墨小欣袭击胸的那个，名字好像叫什么宋梦蝶。

第65章 探望萝莉
　　“咦，你怎么在这里？”
　　“好巧啊，大哥哥。”
　　宋梦蝶也是一惊，没想到在这里也能碰见墨子卿。
　　“你来这里有什么事吗？”
　　“是这样的，班里有个同学今天要做手术，老师让我代表全班同学来买花看望她，祝她早日康复。”
　　宋梦蝶甜甜的笑道，她的肩膀上还背着一个小巧卡通小背包，身上穿着是件黑色的水手服与白色短袜。
　　“阿姨，请问这个多少钱？”
　　她对着老板娘询问道。
　　“四十八，算你四十五吧，要是要的话我给你包一下。”
　　“嗯，那我就要这个了。”
　　说着，她从小包的夹层里拿出来了一张五十块钱的钞票。
　　“大哥哥是来做什么的？”
　　宋梦蝶又扭头对墨子卿问道。
　　“没什么，就是看个朋友，她今天也正好要做手术。”
　　墨子卿想了想回答道，虽然他还不知道对方名字。
　　“给你包好了，这找的钱。”
　　老板娘把花给包好，并且从收银机里找回了五块钱，不知道是不是看宋梦蝶可爱的面子上，她还送了张早日康复的卡片，别在花束上面。
　　两人出了花店，在路过水果摊的时候墨子卿又买了两小篮子水果。
　　这又花了他一百块大洋。
　　一篮子水果是给安红鲤那个社员妹妹的，另一篮子是给宋梦蝶的，毕竟看望病人，多少还是要提点水果。
　　“大哥哥，这我不能收！”
　　当墨子卿把一小篮子水果放到宋梦蝶面前，后者连忙摆手。
　　“没事你拿着，算是对上次小欣对你做无礼举动的补偿。”
　　墨子卿摆了摆手说道。
　　五十多块钱的水果，他没有这么放到心上，而且他对这个叫做宋梦蝶的小萝莉有种熟悉的感觉。
　　不是萝莉控那种变态想法。
　　而是他总觉得自己上辈子似乎在哪里见过对方，如果不是本人，那也极有可能是照片什么的。
　　“你要是不收下，那我可就当你还是没有原谅那件事情了。”
　　“那好吧，谢谢大哥哥。”
　　话都说到这个份上，宋梦蝶也不好意思拒绝什么的，只能收下。
　　拎着花和水果走向医院大门，宋梦蝶个子小，走得慢，怀里的白菊随着步伐轻轻晃动，墨子卿放慢脚步，和她并排走着，尽量步伐一致。
　　“你同学做什么手术啊？”
　　“好像是心脏的小手术，老师说做完就能活蹦乱跳啦！”
　　宋梦蝶抬头看他，漂亮的眼睛里亮晶晶的回答道。
　　然后又顿了顿，小声补了句。
　　“其实我从小就怕医院，但想着她一个人在里面，就不害怕了。”
　　墨子卿不知道怎么回答。
　　索性就充当起了聆听者，通过宋梦蝶可以知道，这个同学是上学期从农村县里的小学转过来借读的。
　　和她是前后桌关系，在班里面算是玩的好的，所以这次自告奋勇代表全班的同学来看望。
　　很快，来到了服务大厅。
　　路过导诊台时，墨子卿顺手拿了两张住院部的楼层分布图。
　　把其中一张递给宋梦蝶。
　　“你同学在几楼？”
　　“住院部二号楼！”宋梦蝶她指着图上的标识，“大哥哥你呢？”
　　“巧了和你一样，也是住院部二号楼，不过我得先去电梯口等人。”
　　墨子卿晃了晃手里的花束。
　　走到住院部大厅，消毒水的味道扑面而来，宋梦蝶刻意放慢了脚步和墨子卿并排走，直到在电梯口分开。
　　“那我先走了，大哥哥再见！”
　　宋梦蝶冲他挥挥手，怀里的白菊蹭到了脸颊。
　　“嗯，祝你同学早日康复。”
　　墨子卿看着她走进电梯，然后抱着花提着水果站在外面，夕阳透过玻璃窗照在走廊上，把影子拉得老长。
　　等了约莫十几分钟。
　　金辉渐渐被暮色稀释，远处传来急促的脚步声，安红鲤拎着保温桶快步走来，额角还带着细密的汗珠。
　　她身后跟着一男两女，三人都穿着休闲装，显然是刚从学校赶来。
　　“抱歉抱歉，路上堵车了。”
　　安红鲤一脸歉意，她的手中还提着个保温桶，里面是乌鸡汤
　　“我也才到没多长时间，而且这个点堵车正常。”
　　墨子卿笑了笑说道。
　　“我给你介绍一下，这些都是我们学校文学社里的核心成员。”
　　随后，安红鲤便开始对墨子卿介绍自己身后的两女一男。
　　看见墨子卿，两个女生立刻眼睛一亮，这种带着高中生青涩的好看男生现在可不多见了，于是其中一个扎着高马尾的女生抢先伸手。
　　“我叫林薇，她叫张萌！”
　　旁边的张萌也跟着点头，目光在他脸上转了两圈，像是在确认什么。
　　“学姐学长，我叫墨子卿。”
　　墨子卿礼貌的回应道，唯独站在后面那个高个子男生只是冷淡地点了下头，嘴角扯出个极为敷衍的弧度。
　　从刚才起，他的视线就没离开过墨子卿边上的安红鲤。
　　“走吧，电梯要来了。”
　　他开口说道，语气带着生硬。
　　五个人挤进电梯，消毒水的味道混着三女淡淡的洗发水香气。
　　“手术进行得怎么样？”
　　墨子卿把花往内侧挪了挪，避免碰到别人。
　　“顺利顺利！医生说过几天就能下地走路，不过因为小雅的姐姐今天一天的考试，晚点才能过来，所以我们和红鲤她打算先照顾到晚上。”
　　林薇她说着，胳膊肘轻轻撞了下安红鲤，挤眉弄眼地笑了笑。
　　赵宇站在最后面，手指无意识地抠着电梯按钮，听到张萌的话他终于开口，语气带着点不易察觉的讨好。
　　“红鲤就是心太软，其实有我们在就行，你明天还有实验课呢。”
　　安红鲤她并没接他的话，只是转头问墨子卿方向。
　　“你怎么来的？坐公交了吗？”
　　“打了个出租车，要是坐公交肯定就来不及了。”
　　墨子卿笑了笑回答道。
　　很快，医用电梯“叮”地一声停在五楼层，众人走出电梯时，找到了五六三号病房，却发现宋梦蝶坐在病床边上，手里正在帮忙剥香蕉。
　　“咦？大哥哥你来做什么？”
　　宋梦蝶有些惊喜的问道。

今天写番外了，明天正常更新正文
　　今天写番外了，请假，明天正常更新正文，下个月我努力一天双更试试，然后剧情加快一下……
　　下个月，我要冲新书榜。
　　对了，没有进群的赶紧进，有番外看（虽然写的不怎么好）

第66章 你尝尝鸡汤
　　对于自己和宋梦蝶看望的是同一个病人，墨子卿同样感到意外，不过也没有太在意，毕竟世界巧合的事情太多了，这个根本不算什么。
　　“雪雅，我给你介绍一下，这个就是之前请我吃肯德基的大哥哥，当时心月她们也在，原本是要叫你的，结果医生说你不能随便离开医院。”
　　“等你彻底好了，我和心悦她们带你去肯德基把这顿给补上。”
　　宋梦蝶把一根香蕉剥好递到躺在病床上的赵雪雅手中。
　　“你好！我叫墨子卿，是宋梦蝶与安红鲤的朋友，祝你早日康复。”
　　墨子卿把手中的花束与水果放到床头柜上，来到病床前微笑道。
　　不出意外，这个微笑让萝莉产生了好感，至少她感觉这个大哥哥要比后面那个猥琐的哥哥要亲近。
　　“谢谢墨哥哥你来看我。”
　　也许是刚刚做完手术的缘故，赵雪雅那好看的脸上有些苍白，但她还是挤出一丝微笑，礼貌的说道。
　　“小雅，我们来看你了，你的姐姐今天有一天的考试，晚上八点才能过来，这是给你带的鸡汤。”
　　“趁着是热的喂你喝点。”
　　安红鲤这时也提着保温桶来到了病床前，把用餐的小桌子上从边上给掰了过来，然后铺上了餐巾纸。
　　“嗯，谢谢安姐姐。”
　　赵雪雅挺了挺身子，坐了起来。
　　安红鲤轻轻掀开保温桶的盖子，热气瞬间氤氲开来，金黄的鸡汤里卧着整只乌鸡，红枣与枸杞在汤中若隐若现，油花浮在表面泛着诱人的光。
　　她用汤勺舀了小半碗。
　　勺边还挂着浓稠的汤汁，正要递到赵雪雅嘴边时，汤面上飘着的油花让她下意识皱了皱眉。
　　忽然转头，递向墨子卿。
　　“帮我尝尝这汤咸不咸？医生说病人手术刚做完不能喝太咸的。”
　　“啊？你怎么不喝？”
　　墨子卿被问的一愣，这勺汤你刚刚吹了半天，现在却让我喝？
　　“我最近减肥，高盐高糖的东西我吃不了，你尝尝，这是兰晓岚做的，你当初去我家见到过她。”
　　安红鲤把盛着鸡汤汤勺举起。
　　伸到了他的嘴边，此刻像是一个喂着自己孩子吃饭的母亲。
　　这不太好吧？里面有口水。
　　墨子卿想要让她的两个同学来尝个咸淡，结果发现那两个女生都不知道什么时候出去，只留着那个男生。
　　没有办法，墨子卿接过汤勺浅尝了一小口，暖意顺着喉咙滑下去，鸡汤的鲜味在舌尖漾开。
　　“不咸，挺鲜的，火候刚好。”
　　他把碗递回去时，眼角余光瞥见赵宇攥紧的拳头，那男生脸上的笑容僵得像块石膏，嘴角向下撇着。
　　好吧，一只悲惨的舔狗，墨子卿在内心默哀了几秒。
　　“那就好，生怕咸了。”
　　安红鲤这才放心地舀起一勺，吹了吹才送到赵雪雅唇边。
　　“慢点喝，有点烫。”
　　赵雪雅小口小口地喝着，安红鲤时不时用纸巾擦去她嘴角的汤汁，动作温柔得像照顾妹妹。
　　不甘的赵宇往前凑了一步，声音刻意放软。
　　“我来喂吧，你歇会儿。”
　　他伸手就想去拿鸡汤碗，结果安红鲤往边上挪了挪，给避开了。
　　“不用，我喂得快。”
　　她舀汤的动作顿了顿，忽然又看向墨子卿。
　　“墨子卿，你还喝吗？这么大一桶雪雅这孩子喝不完。”
　　安红鲤她开口询问道。
　　“如果到时候还有的话，麻烦给我盛一碗，下午运动量挺大的。”
　　墨子卿无视了边上连舔狗都算不上的赵宇回答道，下午他缺失了大量的营养，急需要好好补一补。
　　如果不出意外今天晚上墨小欣会要让自己给她来一发。
　　说不定，安萝依也要掺和。
　　毕竟三个人关系都明了，这么好的机会小欣肯定不会浪费，以后不用偷偷摸摸捂着嘴，到时候各种的裤袜与裙子都要挨个试一遍。
　　还是先攒一攒储备粮吧。
　　“到时候你把鸡肉吃了吧，这里面鸡肉挺多的。”
　　安红鲤喂完赵雪雅，给她擦了擦嘴后，把还剩着大半桶鸡汤放到墨子卿面前，并且递了双干净筷子。
　　“这鸡炖得烂，你尝尝看。”
　　鸡肉在金黄的汁水中浮动。
　　红枣胀鼓鼓地浮着，枸杞像红宝石般点缀其间，她用勺子把鸡大腿轻轻拨到边缘，露出紧实的肉质。
　　边上的赵宇看到后，目光像钉子一样钉在两人之间，手捏的发白。
　　区区一个高中生？
　　凭什么能得到这样的待遇？
　　赵宇自诩条件不差，家里开着几个中小型公司，每个月一万多的生活费让他在学校里面很受欢迎。
　　而且开学当天，独自一人开着一辆宝马来学校。
　　当时还引起了不小的轰动。
　　所以当他看到墨子卿时，是非常不屑的，只是单纯的把对方当成了安红鲤一个关系普通的朋友。
　　没想到，不到二十分钟他就感受到了强烈的威胁感。
　　“红鲤，社团下周的读书展策划案还没定稿，要不我们先讨论下？”
　　他往前半步，语气里带着刻意的熟稔，却在看到安红鲤头也不抬地继续给墨子卿盛肉，尾音不自觉发颤。
　　“策划案明天再说，还有以后请叫我的全名。”
　　安红鲤摇了摇头，把盛满鸡肉的碗推过去，墨子卿嘴里还在吃着，结果面前又多了一大碗的鸡肉。
　　“晓岚说这乌鸡是农家乐里养的走地鸡，汤熬了三小时，营养价值特别高，你在上高三正好补一补。”
　　“对了，差点忘了，你画的插画很成功，书友都私信我说能不能出一版的画集，所以又要麻烦你了。”
　　咬着鸡腿的动作顿了顿。
　　鸡汤顺着墨子卿嘴角滑下，他连忙用纸巾擦了擦。
　　什么！还要画一本画集？
　　一本画集至少三十多页，按照一张画三天的时间，至少要三个月。
　　自己半个月前给安红鲤画了一张都差点要了他老命，要是三十张画下来足以把他吸干，况且画插画也不是自己的专业，上辈子是学设计的。
　　画插画只是一个附属技能。
　　墨子卿顿时感觉这比让他做三十套高考模拟卷还头疼。

第67章 画速写安红鲤
　　听闻此话，原本一直安安静静的赵雪雅突然抬起了头。
　　“安姐姐，这个墨哥哥就是给那本书画插画的画师吗？”
　　她眨着眼睛开口问道。
　　昨天晚上，她从自己姐姐口中得知自己之所以能做手术，全靠安姐姐帮忙出版书籍并且拿了五万块。
　　当时自己姐姐还提了一嘴还有个插画师帮忙画了插画。
　　“对的，当时出了不少力。”
　　安红鲤回答道，但是随后脑海中中又突然闪过一些不好的画面。
　　比如那天早上……自己的胸被对方给又揉还又咬。
　　还留有……牙齿印。
　　想到这里，她脸逐渐发红，并且胸部还有些痒痒的感觉。
　　于是夹紧了一下大腿。
　　赵雪雅靠在病床上，苍白的脸颊因喝了热汤泛起一丝浅红，闻言手指轻轻攥紧了被角，病房里的消毒水味混着鸡汤的香气很是奇怪。
　　“姐姐昨天都给我说了，要不是你们帮忙，我可能挺不到现在，所以谢谢安姐姐和墨哥哥。”
　　她顿了顿，喉结微微滚动，声音轻得像羽毛。
　　“都过去了，不用再纠结了。”
　　安红鲤轻声说道。
　　“对，这事已经过去了，以后你要好好学习，才能报答安姐姐。”
　　墨子卿也紧接着说道，被赵雪雅给感谢他有些心虚，似乎自己给安红鲤画插画，赚了三千多块钱。
　　“墨哥哥，你可能不知道，雪雅她可是优等生哟，上个月周考的成绩班里仅次于我，年级排名十一名。”
　　“而我是年级第一，上个学期被保送到了第五中学呢。”
　　边上的宋梦蝶插话，似乎在向墨子卿邀功。
　　凭借着上辈子的记忆。
　　她从重生开始，就一直是全区各种联考的第一名，直接被市里最好的第五中学给提前录取了。
　　“对了，墨哥哥是安姐姐你交往的男朋友吗？”
　　赵雪雅忽然眨了眨眼，目光在两人之间转了转，小声问。
　　“我们不是男女朋友！”
　　被这样一问，安红鲤一时间没有反应过来，过了几秒后猛地抬头回答道，手里的汤勺“啪嗒”掉进碗里，汤汁溅到手腕上也没察觉。
　　可能是感觉到反应剧烈，她又连忙补充了一下。
　　“我们是……是好朋友。”
　　“嗯，不是那种的关系。”
　　墨子卿也几乎同时开口。
　　他的余光瞥见赵宇的脸涨成了猪肝色，连身体都微微晃动，忽然觉得看上去有点好笑。
　　赵雪雅乖巧的“哦”了一声，但眼里依旧满是困惑。
　　“可安姐姐给你盛鸡肉，还让你尝汤，看上去像是夫妻一样，因为在家里面妈妈也是给爸爸盛鸡肉的。
　　“她减肥，不吃油腻的，这么多鸡肉你也吃不完，加上我今天中午也没吃饭，于是就代劳吃完了。”
　　墨子卿接过安红鲤递来的水杯，拧开盖子递到赵雪雅手边。
　　“对，我最近在控制饮食，墨子卿他胃口好，帮忙分担点。”
　　她说着，偷偷瞄了眼墨子卿。
　　见他正低头拿着两个苹果，侧脸在灯光下显得柔和，忽然又想起那天早上的事情，耳根更烫了。
　　在吃饱喝足后，除了两个小学生外其余的人都开始玩手机。
　　墨子卿则是开始了码字。
　　没办法，欠下的章太多了，那个美利坚富婆又给自己打赏了一千块。
　　半个小时，写了两千字。
　　而两只萝莉只能一起聊天。
　　突然两位女生窃窃私语了一会儿后，赵雪雅望着墨子卿，眼神里带着怯生生的期待，声音软软糯糯的。
　　“墨哥哥，你能不能教我们两个画画呀？我们都挺喜欢画画。”
　　她指尖轻轻抠着被角，有些不好意思地低下头。
　　“可是这里没有纸和笔，等你好了以后，我再教你画画怎么样？”
　　墨子卿有些为难。
　　这是医院又不是学校，怎么可能随处有纸和笔？
　　“我有！我带的有纸和笔！”
　　边上的宋梦蝶像是早都提前料到墨子卿会这样说，立刻从椅子上站起小短腿跑到书包旁，掏出一本画满涂鸦的草稿本和一盒削好的铅笔。
　　“墨哥哥，我也要学！”
　　“我画画可厉害了，上次美术课还被老师表扬了呢！”
　　她把本子往病床上一摊。
　　上面歪歪扭扭画着戴着蝴蝶结的小猫咪，尾巴尖还沾着块橡皮屑。
　　看着两个小姑娘，墨子卿有些哭笑不得，这明显是提前预谋好的，挖好坑就等着自己往里面跳。
　　“那就画个十分钟吧。”
　　墨子卿只好同意，两只小萝莉这么可爱，他也不好意思拒绝。
　　“墨哥哥，我们画什么？”
　　“画速写吧，宋梦蝶你站在那里当速写模特。”
　　墨子卿想了想，回答。
　　“我不想当！墨哥哥画个难度高一点的，比如画安姐姐！”
　　宋梦蝶把铅笔与草稿本一股脑摊在墨子卿的膝盖上。
　　赵雪雅小声附和。
　　“对！安姐姐穿白裙子的样子特别好看，非常适合画速写。”
　　“好好，我来当一回模特。”
　　安红鲤没办法只得同意，搬了张椅子端端正正的坐在窗户边上。
　　墨子卿握着铅笔。
　　笔尖在纸面上顿了顿，他正在思考安红鲤的人头比例，仔细的观察了一会儿，确定差不多是五个半头。
　　上顶下余，定好比例。
　　“画速写，要先画轮廓。”
　　墨子卿笔尖轻轻划过纸面，他快速勾勒出安红鲤的轮廓。
　　长发披散，裙摆露出小腿，手里似乎还端着个汤碗。
　　宋梦蝶趴在床边看得入神，小脑袋跟着笔尖晃。
　　“哇！墨哥哥你画得好像！”
　　赵雪雅也凑过来看，苍白的脸上露出惊喜，不过并没有发声打扰。
　　安红鲤在一旁听得耳根发烫。
　　十五分钟后，一张联考成绩足以达到七十五分的速写完成，如果不是拿的是铅笔而不是炭笔，墨子卿能进一步加强速写上面的黑白灰调子。
　　“你看看不？画的像不像？”
　　墨子卿对安红鲤问道。
　　安红鲤接过画稿，目光落在人物的胸部线条上，墨子卿用寥寥几笔勾勒出衣料下的弧度，甚至连裙子里面内衣肩带的阴影都隐约可见。
　　“好看，就是太夸张了。”
　　她飞快地把画稿翻过去，指尖碾着纸边，声音小得像蚊子哼，生怕被旁边的小姑娘听见。
　　墨子卿没有听到，接过草稿本把画稿撕下来，递给两个小姑娘。
　　“给你们小家伙了，下次用彩铅能画得更漂亮。”

第68章 来这里上学
　　在聊了一会儿后，墨子卿便打算回家做饭，刚刚他的手机被自己妹妹打了好几个电话。
　　催着自己赶紧回家。
　　说她和安大奶牛快要饿死了。
　　出了医院，墨子卿先去附近的超市买了两斤的五花肉，还有十五块钱的翅根，以及一大瓶的可乐。
　　做饭花了一个多小时，吃完饭后差不多是晚上九点。
　　安排完墨小欣去洗碗后。
　　墨子卿洗漱后回到了卧室，然后把卧室门给反锁，他现在特别怕墨小欣进来，简直比三四十岁的女人还要如狼似虎，刚刚在吃饭时对方就用裹着白丝的小脚在下面搞小动作。
　　幸亏及时拍掉脚，要不然这只脚就要往那里伸了，而且他丝毫不会怀疑再往后发展是不是还要钻桌底。
　　“老哥！快让我进来！”
　　果不其然，没过一会儿外面响起了墨小欣的敲门声。
　　墨子卿没有理会，继续在电脑桌前码字写小说，萝莉虽然紧，但是天天吃自己的腰也受不了。
　　最近还是先缓一缓吧。
　　想着，他戴上了耳机，听着音乐进入了码字模式。
　　很快，晚上十点半。
　　墨子卿一个多小时的时间写了五千多字，差不多两章内容，剧情正好是男主从凡尔赛条约的漏洞中一步步的重新武装德国，重振帝国荣光。
　　在苏联境内合作建立空军学校与坦克兵学校，不仅可以避开联军军控委员会的监察，还能交好苏联。
　　把三十多万的一战退役老兵以政府雇员的身份安排进政府，扩充隐形军队的规模，还有就是挑拨军控委员会里法国与英国的关系。
　　这一系列的组合拳打下来。
　　至少能让德意志第二帝国拥有一定的实力，不会被东边的波兰骑脸。
　　【请问您在吗？】
　　企鹅聊天突然弹窗，琥珞安的消息出现在屏幕上。
　　【在的，早上好】
　　墨子卿立刻回复道，发信息的人正是美利坚的金主。
　　他和她对方聊了半个多月。
　　基本每天晚上写完小说后，都会抽出半个小时来聊聊天，不得不说对方的情绪价值提供的很到位。
　　有时候还会帮忙查找二战前某些方面的历史资料。
　　不一会儿，对方打字发来。
　　【请问您在哪个城市？我下个月要来华夏上学，可不可以见个面？】
　　看完，墨子卿愣了一下。
　　二十六岁？来这里上学？难不成是读硕或者读博？
　　他很是好奇，这里的人为了一个好的读硕读博环境都往外跑，结果对方直接反过来，当然，那些为了拿奖学金的日子人倪哥和和阿三不算。
　　那些人是纯纯的的造粪机器。
　　【那学校定好了吗？】
　　墨子卿他打字问道。
　　【还没有，父母说我看上了什么学校直接去联系就行】
　　看着回复，墨子卿一时间不知道该说什么，真不愧是老美利坚地地道道的正星条米字旗，祖上在列克星敦开过枪，在波士顿港口倾过茶叶。
　　你来这里上大学怎么和逛菜市场一样随意简单？
　　看上了学校直接去就行？
　　【我在江城市，如果你到时候来玩可以联系，我给你充当导游】
　　虽然内心吐槽，但是墨子卿还是打字回复说自己可以当导游，这也算是为世界大团结做出了一份贡献。
　　他没想到写了十几年的英语作文今天终于变成了现实。
　　假如你是李华，你有一个美国的笔友要来华夏玩，请你充当一下向导介绍一下本地的旅游景点。
　　字数不得少于一百字。
　　【那实在是太谢谢你了】
　　大洋彼岸，琥珞安在电脑上打下这句话，此刻她已经能扶着家具在别墅里面走路了，虽然还是需要辅助。
　　但比半个月前，要好上不少。
　　甚至在每周上门检查的医生都感到不可思议，康复速度远超预期。
　　“莉奥西娅，你觉得我看上去像是二十多岁的大人吗？”
　　琥珞安扭头对着边上的法国女仆询问道，偌大的屋子里，和自己能说话的只有这个来自家族的女仆。
　　“恕我直言，奥纳西斯小姐您现在看上去最多十七八岁。”
　　“那怎么办？我之前给作者先生说自己二十六岁，万一对方讨厌自己撒谎怎么办？你能不能帮我化妆？”
　　琥珞安开口道，她现在有些后悔欺骗对方自己已经成年了。
　　于是向莉奥西娅求助道。
　　在她的印象里，自己的女仆莉奥西娅无所不能，大到捉拿潜进的女盗贼，小到给卧室吊灯换灯泡，无论是什么大小事情都能做的非常完美。
　　“奥纳西斯小姐，真正的成熟是由内而外的气质，我在英国剑桥大学女院礼仪训练时，导师曾让我们顶着书本练习走路，不是为了姿态好看，而是学会时刻保持着从容。”
　　莉奥西娅从梳妆台上拿起把玳瑁梳子，轻轻梳理着琥珞安那一头的金色略有波浪的头发。
　　“你还在英国读过书？”
　　琥珞安好奇的问道。
　　这么长时间，自己还是头一次听说自己的女仆在英国读过书。
　　“我只是在剑桥接受过一段时间的贵族礼仪教育，比如用银质餐叉切开带血的鹿排，或者同时记住几十位贵族夫人们的过敏食材。”
　　“当时老师说过，真正的礼仪是把偷来的胸针戴出传家宝的气势。”
　　莉奥西娅说道，手中金色的长发已经梳理完毕。
　　“那你会使用筷子吗？”
　　“当初在学院里除了印度的餐桌礼仪不学外，其余国家都要学。”
　　莉奥西娅继续回答道。
　　印度的饮食虽然一定程度上促进了欧洲的饮食的发展。
　　但是用餐方式却不敢恭维。
　　所以当初学院的礼仪老师一致禁止教授印度的餐桌礼仪，
　　“那能不能教教我？”
　　“当然可以，如果奥纳西斯小姐你想学的话，今天中午就能教，不过需要从夹鹌鹑蛋开始练习。”
　　“夹鹌鹑蛋？这怎么能夹？”
　　琥珞安非常惊讶，平时吃鹌鹑蛋她只能拿叉子插住才能吃，那么小圆溜溜的鹌鹑蛋，怎么可能夹住？
　　莉奥西娅将梳子搁在台上，指尖划过琥珞安垂落的发丝。
　　“夹筷子和握刀叉不同，手上的拇指与食指要形成弧度，拇指抵在筷身三分之一处，像捏住天鹅颈。”

第69章 该死，软不下去
　　睁眼，萝莉，雪白。
　　又是一个虚弱的早晨，墨子卿爬了起来，先是把边上毫无睡姿可言的小欣给翻了个身，然后下床。
　　昨天晚上，他又失守了。
　　墨小欣竟然半夜撬锁，光着身子夜袭了进来。
　　至于安萝依。
　　还是一如既往的被下药。
　　哈了口气，迷迷糊糊的墨子卿推开卫生间门，发现安萝依正卷着裙子蹲在便池上小便，手中还有卫生纸。
　　对方看见突然闯入的墨子卿，安萝依一时间愣住了。
　　“早啊，起这么早？”
　　他对着安萝依道，然后自顾自的走到洗漱台边洗脸。
　　“啊！你、你赶紧出去！”
　　“又不是没看过，怕什么？大不了你再好好看看我的。”
　　墨子卿无所谓道。
　　昨晚被榨的心力憔悴的他，现在根本不想思考其它的事情。
　　“那也不行！你赶紧出去！”
　　安萝依用手中的小包卫生纸砸向墨子卿的拖鞋。
　　“好好好，你快点。”
　　没办法，墨子卿只能出去。
　　过了一分钟，随着冲水的声音响起，卫生间门才咔嚓一声打开。
　　安萝依脸红的走了出来。
　　在路过墨子卿时，她还刻意的闪了一下身子，内心砰砰直跳，因为在早上刚起来时她一想到昨天下午发生的荒唐事情，她就面红耳赤。
　　这是什么和什么啊！
　　自己昨天……竟然会去吃那种腥腥的脏东西？而且还差点……主动。
　　也许是被下了药的缘故，早晨起来的安萝依脑子清醒的很，昨天的所有荒唐事又都过了一遍自己的脑子。
　　从一开始的相拥，接吻。
　　到后面脱掉的第一件衣服，自己的脚指头被墨子卿给含住，用手给他解决，以及对方在被子里面挑拨。
　　甚至到最后，自己竟然和墨小欣一起争夺那根丑陋的东西，害的自己早上刷了好几遍的牙齿。
　　而且，他的那里好大。
　　如果到时候进入到自己那里，自己会不会被撑坏？
　　渐渐的，安萝依的思绪开始往奇怪的方向发展，她摇了摇头努力让自己镇定下来，不要胡思乱想。
　　她往墨小欣的卧室走去，打算写套英语卷子来缓解一下。
　　望着离开的背影。
　　墨子卿感到莫名其妙的，安萝依一大早怎么了？
　　恰恰这时，墨小欣光着屁股从卧室里面出来，她也要上厕所。
　　“这一大早的成何体统，赶紧把你的衣服给穿好！”
　　墨子卿无语，狠狠的拍了她一巴掌屁股，惹的萝莉娇呼一声。
　　“还有你今天早上是不是惹到你安姐姐了？她怎么有些奇怪？”
　　他对着享受的墨小欣道。
　　“惹安大奶牛？我没有啊。”
　　“可能是因为老哥你昨天下午做的太过火了，足足喂了她两次，没有习惯适应什么的吧，但是你妹妹我就不一样，几次都喂不饱我。”
　　“你看，你早上又硬了哟！”
　　说着墨小欣凑近，非常没大没小的揉了揉小墨子卿，进行语言挑逗。
　　“哎呦！你打我干什么！”
　　墨小欣话刚刚说完，突然一个毛栗壳子便砸到脑袋上。
　　“你猜猜我什么要打？一大早就说这种污言秽语，幸亏家里面就我们三个人，要是老妈在家就完蛋了。”
　　墨子卿没好气道。
　　小欣不知道为什么整天一副色欲值拉满的样子，昨天下午好不容易喂饱她，结果当天晚上就来夜袭。
　　要是再往下发展下去，真的怕她会出问题，比如肚子里会有天使。
　　关上门，墨子卿开始洗漱。
　　结果正在刷牙的时候，她看见镜子中有一大段的字，和半个月前那个老登逆袭富婆情报一模一样。
　　【老登逆袭富婆情报】
　　【虽然你接触到了富婆，但是你依旧没有丝毫进展，果然是一个没有用的杂鱼老登，为了让你直观的了解攻略度，接下来每次都会随机刷新一位未攻略富婆的进度条】
　　【此次更新李书瑾，攻略进度百分之一点六】
　　【目标：李书瑾】
　　【年龄：十七岁】
　　【内容：昨天晚上李书瑾和自己的母亲吵了一架，现在正躲在黑网吧里面饿着肚子打游戏，急需一个能说话的朋友，最好能买上一份早饭】
　　【评语：离家出走的少女，是你这个老登最好的猎物，快点去吧！】
　　哈？不是哥们，你想我去拐走市长家的宝贝女儿？
　　看着镜子里的话，墨子卿彻底无语了，这个每日情报是不是和自己有什么深仇大恨。
　　怎么一直让攻略李书瑾？
　　自己只是一个普通百姓，祖上是骡马贵族，而对方祖上入过关，地地道道的老京城大小姐。
　　两家根本门不当户不对。
　　而且，自己现在已经有安萝依与墨小欣两女了，再攻略就不礼貌了。
　　他可不想被柴刀捅死，毕竟安萝依那种看上去单纯且老实的女生一旦黑化，后果很严重。
　　自己还是先不管吧。
　　只是一个离家出走而已，到了饭点会自己回家吃饭的。
　　上了个小号，冲完厕所后。
　　墨子卿打算出卫生间，结果发现自己还是坚硬的状态，把裤子顶成了一个军用帐篷，最大型号的。
　　“小欣，子卿我回来了！”
　　恰好在这时候，家门口传来父母的声音，这把准备顶着帐篷出去的墨子卿又给吓退了回去。
　　“老爸老妈，你们回来了？”
　　“叔叔阿姨好，打扰了，非常的不好意思。”
　　外面同时响起的，还有安萝依与墨小欣的声音。
　　“这话见外了，你是我们看着长大的，相当于半个女儿，这几天墨子卿那小子有没有欺负你啊？你告诉阿姨，阿姨帮你好好教训这个小子。”
　　门口，四十岁出头的妇女一边穿着拖鞋，一边笑着问道。
　　“啊……没有，没有欺负。”
　　安萝依被问的一愣，随即有些脸红的回答。
　　“那就行……咦？那小子呢？怎么半天没有看到人影？”
　　“老哥他正在厕所里面洗漱，马上就出来了。”
　　墨小欣抢着回答道。
　　厕所里面，听见父母说话声的墨子卿不知道该怎么办，自己这里硬的离谱，顶着帐篷出去绝对是不行的。
　　短时间内，绝对软不下去。

请假，补上
　　终于把学校事情弄完了，修改了一下午的开题报告，现在就差等到六月十四号开始实习，所以未来有十天时间疯狂更新，要是没有三更我是小狗（6.5号，已经是小狗了）。
　　各位读者非常抱歉，这几天加个番外补偿一下吧。
　　在群里统计写的题材。
　　还没有进群的赶紧进群。
　　（6.5号：写不动了，卡文了，明天看看能不能补完）

第70章 速度与激情
　　“快点，你好了吗？”
　　墨子卿急切的催促。
　　卫生间里，墨小欣正坐在地上用小嘴巴忙活着，小脑袋一起一伏的。
　　没过一会儿，滚烫的恶龙在喉咙里开始躁动，又是一口精华进入，她艰难的全部给吞了下去。
　　“别催啊，真的是不知道你这是怎么搞的，都发射三次了，结果还是和钢筋一样。”
　　“要不我换个嘴试一试？”
　　墨小欣舔了舔嘴唇，侵略性极强的小声询问道。
　　十分钟前，顶着帐篷出不了卫生间的墨子卿打算用手，结果撸啊撸了半天却发现一滴都没有出来。
　　没办法，墨子卿只能用手机发短信把墨小欣给摇了进来。
　　想让她帮忙用手解决。
　　对此墨小欣欣然接受，趁着没人悄悄的溜了进来。
　　从手到脚然后再到嘴巴。
　　自诩为高手的她竟然发现今天早上的哥哥格外的硬，整整三发后依旧屹立不倒，这让她犯了难。
　　难道哥哥这是脱敏了吗？
　　绝对不行！这几天哥哥才和自己做了几次，怎么可能会脱敏？
　　想到这里，墨小欣小脸瞬间严肃了起来，褪下内裤撩起了睡裙，屁屁像是小狗一样抬起，蹭着滚烫恶龙。
　　既然素的不行，那就来荤的。
　　“你疯了？爸妈还在家！”
　　看着像是小狗的墨小欣，墨子卿被吓了一大跳。
　　他可没有打算在这开趴。
　　“也对，是有些不方便，太舒服时容易发出声音。”
　　墨小欣若有所思。
　　然后取下一条洗脸毛巾，咬在自己的嘴中，并且扭了扭，提示老哥快点提枪上马，自己已经准备好了。
　　这妮子胆子也太大了吧？
　　墨子卿咽了咽口水，隔着一扇卫生间门，两人干着骨科的事情。
　　其实他一开始，只是想单纯的让小欣用手或者脚解决一下。
　　“小欣人呢？刚刚还在啊？”
　　恰在这时，外面客厅响起老妈询问自己老爸的声音，两个人在外面客厅的沙发上看起了电影。
　　“孩子都大了，你怎么还像上小学一样管着？”
　　“我那是不是管，是关心！”
　　卫生间里，墨子卿此刻就像是上了贼船，根本没有其它的办法，于是牙一咬腰一挺进去了。
　　像是中央大平原上的飓风。
　　为了尽快的软化，避免被外面的爸妈发现，墨子卿如同打桩机，每一次都顶到最里面。
　　打开水龙头和换气扇，掩盖躯体碰撞的声音。
　　差不多十五分钟。
　　墨子卿才软了下去，和墨小欣一起洗了个澡后，先出了卫生间，站在电风扇前吹着自己的头发。
　　“老爸，这次考察怎么样？”
　　他对着沙发上的老爸说道。
　　这是一个三十多岁的中年人，也许是常年在建筑队监察施工进度的原因，他的皮肤有些粗糙且发黑。
　　“不太行，那块地的开发商委托我们建一座美食文化街，这种活儿虽然钱多，但是这个开发商前些年有拖欠工程款的经历，不太敢接。”
　　“那安叔叔那边怎么说？”
　　“他觉得能试一试，说什么也要把这个活接下来。”
　　墨子卿一边拨弄着头发，一边和自己老爸聊着。
　　突然，电风扇停了。
　　“说了多少次，刚洗完澡不要站在电风扇前吹头，你也不怕年纪轻轻三十多岁得了个脑血栓！”
　　自己老妈的声音传来。
　　她端着一盘子洗干净的圣女果从厨房走了过来，看见墨子卿站在电风扇前吹头，顺手就把电源给拔了。
　　“你的小爷，年纪轻轻四十岁都快要往县里面调的人，就是因为早上洗凉水头导致脑淤去世的。”
　　“多大的事？我还年轻。”
　　墨子卿他笑着回答道。
　　在上辈子大学毕业后，一是没怎么回家，二是母亲年龄大了，所以他没怎么听自己老妈唠叨的声音。
　　他现在被老妈给唠叨，甚至还有些感到享受。
　　“什么叫你还年轻？”
　　“等你三十岁一身病，就知道什么叫不听老人言吃亏在眼前。”
　　老妈一听到墨子卿这样说，音调提高了几分。
　　“老妈你现在还年轻，怎么能称呼自己为老人？”
　　“油嘴滑舌的，就你会说。”
　　白了他一眼，她将圣女果盘子往茶几上一放，说着拿起一颗圣女果塞进自己老公的嘴里。
　　这时，墨小欣从卫生间里面悄悄的走了出来，走到沙发旁坐下，随手拿起一颗圣女果。
　　她的身体素质真的是好，不愧是练舞蹈的，刚刚在卫生间里被墨子卿输出的要翻白眼，结果没过一会儿就跟没事人一样，在客厅里晃荡。
　　生怕父母看不出端倪。
　　“对了墨子卿，难得安萝依来咱们家，你去菜市场买点新鲜的基围虾和一些牛腩回来，今天中午你老爸当一回大厨好好的做上一顿。”
　　墨子卿老妈这时开口道。
　　安萝依这个姑娘是自己看着长大的，不仅长得漂亮，学习还好，这以后绝对是自己儿媳妇的最佳选择。
　　“不用了吧？昨天晚上我才做的红烧肉和可乐鸡翅。”
　　“就你？你要是会做三菜一汤我和你姓，平时做个西红柿鸡蛋炒米饭都会粘锅的人，我都怕这几天安萝依跟着你都快要饿瘦了。”
　　老妈不屑的瞟了一眼。
　　“好吧，需要什么菜到时候发信息给我，顺便把经费给一下。”
　　没办法，墨子卿只能屈服。
　　接收了自己老妈转过来的三百块大洋买菜资金。
　　“我也去！我帮忙拎菜！”
　　墨小欣晃着圣女果梗，眼睛亮晶晶的开口。
　　和哥哥一起逛菜市场的时候可以当做新婚妻子一样弯着手，这种能让别人误会成自己和哥哥是对高中生情侣的感觉不要太好。
　　“站住！”
　　老妈眼疾手快，一把拽住墨小欣的后衣领。
　　“第三单元的文言文会背了吗？我记得老师让学生在家长群里录背宋文言文的视频。”
　　墨小欣瞬间耷拉下脑袋。
　　“就差最后两大段。”
　　“正好，现在背，背不完今天哪也不许去。”
　　老妈抄起茶几上的语文书。
　　看着墨小欣一脸痛苦的样子，墨子卿幸灾乐祸的笑了笑，然后穿好鞋开门，往菜市场的方向走去。
　　（灵感枯竭了，大概率是今天看了相泽南ipx系列的电影，发泄完欲望后进入了贤者模式）
　　（还有一点就是——汪汪汪汪汪汪汪汪汪！）

第71章 姑奶奶，别坑我啊！
　　可能是因为怜悯之心，也有可能这些是贤者模式，想要做点好事。
　　早上九点半。
　　墨子卿买了两根油条和一杯常温的豆浆，来到了黑网吧。
　　早上的网吧很安静。
　　大厅里多数都是熬夜后趴在电脑前睡觉的年轻人，一股的烟味和遍地的槟榔，以及红牛的空罐子。
　　“开几块钱的机子？”
　　吧台的服务员问道，值了一宿的班他也快困得不行。
　　“来个半小时的吧。”
　　“最近查的严，遇到查身份证的立刻从后门跑。”
　　“嗯，这个我知道。”
　　说完，墨子卿走到最里面推开了遮掩的黑色布帘，他发现李书瑾也正在睡觉，相较于外面，她直接用两张椅子和一个塑料板凳拼成了床。
　　“是谁！”刚一推开布帘，李书瑾就立刻醒了，手中拿着裁纸刀。
　　“是我。”墨子卿答道。
　　“你来做什么？”
　　“当然是来上网打游戏，不过你怎么在这里睡觉？”
　　面对询问，李书瑾并没有着急回答，而是把美工刀收进去，指了指不远处墨子卿脚边的粉红色运动鞋。
　　她歪头努了努嘴。
　　“你帮我把鞋子踢过来。”
　　墨子卿鞋尖一勾将鞋踢过去，在地面滑出半米远。
　　“不是，让你踢你还真踢？不会绅士点给我捡过来？”
　　"鞋子太臭了，不想碰。"
　　墨子卿回答道，他瞥见李书瑾耳后沾着的泡面调料渣，和她眼底浓重的黑眼圈，不知昨晚熬到几点。
　　“要不你闻一闻？”
　　“昨天晚上出门的时候，才换的干净袜子。”
　　李书瑾抬起自己的脚，被一双白色的短袜包裹。
　　对于这个变态提议。
　　墨子卿自然是拒绝，自己又没有特殊癖好，至于昨天吃安萝依脚，他认为那是一场意外。
　　“怂，给你机会你不中用。”
　　李书瑾嘲笑道，把鞋子穿上后坐起来伸了个懒腰。
　　结果肚子却发出了声音。
　　“你吃早饭了吗？”
　　她装作若无其事的问道，目光盯着墨子卿手中的早餐。
　　“还没有，正准备吃。”
　　“看在咱俩这么铁的份上，一起吃呗？我先垫垫肚子，等以后请你吃大餐补回来，五斤重大龙虾，”
　　李书瑾舔了舔嘴唇，扯了扯皱巴巴的衣角说道，昨天晚上就只吃了一碗泡面，是从自己舅舅那拿的。
　　“我有洁癖，要不给你留点？”
　　墨子卿试探性的问道。
　　虽然这是专门给她买的，但是该演的还是要演戏。
　　要不然，对方会怀疑。
　　“洁癖？之前在学校食堂你还吃你妹妹的剩饭，别以为我没看见，当时我就在不远处吃麻辣烫。”
　　“行行行，打住，都给你！”
　　墨子卿没想到对方竟说起了自己在食堂吃妹妹剩饭的黑历史。
　　于是立刻把早餐递给了她 。
　　李书瑾得意的拿过油条，一根油条在她手里掰断两根，金黄的碎屑簌簌落在廉价的塑料桌面上，她大口咬下油条，腮帮子鼓得像仓鼠，豆浆也被吸得咕嘟作响。
　　“你确定不吃？这一根油条我是掰着吃的。”
　　吃了一半，她开口问道。
　　“不了，我又不饿了，等一会儿还要去菜市场买菜。”
　　“我懂，这叫秀色可餐。”
　　三两口解决完早餐。
　　李书瑾惬意地打了个饱嗝，用手背随意抹了抹嘴角的油渍，将杯底残留的豆浆残渣都倒入口中。
　　她把空杯子捏得咔咔作响，挑眉看向墨子卿。
　　“半小时网费快到了吧？”
　　正在打游戏的墨子卿瞥了眼电脑右下角的倒计时，还剩不到五分钟。
　　“你打算继续在这里待着？”
　　墨子卿开口询问道。
　　“在网吧太无聊了，昨天晚上打了一宿的游戏，而且这个点差不多我老妈要杀过来了，得要赶紧走。”
　　李书瑾又伸了个懒腰，展现出少女的曲线。
　　“怎么了？和你妈闹矛盾了？”
　　“没有闹矛盾，是我想要离家出走感受下青春，俗话说没有离家出走的童年不是一个完整的童年。”
　　李书瑾她摆了摆手道。
　　“切，头一次听见把离家出走说的这么青春。”
　　见到李书瑾不愿意说，墨子卿也没有继续去问，不过他猜测李书瑾老妈是一个非常强势的女性。
　　要不然也不会把天不怕地不怕的李书瑾给逼的离家出走。
　　“反正现在我无处可去，正好可以陪你去菜市场逛逛，长这么大我都还没有去过，正好体验一下。”
　　“得了吧，大小姐你连小葱多少钱一斤都不知道。”
　　墨子卿说着，起身准备离开，椅脚刮擦地面发出刺耳声响。
　　“瞧不起谁呢？上次我买奶茶硬是把第二杯半价聊成买一送一，砍价这种事靠的是脑子。”
　　李书瑾发出了历史战绩。
　　这时，微信一大串的菜名像是报菜名一样发了过来，墨子卿定眼一看发现是自己老妈发来的。
　　【你安阿姨也到我们家了，中午多买点菜，顺便买一提听装啤酒】
　　李书瑾凑过来，她踮着脚扫过屏幕上的文字，突然眼睛一亮。
　　“嚯，这是要开席啊？”
　　“就几个人，算是聚餐。”
　　墨子卿把手机塞回兜里，往门口走去，而李书瑾依旧像是狗皮膏药一样跟在后面。
　　在路过吧台时，她伸手从货架上拿了一罐木糖醇往嘴里倒了几颗。
　　“姑奶奶！你怎么在这里？”
　　李书瑾的舅舅刚刚才来网吧接服务员的班，结果看见李书瑾从里面进来就像是见到了鬼一样。
　　“离家出走了呗。”
　　李书瑾随意的回答道，还顺手给了墨子卿几颗口香糖。
　　“不是，你别坑你老舅啊！”
　　“平时没事来这里玩游戏，倒是无所谓，要是你老妈知道你离家出走往我这里跑，肯定要拔了我的皮。”
　　二十多岁的年轻人听到李书瑾的话后立刻脸色惨白。
　　“我离家出走没地方去，身上又没有钱，只能来你这里借宿了。”
　　李书瑾耸耸肩无奈道。
　　“姑奶奶你没钱给我说啊！”
　　“这是八百块钱，你先找个宾馆住三四天，您什么时候气消了什么时候回家，千万别说来我这里了。”
　　说着，李书瑾舅舅从兜里掏出八百块钱递给了她，怕不够，又从收银台里拿出了三张红色的百元大钞。

第72章 居然脚踩两只船？
　　上午十点过后，农贸市场的人会越来越少，早上八九点才是买菜的黄金时间，这个点过后，剩下的菜基本都是别人给挑拣剩下的。
　　其中一些卖菜的大妈大叔虽然叫不上墨子卿的名字，可都认识他的。
　　毕竟每天雷打不动在快收摊的时候来买菜的年轻小伙子不多。
　　“小伙子稀罕啊，怎么上午来就来买菜，不是一般晚上才来吗？”
　　老大爷笑呵呵的望着他。
　　墨子卿解释，“嗯，今天中午家里面来客人了，我来买点菜。”
　　“呵呵呵，看的出来，是不是老丈人要来做客？”
　　老大爷一脸笑呵呵的打量着墨子卿边上的李书瑾。
　　把她当成了墨子卿女朋友。
　　还别说，不管谁来看她都觉得是那种青春活泼，要身材有身材，要相貌有相貌，非常讨人喜欢的女生。
　　“大爷，您误会了，我们只是普通同学而已。”
　　墨子卿连忙解释。
　　“谁说不是呢，都是普通同学过来的，我还不了解吗，我跟我老伴当时也是同学，正所谓是青梅竹马。”
　　“我上三年级，她一年级，每天中午她吃不完的包谷糁，都会留一半给我吃，后来就吃出感情来了。”
　　一看对方回忆往昔的架势，就是准备来个几小时长篇大论，墨子卿赶紧带着李书瑾跑路，换一家买菜。
　　刚到一处水产区，大妈用一副媒婆审视的目光打量着李书瑾。
　　“挺行啊，小伙子，上哪找来这么漂亮个媳妇，真俊，比南门口那卖水果的儿子的女朋友漂亮多。”
　　“你误会了，是同学，路过。”
　　墨子卿继续解释道。
　　“别骗我了，能陪你买菜的那都是好媳妇啊，以大妈多年的眼光看的出来，屁股大好生养，而且以后不会亏待孩子，你小子有福气了。”
　　无奈，只能赶紧带着李书瑾头也不回的里面走去。
　　“这些人跟你很熟吗。”
　　李书瑾边走边开口问道。
　　“每天晚上在快要收摊的时候砍价买菜，偶尔聊上几句而已，大家都挺和蔼的，就是喜欢开些玩笑。”
　　“人家夸我长得漂亮呢，我为什么要去介意。”
　　“呃，你开心就好。”
　　墨子卿沿着通道，来到一家比较熟的肉店。
　　“割半斤，不，一斤五花肉。”
　　卖肉的赵叔，也是和自己住在一个小区里，小区里面的居民来他这里买肉基本都会送一点猪下水。
　　“咦？你今天来这么早。”
　　“家里中午有客人，所以我出来买点菜，对了，肥肉少一点。”
　　“好的，我帮你切碎吧。”
　　赵叔熟练的切下一排肉，用手握了下，甚至不用过秤，只多不少。
　　边切还不忘打量着李书瑾。
　　“这是你的女朋友？年轻果然就是好啊，潇洒快活，放荡不羁。”
　　他感叹了一下，然后一刀把头切成了红烧肉大小的块，麻利的把头又放进了一个小盆中，用水给清洗。
　　“不是，是同学，路过这边。”
　　墨子卿不得不再解释了遍，同时心中暴汗，怎么每个人都喜欢提这个啊，到底是来卖菜的还是媒婆啊。
　　“同学？我看不像，要是同学她抱你手干嘛。”
　　赵叔摇了摇头，憨厚的脸上露出一丝笑容，墨子卿低头一看，这才发现李书瑾不知什么时候双手抱住了他的手臂，跟小情人似的半倚着他。
　　边上的李书瑾完全是一副新奇的好玩的表情，冲墨子卿妩媚一笑，然后将脑袋靠在肩头上。
　　“你看我们这样像不像一起出来买菜的新婚小夫妻。”
　　墨子卿还没回答，赵叔已经乐呵乐呵的配合。
　　“像，很像，很般配，小墨我认识他这么久了，人很老实，接触久了特招人喜欢，肯定不会亏待你的。”
　　“不过小墨啊，叔以过来人的经验告诉你，你可不要学叔年轻时脚踩两只船，要不然啊两个女生闹起的动静可大了，你姨现在都还拿当初我脚踩两只船的事情说事，导致我在家里要没尊严，唉，说多了都是泪！”
　　赵叔开口道，很显然他把前些天一起来买菜的安萝依当成了墨子另外一个女朋友，墨子卿在脚踩两只船。
　　“你说他脚踩两只船？”
　　李书瑾狐疑的皱起了眉头，看向边上的墨子卿。
　　赵叔自然也知道多嘴了。
　　怎么能在小墨现任女友面前说他另外的一个女友呢？
　　“哈哈，是我记错了，没有。”
　　“瞧我这记性，我说的是南门的那个小莫，同音不同字，哈哈，我这人一老啊，就容易犯糊涂。”
　　说着一拍脑门，继续处理墨子卿买的五花肉。
　　“哦，是这样吗”
　　李书瑾用一脸不信任的表情看着墨子卿，眼神中带着三分怒气，三分严厉，完全一副小女人吃醋的表情。
　　于是沉着小脸质问道。
　　“你该不会背着我在外面有别的女朋友了吧？”
　　等等！这究竟是哪跟哪啊！
　　墨子卿尬的脚趾头都快要抠出三室一厅一卫了，先别说安萝依，自己什么时候和你是男女情侣关系了？
　　“那个，哈哈，这个，赵叔多送你斤五花肉吧，回家慢慢吃啊。”
　　赵叔也是一脸的尴尬。
　　一看李书瑾的表情就知道，墨子卿今晚回去要不好过了，就是不知道是跪搓衣板，还是跪暖气片了，赶紧再送一斤算是赔罪，以免当恶人了。
　　提着送的一斤猪肉，李书瑾挽着墨子卿的胳膊离开了猪肉摊位。
　　一直走出二十多米。
　　她才松开胳膊，把两斤猪肉提在墨子卿面前得意的晃了晃。
　　“看看，我陪你演了一出戏，你就白白赚了一斤猪肉。”
　　“我觉得你不应该学美术，应该去学表演专业，去参加中央戏剧学院或者上海戏剧学院的校考。”
　　墨子卿有些无语道。
　　为了一斤猪肉，估计自己脚踩两只船的事迹今天就要在市场传开了。
　　“表演？没兴趣，我老妈的公司里有不少那些学院毕业的，我可不想从那里毕业，然后出来给她打工。”
　　“和她在一起，要压抑死了。”
　　李书瑾摇了摇头，很显然还是没有消她老妈的气，在老妈没有对那件事妥协之前，自己是不会回去的。
　　大不了去表姐那里住，正好每天晚上可以揉一揉她的。
　　凭什么她的可以那么大？

第73章 真是一个学人精
　　“咚咚！咚咚咚！”
　　中午十点半，墨子卿提着一大袋子菜站在门口，因为手上都有东西，所以他只能用膝盖撞着门。
　　很快，传来墨小欣的声音，她光着脚咚咚咚的跑到门口。
　　咔嚓一下，把门给打开。
　　“老哥，你回来了……等等！她为什么会和你一起！”
　　一打开门，墨小欣傻眼了。
　　门口不光站着自己的老哥，还有一个令她特别讨厌的女人，那就是窥伺哥哥肉体并嘲笑过自己的李书瑾。
　　“嗨，我们又见面了。”
　　李书瑾笑眯眯的打招呼道。
　　然而，这种笑眯眯的表情在如临大敌的墨小欣眼中，就像是一个吃自己哥哥并且不吐骨头的恶魔。
　　“抱歉，我家不欢迎你！”
　　说着墨小欣下意识关门把李书瑾给锁在外面，结果一下子夹住了墨子卿的手，立刻发出了一声惨叫。
　　“啊！老哥我不是故意的！”
　　她又连忙松开了门把手。
　　“怎么搞的一惊一乍的！回来了不把菜提到厨房，在门口搞什么？”
　　老妈这时也走了过来，看着门口的菜撒了一地，立刻头疼的对墨子卿与墨小欣两兄妹问道。
　　一回到家里就疯疯癫癫，就这样谁敢把女儿交过来？
　　要知道客厅还有未来亲家。
　　“阿姨好，我叫李书瑾，是墨子卿的同学。”
　　边上的李书瑾礼貌的走上前对着墨子卿老妈打了个招呼。
　　墨子卿老妈一愣。
　　这才发现自己儿子边上还站着一个女生，看着李书瑾清秀的面容，眼底瞬间亮起惊喜的光。
　　自己这儿子是开窍了吗？
　　从小到大都没有带过女生来自己家玩的他，今天竟然带了一个长的和安萝依不相上下的女生。
　　“那快进来，快进来！”
　　墨妈拉过李书瑾的手，笑得眼角都弯成了月牙，连门口散落的菜都顾不上了，让墨子卿他把这些菜直接往厨房提了过去。
　　“那阿姨，我就打扰了。”
　　李书瑾被墨妈拉进客厅。
　　客厅的沙发上还坐着一个衣着优雅的中年妇人，正是墨子卿未来的准丈母娘，安萝依的老妈。
　　她一眼看到李书瑾，微微一怔后随即了然地笑了。
　　“看来今天真是热闹啊。”
　　“李书瑾！”而坐在母亲边上的安萝依则一脸惊讶，“你怎么来了？”
　　“原来你们两个人认识吗？”
　　安母笑了笑，看似随意的问道，她很好奇这个突然出现的女生与自己女儿以及准女婿的关系。
　　“妈，她是我们学校这几次模拟考的数学第一名，学习特别好，不过和我与墨子卿不在同一个班。”
　　而在厨房，炖着牛骨的高压锅与液化气灶的声音此起彼伏，墨子卿正帮自己爸打下手，听见背后传来的脚步声，不用回头也知道是老妈要过来审讯自己和李书瑾的关系了。
　　“子卿啊！跟妈说实话，这个姑娘到底怎么回事？”
　　墨妈倚在厨房门框上道。
　　墨子卿头也不抬，把蔫了的菜叶扔进垃圾桶。
　　“就单纯是同学，顺路碰见帮我提个菜，我客套一下说用不用中午来我家吃个饭，然后她就来了。”
　　“顺路？”墨妈凑过来，“你从小到大除了安萝依那丫头外连女生的手都没拉过，现在有女生顺路帮你提菜？"
　　“你该不会在脚踩两只船，当感情上的渣男吧？”
　　她狐疑地上下打量儿子。
　　“怎么可能，”墨子卿将手里的菠菜洗了洗，“老妈你别乱点鸳鸯谱行不行？她爸是我们市的市长，而且还是京城那边来的，就只是普通同学关系，我这个小老百姓可高攀不起。"
　　“瞧你这点出息！市长的闺女怎么了？不过妈还是建议你不要去随意玩弄女生的感情，要不然到时候可别怪我翻脸不认人了。”
　　墨妈撇了撇嘴开口道。
　　“和她真的没有什么，我人品怎么可能会那样？以后绝对是和安萝依在一起的，这个你就别瞎操心了。”
　　墨子卿无语，自己的人品怎么可能会干脚踩两只船的事？
　　当然，妹妹墨小欣除外。
　　“现在你还是高中，等上大学了多交一下女性朋友没有坏处，不仅可以锻炼情商，还能获得社会资源。”
　　这时，墨子卿老爸也开口。
　　他一边说，一边熟练的把一条三斤重的武昌鱼给开膛破腹，并且用菜刀刮掉里面的内脏和黑色的黏膜。
　　“好了，你洗洗手赶紧陪你安阿姨去，要不然等一会儿又要说我在虐待你干活，顺便把这草莓洗了。”
　　墨妈系上围裙，把一筐子草莓递到了墨子卿手中，
　　洗完草莓，往客厅走去。
　　客厅里，李书瑾正与安萝依母亲相谈甚欢，安萝依则坐在一旁，时不时低头划动手机，看似漫不经心，实则竖起耳朵留意着两人的对话。
　　她和墨小欣一样，对李书瑾也同样有种莫名小担心。
　　万一因为昨天因为自己没有让那东西进去，墨子卿不满意想要去找李书瑾做这种事情怎么办？
　　“安阿姨，您这件旗袍的花纹真是别致，如果没有看错的话，这应该是忍冬纹和唐草纹。”
　　李书瑾笑着说道，此刻的样子与平时那种玩玩闹闹完全不一样，一副地道的老京城受过良好教育的女生。
　　忍冬纹，唐草纹这些纹样。
　　墨子卿上辈子也在大学中外工艺美术史里面学过，还有点印象。
　　不过并没有插嘴话题，将洗好的草莓放在茶几上，坐下后拿起一颗大草莓递给边上的墨小欣。
　　墨小欣没有伸手。
　　而是张嘴让墨子卿喂她，在喂草莓的时候，她的小舌头开始不老实的舔着墨子卿拿着草莓的手。
　　好在安阿姨正侧着身子和李书瑾聊着天，并把李书瑾挡着，所以能看见这一幕的只有安萝依她一个人。
　　至于安萝依的父亲，半小时前接到一个电话，急匆匆的走了。
　　“子卿，我也想吃。”
　　安萝依见状，脸颊微微发烫，咬了咬嘴唇，小声说道。
　　她偷偷瞥了眼还在与母亲热聊的李书瑾，生怕看见自己这幅模样。
　　墨子卿愣了愣，随即又拿起一颗草莓递过去，安萝依却像墨小欣一样，没有伸手接，而是凑近轻轻咬住草莓，舌尖不经意间擦过他的指尖。
　　哼，真是一个学人精！
　　这暧昧的一幕让墨小欣不满地哼了一声，甩了了一下双马尾。

第74章 鲁国的纸
　　“老哥，她是怎么来了？该不会是你叫过来见父母的吧？”
　　墨小欣鼓着脸，小声道。
　　有一个安萝依都够讨厌了，再来一个李书瑾，自己何时才能解脱？
　　虽然自己拿下了哥哥一血，让自己完成了上辈子的遗憾，但如何保持遥遥领先的状态，却是一道难题。
　　鬼知道那只豺狼会在什么时候狠狠咬一口，把哥哥分走一块。
　　“路上偶遇，然后我顺便客套的邀请了一下，她就来了。”
　　“呵呵，顺便客套一下。”
　　“作为惩罚，老哥今天晚上我至少要你三次，而且我什么时候说停你才能停，不许让我用嘴。”
　　墨小欣哼哼道，随后伸手在自己哥哥的腰间掐了一下软肉。
　　“啊？晚上爸妈在家呢！”
　　墨子卿没想到爸妈在家小欣也要榨自己，于是压低声音说道。
　　“怕什么？爸妈睡觉睡的沉，只要声音小一点就行，或者把你内裤放我嘴里，我咬着不发出声音。”
　　墨小欣根本无所谓。
　　往后面一躺把两只雪糕放到了墨子卿怀中看着电视上的动漫。
　　“我可以穿着裤袜哟，白色。”
　　“咳！咳咳！咳咳咳！”
　　安萝依清了清嗓子，打断了墨小欣和墨子卿的对话。
　　想要阻止这种话题。
　　拜托，自己还在边上呢！墨小欣你怎么都开始聊这种事了，明明昨天都已经被灌了一下午的营养液！
　　“怎么了？喉咙不舒服？”
　　墨子卿贴心的询问。
　　“没有，”安萝依摇了摇头，然后在喝了杯水后顿了顿，“刚刚吃草莓不小心呛到了，不过现在好多了。”
　　“该不会是对那过敏吧？昨天你可是吃了不少。”
　　墨小欣开口打趣道。
　　说着，她的白丝小脚不自觉的伸到墨子卿的短袖里，一股冰凉凉的感觉让她爱不释脚，开始游走。
　　听到此话，安萝依差点把刚刚喝的水全都吐了出来。
　　自己对那东西过敏？
　　虽然安萝依在男女方面是个刚刚入门的小白，但是她还是能通过语境知道墨小欣口中的那东西是什么。
　　被墨小欣一提，尤其是说自己昨天抢着舔精华。
　　她的脸颊瞬间红了一大片。
　　正在这时，和安母聊完天的李书瑾走了过来。
　　“你卧室在哪里？带我去参观一下呗？长这么大我还没有见过男生的卧室是什么样子的。”
　　她笑眯眯的开口说道。
　　“参观我的卧室？这有什么好参观的？我的卧室和国内大部分高中生的卧室都差不多一样吧。”
　　墨子卿一愣，没想到对方要提议去参观自己的卧室。
　　“该不会是不方便吧？”
　　“怎么可能，好吧，不过我先说好卧室里面真的没有你想的东西。”
　　没办法，墨子卿起身带着李书瑾往自己卧室走去，墨小欣本来也想去监督的，结果被老妈给叫到厨房。
　　要让她帮忙打下手洗菜。
　　客厅里面，此刻就剩下安萝依与她的妈妈。
　　“女儿啊，你有没有感受到一股无形的压力？”
　　“啊？有什么压力？”
　　安萝依眨了眨眼，问道。
　　“笨！你妈我这么厉害的感情高手怎么有你这样的女儿？”
　　安母捂脸，看了眼卧室方向后把屁股挪到了自己女儿边上。
　　“那我就明说吧，你现在喜欢墨子卿那小子吗？”
　　她对着自己女儿问道。
　　而安萝依听到这个问题，先是下意识看了眼四周，在发现没有其它人后轻轻的点了点自己脑袋。
　　“那你忍心见到自己养了十几年的青梅竹马被天降夺走吗？”
　　安萝依又点了点脑袋。
　　“所以你现在要适当的让墨子卿那小子尝到一点甜头。”
　　“尝甜头，什么甜头？”
　　安萝依一时间没反应过来。
　　“尝甜头就是往拉拉手，亲亲嘴之类的方向发展。”
　　安母耐心的解释，甚至还给自己女儿举了例子。
　　“之前不是说不能喂太饱吗？”
　　安萝依想起了之前的话。
　　“那和之前能一样吗？而且我说那句话的时候，你似乎才刚刚十二岁小升初吧？现在都过去几年了？”
　　“所以说，你现在和墨子卿那孩子进行到哪一步了？亲嘴了吗？”
　　被自己母亲这一问，安萝依的脸又是红了几分。
　　和他进行到了哪一步？
　　她回想起昨天的荒唐事。
　　似乎除了没有干那种事，几乎该做的不该做的都干了一遍，甚至在最后洗澡的时候，做的更加过分。
　　“你们走到哪一步了？”
　　安母看着自己女儿的表情，经验丰富的她立刻察觉到了异样。
　　“拉手，还有拥抱。”
　　安萝依没敢在自己母亲面前说自己还吃了墨子卿的精华，而且对方也吃了自己的胸，这也太羞耻了。
　　墨子卿的卧室里。
　　李书瑾正在像是巡视自己领地的哈基狮一样，四处打量。
　　“怎么和书上的不一样？”
　　她看了看垃圾桶，又看了看电脑桌的角落里，然后说道。
　　“有什么不一样？”
　　墨子卿疑问道，一进门就看垃圾桶是什么操作。
　　“书上说你这个年龄段的男生都喜欢制造文物。”
　　李书瑾开口回答道。
　　“文物？制造什么文物？”
　　“那当然是鲁国的纸，你放心我是不会嘲笑你的。”
　　作为一个平时高强度冲浪的贴吧黄牌女用户，李书瑾自认为对青春期高中男生的情况了如指掌。
　　至于刚刚在外面知书达理一副京城乖乖女的样子，那是演的。
　　听闻这骇人的话。
　　墨子卿他一时间不知道该对李书瑾说些什么，你来我卧室不是参观而是为了检查我有没有开导？
　　你作为女孩的矜持呢？
　　看着墨子卿的表情，李书瑾不在乎的一屁股坐在床上。
　　“别一副惊讶的样子，我这只是活跃一下气氛罢了。”
　　“咦，这是什么东西？”
　　正在四处打量的李书瑾发现床上的枕头下面压着一根带子，轻轻的的扯了一下，一个轻飘飘的蓝白色的纺织物被她给拽了出来。
　　边上的墨子卿瞳孔骤缩。
　　他认识，那赫然是墨小欣昨天落下的内裤！不知道怎么压在枕头下。
　　“你该不会，有女装癖吧？”

第75章 两女要来补习
　　“啧啧啧，还挺有少女心的。”
　　李书瑾揪着带子，提到墨子卿的面前调侃道。
　　“这不是我的，是我妹的。”
　　“真的假的，墨小欣怎么会好端端的把她的内裤落在你床上？”
　　李书瑾满脸狐疑，她故意晃了晃手中的衣物，语气带着几分戏谑。
　　就在这时，墨小欣从厨房偷偷溜了出来，原本是想看看哥哥和李书瑾在卧室干什么，没想到一推门就看到李书瑾提着自己内裤。
　　“你这个人怎么这样？在别人房间里乱翻？”
　　她的脸瞬间沉了下来。
　　快步上前一把夺过内裤，并且狠狠的瞪了一眼。
　　“我就是好奇嘛，我还以为你哥哥女装癖在偷穿你内裤。”
　　李书瑾耸耸肩无所谓道。
　　听到这，墨小欣气势一下子就软了下来，不知道该用什么来回应李书瑾的这句话。
　　她认为自己老哥在女装？
　　所以，并没有怀疑自己和哥哥发生了什么事情？
　　“老哥最近学摄影，非拉着我当模特拍私房照，结果换完衣服就随手丢这儿了，当时也就忘了收拾。”
　　说着，墨小欣板着脸拿着内裤出了卧室，一边走一边庆幸李书瑾也是一个胸大无脑的人。
　　幸亏没有发现什么端倪。
　　“吃饭了！子卿你赶紧去厨房帮忙端菜，小欣去抽筷子拿碗！”
　　墨妈的声音从厨房传来。
　　在应了一声，墨子卿扭头看向在卧室里四处观察的李书瑾。
　　“赶紧出去吃饭吧，都催了。”
　　墨子卿催促道，生怕李书瑾等一会儿又要从某角落翻找出什么，作为一个无伞主义者，他不怕找到用过的小雨伞什么的，而是怕撕破的裤袜。
　　尤其是还是用过的裤袜。
　　“你这里有不少书，我先拿上一本看看怎么样？”
　　她扫了眼书架，从上面抽了一本斗罗的小说，那是绝世唐门第四册。
　　“随便，全部送你都行。”
　　出了卧室，此时长方形餐桌上已摆着菜肴，热气混着香气弥漫，墨妈正在陆陆续续的从厨房里面端着菜。
　　看见墨子卿出来，她立刻安排去厨房端羊肉汤。
　　三分钟后，墨妈刚把最后一道红烧鱼端上桌，便招呼众人落座，墨子卿毫不意外的被安排在下席。
　　而上席被安萝依与李书瑾两个女生给占据着。
　　墨妈则是和自己闺蜜安萝依的妈妈坐在一起，还开了一瓶红酒，至于墨爸也接到通知去工地了，走的时候还不忘给安萝依老爸带了份饭菜。
　　饭到半旬，墨子卿老妈目光在几个年轻人身上转了转，笑着夹起一筷子白灼西兰花放进墨子卿碗里。
　　“子卿啊，你现在还有大半年就要高考了，学习可别松懈，萝依的学习成绩从小就好，你可以请她每周抽空来给子卿补补课？”
　　她对着墨子卿开口道。
　　说者无心听者有意，旁边的安萝依愣了愣，脸颊泛红，下意识看向墨子卿，却看见对方在对自己笑。
　　这是要当子卿家教吗？
　　她第一反应要是自己和墨子卿独处的话，对方又要使坏。
　　但是同时，也有些期待。
　　“阿姨我也可以，我的数学成绩年级第一，高一还参加过竞赛。”
　　结果还没等她开口，就被旁边的李书瑾给抢先回答。
　　让她把话给咽在了肚子里。
　　安萝依顿时撅起了嘴，明明是墨子卿妈妈问自己，结果李书瑾这个家伙却来抢答，真的是讨厌。
　　“对，我们可以帮忙补习。”
　　但没办法，也只能跟着说。
　　看见两个女生都愿意给自己儿子周末辅导，墨妈没想到自己的儿子在女生中这么受欢迎。
　　立刻笑得眼角堆起褶子。
　　对着两人连说好好好，又热情地给两人的碗里添了个可乐鸡翅。
　　安萝依现在欲哭无泪。
　　为什么这个李书瑾干什么都要来横插一脚？
　　之前原两人一起放学，因为李书瑾的到来不得不三排，昨天去漫展又被迫加上了她，现在还来抢？
　　因为离得近，旁边的安母自然知道安萝依的小心思，于是在桌下轻轻踢了一下自己女儿的拖鞋。
　　让她赶紧行动夹菜。
　　正埋着的安萝依被老妈一踢，身体一颤后慌乱中夹起一筷子青菜放进墨子卿碗里，声如蚊蝇。
　　“吃个这个，这有营养。”
　　看着碗里的油麦菜，又抬眸望向对方泛红的脸，墨子卿不禁笑了笑。
　　“哈哈，看样子萝依以后肯定是一个贤惠的好妻子。”
　　墨母恰时在边上打趣道。
　　“子慧，瞧你这说的，一个贤惠的好妻子怎么能说是就是呢？”
　　“来，我们走一杯红酒。”
　　安母也笑着开口，拿着杯子和墨母碰了一下。
　　墨小欣攥紧了筷子，眼神在两人身上来回扫视，心底直冒酸水，她也迅速夹了一大块糖醋排骨，重重地放进哥哥碗里，并且发出了哼的一声。
　　什么贤惠的好妻子？这些都不如能干的好妹妹来劲！
　　“光吃青菜哪够，得多吃肉。”
　　想着，墨小欣又夹了一块排骨到自己哥哥的碗里，一时间，餐桌上的气氛瞬间变得微妙起来。
　　很明显，这是安萝依与墨小欣的正宫之位竞争。
　　李书瑾则是疯狂的吃着菜，对这些丝毫不感兴趣，她刚刚想要每周末来补习，主要是不想在家呆罢了。
　　饭后，在安母和墨妈坐在沙发上聊天，还不时看向几个年轻人，脸上挂着意味深长的笑。
　　差不多下午一点半。
　　正在看小说的李书瑾的手机突然响起，瞥了眼屏幕后眉头微挑。
　　“两位阿姨，我爸有事刚好路过这里，说送我回家。”
　　说着利落地起身，随手把小说合上丢回桌上，墨母立刻笑着起身，拍了拍墨子卿的肩膀。
　　“子卿，快去送送书瑾。”
　　“明白。”墨子卿无奈点头，和李书瑾一起到门口穿鞋。
　　下午一点的时间段。
　　是一天中最热的时间段，即使快到秋天温度也高的离谱，墨子卿顶着太阳送李书瑾出小区。
　　“其实我知道出小区的路，你不用送我了。”
　　李书瑾沿着阴凉处走。
　　“你以为我想吗？这么热的天待在家里面吹空调不好吗？”
　　后面的墨子卿无语道。
　　“那你为什么要送我？难不成是感受到了我的魅力，想要追我？”
　　“不，是怕我老妈叨叨。”

第76章 半个月后
　　停在路边的这辆黑色轿车在江城市并不算名贵，但它的优势在于中庸又不失档次，是当地官员专用车。
　　车窗半降，墨子卿看到驾驶座一个儒雅的中年男子冲他微笑，下意识的紧张起来，这可是本地的一把手。
　　不过，很快就摇了摇头。
　　自己只是一个学生，而不是有要事相求的商人，有什么好怕的？
　　那中年人笑容很是温和，笑起来的时候眼睛眯成一条缝，给人是很好说话的印象，至少是表面上的。
　　“这就是我的爸爸，姓林，到时候你别喊错了。”
　　边上的李书瑾介绍道，因为不怎么与人打交道的原因，她很少会把自己父母的情况告诉同学。
　　墨子卿顿感疑惑。
　　姓林？那李书瑾为什么姓李？难道是入赘到李书瑾外婆家的？
　　“林叔叔好。”
　　虽然满心疑惑，但他还是老老实实的打了声招呼。
　　林叔叔玩味地笑了笑。
　　“墨子卿同学是吗？我可以直接称呼你小墨吗?”
　　他的语气亲切，态度平易，根本挑不出毛病，很难想象是那个刚上任就雷厉风行处理了好几个蛀虫的人。
　　“书瑾中午麻烦你了，昨天晚上她和她母亲吵架赌气离家出走，我因为昨天考察，也是刚刚才知道的。”
　　“这不，现在接她回家，好好调好一下她们两人的矛盾。”
　　对方的坦诚让墨子卿错愕。
　　“不麻烦，李书瑾能来我家吃个便饭也没什么的，我父母很高兴。”
　　“好好努力，争取上个好大学，然后考个公务员，我们现在就是需要你们这样有朝气的年轻小伙子。”
　　这话是什么意思？鼓励吗？
　　不过听起来像是家族里长辈对晚辈的鼓励，可墨子卿却敏锐地品出一些不寻常的味道，对方那滴水不漏的笑容却让他的疑问得不到解答。
　　“那我们就先走了，放假有机会来找我家书瑾玩。”
　　在小区门口把李书瑾送上挂着五个八车牌的轿车后，门口乘凉的几个大爷大妈都对着墨子卿指指点点。
　　这些人虽然不认识坐在这辆车子里面的人，但是知道能挂这种连号车牌的人非富即贵。
　　于是一个个都开始猜测。
　　“小伙子，那个闺女是不是你的女朋友？家里是做什么的？”
　　“奶奶，她不是我女朋友。”
　　墨子卿汗颜，内心暗道幸亏人家早都走远，要不然尴尬死了。
　　“这么俊的闺女竟然不是？那实在是太可惜了。”
　　“看那五个八的车牌，就不是普通人能有的，不过这车牌我似乎在哪里听我儿子说到过，好像是什么市政府里面的车子，反正是个大官。”
　　一个姓李的老头放下报纸，咯吱窝里夹着一把蒲扇。
　　“哟呵，老李儿子是公务员？”
　　“怎么可能，他就是一个在市政府公共食堂做饭的。”
　　“那也不错了，一个月八千？”
　　几个老头老太太你一言我一语的把话题给聊偏。
　　开始聊到子女工资上了。
　　墨子卿回到家，拒绝了墨小欣发起的双排邀请，就把自己锁在卧室里面写小说，从下午写到晚上六点多才从晚上里面出来，却发现就小欣一个人坐在沙发上气鼓鼓的看着电视。
　　“老妈呢？安萝依她们呢？”
　　“老妈又去出差了，安阿姨和大奶牛回家了，老妈叮嘱我们今天晚上把中午的剩菜都吃完。”
　　墨小欣说道，电视上面放着缘之空动漫，这已经是她二刷了。
　　“所以说，晚上家里没人？”
　　墨子卿愣了一下，老爸常年住在工地，老妈去外面出差，没想到这么快家里又剩下自己和小欣了。
　　“嗯，所以我们可以继续。”
　　墨小欣点了点头，用舌头舔了一下自己的嘴角。
　　“打住！你不怕怀上了？”
　　“怀就怀上呗，到时候爸妈喜提孙子或者孙女，而哥哥你只需要付出一条腿被打骨折的代价。”
　　“你现在挺狂的啊，让我来好好的教训你一下！”
　　墨子卿一巴掌拍在墨小欣那小巧的屁股上，让对方惊呼了一声，以为哥哥要对自己使坏。
　　准备开始身上的脱衣服。
　　结果却发现被按在沙发上，哥哥伸手在她的脚底板上挠。
　　只不过，挠着挠着。
　　十分钟后，两人身上的衣服开始减少，墨小欣发起了反击，用脚上的白色雪糕狠狠的榨自己哥哥的汁。
　　家里没人，防盗门反锁，这是一个天赐的好机会，从黄昏到夜晚一直在客厅的沙发上挥洒着汗水。
　　墨子卿感觉自己那里不知道怎么越来越持久，从一开始一小时到后来当三小时，以及现在的五小时。
　　沙发，厨房，卫生间。
　　只要是能够挤下两人的地方，只有散落的汗水。
　　最后也许是饿了，墨子卿在桌子上吃着剩饭，墨小欣在桌子下面吃着新鲜热乎的牛奶白米粥。
　　甚至周一早上六点钟起来，两人都还是连接状态。
　　荒唐的时间过的很快。
　　半个月过去，家里还是墨子卿与墨小欣两个人，偶尔老爸会回来住一晚上，然后第二天匆匆离开。
　　周末李书瑾与安萝依也是如约而至的背着书包来辅导。
　　一开始墨子卿还规规矩矩的趴在餐桌子上写作业，直到墨小欣这个小魅魔悄悄的趴进了桌子下面。
　　像是吃自助餐一样，拉开了裤子上的拉链。
　　好几次都差点被发现。
　　幸亏桌子上面铺着差不多能垂直到距离地面十厘米的桌布。
　　又是一个周末的早晨。
　　墨子卿起了一个大早，洗脸刷牙后悄悄的出了门，今天他要去郊区的国际机场接琥珞安。
　　作为自己书的忠诚粉丝，他挺期待对方的到来。
　　花了五十块钱，打了辆出租车后他直奔机场，虽然不知道琥珞安到底长什么样，但是对方中美混血的样貌还是很好辨识的。
　　而且在走之前，墨子卿通过发消息告诉对方自己穿着一件白短袖和黑色运动裤，脚上是白色运动鞋。
　　接机口外面的人很多，各种黑车司机聚集于此，有拉客去吃饭的，有拉客去洗脚的皮条客。
　　这些人都专门逮着外国人坑。
　　为了防止琥珞安被骗，墨子卿眼睛眨都不眨看向门口。

第77章 我的远房表妹
　　对于琥珞安来说，这个世界很小很小，小到只有一间屋子，一个占地一千多英亩的庄园，还有庭院里只会在五月到七月绽放的夏腊梅。
　　从小，她和自己外公外婆一起生活在罗德岛州的家族庄园里，如果用脚去丈量这个世界的话，她的世界直径只有两百三十五米，仅仅是从她的卧室到庄园别墅的大门口。
　　那时候她还分不清自己是小男孩还是小女孩的时候，琥珞安尚保留着对外界的好奇心，可惜但每当她想溜出去到庄园外玩耍的时候，外婆就会以继承人的各种规矩来约束自己。
　　最后再长大一点，在她意识到自己是位淑女后，就再也没有让外婆操心过了，每天安安静静的。
　　在十岁时，她遭遇了车祸，腿部神经受损暂时无法站起来。
　　琥珞安其实一直很钦佩自己的女仆莉奥西娅，也在暗暗的羡慕她，甚至带有一丝丝的嫉妒。
　　听莉奥西娅说她在十几岁的时候在总是全世界到处跑，好像有忙不完的事，去过亚马逊雨林，去过的阿尔卑斯山脉，见过英国的大本钟，东京的铁塔，还有东方神秘国度的长城。
　　而对方总会在一个温暖的下午向她仔细讲述自己的所见所闻。
　　“莉奥西娅，要不你替我去见作者先生？我可以当做你的妹妹。”
　　下了飞机，琥珞安说道。
　　她看了看自己的胸，又看了看边上穿着女士西装，总觉得胸前鼓鼓的莉奥西娅比自己更像二十六岁。
　　“当然，奥纳西斯小姐。”
　　“不过和你要见面的人应该不知道你的名字吧？”
　　莉奥西娅问道，作为奥纳西斯家族经过专业训练的的女仆，她有义务防止自己家的大小姐遇到各种危险。
　　代替自家小姐和这本书作者接触或许是一个不错的选择。
　　试一试对方的人品。
　　“嗯，我还没有告诉对方。”
　　琥珞安点点头答道。
　　长这么大，她第一次见陌生人还是有些紧张，虽然自己和对方在网上聊了差不多一个月的时间。
　　“那就行，从现在开始小姐您不要过多的说话，一切我来安排。”
　　“嗯，莉奥西娅姐姐！”
　　机场的另一边，墨子卿发现自己企鹅聊天中有条未读消息。
　　“作者先生，我在南门出口。”
　　发信人的名称叫喵喵喵喵。
　　在墨子卿的认知里，自己要等待的人是一个不谙世事，说话有些唯唯诺诺的二十六岁金发碧眼的女孩。
　　可当他来到机场南门时，看到那个傲立在风中，如同一朵桀骜的玫瑰的女子时，这个想法就不复存在了。
　　有一头金色的长发，穿着一套职业女士西装。
　　看着那傲人的身材，墨子卿粗略目测了一下，对方的胸怀甚至不比安萝依差，甚至更加宏伟。
　　更惹他注意的是那双长腿。
　　配合她傲然的身高，足以将所有目光吸走。
　　“作者先生，我穿着一件黑色的女士西装，在出口的咖啡厅门口。”
　　很快，又一条信息发来。
　　直到此时，墨子卿才确定对方是在网上和自己聊天的粉丝。
　　对方推了推墨镜，昂起散着金发的脑袋，打量着周围的人，然后便很巧合的和墨子卿眼睛给对上了。
　　“你就是喵喵喵喵吗？”
　　为了再确认一下，墨子卿对着这个金发女子问道。
　　“嗯?”莉奥西娅愣了愣，随后似乎想明白了什么，拨下了墨镜后用审视的目光盯着墨子卿。
　　“请问你网名叫喵喵喵喵吗？”
　　墨子卿又问了一遍。
　　“你好，作者先生，我是。”
　　莉奥西娅回答道，不过语气听上去很是冰冷，没有丝毫的感情，如果不是她刚刚承认了，墨子卿多半以为自己不小心给认错了人。
　　墨子卿砸吧了下嘴。
　　线下的她还真是冰冷，网上那个可可爱爱还非常礼貌的喵喵喵喵真的是她吗?人前人后反差怎么这么大？
　　不过他不知道的是，在两人不远处的咖啡厅里，真正的喵喵喵喵正戴着遮阳帽，鬼鬼祟祟的观察着。
　　“你好，我叫莉奥西娅，我很喜欢你写的网络小说。”
　　伪装成女粉丝的莉奥西娅用余光打量着墨子卿，然后用标准的汉语说道，一时间，让墨子卿以为自己在和某个地地道道的华夏人对话。
　　“你好，我叫墨子卿。”
　　在愣了一两秒后，墨子卿也开口自我介绍道。
　　“喝咖啡吗？从纽约起飞坐了一夜的飞机。”
　　墨子卿他没想到对方一下飞机就要去喝咖啡，不过转念一想，对方是个美利坚的外国友人。
　　早上喝个咖啡，和这里人们早上起来喝豆浆差不多一个概念。
　　所以也就没太在意这些，并且已经做好了买单的准备，反正对方给自己打赏了不少钱，加起来有小一千。
　　请一百多块的咖啡也没什么。
　　“当然可以。”
　　墨子卿礼貌的笑了笑，然后跟着对方往咖啡厅走去。
　　五分钟后，卡座上。
　　一个金发碧眼的漂亮女性是自己粉丝是种什么样的体验?
　　说实话，除了受宠若惊外还有一丝怀疑，特别是坐在他对面的莉奥西娅冷冰冰的用着手机打着字。
　　墨子卿不由心想，莉奥西娅真的就是喵喵喵喵吗？会不会其实她有另外一个长得一样的姐姐或妹妹?
　　服务员端上两杯拿铁。
　　看在是个外国人，连话也没多问一句，便匆匆退下，墨子卿拿起细匙将拉花搅拌，他不喜欢任何形式的咖啡的，他更加愿意喝茶叶。
　　看着咖啡杯中乳白色的鲜奶和咖啡混合体墨子卿有些出神。
　　莉奥西娅一直在看着手机，面前的拿铁碰都没碰一下。
　　她到底是什么意思？
　　“作者先生，看你的年龄，似乎是在读高中？”
　　过了一会儿，直到直到手机上传来信息提醒，莉奥西娅在看了眼信息后先叹了口气，然后才缓缓开口。
　　“是的，正在读高中。”
　　“如果方便的话，可不可以告诉我在哪个高中？”
　　怎么好端端的问这个？
　　墨子卿百思不得其解，按理说应该来问附近有哪些旅游景点或者是好玩的网红打卡地，亦或者公园。
　　“是这样的，我有一个远房表妹要来这里，因为人生地不熟的，所以我想让她和你同一个学校，平时能有一个照应，不知道可不可以？”
　　莉奥西娅看向前面。
　　她的目光穿过墨子卿，落在把金色头发塞进遮阳帽的琥珞安身上。
　　只见这个少女，脸色微红。

第78章 少女，努努力
　　琥珞安端着报纸，在报纸正中挖了一个小洞，透过小洞偷看坐在侧面的莉奥西娅和作者先生。
　　这个方法是她从电影里学的。
　　早晨，咖啡厅里人不少，来往的客人都投之以诧异的目光，这都什么年代了，还有小年轻会看报纸吗?
　　而且这报纸上面印的还满是妇幼保健院的广告。
　　不过琥珞安她现在的注意力全放在墨子卿身上，不知莉奥西娅有没有把自己想说的话传达给作者先生。
　　还有，自己贸然去作者先生所在的高中上学，会不会有些不合适？
　　好紧张，混合着期待与一点点的害怕，这种复杂的心情让不谙世事的少女心脏跳得似塔楼上的风铃。
　　作者先生原来是叫墨子卿。
　　而且，果然如猜测到的一样，长得很好看啊。
　　琥珞安她胡思乱想着。
　　毫无由头的，她蓦地想到自己在纽约住宅中的一只小猫，那是一只流浪猫，同样也是她网名的由来。
　　小猫是偷偷溜进来的，和她住在了同一个屋檐下，和社区里其它流浪猫不一样，它不仅不怕人，还经常在屋子里面搞破坏，她最开始向莉奥西娅求助，将小猫给好好的训了一顿。
　　本以为自那以后，这只小猫就会乖巧听话，可事实是小猫只会对莉奥西娅摇尾乞怜，她想要摸一下，都会被小狗凶巴巴地吓退。
　　而莉奥西娅只要一伸手，小猫就会凑到脚边，用脸蹭白色的丝袜。
　　莉奥西娅真厉害啊，无论是在任何时间任何地点。
　　不像自己，什么都不敢。
　　琥珞安情绪有些低落，她也不知为什么，又想到这件事，就和现在看到的一样，莉奥西娅与作者先生聊着天，而自己只能在边上干看着。
　　两人在聊什么？莉奥西娅好像很少会在外人面前微笑吧？
　　一定是作者先生很会聊天，真不愧是写小说的，捏住报纸的手指越发用力，边缘捏得有些变形。
　　不过，自己真的要把原来身份给继续隐瞒下去？
　　这就是大人所谓的面具吗？
　　琥珞安她忽然意识到自己的想法有些极端，连忙摇摇头，莉奥西娅是对自己最好的人，而且这个替换身份事情还是自己提出来的。
　　她低头去看报纸，只见报纸不知不觉间竟然被她用力扯出一个缺口。
　　或许到时候，自己可以向作者先生解释一下，作者先生人很好，一定会原谅自己欺骗行为的。
　　像是在自我催眠一样，她在心底反复重复这句话。
　　“可以往里面去一些吗？”
　　突然，边上的一道女生的声音将她的思绪拉回现实。
　　“可以，当然可以。”
　　琥珞安反应过来，把手中的报纸给翻面，盖住了那一个小洞，并让使椅子挪动了一下，给来人腾位置。
　　来人正是墨小欣，一身黑色打扮并戴着鸭舌帽。
　　她能跟过来是因为墨子卿在起床的时候拔了出来，原本满满实实的她在睡梦中一下被空虚弄醒。
　　于是她跟在后面，悄咪咪的跟踪自己老哥。
　　“看样子，你是在等人吗？”
　　墨小欣开口道，不知道是不是对方的胸看上去和自己差不多大，导致她对这个女生很有好感。
　　换一句话就是平胸惜平胸。
　　“是的，我正在等人。”
　　琥珞安悄悄的看了眼墨子卿，然后有些心虚的回答。
　　“我猜一定是对象吧？”
　　墨小欣接着问道，反正在这监视自己的哥哥，倒不如给这个看上去和自己差不多后辈传授一下恋爱知识。
　　希望这个平平的女孩也能追求到和自己一样幸福。
　　比如，昨晚又连了一夜。
　　琥珞安则是一脸茫然，对象的意思应该是男女朋友，或者情侣吗？
　　什么是情侣？什么是恋爱？
　　她虽然阅历浅，但不代表她的脑子笨，电影上的男主与女主的爱情总是如火如荼，总是一见钟情，总是刻骨铭心，仿佛从第一次对视开始命运好像就注定两人要坠入爱河。
　　可是，琥珞安从未在现实生活中有过这样的体验。
　　在作者先生的书里，就曾经写过女主的一段内心独白，说若是为一个人感到焦虑，自己喜怒都随对方的情绪沉浮，心心都念着他的好，那大抵是得了情病，之所以是病是因为这样的爱多是一厢情愿的，折磨人心的。
　　若是按照这么说，那她现在应该没有爱的。
　　“不是对象，是好朋友。”
　　琥珞安温柔的摇了摇头。
　　“既然是好朋友，那么你努努力早晚会让对方变成情侣的。”
　　墨小欣不以为意的说道。
　　两世为人的她一下子就猜出来了眼前这个人所谓的朋友是男的，而且还很有不少好感，少女可能单相思。
　　于是不禁哼了一声。
　　内心暗道朋友算什么？自己可是把哥哥都变成了丈夫。
　　琥珞安露出礼貌的微笑。
　　不过没有理会，将目光重新投向莉奥西娅那边，只见作者先生和莉奥西娅似乎已经决定分别了，墨子卿一边起身一边说话，好像在约定什么。
　　琥珞安这时感慨幸好是莉奥西娅代替自己，如果是自己亲自上阵的话一定害羞到一句话也说不出吧。
　　五分钟后，墨子卿走了。
　　在他走后不到一分钟，墨小欣也跟在后面走了，不过琥珞安还不知道边上这个自来熟女生的身份。
　　只当是个非常热心的人。
　　在确认都走后，琥珞安走到莉奥西娅对面的咖啡桌子前。
　　“莉奥西娅姐姐，怎么样?”
　　莉奥西娅紧蹙的眉毛松开。
　　“小姐，请问您是想问哪个方面的什么怎么样？是问我对他的看法还是他对你的看法？”
　　“都有，你们说了什么？”
　　“如果是我对他的看法，那他是个挺好的男生，就是有点花心。”
　　说着，莉奥西娅双手交叉，然后又看了一眼对面的琥珞安。
　　“如果是他对你的看法，应该是算比较满意吧？”
　　“对了，我给你发的信息，作者先是是这么说的？就是我扮演你的远房表妹入学高中的事情。”
　　琥珞安继续追问。
　　或许用一个崭新身份来和作者先生接触是个不错的选择。
　　“完全没有问题，他说如果到时候您有什么不方便的可以找他，还有他叫墨子卿，请小姐您以后不要喊作者先生，到时候入学后容易暴露。”

番外 白丝雪糕工厂
　　到时候这里补番外，插个眼先。
　　——————

第79章 我会努力让哥哥喝奶的
　　本来墨子卿是打算尽地主之谊带莉奥西娅去玩一天的，但是没想到对方以还有事情要处理给拒绝了。
　　酒店什么的都还没安排好。
　　于是墨子卿他又只好把出去玩的时间约到下星期。
　　所以，自己来机场做什么？
　　出了机场，墨子卿揉了揉自己的太阳穴，一大早打出租车来这里再喝上一杯几十块的咖啡。
　　他有些心疼，不到两小时自己身上的小一百块钱就没了。
　　刚走到楼梯，墨子卿就感觉自己的屁股被人拍了一下，猛的一回头却发现是墨小欣，正一脸严肃的表情。
　　“小欣！你怎么在这里？”
　　他惊讶道问道，自己明明早上起床很小心了。
　　“当然是监视哥哥你，你偷偷来机场做什么？”
　　墨小欣边走边询问道。
　　戴在脸上的口罩与鸭舌帽也都取了下来，现在温度升温了，要是还是这样捂着恐怕没走几步就要出汗。
　　“前几天不是和你说了吗，我来见一个读者。”
　　“你当时只是提了一嘴，而且也没有说是女读者！反正我不管，你要好好的补偿我，今天晚上至少要给我三次并且带我去超市买零食！”
　　“小欣你这是趁火打劫吧？”
　　“哼！你不知道我跟踪的时候心脏都快要提到嗓子眼了，生怕你和别人出国，收起二弟不认人了，明明昨天晚上在卧室那么的使劲，床板吱呀呀的。”
　　墨小欣甩着双马尾哼道。
　　“好好好，你赢了，这种话就不要在公共场合说了。”
　　墨子卿捂脸，及时止住了墨小欣继续往下说的态势，幸亏机场外没有什么人，要不然自己肯定要被热心市民扭送至派出所做笔录。
　　一上午，两人并没有回家，而是去新开的万达广场逛一逛，因为昨晚过于用力伤了腰，墨子卿打算补补。
　　墨小欣打电话把自己的好闺蜜董琳琳给摇了过来。
　　她家就在边上的住宅区。
　　打完电话十分钟不到，董琳琳就找到了自助餐厅，一件浅绿色碎花连衣裙配色白色的花边短袜。
　　脚上是一双白色小皮鞋。
　　墨子卿看得出来她在走的时候还刻意的洗了个澡，身上有股沐浴露的奶香味，散着的头发还没彻底干。
　　对于墨小欣把董琳琳喊来。
　　他是有些不解。
　　因为按理说墨小欣应该很讨厌别的女性对自己有想法的。
　　“墨哥哥好，小欣好。”
　　董琳琳依旧是那么有礼貌并甜甜的给两人打了声招呼。
　　墨子卿微笑的点点头。
　　这家自助餐厅的价位是一人一百九十九，身高不到一米五的儿童九十九元，一行三人只花了三百多。
　　两个小时的时间充裕的很，可以坐下来慢慢吃。
　　也许是在外面吃饭，墨小欣并没有钻桌底，整个过程温柔乖巧。
　　而董琳琳也优雅矜持。
　　虽然两萝莉馋自己身子，不过进餐的样子还是蛮可爱的，规规矩矩。
　　墨子卿一边吃着饭，一边单手回复手机里的消息。
　　发消息的人是安红鲤。
　　刚刚她发来消息，问自己吃了午饭没有，墨子卿回了个正在吃，少女立刻拍了一张图，那是一碟虾仁清炒西兰花，配上一碗紫菜汤，因为角度关系还拍到了一点点放在桌上的胸。
　　从医院回来之后，安红鲤隔三差五就找他聊天，给他拍照。
　　吃好吃的会拍，买了好看的新衣服会拍，收养的猫猫也会拍。
　　“哥哥，你在看什么？”
　　墨小欣探过头，瞅着自己哥哥的手机里面的大雷。
　　好邪恶！好邪恶的奶牛！
　　上边是安红鲤昨天晚上发来的自拍照，穿着一件深色长毛衣，饱满的胸脯鼓鼓涨涨，腰肢纤细双腿长长。
　　她本身不是那种很高的女孩。
　　于是显得身材更好了，再配上清纯的脸蛋，便有种肉肉的可爱。
　　墨小欣低头看看自己，像是冰雹和西瓜投手的差距。
　　“老哥你明明喜欢小的，为什么要叛变到奶牛阵营？”
　　小萝莉瞬间闷闷不乐。
　　拿过桌上的牛奶喝了一大口。
　　只要哥哥每天晚上揉，胸部早晚会变大的，她在内心暗暗道。
　　殊不知，她此刻就像当初某位地堡孤睾寄希望于史坦纳，只要史坦纳发起进攻，一切都会好起来的。
　　对面的卡座之上，董琳琳瞬间警觉了起来。
　　只不过，她藏的很深。
　　饭吃到一半，墨子卿感觉今天烤的羊腰子和羊鞭有些咸，于是拿过墨小欣的营养快线灌了几大口。
　　“老哥你喜欢喝奶吗？”墨小欣又拧开一瓶递了过来。
　　“还好吧。”墨子卿说道。
　　相较于营养快线，他还是喜欢百分百的椰子水，不过餐厅里没有。
　　对面的董琳琳想了一会儿，然后坐正了身体，轻轻拽拳。
　　“我会努力加油的。”
　　这话莫名其妙的，墨子卿虽然听不懂，觉得这话没头没脑，但他忽然感觉到了危险，有点慌。
　　吃完饭后，墨子卿和墨小欣告别了董琳琳，然后去超市采购零食。
　　兄妹俩买了不少东西。
　　要了三个购物袋才装下，墨子卿拎着两个大的，墨小欣双手拎着一个小的，里面都是她喜欢的，满载而归，这些东西花了四百多块钱。
　　经过小区正门的时候。
　　墨子卿看到小区路口的一家门店在装修，牌子都拆了下来。
　　之前这是一家早餐店。
　　他记得明明生意不错，热干面的口味也好，为什么好端端要搬走？
　　家具正在往货运卡车里抬，另一队人在忙活装修，热火朝天，老板站在旁边抽着烟，美滋滋的督工。
　　“老板，怎么搬家了啊。”
　　墨子卿拎着购物袋上前问道。
　　老板是个四十岁大叔，剃着干净利落的光头，长得稍微有点凶，挺着一个像是怀胎的将军肚。
　　每次经过，墨小欣都会说这个老板好像十二生肖闯江湖里的大肚荣。
　　不过人倒是和气。
　　小时候自己和墨小欣的早饭基本都是在这解决。
　　“哦，小墨啊！叔叔最近找了更好的地方，一个美国的老外把我这里给买了下来，并且说有个商场四楼的空闲商铺招商，给我租金减半。”
　　“有空来吃饭，叔给你优惠价。”
　　老板乐呵呵摸摸光头，乐呵呵的吸了口烟道。

第80章 转校生来了
　　“恭喜啊，叔。”
　　在商场里面开饭店，只要味道不是太差，价格再合理一些，就能赚的盆满钵满，也算是飞黄腾达了。
　　墨子卿看着门店。
　　“那你这家店外国人买下来准备干什么啊？”
　　他好奇的问道，老外为什么会无缘无故的买一个早餐铺子。
　　“干什么？我不太清楚。”
　　“不过我在签合同的时候听对方委托人提了一嘴，开什么书店。”
　　墨子卿瞬间无语。
　　在小区门口开书店，这是哪个投资小天才？
　　又和老板客套了几句。
　　墨子卿便领着妹妹回家去了，他买了不少冰冻的鱼和肉，得快点放进冰箱里，不能在外面呆太久。
　　小区外面的马路。
　　停着一辆黑色路虎，前面坐着两位十八九岁的女孩，穿着黑白色的维多利亚女仆装，她们是奥纳西斯家族的女仆，暗地里负责琥珞安的安全。
　　主驾驶的叫西竹桃子，副驾驶的叫明光柚子，祖上都是在二战后移民到美利坚的霓虹人。
　　现在，正在调查墨子卿。
　　调查他的人际关系，以及墨子卿接近自己家小姐，是不是有目的。
　　西竹桃子一边用望远镜看，一边在小本本上写着字，结果看了半天也猜不出最下面的袋子里装的是什么。
　　“韭菜一斤，鸡蛋十五个，鲜羊肉两斤，还有菊花枸杞味的饮料。”
　　坐在副驾驶的女仆说道。
　　“柚子，你是怎么知道的？我用望远镜看了半天，都没有看出来。”
　　西竹桃子惊讶道。
　　“桃子你可真笨！我刚刚在超市外的垃圾箱里翻出了小票，买了什么一目了然，根本不用望远镜来看。”
　　说着，明光柚子递过来了一张皱巴巴的购物小票。
　　“好好好，你最聪明！就是不知道这里的高中课你有没有复习？我先说好，以后你写作业不许抄我的。”
　　西竹桃子哼了一声。
　　对自己同伴威胁道，并拿过购物小票开始抄写上面购买的食材。
　　“别啊桃子！我错了！”
　　“在东京上高中我都是年级的吊车尾，来这里上学就更别说了，你一定要救我啊，要不然要扣工资啊！”
　　车里立刻传来哭嚎声。
　　不远处的墨子卿自然不知道车内所发生一切，带着妹妹上了楼，门口依旧蹲着安萝依与李书瑾。
　　要来给自己补习文化课。
　　这几个星期，李书瑾基本都会往自己家跑，尤其是知道自己爸妈不在家后，越来越变本加厉。
　　很快，又是个周一早晨。
　　从墨小欣体内拔出来后，简单的洗漱吃早饭，然后拉着迷迷糊糊的墨小欣往学校方向走去。
　　昨晚上实在是太疯狂了。
　　“早啊，安萝依。”
　　走进教室，从正在喝豆浆的安萝依手中拿过豆浆杯。
　　猛吸了一口。
　　“咳咳！咳咳咳！”
　　结果豆浆那滚烫的温度让墨子卿剧烈咳嗽。
　　“你慢点，又没人和你抢。”
　　被抢豆浆的安萝依轻笑道，随后伸手给墨子卿拍着后背。
　　“这么烫，你能喝下去？”
　　缓了半天墨子卿开口问道。
　　“子卿你活该，没看见我都是一次喝一点吗？也就只有你才会掀开豆浆盖子直接往嘴里灌。”
　　“你也不提醒一下，每次我来的时候都会提醒你，怕呛到你了。”
　　被倒打一耙的安萝依嘟着嘴往墨子卿背上轻锤了一拳，打情骂俏的样子和墨子卿俨然一副小情侣的样子。
　　“喂，墨子卿，你知道吗?”
　　也许是为了转移话题，安萝依突然有些神秘兴奋地问道。
　　“什么?”
　　“今天有转学生哦。”
　　安萝依凑近他，低低地说道，似乎生怕旁边的人听到似的。
　　“今天有转学生？”
　　墨子卿心中不由一动。
　　因为他很自然地就联想到了自己那个粉丝的表妹，只是不知道安萝依又是从哪里打听到的消息。
　　“嗯，早上听老师说的，据说还是个外国人，不过这种类似电视里的情节，转学生大概率是女生吧？”
　　“难道你一点都不期待吗？”
　　安萝依眯着眼睛笑道，像极了雪狐那双眼睛。
　　“被你这一说，确实有些期待。”
　　墨子卿开玩笑道。
　　“哼！你都有我和小欣了，结果还是这么贪婪，果然妈妈说的对，男人都是花心大萝卜。”
　　“咳咳咳！”听到这话墨子卿似乎被呛到了，忍不住瞪了瞪眼。
　　“你这是污蔑！我要告你！”
　　随着铃声响起，班主任拿着保温杯准时站在门口。
　　王立波，年级主任兼高三年级十二班的班主任，是个四十多岁而且还秃顶并且戴着一副镜片跟瓶底一样厚的眼镜的学者形象，整个学校里，他也算是一个独特的存在了。
　　不过他外面虽然古板，但骨子里并不严肃，有时候上课在兴致时甚至还会开几个苏联的冷笑话。
　　而原本有些热闹的教室，也立刻变得安静起来。
　　王立波走到讲台上。
　　放下手里的英语书，看着讲台下四十多号学生。
　　“在正式上课以前，有一件事我要宣布一下。”
　　见到老师一脸严肃的表情。
　　底下的学生在好奇之余，变得更加安静了，不过有些打听到内幕的学生都显得很激动，看来老师宣布的就是那件事情了，于是得意的卖弄着。
　　“相信已经有学员知道我想宣布的是什么事了，没错，今天我们班里要来一个外国的转学生，希望大家可以好好照顾，尽快融入进班集体。”
　　班主任老师尽管表情严肃，但语气却相当轻松。
　　“是，老师!”
　　底下有学生大胆答道。
　　“那么，琥珀安同学，进来吧。”
　　老师朝门口招了招手，然后就见一个女生走了进来，速度并不快，而且仔细看似乎还有些吃力。
　　一头栗色头发随意披散，皮肤看起来似乎过于白皙。
　　就像常年没有见过阳光。
　　脸色也同样有些白，不过却带着些许红润之色。
　　巴掌大小的脸，五官非常精致可爱，虽然略显消瘦了一些，但绝对是一个非常可爱的女生。
　　女生走到讲台上。
　　大大的眼睛却在看着下面，似乎在找着什么人，很快，她就看到了她想看的人，轻轻一笑，收回目光来。
　　在黑板上写了自己的名字。
　　然后用从女仆莉奥西娅那里学习到礼仪，鞠了一躬说道。
　　“大家好，我叫琥珞安。”

第81章 她们都馋我身子
　　“好了，琥珞安同学，你可以去坐那边。”
　　老师让学生们安静下来，指了指教室中间一排的某个空位，那里距离墨子卿靠窗的后排座位有些远了。
　　“谢谢老师。”
　　琥珞安并没有提出异议，对着老师谢完后，便走到了教室中间。
　　第一节下课后，大家都围在了转学生的身边，不过都是女生。
　　男生就算想要献殷勤，但在并不熟悉的第一天，又加上也不了解转学生的性格和爱好，所以无从下手。
　　当然，也有一部分是因为马上要高考了，大家没有心思。
　　“子卿，真是个美少女耶。”
　　安萝依凑到身边，眼睛盯着琥珞安的方向，然后小声的说道。
　　不过，她的手不知不觉放到了墨子卿腰间的嫩肉上。
　　“她没有你漂亮。”
　　墨子卿回答道。
　　作为一个老手，他怎么可能去犯这种低级错误，在一个女孩面前夸另一个女孩长的漂亮，这要放在日系恋爱游戏是要减好感值的。
　　“那你说说我哪里漂亮？”
　　果不其然，听到是自己想要的回答后，安萝依她笑眯眯的问道。
　　“你哪里都非常漂亮。”
　　“这个答案不行，你必须要说我全身上下哪漂亮。”
　　安萝依嘟着嘴，明明之前自己全身上下都被他给看光光了，现在竟然如此敷衍，真的是不可理喻。
　　“必须要说一个？”
　　“对！”
　　“那好吧，你这里最好看。”
　　说着，墨子卿低下头看着安萝依的大腿，虽然现在穿着校服，但是在那天穿裙子的时候，真的是诱惑。
　　如果配上短裙和过膝袜，绝对领域的冲击力拉满。
　　“我这里？”
　　安萝依低下头，她本以为墨子卿这个大色狼会说自己胸最好看，结果对方的目光却向下，在自己大腿处。
　　“嗯，细腻，还没有毛。”
　　墨子卿补充道。
　　结果这不补充还好，一补充直接让安萝依想歪，想起那天自己被墨子卿这个色狼看那个羞人地方的事情。
　　“你、你这个流氓！”
　　安萝依大羞，用芊芊玉指掐了墨子卿腰间的那一块嫩肉。
　　而在教室的另一边。
　　被女生包围的琥珞安时不时的用余光扫视后面的墨子卿。
　　好羡慕那个漂亮的女生，能和作者先生聊天啊！
　　她在暗暗在内心说道。
　　自从她在莉奥西娅的帮助下完成了一个月的康复，虽然还没有彻底的完全康复，但再过几天就差不多了。
　　或许，自己可以利用走路不便来与作者先生产生交集。
　　比如，和对方一起吃午饭。
　　她的脑袋里冒出这个念头。
　　但是随后又摇了摇头，自己已经欺骗过作者先生一次了，绝对不能有第二次，说谎话会被人讨厌的。
　　可是，自己真的好想和作者先生聊天啊，如果莉奥西娅在这里，她一定会有办法的。
　　一上午四节课的时间，她就在这种纠结中度过。
　　“琥珞安同学，中午可以一起去食堂吃饭吗？”
　　“我可以给你推荐特色菜。”
　　第三节快要下课，坐在前面的一位女生回头问道。
　　中午一起在吃饭？
　　琥珞安一愣，没想到自己竟然忘了这一茬了。
　　之前来华夏前，她还专门搜了如何在高中和同学打好关系的攻略。
　　其中最重要的一点。
　　就是和同学一起吃午饭。
　　“抱歉郑同学，我中午已经和别人约好了。”
　　“下一次，可以吗？”
　　为了和墨子卿聊天，琥珞安只能狠下心礼貌拒绝了
　　“没事，当然可以。”
　　郑同学尴尬的笑了笑，她没想到已经被捷足先登了，同时好奇究竟是谁一上午时间就拿下了转学生。
　　等下课的铃声响起。
　　琥珞安忐忑的从书包里拿出了自己手机藏进兜里，然后进了厕所。
　　听说，在华夏的高中里玩手机容易被老师给没收，并且全校通报批评处理，她可不想第一天上学就在作者先生的面前丢了个大脸。
　　她一路小心谨慎，生怕被老师拦下来搜手机。
　　进入卫生间，锁好门。
　　“作者先生，能不能麻烦你中午照顾一下我的表妹琥珞安。”
　　打完这一段话，琥珞安觉得自己说的不够严谨，于是又给删了。
　　“在吗，作者先生？”
　　她重新打字发了过去。
　　“在的，请问有什么事？”
　　十几秒的时间，墨子卿那头很快就回了消息。
　　不愧是作者先生，就算是在班级里看手机也不会被老师发现呢！
　　琥珞安由衷地感叹道。
　　“那个，就是我表妹琥珞安她的腿脚不方便，能不能中午和你们一起吃饭？她自己会吃饭，不需要喂。”
　　琥珞安继续打字问道。
　　“哈哈，当然可以，不过你表妹看上去似乎很受欢迎，中午吃饭应该不缺一起的，我随时都可以。”
　　墨子卿很快有回应。
　　看着信息，琥珞安一时间搞不明白这是拒绝还是同意，不过她感觉作者先生是一个很好说话的人。
　　应该是不会拒绝的。
　　“还是要麻烦一下您，琥珞安这孩子性格比较内向，不擅长交际。”
　　在想了想后，她继续打字。
　　“好的，到时候第四节课我去找她一起去食堂吃饭，一起吃饭的还有三四个女生，你放心都是女生。”
　　啊？还有三四个女生！
　　琥珞安内心惊讶道，原来作者先生这么受欢迎，有这么多朋友能中午一起吃饭，真的是太幸福了。
　　但是过了几秒，少女的内心又产生了某些特殊的情绪，具体的是什么她也说不出来，就是酸酸的。
　　“冒昧的问一下，这些女生和您是什么关系吗？”
　　鬼使神差的，她继续问道。
　　“就是很要好朋友。”
　　“这样啊，那作者先生你真的是受欢迎呢。”
　　琥珞安不知道为何，那股酸酸的味道减弱了几分，不过同时又多了几分后悔，后悔那天让莉奥西娅代替。
　　如果自己当时不换身份。
　　说不定现在就不需要在网上和作者先生这样说话了吧？
　　十几米外的教室里，把玩着安萝依小手的墨子卿回了表情包。
　　笑话，自己受欢迎？
　　和自己吃饭的四个女生，没有一个不馋自己身子的。

在火车上，请个假先
　　去北京实习了，现在正在火车上颠簸的头晕，明天休息可以把今天的章节补回来，就先这样吧，非常的抱歉。
　　番外19号发，雪糕萝莉，大概有五六个出场吧，男主吃雪糕。

第82章 小洋马
　　在第四节课，琥珞安满心期待的等待中午放学。
　　至于老师讲了什么，她也什么都没有听，整节课像是一只偷吃主人小鱼干的波斯猫，一边盯着老师一边用余光偷瞄着斜后方的墨子卿。
　　好不容易熬到下课。
　　看着周围的同学越来越少，琥珞安的心提到了嗓子眼。
　　“你好，我叫墨子卿，不知道是否可以一起吃饭。”
　　正在她开始焦虑时，耳边传来了墨子卿的声音。
　　“当、当然可以！”
　　琥珞安激动的答道。
　　“那就好，你姐姐莉奥西娅嘱咐我在学校照顾你，如果可以，以后中午饭就我们几个人一起吃。”
　　墨子卿松了口气，他就怕这个转学生高冷，拒绝自己的组队请求。
　　琥珞安那中美混血长相，绝对是男女通杀的。
　　班里其余男生倒不是不想邀请她和她共进午餐，奈何根本就没有合适的机会，而且初次见面之下，也不好意思去邀请，因为有百分之九十九的可能性会被拒绝掉。
　　但是他没想到，自己一邀请对方就同意了。
　　难道自己有什么魅魔体质？
　　“你好，我叫安萝依，是墨子卿的同桌兼青梅竹马。”
　　边上的安萝依也开口道，语气像是在主权宣誓。
　　“你好，我叫琥珞安。”
　　可惜琥珞安没有听懂，还傻傻的以为对方在自我介绍。
　　安萝依打量着琥珞安。
　　无论仪态还是穿着，都一副有钱人的样子，按理说这种有钱人家的大小姐应该不会与自家子卿有交际。
　　如果不是自己看到了手机上的聊天记录，一定会认为子卿对这个第一天来上学的转学生感兴趣。
　　哼，子卿也不知道拒绝！安萝依内心哼了一下。
　　“好了，赶紧去吃饭吧，小欣她们估计都占好位置了，李书瑾那家伙最后一节是体育课，不用等她。”
　　墨子卿在边上催促道。
　　中午吃饭多了一个女生，墨小欣肯定又要炸毛，自己不敢想象到了晚上自己的腰子会有多惨。
　　一想到墨小欣，他就腰疼。
　　在周围同学尤其是男生那如丧考妣的目光下，墨子卿带着美利坚转学生琥珞安出了教室。
　　对于跟着的安萝依，这些人都见怪不怪了。
　　但是琥珞安可不一样！
　　明明是第一天转来，而且和墨牲口见面说了几句话，就被拐走了？
　　早知道这么容易，他们才不会在边上干看着，原本还打算看墨子卿怎么被转学生拒绝打脸。
　　结果小丑竟是我自己。
　　三人来到食堂，发现这里的人不是一般的多。
　　好在提前有人占座位。
　　“喂，老哥，她是谁？”
　　正在吃饭的墨小欣问道，语气和安萝依刚刚一模一样。
　　怎么一上午没有见？
　　哥哥身边就多了一个洋人？
　　“她是我们班的新同学，初来乍到需要照顾一下。”
　　墨子卿开口解释道。
　　听到这，墨小欣心中一股不祥的预感悄然升起，别到时候把这个女洋鬼子给照顾到床上了。
　　不过也不好让哥哥在外面尴尬的下不了台，只能嘟着嘴。
　　“琥珞安，你有饭卡吗？”
　　墨子卿开口问道。
　　“饭卡？我没有。”
　　琥珞安摇了摇头。
　　她一大早迷迷糊糊的被莉奥西娅开车送到校长办公室，然后校长点头哈腰下被领到了作者先生的班级。
　　根本没有给所谓的饭卡。
　　“那你先刷我的吧，跟着我去前面的档口，想吃什么我给你刷。”
　　“真的吗？这、这不好吧？”
　　琥珞安有些不好意思。
　　“有什么不好的，我可是受了你姐姐的嘱托，要好好照顾你。”
　　墨子卿摆了摆手道，她姐姐豪爽的给自己打赏了一千多块钱，自己请对方妹妹吃几顿饭，也没有什么。
　　只是，莉奥西娅的嘱托吗？
　　琥珞安现在肠子悔青了，因为自己一系列的操作，自己离作者先生越来越远，早知道就不该换身份了。
　　水蒸气混着饭菜香扑面，墨子卿指着各个窗口介绍。
　　“这家的糖醋排骨最受欢迎，不过今天人多，估计要排队，那边的牛肉拉面也不错，你看看可以吗？”
　　在后面的琥珞安盯着墨子卿那细碎的黑发，心跳莫名加快。
　　“我都可以的，要不墨同学帮我挑选一个吧。”
　　“那就快餐吧，这个耐饿，下午还有体育课。”
　　得到允许的墨子卿随即便指向边上的一家快餐，那卖大米饭的。
　　琥珞安点了点头。
　　她虽然不知道作者先生为什么临时改吃米饭，但是出于信任还是无条件的接受，相信作者先生没错的。
　　墨子卿很快就买了两份两荤一素的快餐，红烧排骨加小酥肉，配上一大勺子的清炒上海青。
　　怕琥珞安吃不饱，又单独给她加了一个炸鸡腿。
　　回到餐桌，董琳琳与李书瑾也都端着餐盘吃着饭。
　　安萝依刚刚给她们都解释了一下转学生的事情，在场的除了看乐子的李书瑾外，董琳琳与墨小欣都不爽。
　　本来狼多肉少，结果还来了一个只外国的狼。
　　“哥，你平时中午都舍不得给我买鸡腿，现在倒大方。”
　　墨小欣话里有话。
　　用勺子搅碗里的汤，目光若有若无地扫过琥珞安。
　　“还不是你天天吃汉堡可乐，一个星期一百五的饭钱，往往每周四就没有了，花钱根本就没有计划。”
　　墨子卿随即反驳道。
　　而琥珞安则是把炸鸡腿夹到墨小欣碗里，声音怯生生的。
　　“没关系的，你吃吧！这么多其实我吃不完。”
　　虽然她听不出墨小欣语气中那一丝丝的火药味，但还是听懂了字面意思，作者先生的妹妹想要吃鸡腿。
　　作者先生这么好，那么他的妹妹也一定是个好人吧？
　　琥珞安在内心暗暗想到。
　　“这怎么行？说好请你吃饭，哪有把菜分给别人的道理。”
　　墨子卿连忙摇头说道。
　　想把鸡腿夹回去，却被墨小欣眼疾手快按住，伸手给拿走了。
　　“老哥，这是人家好心给我。”
　　夺食成功的墨小欣咬下一大口鸡腿的酥皮，金黄的面包糠簌簌落在餐盘里，她得意地朝哥哥挑眉。
　　同时感叹这个战斗力为五的小洋马真的是弱。
　　这么简单，就屈服了？
　　（今天不小心奖励了自己一次，三百三的自助，被掏空了，明天三更）

番外 角色扮演，亡国公主（上）
　　“墨爸爸。”
　　“嗯，有什么事情？”
　　“今天是我的生日呢。”
　　宋梦蝶小声说，漂亮的眼睛轻轻的眨了眨。
　　在她刚满十八岁的时候用上辈子的方法下药放倒了墨子卿，然后便实现了一边骑一边喊爸爸的梦想。
　　不知道是不是营养不良。
　　现在的她，依旧和当初见面时那么萝莉型，娇小可爱。
　　墨子卿一愣。
　　“生日？生日不是早过了吗？”
　　在他印象里，今年的二月八号她的生日才过完，当时还买了一个大蛋糕，怎么现在还要过生日？
　　“在上辈子，我就把遇到爸爸你的那一天当作了生日，你想想看，我们是不是在暑假相遇的？”
　　宋梦蝶靠在他怀里，用自己的雪糕一边蹭一边好声好气的说道。
　　面对小女孩亮闪闪的漂亮眸子。
　　一时半会儿。
　　墨子卿还真记不起来。
　　好像的确是在夏天，但似乎感觉又不是，似乎更往后。
　　算了，太烧脑了。
　　不过一个生日而已。
　　墨子卿松开鼠标，和宋梦蝶轻轻贴了贴额头，现在公司事业都在向好发展，这点小心愿还是可以满足。
　　“行吧，想吃蛋糕还是长寿面？”
　　“蛋糕吧。”
　　宋梦蝶甜甜说道，拍拍小手，小腿并拢在一块。
　　她开心的看着墨子卿。
　　眼睛微眯，妩媚又可爱。
　　“还有爸爸，生日这天可以和大人许一个想要愿望，对吧?”
　　宋梦蝶笑着开口道。
　　墨子卿恍然大悟，原来这小妮子挖好的坑，在这里等着呢。
　　“这个，其实生日愿望不一定能实现，而且这个愿望一般是自己在心里默许的，不能说出来。”
　　他想了想开口道，然后把宋梦蝶像是抱抱枕一样抱在自己怀里。
　　把两只黑巧放在手中把玩。
　　“爸爸！小欣过生日，你陪着她玩了一晚上，套套用了一盒，安姐姐过生日，你在她怀里吃了一晚上。”
　　“怎么到我这里，就不行了？”
　　宋梦蝶嘟着嘴不满道。
　　“我那是被动的，等等！你是怎么知道的？”
　　墨子卿顿了一下问道。
　　那几天晚上，自己为了防止被这群萝莉偷窥。
　　专门把门反锁了。
　　就算只听声音，宋梦蝶也不可能说的这么详细。
　　“我躲在那个柜子里。”
　　“所以说你那几天晚上，一个人蹲在衣柜里偷窥？”
　　墨子卿看着角落的衣柜，不得不扶额佩服，难怪自己那几天打扫衣柜时总能发现里面有一滩液体。
　　原来是是她留下来的。
　　一开始，墨子卿还以为是家里墨小欣养的狮子猫随地小便。
　　于是狠狠的收拾了一顿猫。
　　没想到是宋梦蝶看着自己和安萝依她们做运动时，流出来的。
　　不过墨子卿不得不佩服。
　　这么小的身体，能流那么多的水也算是天赋异禀。
　　“好吧，你想要什么愿望？”
　　“想玩捉迷藏。”
　　宋梦蝶不好意思的说道。
　　墨子卿顿了顿，真的只是和自己玩捉迷藏？
　　“应该没有这么简单吧？”
　　他有些不相信，接着追问。
　　“捉迷藏，再加上一些剧情，比如我们几个是公主，而你则是打入皇宫的叛军首领，你要在偌大的皇宫里找到我们，然后肆意的蹂躏。”
　　宋梦蝶笑了笑，说道。
　　墨子卿愣了愣，看向了自己的电脑屏幕，这会儿他开了几个窗口，其中一张就是汉服少女的图片。
　　穿着各式各样颜色的汉服萝莉站成一排，稚嫩，神圣美丽，那种不可玷污的纯洁气息，天生就给人一种强烈的不能亵渎的感觉。
　　“角色扮演？”墨子卿看看她。
　　之前宋梦蝶买过一套汉服，还挺可爱的，和古代公主似的。
　　可惜那套衣服比较贵。
　　怕弄坏了，就没有一直没穿。
　　“行吧。”墨子卿摸摸下巴。
　　游戏内容一般，也就是在角色扮演的基础上多了个抓的过程，略微提升代入感，本质上没什么差别。
　　“那我就先去准备一下，爸爸你稍等半个小时哟！”
　　说罢宋梦蝶在亲了一下墨子卿的脸颊后，便溜走了。
　　唉，都已经成年了，怎么还一副没长大的样子？
　　墨子卿摸了摸湿漉漉的脸，无奈的笑了一声，继续写着网络小说。
　　在别墅的另一头。
　　宋梦蝶拿出手机拨通了自己两个闺蜜的电话。
　　“刘心悦，刘心怡，你们快点起床来我家！有惊喜！”
　　“什么惊喜？现在才十点。”
　　电话那头，两个懒洋洋的萝莉声音传了回来。
　　“我家有限量版汉服，而且我爸爸请你们吃大餐！”
　　宋梦蝶立刻开口道。
　　“大餐！我马上到！”
　　两个双胞胎听到有大餐，也迅速答应马上过来。
　　也许是觉得不保险。
　　宋梦蝶又给董琳琳打了过去。
　　虽然她胸比自己大，而且是墨小欣那边的人，但是身材好歹也算是个萝莉型，就当废物利用吧！
　　很快，在把自己计划给董琳琳说了以后，对方立刻同意，并且暂时性的出卖了墨小欣。
　　半个小时很快过去。
　　宋梦蝶穿着汉服，脚下裹着白丝来到墨子卿面前，甜甜的一笑。
　　“爸爸，游戏开始了哟。”
　　“等一会儿，我把这段字码完。”
　　墨子卿噼里啪啦的打字，小说剧情正在精彩之处。
　　“那好吧，我就等会儿。”
　　说完，宋梦蝶便乖巧的从墨子卿的电脑桌前走开，她背着手，里面攥着一个从网上购买的神奇小药丸。
　　三千五百字的小说打完，已经是晚上八点了，因为安萝依她们几人逛街去了，所以家里安静的可怕。
　　墨子卿感觉口渴。
　　于是从背后的桌子上拿起一杯水咕嘟咕嘟的往嘴里灌。
　　没过一会儿，就便感觉自己开始龙抬头了，被下了无数次药的墨子卿立刻知道这是什么情况。
　　咔嚓一声，卧室门开了。
　　外面漆黑一片，只有一间不经常用的卧室里传来微弱的亮光，像是上帝在指引墨子卿这只迷途的野兽。
　　让他进入羊圈里饱餐一顿。
　　感受到焚身的墨子卿，鼻孔中开始喘着粗气，一边走一边脱着短袖。
　　女人，这是你自找的！
　　他发誓今天要好好教训宋梦蝶这个不知天高地厚的小妮子。

番外 屈服于叛军首领的公主（中）
　　十分钟前，宋梦蝶卧室。
　　“不行！我不同意！哥哥的女人已经够多了，为什么还要增加！”
　　墨小欣甩着马尾，恶狠狠的对着宋梦蝶质问道。
　　同时，还瞪了一眼董琳琳。
　　真是一个吃里扒外的闺蜜，只要能和自己哥哥开趴，甚至都可以和外人勾结在一起，幸亏自己及时发现。
　　要不然自己还被蒙在鼓里。
　　“墨哥哥又不是你一个人的，你为什么要这么自私？我们在场的几人都喜欢墨哥哥，难道有什么错吗？”
　　宋梦蝶说道，然后给了站在墨小欣身后双胞胎一个暗示的目光。
　　两双胞胎萝莉心领神会。
　　一个拿出涂了药的毛巾，一个拿出了尼龙绳。
　　“反正我不管！我哥哥都已经有我还有安大奶牛她们了，要是再加上你那边的几人，我们还活不活？”
　　“我要去找老哥，揭发你们！”
　　墨小欣说完，便准备扭头去二楼卧室找墨子卿。
　　“那可由不得你，动手！”
　　宋梦蝶眯起了眼睛，然后在准备转身的那一秒，突然下令动手。
　　还没等对方应过来，就立刻被毛巾里的迷药放晕了。
　　“宋梦蝶，你们怎么能这样！”
　　虽然暂时出卖了闺蜜，但是董琳琳她还是开口劝阻。
　　这手段，也太暴力了吧？
　　“都这样了还能怎么样？难不成让她跑上去，把计划全盘托出？”
　　宋梦蝶白了她一眼道。
　　而在一边，两只双胞胎萝莉非常熟练的把墨小欣身上穿的休闲衣服给扒干净，给她换上了同款汉服。
　　最后还贴心的打了个死结。
　　“把这个碍事的放到哪里？”
　　“放到床底下吧，最好要露出一小截的白丝，容易让人发现。”
　　宋梦蝶想了想，开口道。
　　“董琳琳你也去准备，记住我给你安排的台词。”
　　安排完墨小欣，宋梦蝶又开始对董琳琳说道，毕竟她的台词，可是重中之重，过程不能出现一点差错。
　　“好的，就是那个要说的台词是不是有点太羞耻了？”
　　一想到自己的台词，董琳琳就有些脸红，于是不好意思的开口道。
　　“爱说不说，要不我换人！”
　　“我说，我说还不行！别换我！”
　　董琳琳慌了立刻说道。
　　准备的差不多了，屋子里面就剩下双胞胎萝莉和宋梦蝶三人。
　　“那我们呢？我们的大餐呢？”
　　边上两个被大餐骗过来的双胞胎萝莉眨着眼睛问道。
　　“大餐？放心，马上就有。”
　　“到时候你们最喜欢的墨哥哥能把你给喂饱。”
　　宋梦蝶笑了一下，说道。
　　锐利的眼神中流露出一种母亲送女儿出嫁的神情。
　　“真的吗？那太好了，我要吃墨哥哥烤的大香肠，上一次野餐的时候烤了一次，味道特别棒！”
　　“我要喝墨哥哥的芒果奶昔！”
　　热，真的是很热。
　　这是墨子卿现在唯一的感受。
　　他一丝不挂的进入卧室，他开始寻找自己的猎物，寻找降温的方向。
　　刚进入卧室，卧室的门框上的摄像头发出了电子的机械音。
　　“三年大旱，饿殍遍野。”
　　“叛军首领墨子卿借此机会率领三万大军打入京城，大梁的皇帝被逼自缢于大殿之中，这个皇宫只剩下他那五个还没有出嫁的女儿。”
　　“而叛军首领早就垂涎梁帝的五个女儿，于是下令除了除了他自己外任何人不得进入皇宫。”
　　“他打算自己寻找躲在皇宫里面的五个公主。”
　　像是小说里面的旁白，把捉迷藏整个故事背景给大致的介绍了一遍。
　　有意思，玩的这么花。
　　墨子卿不禁笑了一下，这些台词似乎都是他小说里的，没想到被宋梦蝶给抄到了这个捉迷藏的游戏里。
　　不过既然都进入了游戏。
　　那么他也不介意代入一下，加强一下这个游戏的体验感。
　　于是，他清了清嗓子。
　　“公主殿下，快点出来，我念你们年幼，可以放你们一条生路！”
　　推门，把自己带入叛军首领的墨子卿对着空无一人的卧室喊道。
　　不过这里寂静一片。
　　除了昏黄的灯光，没有任何人。
　　“公主殿下，快点出来，要不然我可要让人把你父皇暴尸城门，挂在上面七七四十九天，让天底下的人好好看看大梁朝皇帝的惨样。”
　　“殿下，你们也不希望让全天下人唾弃你不是个孝女吧？”
　　墨子卿继续开口道。
　　也许是写小说写多了，他临场发挥的很是变态。
　　“出来，快点出来，虽然我可以保证不杀你们，但是我的耐心是有限的，到时候惹毛了我，后果自负！”
　　墨子卿继续开口威胁道。
　　在说最后这句话时，衣柜里明显动了一下，发出了一点声响。
　　哗啦一声，衣柜门打开。
　　“哈哈，公主殿下，我可算找到你了！你说我该怎么惩罚你？”
　　墨子卿一把从里面揪出浑身发抖的汉服萝莉，面露凶光的说道。
　　“不要，不要！快放开我！”
　　穿着青色汉服的董琳琳真不愧是学表演的，对着墨子卿一边拳打脚踢一边大喊道，眼角还留着泪痕。
　　“哈哈，这由不得殿下你！”
　　“打仗憋了这么多天的火，怎么可能会放过你？”
　　墨子卿大笑道，在把董琳琳扔到床上后，一把按住她那挽着古典发型的脑袋，让她把自己的东西给含住。
　　作为天潢贵胄，董琳琳哪里受到这样的侮辱？
　　她用力挣脱了一下。
　　从头上抽出自己的发簪，对准自己的雪白的脖颈。
　　“混蛋逆贼！我就算死，也不会让你得逞的！”
　　作势就要扎了下去。
　　“好好好！好好好啊！”
　　墨子卿不急不慢的说道，甚至还鼓起了掌。
　　“你寻死的话很简单，但是你那四个年幼的妹妹可没有这种魄力，如果我得不到解决，到时候可以去找你妹妹们，我想她们比你还要润吧？”
　　果然，此话一说，董琳琳那娇小的身子一颤。
　　眼睛里面充满了愤怒。
　　“你这个禽兽！你不得好死！”
　　“乖，我倒数三声，如果你不主动含住的话，我可是要去找你那些东躲西藏的妹妹们了。”
　　墨子卿的声音继续传来。
　　纠结，愤怒，以及不知所措，充斥着董琳琳的内心，她记得当初父皇对自己的叮嘱，做为长女，在某些时候要承担着保护妹妹们的义务。
　　“三！”
　　“二！”
　　“一！”
　　在倒数的最后一秒，董琳琳张开了自己的小嘴。
　　她的眼睛里满是恶毒，满是对墨子卿的嫌弃，曾经高高在上的大梁朝长公主，竟然如此下作的在一个武夫面前，不断的吞吐。
　　吃着山珍海味的小嘴，如今却吃着满是腥味的土货。
　　“哈哈，没想到这么乖。”
　　墨子卿得意的笑道，右手把玩着萝莉汉服下的那双白丝小脚。
　　脚部异样的感觉。
　　让董琳琳身子一颤，不小心用贝齿刮了一下口中之物。
　　随后，啪的一声！
　　墨子卿一巴掌拍在她的臀部。
　　“弄疼我了，再有下次我就把你的妹妹们都抓过来陪你！”

番外 齁噢噢噢哦哦哦（下）
　　“脱！脱完用脚给我跳个舞！”
　　墨子卿对着董琳琳说道。
　　得益于在高中时期跟着墨小欣练习过舞蹈，她拥有着富有力量与肉感的优美大腿，轻薄贴身的纯白色的白丝舞蹈袜，包裹着玲珑小巧的美足与雪白细腻的肉感双腿。
　　将优美的线条整个呈现出来。
　　而身上半穿半脱的汉服也将她软糯的鼠蹊部勾勒无比清晰。
　　墨子卿躺在地板上，将已经膨胀的恶龙立了起来，通红的恶龙仿佛散发着热气，董琳琳将鞋子脱下，她缓缓地抬起娇小的玉足，踩着白丝按摩起了那根沾着口水的恶龙。
　　“没吃饭？力度这么小？皇宫里的舞师就是这样教的？”
　　“太慢了，小心我要换人！”
　　被下面的人催促着，董琳琳红着眼睛用柔软足底来回磨蹭恶龙。
　　随后缓缓抬起脚。
　　精致的白丝足尖拉出一条长长的银色丝线，滴落在地上。
　　也许是害怕，她继续将脚足顶到了那条恶龙上，细腻的白丝摩擦着恶龙肌肤，在光滑布料的磨蹭之下，发出了嘶嘶的轻响。
　　感受到越来越坚硬。
　　董琳琳也将幼足移向了恶龙之卵的地方，小巧的白丝足趾用十分轻小的力道按压着龙卵，而她也逐渐适应起了这个过程，愈加得心应脚起来。
　　仿佛是在逗弄玩具一般。
　　用足尖抬起鼓鼓囊囊的龙胃，随意摆动摩擦着。
　　“换个地方，一开始的吧。”
　　声音从下面传来。
　　董琳琳看着湿漉漉的脚，一脸的嫌弃，从来都没有人看到过的脚此刻竟然摆弄着这种肮脏的东西。
　　但是她现在没有办法。
　　为了保护自己的妹妹，她不得不委曲求全，听逆贼的话。
　　于是停止了摆弄，继续用精致的玉足按摩起恶龙，脚掌完完全全的贴在了上面，软绵的前脚掌上下摩擦晃动着这条恶龙的龙首。
　　足部的力道开始逐渐加大。
　　随着时间的流失，她的动作忽快忽慢，配合着恰到好处的力道，让恶龙准备点火发射感觉的逐渐升起。
　　“用嘴接，掉一滴，杀一人，全部吞下去，我饶你们姐妹不死。”
　　墨子卿扯开汉服的领口，露出里面的的椒鸽，揉了一把后说道。
　　看着这又腥又臭的东西，董琳琳本想拒绝，但是一想到年幼的妹妹们她又不得不低下了自己的头颅。
　　霎时间，随着一颤，一股滚烫的精华打在她口腔中。
　　差点让她翻起来白眼。
　　惊人的直径，让她的嘴与口中之物严丝合缝，随着一股接着一股的浓稠精华进入到她的口腔。
　　那种窒息感使她瘫倒在地。
　　“还没有结束呢，现在还需要你来帮我完成最后一件事。”
　　“把剩下四人找出来！”
　　随着被拎起来，董琳琳感觉自己身体刺入了一根异物，她整个人被固定在墨子卿的身上，像是只树懒。
　　墨子卿每走一步，两人之间的榫桙结构就会动一下。
　　“逆贼！快点拔出来！”
　　“你这个不得好死逆贼，我就算做鬼也不会放过你的！”
　　剧烈的疼痛让她几乎是眯着眼睛咬着牙说道，流淌着天子皇家血脉的自己，竟然会被一个逆贼给玷污。
　　每走一步，便会撞击一下。
　　在路过厨房的时候，墨子卿明显的感受到了一紧。
　　“哈哈，这里还有一个，真不愧是我的小雷达。”
　　墨子卿哈哈一笑。
　　拍了一下董琳琳的屁股，身上汉服丝带拖曳在地上，极具视觉冲击。
　　很快，在冰箱边上。
　　墨子卿找到了肚子圆滚滚的两个双胞胎合法萝莉，虽然她们两人非常贪吃，但是演技也都相当在线。
　　“阿姐，你怎么了！”
　　董琳琳没有回应，她不希望这幅样子被自己的四妹五妹看到。
　　于是她别过头没有回应。
　　墨子卿可不管，调笑道。
　　“堂堂长公主殿下怎么能没有反应呢，看来需要我给你一点帮助。”
　　于是便开始有节奏的进出。
　　几乎是每一下都戳到了那娇嫩的皇宫门口，而董琳琳再也忍不住，轻微的声音也逐渐变大。
　　“啊啊好疼！要坏了！不要再啊啊弄我那里了啊啊啊求求你了啊啊真的不要再弄了啊啊好疼啊啊！”
　　虽然董琳琳这样说，但是墨子卿能明显感受到皇宫门口在被撞击之后会偏移一些，卡到后边的凹槽内。
　　所以她处在又爽又痛矛盾中。
　　不过作为阿姐，她是绝对不能说出舒服或者爽，那样她不就在自己妹妹面前屈服了这个逆贼了吗?
　　刘心悦和刘心怡关心的看着自己的阿姐在被墨子卿冲击，巨大的恶龙让她们又害怕，又有一些期待。
　　“嗯啊啊啊不要这么用力啊啊花心会坏掉的啊啊啊不要啊啊啊！”
　　随着最后一股的注入，董琳琳彻底翻了白眼。
　　她被墨子卿放了下来。
　　现在该轮到另外两个萝莉了。
　　“是你自己动手还是我来？”
　　刘心怡知道自己无法反抗，只能自己颤颤巍巍地蜕下汉服，可亵衣还挂在脚踝，墨子卿就迫不及待地推倒，双手按着她的双手，恶龙在她那里不停的徘徊，时不时还刮过后面。
　　为了能更好的进入。
　　一只手控制住对方的双手，另一只手扶着恶龙引导。
　　随着恶龙归巢，肚皮微鼓。
　　不知道是在冰箱里偷吃，还是被墨子卿给支起来的。
　　大概过了二十分钟。
　　董琳琳被边上的声音给吵醒。
　　在睁开眼后，她看见了极为震惊的一幕，自己的两个妹妹竟然一前一后的坐在这个逆贼的身上。
　　一个在腹部，一个在脸部。
　　那个坐在腹部拙劣扭动的是她的年幼的五妹，即使意识不清，嘴角流淌着口水，甚至还喊起来了爸爸。
　　另一个四妹也好不到哪去。
　　用那里划过逆贼的脸，每一次的前后滑动，都会像是蜗牛留过痕迹。
　　墨子卿感受着美好，紧致水润以及极强的吸力，双手隔着汉服捏着骑在自己腹部刘心月的小山丘。
　　好在刘心怡还保存清醒。
　　“快点喝，喝完就起来。”
　　骑在墨子卿脸上的她语气虽然非常凶狠，但身体却很诚实，汁水不断地溢出来往墨子卿的嘴里滴落。
　　（番外写完了，后面的会补充）

第83章 我要补充蛋白质
　　吃完午饭，因为安萝依和琥珞安去上厕所了，所以他就先一个人回到班级里面，结果立马感觉到班级里女生之间的气氛有点怪怪的。
　　然后墨子卿走了两步，便是有女生很八卦的围过来。
　　“你和新同学在交往吗?”
　　“中午看到你和新同学琥珞安一起吃午饭了。”
　　“不过这才第一天，你就和琥珞安同学交往了，你们这确定关系的速度未免也太快了吧？”
　　墨子卿闻言，头痛不已。
　　这都是什么和什么啊？就只是受人所托中午吃个饭，怎么就谈上了？
　　“抱歉，我只是受到她姐姐的委托来帮助她适应新环境，并没有和她交往，希望大家不要误会什么。”
　　只能无奈的开口解释道。
　　“原来没有在交往啊。”
　　听到解释，墨子卿感觉班里面其他男生似乎都松了口气一样，接着墨子卿便走回到自己的位置上坐下。
　　打算趴在课桌上午睡。
　　正当准备闭眼睡觉的时候，他听到了安萝依的声音。
　　“子卿，我有一个提议。”
　　墨子卿闻言直起腰，看向边上的安萝依，不解的开口。
　　“提议？什么提议？”
　　“刚刚我回来的时候在走廊道遇到了班主任老师，他说学校领导为了让琥珞安更好的适应学习，特意批了个空教室，让本班的尖子生来帮忙补习她一下的文化成绩。”
　　安萝依开口回答道，因为一口气说了这么多的话，她起伏很大。
　　“所以，你被选上了？”
　　墨子卿继续问道。
　　“嗯，因为我是女生，而且学习成绩也还算好，班主任老师便把这个任务被安排给了我。”
　　“恭喜你，吃皇粮了。”
　　墨子卿笑了笑打趣道。
　　“所以补习一个是补，补两个也算是补，我打算让你也来补习，地点就是在后面那栋废弃的教学楼里。”
　　“名字就叫做学习同好会，到时把李书瑾也给拉过来给你补数学。”
　　安萝依非常认真的说道。
　　如果子卿到时候因为文化成绩上不了大学，那可就糟糕了。
　　“同好会？”
　　墨子卿愣了下，这么日式的名字是怎么从安萝依嘴里蹦出来的。
　　“这难道不应该是社团吗？”
　　于是他疑惑的问道。
　　“人数不足，无法通过学校社团老师的审批，就只能是同好会。”
　　安萝依耐心的解释道。
　　不过对于这个，墨子卿倒是觉得没什么问题，至少每个中午能有一个安静的午休环境。
　　不用在嘈杂的教室里午休。
　　“好吧，到时候晚一点我去和琥珞安说明一下情况。”
　　“嗯。”
　　安萝依点点头道。
　　熬到晚上放学，墨子卿走到正在收拾书包的琥珞安面前，给她补课并且成立学习小组的情况一说。
　　一开始还是犹豫的。
　　但是在听说墨子卿也参加后便毫不犹豫的答应了下来。
　　等回到家，从冰箱里面随便拿了点蔬菜，花了二十分钟做完了晚饭。
　　晚上的饭菜很简单。
　　炒生菜和凉拌拍黄瓜，属于再普通不过的家常菜。
　　听到要吃饭，墨小欣光着脚兴冲冲跑到餐桌，在像是一只小狗对着桌上饭菜闻了闻后，便耷拉着呆毛。
　　“晚上就吃这个？我要吃肉！”
　　“晚上没有肉，中午你都吃了人家的一根大鸡腿，而且你光吃肉身体却什么都不长，纯属于浪费。”
　　墨子卿夹了一筷子黄瓜，放进自己嘴里咀嚼道。
　　“没有肉，那我要蛋白质！”
　　“蛋白质也没有，晚上你乖乖吃点蔬菜，补充一下膳食纤维。”
　　墨子卿继续说着。
　　然后自顾自的吃饭，等一会儿还要写作业，根本没有时间来耽误。
　　“我不！我就要吃肉，晚上要是没肉我就吃了你！”
　　墨小欣依旧不依不饶。
　　正在这时，电话响了。
　　“懒得理你，正好老妈打视频电话来了，你找她要点生活费？”
　　墨子卿拿出手机接通了自己老妈打来的微信视频电话。
　　“喂，妈，有什么事情？”
　　他开口问道，看那头的环境老妈应该在某处宾馆里面。
　　而且老爸也在边上躺着。
　　“没事不能给你打电话？就是想看看最近几天你们兄妹两人晚上伙食吃的怎么样，看样子还不错啊。”
　　“哈哈，一般般吧，晚上回来的晚就随便做了一点。”
　　墨子卿谦虚的回答道。
　　“没有生活费就给妈说，饿到了你倒是没什么关系，就是不能饿到了小欣，正在发育的她营养不能少。”
　　“你放心，不可能饿到她。”
　　正说着，墨小欣突然抢过手机，对着屏幕大声抱怨。
　　“妈！哥哥他晚上虐待我！顿顿只有青菜，我要吃肉！还要吃炸鸡！”
　　墨子卿无奈地扶额。
　　想要夺回自己的手机，却被墨小欣灵活躲开。
　　“小欣别闹，你哥一个人照顾你也不容易，这样吧，妈给你们转点钱，你想吃什么就吃什么。”
　　电话那头，传来笑声。
　　“还是老妈最好了！”
　　墨小欣得意地朝着墨子卿吐了吐可爱的小舌头。
　　“对了，你们什么时候回来？”
　　她继续对电话那头问道。
　　“快了快了，这次项目一结束我们就回来，你要乖乖听哥哥的话，别给他惹麻烦，而且学习不能马虎。”
　　“哦，我一定会听话的。”
　　说着，墨小欣便把电话递给了一边的墨子卿然后便钻进桌底，熟练的解开了墨子卿的裤子。
　　她这一举动，把正在吃饭的墨子卿吓了一大跳。
　　“小欣，你在干什么！”
　　“吃饭啊补充蛋白质啊，我要吃有营养的东西。”
　　墨小欣撅着嘴，哼了一声道。
　　叫你不给我做肉吃！既然我吃不上肉那就吃你的肉，喝你的蛋白质！
　　“快点出来，还在视频呢！”
　　墨子卿压低声音继续道。
　　“我就不！反正老爸老妈又看不到桌子下面，而且老妈刚刚说我正在发育，所需要的营养不能少。”
　　墨小欣吐着舌头，像是雌小鬼一样做了个鬼脸。
　　“你们两人是怎么了？”
　　电话那头的老妈听见这头墨子卿与墨小欣悉悉索索的声音，问道。
　　“老妈！哥哥不让我吃饭！”
　　墨小欣对着趴在桌底，头埋在墨子卿的身下喊道。

第84章 她是你点的上门服务吗？
　　“报告桃子，目标正在吃饭，目标的妹妹不知所踪，可能在卧室里面吃饭，需不需要动用无人机？”
　　“不用，继续观察目标。”
　　坐在边上的西竹桃子不禁皱了下眉头说道，这面包真的是难吃，她有些后悔没有点川菜外卖。
　　“是！坚决完成任务。”
　　明光柚子敬了个礼，继续用望远镜观察着墨子卿。
　　不过他感到很奇怪。
　　为什么目标时不时的还要抖一下自己的身体，而且对方的脸上还要露出一副非常舒服的感觉？
　　吃个晚饭，至于吗？
　　虽然明光柚子不理解，但她还是老老实实的用笔记下。
　　十月八日晚，目标在餐桌前抖动自己的身体，并且一脸舒爽。
　　“桃子，好无聊啊，我们什么时候去目标的高中玩？”
　　她一边写一边问道，天天在出租屋窝着浑身难受，虽然自己学习成绩不算好，但是在其它方面突出。
　　比如体育，美术之类的。
　　“可能还需要几天，家族的人正在申请，而且提前说好，我们不能暴露真实身份，只能用日本假身份。”
　　西竹桃子开口道，手中不知道什么时候拿着一本高中物理书。
　　“这还要几天啊？我不想天天写观察报告了！我要自由！”
　　明光柚子痛苦上哀嚎道。
　　在日本天天写报告，来到华夏后本以为很轻松，没想到还要写报告。
　　尼玛，这小妖精！
　　墨子卿站了起来，差点没有扶稳椅子的扶手。
　　而罪魁祸首则是半躺在沙发上打了个饱嗝，舔着嘴角的残留物。
　　缓了十分钟，墨子卿才感觉腰子属于自己，洗完碗，并且在收拾了一下垃圾后他便下楼扔垃圾去了。
　　走到小区楼下，当他准备进入单元门时，边上突然停了辆摩托车。
　　墨子卿愣了下，不过也并没有过多的在意，选择了绕行。
　　直到对方摘下头盔。
　　“嗨，晚上好啊，意不意外？”
　　一身休闲装的李书瑾把头盔夹在胳膊下打着招呼。
　　“你这什么打扮？鬼火少女？还有你成年了吗？”
　　墨子卿嘴角抽搐的问道。
　　果然是个问题少女，每次都会给自己带来震惊，这次直接不知道从哪里搞来了一辆竞技摩托车。
　　“这我舅舅的，他不在，所以我借来耍耍。”
　　“头盔也是借你舅舅的？”
　　“怎么可能？这头盔我花了两百多在网上买的，你觉得怎么样？”
　　李书瑾说道，她像是在耍篮球一样让头盔在自己食指上转了一圈。
　　“所以你来找我有事？如果是带我去兜风的话，我拒绝。”
　　墨子卿怕惹麻烦。
　　万一这个神经质带着自己炸街被帽子叔叔查了，那就麻烦了，而且他也不信任对方车技，这年头网上骑摩托车扮演减速带的人比比皆是。
　　“我家门的钥匙和钱包都放在学校教室的抽屉里了。”
　　李书瑾把车停好，说道。
　　“那你就骑车回去拿啊。”
　　“我回去了，但是学校教室的门和窗户都被锁掉了，我进不去，所以没法拿到家门钥匙和钱包。”
　　“所以你不要告诉我，你是想来我这里借宿一晚？”
　　墨子卿错愕的问道。
　　堂堂市长家的千金，晚上竟然找不到一个住处？
　　“我只是想问你借点钱，去住酒店一晚上，明天早上就还你钱，我爸带队考察去了，我妈回老家了。”
　　看见对方的错愕，李书瑾怕墨子卿他不相信，又继续解释道。
　　“需要多少钱？”
　　“应该不多，就住一晚，我在网上查一查宾馆的价格。”
　　李书瑾说着便拿出了手机，在上面翻找着价格。
　　“还可以，八百五块。”
　　过了几秒钟，她开口道。
　　“对少？你再说一遍！”
　　墨子卿怀疑自己听错了，宾馆住一晚要八百块？
　　你这定的总统套房吧？
　　“八百块这是附近星级酒店里面最便宜的了，其它的小宾馆我怕有针孔摄像头，平时根本不敢住。”
　　李书瑾随即解释道。
　　“你不是有个表姐吗？晚上去她那里住一晚。”
　　墨子卿拿不出八百，他现在浑身上下就三百七十块，但是又不好意思说自己没有钱，只能祸水东引。
　　“调研去了，在外省。”
　　听闻，墨子卿咂咂嘴。
　　八百块自己根本掏不出来，但是又不好意思拒绝对方。
　　看来自己只能下下策了。
　　“要不这样，你先在我家住一晚上怎么样？”
　　墨子卿试探性的问道。
　　毕竟询问一个女生晚上要不要暂住自己家，有些变态，万一对方认为他自己图谋不轨就麻烦了。
　　这年头，最重要的是清白，在重生前大同的某著名案件他略有耳闻。
　　“那我就打扰了。”
　　“对了，你收留我，半夜该不会对我图谋不轨吧？”
　　李书瑾眯着眼睛，像是在半开玩笑的问道。
　　好吧，这很狼虎之言。
　　墨子卿觉得自己以后对待李书瑾不能用普通女生的思维，
　　但现在话都说出来了。
　　自己也不可能反悔，也只能让李书瑾进屋，结果刚进门感受到一股巨大邪恶的墨小欣就堵在门口。
　　“喂，你怎么来了？”
　　墨小欣不怀好意的问道。
　　上一次是因为妈妈在家里，自己要扮演一个好女儿，才没有反对。
　　但是这次可不一样，家里就只有自己和哥哥。
　　而且这个坏女生在学校里面黏着哥哥就算了，现在还追到家里来了。
　　真的是得寸进尺，得尺进丈！
　　“小欣，晚上好啊。”
　　李书瑾像是揉宠物一样，揉了揉墨小欣的脑袋。
　　早在之前，她就感受到了墨小欣的敌意，要是普通女生估计早就识趣的离开了，但是她并不是普通女生。
　　越是觉得有趣越要去掺和。
　　比如她很喜欢看墨小欣这只萝莉抓狂的样子。
　　像是只被偷吃松果的松鼠。
　　“你不要揉我的脑袋！”
　　墨小欣一巴掌打开，跑到墨子卿的边上，扯了扯袖子想要问个清楚。
　　安萝依的事情她忍了。
　　毕竟是十几年青梅竹马，而且从小一起长大，但是凭什么李书瑾这只阿猫阿狗也来分一杯羹？
　　“老哥，她来做什么？难道是你点的上门服务吗？”
　　墨小欣气鼓鼓的问道。

第85章 拉肚子
　　墨子卿头痛不已。
　　在借宿时自己就应该考虑她与墨小欣两人的关系。
　　不过还是尴尬的笑了笑，摸了摸墨小欣的脑袋，示意他不要搞事情。
　　“你要补偿我三次。”
　　墨小欣伸出三根指头道，悄悄的对自己哥哥说道。
　　这么多？墨子卿皱眉。
　　这个三次代表什么，他这个当事人自然是清楚的，明显是趁火打劫。
　　但是为了息事宁人。
　　墨子卿还是点头同意了。
　　两个人到客厅坐下，墨小欣则是心满意足的回卧室写作业了，李书瑾刚在沙发上坐下，便闻到一些味道。
　　嗅了嗅，发现餐桌更为浓烈。
　　“你们家里养石楠花了？”
　　她开口对着墨子卿问道。
　　“大概是楼下的，我家除了几盆多肉根本没有其它植物。”
　　墨子卿面不改色的回答。
　　就在刚刚，墨小欣的嘴巴一个没有接住流了一地的精华，而自己在结束后只是用卫生纸简单的擦了一下。
　　这味大概率就是这样来的。
　　结果这话刚说完，他发现自己裤子上也沾着一些。
　　白白的，像是金枪鱼的脊髓。
　　“你先坐会儿，我去洗个澡，这大热天的做个饭出太多汗了。”
　　为了不社死，他在说完这句话后便去卫生间里洗澡，身上的衣服内裤之类的都要换，避免有味。
　　很快，洗完澡后的墨子卿边拿毛巾边擦头发边走到客厅。
　　他赫然发现李书瑾懒散的坐在沙发上，正在无聊的看着电视剧，而且茶几上还放着一桶泡开的方便面。
　　至于她脚上的白袜子。
　　现在已经被她脱了下来，随意的扔在沙发上，看她这样子，她好像是真的没拿自己当外人。
　　墨子卿走过去，轻咳两声。
　　“我说李书瑾，你这未免也太自来熟了，我怎么感觉你简直就像是在你自己家里一样。”
　　话音刚落，就是听到了对方肚子里一阵叽里咕噜的声音。
　　“怪不得你会泡方便面，原来你的肚子已经饿到在发出抗议了啊。”
　　他话锋一转带着调侃语气。
　　“一晚上没吃饭，正好茶几下面有泡面，这还是你妹妹给我泡的。”
　　李书瑾无所谓的说着，拿过塑料叉子开始吃起了鲜虾鱼板面来。
　　发出了吸溜吸溜的声音。
　　小欣给泡的泡面？墨子卿实在是有些想不通，明明刚刚一万个不同意李书瑾住进来，怎么一下子就变了？
　　思来想去，墨子卿权当小欣是看在自己三发的份上才这样的。
　　于是便没多想什么。
　　去卫生间里面手搓裤子了。
　　差不多十分钟，搓好的裤子正在漂第三遍的时，厕所门被人从外面剧烈敲打，还传来李书瑾声音。
　　“怎么了，有什么事？”
　　拉开门，墨子卿便看到李书瑾双手抱着自己的肚子，同时她的脸色有些发白，还紧紧的咬着嘴唇，仿佛是在忍受着什么痛苦一般。
　　墨子卿见状，一脸疑惑。
　　“你这是怎么了?”
　　“我、我肚子突然疼了。”
　　李书瑾先是强忍着自己肚子的剧烈抽疼，然后她喘息了几口气，才是好不容易接着往下说。
　　“所以我要、要借用下厕所。”
　　而墨子卿闻言是一瞬间，目光古怪的看着李书瑾，看对方的脸色这么白，也知道她估计现在是肚子疼的很不好受，当下便让对方进去了。
　　随后他在门口敲了敲，出声对着里面试问着。
　　“你该不会是在拉肚子吧？”
　　卫生间里还泡着自己裤子，万一沾上味就惨了，墨子卿觉得自己刚刚应该把衣服给拿出来。
　　李书瑾没有回话。
　　她沉默了大约一分钟，才用着艰难与复杂的口吻，哼了一声。
　　“你在我心目中的美少女形象算是彻底的破灭了，那你先忍忍，我出去帮你买点止泻药回来。”
　　墨子卿感慨的对里面说道，没有等李书瑾的回答，直接转身离开打开门走了出去，他花了半个小时去药店买了止泻药回来，然后他发现李书瑾居然还没有从厕所里出来。
　　于是，又只得再敲了敲厕所的门对里面询问道。
　　“你大概还有多久出来?”
　　“再等等，十分钟。”
　　听到李书瑾的回答，墨子卿也是返回到客厅里，坐在沙发上看电视。
　　大约又过去了十分钟。
　　李书瑾才是迈着发软的双腿从厕所里走出来。
　　“热水和止泻药准备好了，你先吃点药吧。”
　　“谢谢。”
　　听到墨子卿的话，李书瑾迈着晃晃悠悠的步伐走到餐桌旁，吃了两粒止泻药，但吃下去后还是感觉自己的肚子在翻江倒海，让她难受的厉害。
　　“那桶泡面绝对过了保质期。”
　　李书瑾咬着自己的牙关，脸色十分苍白的说道。
　　之后仿佛是为了验证她的猜测一般，她轻轻的抱着自己的肚子，走到垃圾桶旁，捡起扔掉的桶装方便面盒子看了看盒底的保质期。
　　发现泡面过保质期了。
　　难怪她吃下去没多久，就感觉肚子里不舒服，为什么她在吃之前就不先看看方便面有没有过期？
　　现在的李书瑾真是后悔。
　　当然，最主要的是墨小欣拿给自己吃的，她才是罪魁祸首！
　　她现在大可以去卧室里面找墨小欣质问，但是这样无异于会把事情闹大，最后效果肯定不尽人意。
　　既然你讨厌我接近你哥哥。
　　那么，我就偏要来恶心你，在我转学前会一直恶心的。
　　李书瑾在内心冷笑一声。
　　结果肚子又是一阵翻滚，让她弓着腰捂着肚子。
　　“这面不知道啥时候的，小欣她可能拿错了，你现在还饿不？要不我给你做点鸡蛋挂面吃？”
　　毫不知情的墨子卿开口道。
　　他想补偿一下对方，毕竟泡面是墨小欣给拿的，害的对方拉了这么久的肚子，自己当哥肯定要承担责任。
　　“算了吧，我空一下胃。”
　　李书瑾摆了摆自己手。
　　没过多久，似乎是止泻药的药效发挥了一些作用，她感觉自己的肚子总算是稍微好受了些。
　　不过折腾了大半天。
　　现在也已经是晚上十点了，李书瑾见时间不早，是很勉强的开口道。
　　“不早了，我的房间在哪里？”

第86章 疯狂的两女
　　“晚安你和小欣挤一挤吧，她体型小不占位置。”
　　墨子卿指着一旁的卧室道。
　　按理说硕果累累的安萝依都能和小欣挤一张床，那么塞进一个发育正常的李书瑾应该问题不大。
　　“让我和她睡一起？难道就没有别的卧室吗？”
　　听后李书瑾愣了一下。
　　自己前脚被整的在那么惨，腿都蹲麻了，后脚还要和对方大被同眠。
　　“没有了，还有一种就是我睡沙发你睡我的卧室。”
　　“那还是算了吧，我就勉为其难和你妹挤一挤。”
　　李书瑾心烦的摆了摆手。
　　自己又不是恶女人，刚麻烦对方帮自己去买止泻药，如果现在又让对方让出卧室，那实在是太没良心了。
　　“嗯，我也是随便说说。”
　　墨子卿进入卫生间从盆里拿出浸泡的裤子，并抖了抖说道。
　　“草！你把感动还给我！”
　　某京爷爆了句国粹。
　　在墨子卿洗完裤子后，差不多就该熄灯了，李书瑾抱着一个沙发上靠枕头来到了墨小欣的卧室。
　　对于闯入领地并且还狩猎自己猎物的同类，另一只自然不乐意。
　　不过碍于墨子卿安排。
　　墨小欣就算一万个不乐意，也要接纳李书瑾这个难民。
　　“你肚子拉干净了吗？别到时候弄到了我床上。”
　　在自己老哥走后，坐在床上的她双脚在空中晃着，对李书瑾问道。
　　“混蛋！你还敢提？”
　　不说还好，一提这事李书瑾顿时气的牙痒痒。
　　“有什么不能提的？”
　　“我又不是故意的，难得好心一次给你泡泡面，谁知道你的肚子这么不争气，竟然没出息的拉肚子？”
　　墨小欣的表情虽然无辜，但是话语却把嘲讽值拉满。
　　“好好好！好好好啊！”
　　李书瑾发出冷笑，从小作为大院孩子王的她，竟然有朝一日会被一个一米五的黄毛丫头给嘲讽了。
　　“看我怎么来收拾一下你！”
　　墨小欣刚刚听完，她就在一阵天旋地转后，竟然发现自己趴在了对方大腿上，而且裙子被撩了起来。
　　双手被反握着，嘴里也被塞着一双白色的棉袜。
　　“小姑子，你先前的态度那么蛮横无理，是不是真觉得不敢打？”
　　李书瑾笑了笑，轻轻的附在墨小欣的耳边，用着调侃的话音道。
　　“其实一直忘了告诉你，我现在喜欢你的哥哥。”
　　李书瑾的话音落下，巴掌就是不客气的扬起，然后迅速落下，一巴掌准确无误的打在墨小欣的屁股上。
　　“啪！”的一声很响。
　　与此同时，一股强烈的痛意也是如同闪电般一般，直接窜进墨小欣的大脑里面，让她感到疼痛的同时，也不禁是猛地打了一个寒颤。
　　果然！这个女人喜欢哥哥，墨小欣内心震惊道。
　　在之前，墨小欣她只是单纯的看李书瑾不顺眼，就像是狗看见猫。
　　但是现在却不一样。
　　对方亲口说喜欢自己的哥哥。
　　那就不是狗与猫的关系，而是猫与鱼的关系，是彻底的敌人的关系。
　　“震的我手都发麻了，看来墨小欣你的臀部的弹性还是蛮不错的。”
　　李书瑾的语气依旧调侃。
　　你这个家伙，我明天一定会告诉哥哥的，你等着被讨厌吧！
　　墨小欣在内心咆哮。
　　她嘴里塞着袜子，只能挣扎。
　　李书瑾便又是不客气的打了一下墨小欣的屁股，顿时墨小欣发出一声夹带着痛苦与快乐的呜声。
　　李书瑾，你是个混蛋，等我挣脱后要把你赶出去！
　　墨小欣想死的心都有了。
　　除了哥哥，这个世界上还没有第二天能摸自己屁股。
　　没想到今天自己失了身。
　　三分钟后，李书瑾停下巴掌，这倒是不是她打够了。
　　而是墨小欣她，泄洪了。
　　“哇塞，好多水呢，没想到身体小小的水却这么多？”
　　李书瑾也没有想到自己几巴掌下去会把墨小欣打出水来，但是她还是假装镇定，对着墨小欣调侃道。
　　因为墨小欣说不了话。
　　只能趴在李书瑾大腿上微微颤抖着自己的身体，双眼迷离。
　　“喂喂！不至于这么敏感吧？”
　　见对方没反应，她有些害怕对方出事了，于是放下自己大腿上的墨小欣，不一会儿地板上流了一滩水。
　　甚至还带着些许的温度。
　　缓了半天，墨小欣才从刚刚的过山车的感觉中恢复过来，她拿出口中塞的白袜子，并没有大喊大叫。
　　而是缓缓站起身，双腿发软的往李书瑾袭去。
　　“等等！你要干什么！”
　　李书瑾被墨小欣搞的害怕。
　　结果话刚说完，就被墨小欣那股蛮劲按倒在床上，因为床旁边是一个缝隙，李书瑾上半身卡了进去。
　　墨小欣见状，骑在她身上。
　　“李姐姐让我爽了，那我也不能亏待您啊！”
　　“我也来帮你排排水。”
　　说着，黑化的萝莉的手伸向那李书瑾从未有人触碰的地方。
　　“啧啧！原来是白虎啊。”
　　墨小欣不禁啧了一声。
　　并以其人之道还其人之身，捏了李书瑾一下的蜜桃。
　　在对方准备叫出声时，以迅雷不及掩耳盗铃之势，塞入白色的毛巾。
　　现在，正所谓风水轮流转。
　　墨小欣并没有干别的，而是从地上捡起一只拖鞋。
　　对着那里抽了下去。
　　叫你抽我的那里！叫你让我流这么多的水！叫你让我浪费！
　　这些水都是给哥哥流的！你一个臭外地的也配！滚回地道去吧！
　　正巧这时，外面开始打雷，下起了倾盆大雨。
　　雨滴敲打在楼下的铁皮上，发出清脆的声响，盖住了卧室内那拍打的声音，拍打时间一直持续了十分钟。
　　也许是李书瑾没有经验，或许是她心里强于生理。
　　直到停手，也没流一滴。
　　墨小欣气不过，从桌子上拿出一杯水往李书瑾臀部倒了一些，模仿在开闸放水，然后拿出手机一顿乱拍。
　　作为一个两世年龄加起来三十多岁的人，她自尊心极强。
　　不允许自己在十几岁小屁孩的面前丢这么大的脸。
　　就算是造假，也要找回面子。
　　“你以后不许喜欢我哥，小心我把你的照片发给他。”
　　怕事后被李书瑾清算。
　　墨小欣先下手为强的警告道。
　　“呵呵，就你有作品？我刚刚可是帮你录视频了，你开闸泄洪的全过程可是录的清清楚楚。”
　　吐出嘴中的内裤，李书瑾她不怒反笑道，从缝隙里艰难抽身。
　　看着错愕的墨小欣。
　　像在告诉对方，你还是输了。

第87章 医务室
　　翌日一大早。
　　睡的迷迷糊糊的墨子卿，是听到自己的卧室门，被谁打了开来，闻声的他是艰难的睁开了眼睛。
　　视线变得渐渐清晰起来。
　　赫然是看到，墨小欣围着围裙走了进来，手中拿着锅铲。
　　“小欣?你这么早就来了？”
　　墨子卿用手支撑起身子，然后他甩了甩脑袋，让迷糊的大脑稍微清醒些，接着他看了下闹钟。
　　“才六点，你怎么了？”
　　他对自己妹妹无语了。
　　平时早上睡懒觉，自己不把早饭做好喊她是不会起床的。
　　“哼！还不是因为你！”
　　“早饭我做好了，你和那个女人爱吃不吃！”
　　墨小欣闻言哼了一声，接着对墨子卿说道。
　　因为昨天晚上的事情，自己被李书瑾给彻底拿捏了，未来几天必须要听她的话，那个视频才能被删除。
　　否则，就会发给班级里和自己不对付的那些女生。
　　一想到自己堂堂成年人。
　　竟会被一个黄毛丫头算计，她就气不打一处来。
　　今天这么早爬起来做饭，就是这个该死女人的要求，点名要吃煎鸡蛋饼和西红柿面，而且要大份。
　　“长大了？懂事了？”
　　墨小欣起来伸了个懒腰，走到墨小欣面前揉了揉脑袋，有些感慨。
　　“我本来就是个成年人，会做个饭有什么问题？”
　　“那以后早饭你包了，正好我这几天想要睡懒觉，以后晚点叫我。”
　　墨子卿打着哈欠说道。
　　“你想得到美，没门！早餐服务仅限这几天。”
　　说完，墨小欣就出去了。
　　她今天这是怎么了？是不是受到什么刺激了？
　　看着离去的背影。
　　墨子卿摸了摸鼻子，不过他也没想太多，就去卫生间里洗漱了。
　　吃完饭后，三人几乎是卡着打铃的点走进了学校的大门。
　　好在没有老师看见。
　　要不然要全校通报批评，并且罚扫三天学校卫生。
　　“子卿，你知道吗？我们学习小组里有个老师，是隔壁大学来参加实习的，被学校安排到了我们这里。”
　　刚坐下，旁边的安萝依就神秘兮兮的凑了过来。
　　“老师？还是个大学生？”
　　墨子卿放下书包问道。
　　这年头，大学城里那些大三大四的师范生会来本地高中学校里参加社会实践活动，担任见习老师。
　　比如心理健康，计算机以及职业生涯规划。
　　这种对高考没有影响的。
　　“对，是汉语言文学专业的，听说学校专门安排过来的，要不我们今天中午就去看看，并打个招呼？”
　　“可以，我倒是没什么意见。”
　　对于这些墨子卿无所谓。
　　“那这么就说定了，我等一会儿下课去给李书瑾她说一声，把小组的人全叫上这样显得尊重一些，毕竟这个小组要从现在一直办到高考前。”
　　安萝依她点了点头说道。
　　虽然对方不是老师，只是个来参加社会实践活动的大二学生，但是该有的尊重还是要有，不能怠慢人家。
　　上午的前两节课很难熬。
　　连上两节数学课让墨子卿整个人都快要死了，感觉身体被掏空。
　　第二节大课间，他正准备出教室外面透气，顺便去厕所放水，却被琥珞安的前桌给叫住了。
　　“怎么了，有什么事？”
　　“琥珞安她那里痛，需要你扶她去学校的医务室。”
　　那名女生开口说道。
　　“是摔跤了？还是撞到桌子了？”
　　墨子卿一时间没听明白，以为是一些皮外伤，磕到碰到哪里了。
　　“不是，是那里疼。”
　　“就是那个，每个女生月固定会有几天疼。”
　　那女生明显不好意思，在说出这句话的时候扭扭捏捏的不好表达。
　　“嗯，这下明白了。”
　　墨子卿看向琥珞安那里，发现她因为痛经，几乎是弓着背趴在自己的桌子上，栗色微卷的长发洒在上面。
　　于是他走到琥珞安身旁，压低了自己的声音询问。
　　“我扶你去医务室？”
　　琥珞安抬起苍白的脸，勉强挤出一丝笑意，轻轻点头。
　　因为脐下三寸疼痛，琥珞安几乎是走不了路，只能半搀扶着，走廊上偶尔经过的同学投来好奇的目光。
　　墨子卿尽量走得稳当，生怕颠簸加重她的不适。
　　好不容易到了医务室门口。
　　推门却发现里面空无一人，值班的校医不知去了哪里。
　　“先躺下休息会儿吧。”
　　墨子卿扶着琥珞安躺在医务室的一张病床上，替她拉过薄毯盖上。
　　琥珞安蜷缩着身子。
　　眉头紧紧的皱起，并且冷汗不断从额头冒出，整个人像是只小猫。
　　女生在痛经时喝热水或者热水袋捂自己小腹应该能缓解吧？
　　墨子卿沉思了一会儿，准备从医务室里拿个一次性杯子接点热水给琥珞安喝，毕竟喝热水是万能的。
　　喝了几口热水后，痛经的症状没有一点儿好转。
　　正在这时，他发现医务室的借阅处放着一本小册子，是市卫健委刊印的女性在生理期的生活小知识。
　　其中就有痛经时该怎么办。
　　翻了好几页，墨子卿找到了按摩腹部能缓解痛经的方法。
　　“琥珞安同学，你先自己把手掌搓热，然后把双手放在少腹，先从上到下按摩八十次左右，再从左到右按摩八十次，最后转圆八十次，你自己掌握好按摩力道。”
　　墨子卿把上面的文字读给病床上的琥珞安听。
　　“请问少腹是什么？”
　　过了半天，琥珞安才缓缓开口。
　　“肚脐下三寸的地方。”
　　墨子卿想了想，回答道。
　　不过琥珞安现在就算是知道少腹是哪里，她也揉不了，因为疼的难受不要说搓手掌了，就连抬手都不行。
　　“我现在疼的动不了，墨同学能不能帮我一下？”
　　琥珞安她有气无力道。
　　帮忙揉？墨子卿一愣，余光扫到对方疼的直发冷汗。
　　思索片刻，他点头同意。
　　既然对方的表姐能把她托付给自己帮忙照看，那么自己就要负责，按摩揉一下也没什么的，而且这还算是在治病，缓解痛经的症状。
　　墨子卿掀开被子，而后又撩起琥珞安的校服，以及里面穿着的短袖。
　　看着光滑平坦的小腹，他并没有起什么肮脏心思，在对着琥珞安微微一笑后，然后他开始搓着自己的双手，准备把自己的双手搓热。
　　不过，看着琥珞安这么浑身发抖的躺在病床上，上半身的校服又被掀起一部分露出光滑平坦的小腹，自己还站在病床旁，不停的搓着手掌 。
　　真让墨子卿感觉他自己打算要对琥珞安使坏一样。

第88章 扮演安红鲤朋友
　　“怎么样，还痛吗？要是痛的话你说一下，我慢一点。”
　　“嗯，有点快。”
　　“那我慢一点，毕竟我这也是第一次做这种事，没有经验。”
　　病床上，身体有些颤抖的安琥珀对着墨子卿说道，刚刚在因为痛经的剧烈疼痛下，她竟然鬼使神差的请求作者先生按摩自己的肚子。
　　不过，作者先生的大手摸着自己的腹部，好温暖啊！
　　不知不觉间，弓成虾米的身体也逐渐放松开来。
　　安琥珀很享受这种感觉。
　　突然，不知道怎么回事，她脑袋里产生了一种可怕的念想，如果自己的腹部被作者先生摸一辈子该多好。
　　不行！我怎么能这样！
　　她在内心谴责着自己的自私。
　　作者先生并不属于自己，安萝依姐姐，还有李书瑾以及墨小欣都非常喜欢作者先生，应该要一起分享。
　　“怎么样，可以了吗？”
　　墨子卿停下手，开口道。
　　“可以再揉十分钟吗？我感觉再揉十分钟就不痛了。”
　　琥珞安小声的询问道，那种舒服的感觉让她不舍得离开墨子卿的手。
　　“当然，你要是愿意，我在这里给你揉一天都可以。”
　　墨子卿开玩笑的说道。
　　就在这时，“咔擦”一声门开了。
　　墨子卿闻声立马转过头去，他发现一个穿着白大褂带着医用口罩的女性站在门口，脚上踩着高跟鞋。
　　右手拿着手机，放于耳边。
　　一双美眸之中泛着轻蔑光芒。
　　像是在看着蟑螂一样，看着正在把手伸入琥珞安衣服中的墨子卿。
　　卧槽！墨子卿咯噔一下，下意识的收回了自己的手。
　　像极了他的一个朋友。
　　正在当机长起飞的时候，被喊吃饭的老爸给发现。
　　“老师，这位同学痛经，我只是在帮忙按摩，这是手册上写的。”
　　墨子卿拿出了手册解释道。
　　女校医看了眼手册，又走上去看了眼琥珞安，然后眯了眯眼睛。
　　“不用解释，如果你是在对这位同学做不该做的事，我早都报警了。”
　　她背对着淡淡的说道。
　　然后坐到自己办公桌前，打开了面前的办公电脑。
　　这让墨子卿很是无语。
　　不是，那你怎么刚刚一进来就一副看垃圾似的看着我？
　　“老师，这痛经怎么治？我这个按摩方法只能缓解，你看看能不能开一些药，比如药片或胶囊之类的。”
　　女校医转动着办公椅看向两人，指尖在键盘上随意敲了敲，她从抽屉里翻出一盒布洛芬，拿出了一粒。
　　“吃一粒，不能空腹，但这治标不治本，平时得好好调理。”
　　墨子卿伸手去接药片。
　　却见女校医突然按住，目光如炬地盯着自己。
　　“你跟她什么关系？”
　　“普通同学呗，还能是什么？”
　　墨子卿随即回答道。
　　见到是这样的回答，女校医也没有说什么，在电脑上填写表格。
　　三十分钟后，感觉好多了的琥珞安可以不靠着搀扶，就可以下床慢慢的走路，不过不能走的剧烈。
　　不过墨子卿为了保险起见。
　　在第四节快要下课，才带着琥珞安来到了教室外面，毕竟最后两节是语文课，班里面要默写古诗词。
　　这种活动，还是能躲就躲。
　　在与学习小组另外的两人安萝依与李书瑾会和后，墨子卿打算让琥珞安先在教室里面休息，其余三人先去吃饭，然后打包一份饭后再去后面废弃教学楼里找小组的顾问老师。
　　为了节约时间，三人中午吃的是紫菜肉松饭团。
　　临走前还打包了一份。
　　很快，一行三人来到了学习小组的活动教室前，然后一直走在前面的墨子卿自觉的后退一步。
　　“怎么了？你为什么不敲门？”
　　安萝依不解的问道。
　　“你是组长，我不能逾越，所以还是你去敲门好一些。”
　　墨子卿笑了笑说道。
　　“真的是，现在讲究这个。”
　　安萝依说着，走上前伸手敲了敲活动教室的门。
　　“门没有锁，请进！”
　　清脆的声音从门内传来。
　　安萝依推开门，屋内阳光透过斑驳的玻璃窗洒在木质长桌上，一位约莫二十的女性正低头整理教案。
　　及腰的黑发随意束起，发尾微微卷起，硕大的果实垫在木质书桌上。
　　“老师您好！我们是高三十二班学习小组的。”
　　安萝依率先开口，声音带着几分拘谨，女性抬起头看向安萝依，在愣了一下后，点点头礼貌的回以微笑。
　　不是吧！这么巧合？
　　一旁的墨子卿喉结动了动，他认得眼前这个女性。
　　安红鲤，安萝依的小姨。
　　此刻对方身着白衬衫，完全褪去了休闲装，浑身多了几分知性。
　　“你好，我叫安红鲤，是学校安排给小组的顾问老师。”
　　停下笔后，安红鲤站起身对着三人说道，余光也扫了一眼墨子卿。
　　说实话，她的内心此刻不比墨子卿的内心还要震惊，本以为只是一个社会实践，没想到自己竟然成为了自己外甥女的老师。
　　不过，既然这么巧合。
　　那么她有信心凭借着这层身份来修复自己姐姐和父母的矛盾。
　　“好巧啊安老师，我也姓安。”
　　“嗯，姓安的人挺少的，我知道的安姓名人就一个安禄山。”
　　安红鲤笑了笑开口道。
　　随后，李书瑾与墨子卿也都进行了一遍自我介绍，即使墨子卿认识安红鲤，但是为了能让安萝依父母和她外公外婆和好，还是要装作不认识。
　　不过安红鲤她为了能让自己姐姐回到安家，也足够拼了，竟然跑到这所学校来当什么顾问老师。
　　墨子卿他在内心感慨。
　　差不多聊了十分钟，安红鲤也大致给安萝依她们讲了下学校教务处对于学习小组的各种学习安排。
　　看时间差不多了，就在三人准备离开回教室时。
　　墨子卿被给叫住了。
　　“安学姐，请问有什么事？”
　　在让安萝依两人先走后，他关上了门开口问道。
　　“叫我老师，你要是叫我学姐很容易被安萝依她发现的。”
　　安红鲤看了眼外面，发现并没有偷听自己的话，压低声音道。
　　“好吧，安老师有什么事？”
　　“那个，这明天晚上你有空吗？能不能帮我一个小忙？”
　　安红鲤精致的脸上开始流露出一些不太正常的神情，纠结中夹杂着一些青春期女生才有的羞涩。
　　但她还是强忍着这股异样。
　　“明天晚上啊，应该没有事，该不会是还要让我来画稿子？”
　　可能是安红鲤平时就这样，太过于腼腆羞涩，所以墨子卿并没有太在意这些，以为是什么普通委托。
　　“这次不是画画。”
　　“就是明天晚上能不能扮演一下我的男性朋友，两小时就行。”

第89章 监控摄像头
　　安红鲤的声音之中，夹杂着一丝古怪的味道，而闻言的墨子卿彻底傻眼了，他还真有些搞不明白，安红鲤说这话的意思。
　　按照一般的情况来说。
　　就算要找他冒充角色，也应该是男朋友之类的吧？
　　冒充男性朋友啥意思?
　　莫非安红鲤已经可怜到连一个男性朋友都没有的地步了吗?
　　“安学姐，你确定只是冒充男性的朋友，而不是冒充男朋友?”
　　墨子卿一本正经的问道。
　　“我很确定，只是男性朋友。”
　　安红鲤她肯定道。
　　“那你可以跟我说说，你想让我冒充你朋友的原因么？难道是有什么同学聚会，需要带一个男人过去？”
　　墨子卿摸着下巴，继续道。
　　“和同学聚会差不多。”
　　安红鲤无奈的叹了口气。
　　“明天有一个家族里同辈堂姐堂妹的聚餐，她们每次聚会都会调侃我没有任何异性朋友，所以我打算明天晚上聚会我想找一个认识的男性朋友堵一下她们的嘴，好好的清静一下。”
　　“你这让我扮演男性朋友和男朋友差不多是一个意思吧？”
　　墨子卿有些不太理解。
　　大学都还没有毕业，就有亲戚开始调侃没男朋友。
　　要是他，早都怼回去了。
　　“你为什么找我？大学社团和班级里应该也有认识的男生吧？”
　　他继续问道，虽然安红鲤比自己大了两三岁，但是到时候安红鲤亲戚一问自己才上高中，肯定要暴露。
　　“这事自然要拜托熟人，我想来想去发现只和你熟，到时候只需要说你是我的男性朋友就行了。”
　　安红鲤继续对墨子卿说道。
　　听完墨子卿无语，没想到还真被他猜中了啊，不过也挺奇怪，安红鲤居然没有比较熟的男性。
　　不过想了想也对，就对方那种腼腆的性格怎么可能会有男性朋友。
　　“我可以给你报酬，一千？”
　　怕对方不同意，安红鲤决定使出了钞能力试探性的询问道。
　　“如果只是去聚餐的话，那么这个忙我可以帮，报酬就免了吧。”
　　墨子卿摆了摆手，话都说到这个份上了，自己也不好意思拒绝，而且聚个餐也没有什么大问题。
　　又不是扮演男朋友，只是一个玩的好的男性朋友。
　　“谢谢，那你把地址发给我，我明天晚上开车去接你。”
　　安红鲤鞠了一躬谢道。
　　不经意间，露出雪白的沟壑。
　　等回到教室后，安萝依不出意外的问墨子卿临走时顾问老师对他说了什么，对此墨子卿他搪塞了过去。
　　总不可能说自己每天晚上要和你小姨去聚餐吧？
　　这也太二代盖饭剧情了。
　　晚上放学，墨子卿路过了赵叔原来开的那间早餐铺子，发现已经装修完毕了，不过里面却没有一个顾客。
　　毕竟这是在小区门口，又不是人流量大的商业街，而且这小区里基本住的都是退休的老年人。
　　怎么可能会来这里买书？
　　不过闲着也是闲着，墨子卿决定进去看看，就算不买书在里面吹吹空调也行，回去早了小欣又要嗦了。
　　推开门，风格很简洁很日式，门口挂着黄铜风铃。
　　门一开，就发出清脆声。
　　里面书不多，只有几个中型架子上放着书，而且还都是日本近现代文学类的书籍，甚至墨子卿还发现了用日语翻译的杜甫诗集。
　　这把他给整不会了，这店主脑子是不是有点大病？
　　就像去巴拉特卖筷子一样。
　　在书店里逛了十分钟，墨子卿看时间差不多了，于是拿起一本日语入门的书籍走到了收银台。
　　却发现收银台根本没人。
　　这让墨子卿很无语，你告诉我这是书店？投资人是来开书店洗钱的还是来做慈善体验生活的？
　　不仅书籍价格贼高，一本要一百多块钱，而且还都是日语书，现在服务还不到位，收银台没有人值班。
　　墨子卿等了半天。
　　无奈，只能跑到旁边的沙发上坐下来看着手中的书。
　　差不多十分钟过去了，一个穿着薄荷绿连衣裙的女生叼着根芒果雪糕走了进来，走到收银台里熟练的打开了电脑看起了大河剧。
　　“咳咳！我要买书。”
　　走上前墨子卿说道。
　　“买书啊？等我姐姐回来，她去菜市场买菜了马上回来。”
　　明光柚子头都不抬，边吃着雪糕边看着电视剧说道。
　　“那你家大人呢？”
　　墨子卿开口继续问道。
　　看剧的明光柚子突然感觉这声音有些耳熟，于是下意识的抬头，结果这一看不要紧，她手中的芒果雪糕啪嗒一声掉在地上碎了一地。
　　“你、你怎么在这里？”
　　她盯着墨子卿的脸，喉间溢出破碎的慌张，心快都快提到嗓子眼里了，虽然这家书店是专门为了监视开的，但是没有想到目标会这么快的找上门来。
　　莫非是发现了什么？比如自己和桃子一直在监视？
　　明光柚子的有些后悔。
　　出去买雪糕的时候，应该要把书店大门给关上的。
　　“什么在这里？我没听懂。”
　　墨子卿一时间没有听懂。
　　就在气氛凝固的刹那，清脆的风铃声打破僵局，推门而入的女生穿着粉色运动装，绑着高高的马尾。
　　西竹桃子走了进来。
　　当看见收银台边上的墨子卿时她眉宇间也有些诧异。
　　但是很快，就恢复到原样。
　　“晚上好，这位先生，请问您是要买书吗？现在买书有礼品送。”
　　她非常礼貌的询问道。
　　“我刚刚看见门口写着开业活动期间特价书一律七折是吧？”
　　墨子卿说着，他没太在意明光柚子的话，以为是认错人了，他把手中的书放到了收银台上，准备扫码付款。
　　“没错，因为是刚开业，所以特价书打七折，而且还送个泰迪熊。”
　　西竹桃子微笑着回答。
　　然后拿起扫码枪，对着书籍后的条形码开始扫码，当她看见墨子卿所购买的是一本日语初级入门书后。
　　内心不禁产生了疑惑。
　　学日语？学日语做什么？难不成以后要去日本留学？
　　看来需要好好调查一下。
　　虽然内心疑惑，但是她还不动声色的从柜台上拿出一个用精致礼品盒包装的泰迪熊，放到了收银台上。
　　付完钱，墨子卿出了书店。
　　掂量着泰迪熊的重量，他能感觉这个礼品价格不菲，沉甸甸的，放到市面上至少大几十块钱。
　　这家店果然是财大气粗，连送到礼品都是这种高档货。
　　明天带小欣再来买一趟。
　　书店里，大门被关上，门口贴着暂停营业的门牌。
　　西竹桃子在电脑前，操控着鼠标进入了一个视频监控的页面，而明光柚子则是被罚着打扫卫生，整理书架。
　　“今天晚上不许吃饭，要不是我回来的及时，这几天的努力都白费了！”
　　西竹桃子板着脸说道。
　　“这不能怪我，谁知道目标一下子就出现在面前，我当时快吓死了！而且我们这一阶段不就是给目标家安装摄像头近距离监视吗？这不是完成了吗？”
　　明光柚子可怜巴巴的反驳，结果被西竹桃子一瞪眼，立刻选择闭嘴。

第90章 见父母
　　毫不知情的墨子卿拿着泰迪熊回到家，墨小欣站在门口看着自己哥哥手中的泰迪熊，立刻警惕起来。
　　“老哥，这是哪个小狐狸精给你送的？还是只泰迪熊。”
　　她满脸狐疑的询问道。
　　“一天天的想什么呢？这是买书送的，在楼底下新开的书店里花了四十多块买了本日语的书，还给了这么大一个泰迪熊，真的是血赚。”
　　墨子卿揉了揉墨小欣的脑袋，让她把泰迪熊接过去，自己要脱鞋子。
　　“不要揉我脑袋！每次揉完后我都要整理头发，下次你要揉就揉我的那里，那里才是哥哥需要揉的。”
　　墨小欣不满道，从哥哥手中接过了泰迪熊，看了看自己的卧室发现自己卧室里面的玩偶已经有不少了。
　　于是放到了沙发上当靠枕。
　　墨子卿随便做了点饭，吃完饭去写了一会儿小说就赶紧洗洗睡了。
　　半夜，墨小欣翻了个身，像是八爪鱼一样缠住墨子卿，嘴里还说着哥哥其实我们是亲兄妹之类的梦话。
　　而一墙之隔的客厅沙发上，泰迪熊的眼睛变成了红色。
　　第二天，下午一放学。
　　墨子卿和安萝依与琥珞安两女匆匆打了招呼后，就往家方向赶。
　　刚回家把身上的校服给换了一套休闲装，手机就响起，他摸出手机一看发现是安红鲤给打来的。
　　“我已经开车到楼下了，你什么时候下来，我等你。”
　　“好，我马上来。”
　　墨子卿答完，将手机放入口袋里前往小区门口，刚走过去就是看到一个女性，站在一辆白色的轿车旁边。
　　“安学姐，晚上好啊。”
　　墨子卿走过去出声打招呼。
　　“嗯，晚上好，那么今天的聚会就要麻烦你了。”
　　安红鲤回应完，继续说道。
　　“等一会儿去哪个酒店？”
　　刚坐上副驾驶，墨子卿就系上安全带问道。
　　“不去酒店，去我家里。”
　　安红鲤摇头回答道。
　　“啥？聚会在你家里？”
　　墨子卿脸色一黑，暗道不好。
　　“请问有什么问题吗？我父母亲在听说你要来后，连夜坐飞机从外地飞了回来，说要亲自下厨好好接待一下你，所以我就把酒店给退了。”
　　安红鲤扭头看向一脸错愕的墨子卿非常不解的问道。
　　“你是怎么给你父母说的？”
　　墨子卿愣了愣开口道。
　　“昨天晚上我母亲打电话开玩笑说我连一个异性都没有，明天的聚会的时候准要被那些亲戚给调侃，然后我就说有一个，是一个非常要好的男性朋友，明天会陪我参加聚会。”
　　墨子卿深吸了一口气。
　　他似乎知道了为什么安红鲤的父母连夜坐飞机回来，感情是把自己当成了安红鲤的男朋友了。
　　本以为是与安红鲤同辈几个堂姐妹聚会，充当朋友，就算是被误会成安红鲤的男朋友也没有什么大问题。
　　但是！她父母掺和进来了！
　　那性质就变了，这是未来女婿和老丈人与丈母娘的碰面！
　　自己根本没有任何经验啊！
　　老实讲，墨子卿现在真的不想坐车去安红鲤的家，他曾经幻想过自己在与安萝依结婚时，才会踏入那里。
　　但是绝对没想到过，扮演安红鲤的异性好朋友也会要去那里。
　　半个小时后，墨子卿他与安红鲤来到了她家的别墅小洋楼。
　　安红鲤直接推开了门，
　　但都到了这里，墨子卿现在不进去也得进去，深吸一口气，调整完自己的心态之后，他手上提着刚才在外面买的礼物，走了进去。
　　虽然安红鲤先前说，不需要自己买东西，但是墨子卿觉得就算只是来安红鲤家里玩，也不能空着手来。
　　该有的礼数还是要有的。
　　万一以后娶安萝依，这她的外公外婆因为自己与两人第一次见面没提什么营养品，刁难自己怎么办？
　　跟在安红鲤的身后进入她父母居住的小样楼玄关里，安红鲤从袋子里拿出了一双新的男士拖鞋。
　　墨子卿换上拖鞋提着东西进入客厅里，跟着他是发现，坐在客厅里的一男一女，不约而同的看向他。
　　安红鲤的父亲脑袋上的头发已经有些花白，神情刚毅严肃，给人的第一印象就是严肃，并且不太好相处。
　　至于安红鲤的母亲。
　　保养的倒是不错，看起来只有四十多岁，脸上挂着温和的笑容。
　　接着墨子卿有些腼腆尴尬的出声打了个招呼，然后将东西放下。
　　而安红鲤是前往厨房，帮他泡了杯茶端了过来。
　　“这位就是你的朋友？”
　　安红鲤母亲用打量的眼神全方面无死角的看着墨子卿。
　　“是的，他叫墨子卿。”
　　安红鲤向自己父母介绍道，之后又为陈道介绍自己父母。
　　“这是我父亲，安家兴，这位是我的母亲，兰淑惠。”
　　“叔叔阿姨好。”
　　墨子卿礼貌的打了个招呼。
　　“你看上去很年轻啊，今年多大了在哪里上学？”
　　安家兴开口询问道，语气与他那严肃的表情大不相同，很是轻松。
　　就像是在正常聊天一样。
　　“今年二十，正在读大二，也在江城大学上学。”
　　墨子卿笑着回答道，但他心里直呼倒霉，果然啊，这安红鲤的父母就是回来看自己未来的女婿的！
　　“和红鲤是同学啊，挺好，江大是省内顶尖的大学，未来毕业了找工作很有优势，很多公司抢着要。”
　　安家兴一听墨子卿和自己女儿是同一个大学的，脸上原本严肃的神情不由得缓和了一些。
　　“虽说是这样，但是具体还是要看专业以及自身的知识储备。”
　　墨子卿非常谦虚回应道。
　　安家兴端起茶杯轻抿，目光落在墨子卿身上，看似随意却暗含深意。
　　“那你毕业后打算留在本地还是出去闯闯？要是留在江城，红鲤房间旁边正好有空屋，你要是不嫌弃随时能搬来住，也算有个落脚的地方。”
　　片刻后他放下茶杯，指尖无意识摩挲着杯沿，然后开口说道。
　　这时，安红鲤总算明白。
　　“爸，您到底为什么要问墨子卿这些奇怪的问题？我明明已经对你和妈说了只是普通的异性朋友！”
　　他脸上露出一抹粉红，随后她忍不住的道。
　　情商低，可不代表智商也低。
　　现在哪怕安红鲤情商再低，但听到自己父亲的问题，她哪里还不知道她父母亲回来的真正目的？

第91章 男性朋友？男朋友！
　　“红鲤，有男朋友并不是什么需要隐瞒的事情。”
　　兰淑惠见自己丈夫安家兴听到自己女儿安红鲤的话语，脸色立刻沉了下来，于是便笑着插话道。
　　“毕竟你二十了，我和你父亲一直都很担心你这性格以后能不能好好和男生交往，现在你好不容易交到男朋友了，我和你父亲算松了口气。”
　　“是男性朋友，不是男朋友。”
　　安红鲤红着脸再次否认。
　　她这才意识到把墨子卿带入自己家是个多么错误的选择，明明只是不想让亲戚调侃自己没异性朋友而已。
　　“这不都是一样嘛。”
　　“这不一样，不是男朋友！”
　　安红鲤的解释，无论是她母亲还是她父亲都不信，她现在有种哑巴吃黄连有苦说不出的无力感觉。
　　“既然红鲤你一再否认，那么妈妈就问问你，你为什么只有墨子卿这么一个异性朋友呢?”
　　兰淑惠脸上依旧挂着那温和慈祥的笑容，开口试问道。
　　“我，我不知道。”
　　安红鲤只说了这四个字，便觉得说不下去了，她不知道该怎么解释自己这么大没有异性朋友。
　　可是如果不不解释，自己父母会彻底误会自己和墨子卿的关系。
　　明明先前已经对父母说过墨子卿只是她的普通朋友，可是自己父母在见到对方后却不这么认为。
　　而安家兴则是一直板着脸，看向了一旁的墨子卿。
　　“小墨啊，红鲤一直都在否认你和她是恋人关系，但你却一直没有表态，所以我想冒昧的请问你，你究竟是不是她的男朋友？”
　　这句询问，就像是诺曼底的霸王行动一样，开辟欧陆第二战场，把墨子卿这个外人也卷入了这个旋涡。
　　没办法，墨子卿只能解释。
　　然而话还没有说出口，从门外走进来了八个年轻人。
　　一共是四男四女。
　　那些人都二十出头，看样子也是来参加聚会的，最前面的一个二十多岁女生走到安红鲤父母面前。
　　“安叔叔，兰阿姨好久不见！”
　　笑着对两人打起了招呼，把提着的礼品放到了沙发边，然后看向边上的墨子卿，脸上露出一抹诧异。
　　“咦？红鲤鱼，这位男生是你新交的男朋友吗？”
　　女生感兴趣的问道。
　　而后面三个女生也都换完拖鞋来到了客厅，在她们后面的则是四个相貌平平的男生，穿着一次性的鞋套。
　　明显是第一次来，有些拘谨。
　　“啥？玉静姐，安红鲤竟然找到男朋友了？”
　　“不可能吧？红鲤姐从小都是异性绝缘体，怎么可能找男朋友？”
　　扎着双马尾的表妹撇着嘴，狐疑的扫了扫墨子卿。
　　“红鲤长的这么漂亮，有追求者很正常吧？你们到底惊讶什么？”
　　一个样貌并不出众身材却非常好的女生笑了笑。
　　她是安红鲤二叔家的女儿，今年二十五岁，在一家摄影公司当模特。
　　“红鲤姐，你真交男朋友了？”
　　而几人中最小的女生凑到安红鲤的跟前，圆溜溜的眼睛满是好奇。
　　安红鲤眉头微皱，饶是他的脾气非常好，但是这几个表姐妹们或质疑或调侃的目光使她感到不满。
　　“抱歉，我想和墨子好好卿聊一些事情，所以失陪一下。”
　　她话刚说完，便就拉着墨子卿的胳膊拖着他前往了卧室。
　　然后将卧室门关了起来。
　　“安学姐，这次我可是被你拖下水了啊，昨天你一开始不是说让我扮演你的男性朋友吗？”
　　墨子卿长吁了一口气道。
　　“为什么我的父亲和母亲会认为你是我的男朋友?”
　　安红鲤的眼中有些迷茫，盯着面前的墨子卿道。
　　“其实这根本不难理解，你父母应该知道你一直没有异性朋友吧?”
　　“知道。”
　　“你从来没谈过恋爱吧?”
　　“是的。”
　　“那么异性绝缘的你突然交到一个男性朋友，甚至还带到你们自己家的聚餐里，这不是很明显了吗？”
　　墨子卿扶着额头，有些哭笑不得的对安红鲤说道。
　　“可是我父母不可连自己女儿的话都不可能相信了吧？”
　　“那我就不知道了，可能一开始你就理解错了，不如你父母以及亲戚调侃你没有异性朋友，指的就是你没有男朋友，而不是单纯的朋友。”
　　沉默片刻，安红鲤抬头，像是下定某种决心。
　　“要不，继续麻烦你暂时当我的男朋友怎么样？”
　　她对着墨子卿说道。
　　“啊？你确定？要是你父母以及亲戚彻底误会了该怎么收场？这个问题你想到了吗？还不如去坦白。”
　　墨子卿回答道，说实话他刚刚被安红鲤的话给吓了一大跳。
　　没想到对方会这么的直接
　　听完，安红鲤咬着下唇，脸颊涨得通红，手指绞着衣角。
　　“可现在坦白，这些人只会觉得我在撒谎，被她们给笑话，如果我早知道那些表姐们嘴中的异性朋友是男朋友的话，大不了今晚就不回家。
　　她有些不知所措，平日里腼腆的声音难得带了几分执拗。
　　“就算答应你，之后怎么办？”
　　墨子卿无奈地叹了口气，今后总不能一直装下去吧？
　　听到有戏，安红鲤眼睛一亮，像只抓住救命稻草的小兔子。
　　“等这次聚会结束，随便找个理由说分手就行，比如感情不和。”
　　她立刻开口说道。
　　墨子卿咂了咂嘴，话都说到这个份上了，自己是不可能拒绝了。
　　不过，这也太背德了吧？
　　一想到安红鲤是安萝依从未谋面的亲小姨，墨子卿就有些头疼，自己可是安萝依的男朋友。
　　于是只能开口继续说道。
　　“那这次我就吃点亏，冒充你的男朋友，帮你渡过难关吧，”
　　闻言，安红鲤愣了又愣。
　　她虽然不认为自己长的有多么的漂亮，但好歹也处于平均水准以上，但听墨子卿的话语，似乎冒充她的男朋友是一件很吃亏的事情。
　　不过好在对方同意了，于是安红鲤也就没多想。
　　接着安红鲤与墨子卿重新走出了卧室，两人刚走出去，兰淑惠便用着略微埋怨的眼神，看了眼安红鲤。
　　然后她脸上又重新露出笑容，看向了墨子卿。
　　就像是在看准女婿一样。
　　“两位谈论了什么？打算什么时候公开关系啊？”

第92章 什么时候要孩子
　　“果然还是隐藏不下去了。”
　　墨子卿是很自然的拉起安红鲤的右手，顿时她的脸色就是一僵，然后不等她反应过来，墨子卿便拉着安红鲤一起坐在了沙发上。
　　“我们确实交往，并且交往已经有一段时间了。”
　　墨子卿认真的说道。
　　平静的脸上丝毫没有因为说谎而产生的异样。
　　安红鲤闻言，双眸之中满是惊讶的光芒，相较于自己的手被墨子卿给摸着，她更震惊的是对方竟然能如此心平气和的说出这种话。
　　莫非他这不是第一次冒充别人的男朋友？
　　“是真的吗？那刚刚果然是红鲤你不好意思在自己父母面前承认交往了男朋友，用普通朋友掩饰吧？”
　　兰淑惠惊喜的看着面前的墨子卿与自己的女儿。
　　安红鲤用求助的眼光看向旁边的墨子卿，在对方点头示意下，她才不好意思的嗯了一声。
　　现在无论是墨子卿的话。
　　还有她母亲的话语，都让安红鲤的内心感到极为不好意思。
　　但是，开弓没有回头箭。
　　自己现在唯一能做的，就是保持沉默不要多说话，以免露出马脚。
　　“交往有一段时间了吗？”
　　安家兴说着，那锐利目光看向了墨子卿，随后他继续问道。
　　“那请问小墨，你和红鲤打算什么时候结婚？”
　　听到这个问题，安红鲤瞬间沉不住气了，甚至她那微红的脸上，浮现出一层病态的红晕，急切问道。
　　“爸！结、结婚是什么意思?”
　　而墨子卿也没有预料到，对方会问自己什么时候结婚。
　　不过，他定了定神。
　　脸上依旧保持着得体的微笑。
　　“叔叔，我和红鲤的想法是先以学业为重，毕竟我们都还在读大二。等毕业后工作稳定下来，再考虑结婚的事，大概是三年后的样子。”
　　安家兴放下茶杯，眼神锐利得像要把人看穿。
　　“小墨，婚姻可不是儿戏，既然交往了，就要有责任感。”
　　“爸！”
　　安红鲤急得跺脚，为什么事情会变的越来越糟糕？
　　“我们才刚在一起，哪能这么快决定结婚的事？”
　　“红鲤，你也知道，咱们家亲戚多，你这突然带男朋友回家，大家肯定都很关心，而且，女人的青春不等人，我当时二十岁就嫁给你爸了。”
　　兰淑惠笑着拉过女儿的手，用过来人的语气，语重心长道。
　　“妈！”
　　安红鲤的脸涨得通红，偷偷瞥了眼墨子卿，她的心里直打鼓，这谎越撒越大，之后可该怎么收场？
　　没办法，墨子卿清了清嗓子，硬着头皮继续一本正经瞎扯。
　　“叔叔阿姨，我明白你们的顾虑，其实我和红鲤早就商量好了，等毕业后，我会先在江城找工作安定下来，到时候就会来向你们提亲。”
　　“这话说得倒是实在，不过嘴上说可不行，以后得用行动证明。”
　　兰淑惠脸上露出满意的笑容。
　　不过，作为老油条的安家兴却没那么好糊弄，在商界厮杀多年的他自然知道有人喜欢人前一套背后一套。
　　“小墨，你毕业后打算在江城做什么工作？有具体规划吗？”
　　他缓了缓，开口道。
　　“我学的是计算机专业，打算进互联网公司做开发。江城的互联网产业发展不错，机会也多。”
　　“这样啊，我认识几个人，到时候你的工作我可以解决。”
　　兰淑惠看见安家兴正在对在问这问那的，不免有些不满，明明都退休这么多年了还一副领导样子。
　　于是打断了自己老伴的话，继续问着安红鲤与墨子卿。
　　“红鲤啊，如果你们真的交往了有一段时间的话，现在最好也该考虑下结婚的问题了，我这倒不是在催促你们，而是趁着我和你爸这老两口现在还能动，以后能帮你带孩子。”
　　“生、生孩子?”
　　安红鲤的语调都变了，傻傻的看着自己的母亲。
　　完了，情况变得复杂了。
　　墨子卿对此感到很头疼。
　　他还真没想到安红鲤的老妈能把话题转变居然如此之快。
　　上一秒，自己在和安红鲤老爸聊着未来的就业，下一秒就被安红鲤老妈询问什么时候生孩子。
　　“红鲤，难道你不想生孩子？”
　　安家兴轻咳两声，然后一脸严肃的对安红鲤问道。
　　“不、不是，我只……只是，还没有准备好……要孩子。”
　　安红鲤艰难的看向墨子卿，同时她声音极其犹豫。
　　她和墨子卿明明实际上没有一点关系，可是现在自己又不能对父母说明真实情况，这让她心头是百感交集的厉害，不知道该怎么演下去。
　　“安叔叔，兰阿姨，我和安红鲤不打算这么早要孩子，至少是等结婚买房后，有了一个稳定的环境。”
　　没办法，只能墨子卿回答。
　　要是让安红鲤来说，肯定到时候没几句就要说漏嘴，那么自己刚刚的努力几乎就白费了。
　　“房子你不要担心，到时候你结婚后搬过来住就行，而且我和你安叔叔会照顾你和红鲤的孩子的。”
　　兰淑惠表示这不用担心。
　　“这多不好意思，我和红鲤还是靠自己买房，离公司近就行。”
　　墨子卿笑了笑说道，反正现在画大饼又不需要钱。
　　以后？那是以后的事情！
　　“你们已经这么决定的话我们也不再多说什么了。”
　　兰淑笑着点点头，而安家兴是看了看墨子卿。
　　然后才一脸严肃的说道。
　　“你们既然这么决定，那等你们毕业的那年过年，我们去拜访下小墨你的父母，好好谈一下婚事。”
　　“只要您们二位愿意，其实我是很欢迎您们一起去我家里做客。”
　　墨子卿点点头，回答道。
　　安红鲤的父母又和墨子卿聊了其它的事情，而安红鲤则在一旁用迷茫的双眼，不知所措的瞪着墨子卿。
　　大约到了晚上八点，等最后两个客人进屋。
　　安家的晚宴才正式开始。
　　墨子卿和安红鲤两人一起进入厨房把菜往外面端。
　　桌上是家常小炒，还有两大汤碗的骨头汤，分量都挺足的。
　　“这是我亲手做的肉生，小墨你尝尝味道怎么样？当年我在延边那里当兵的时候跟当地人学的。”
　　安家兴对着墨子卿说着。
　　而墨子卿看着鲜度十足粉红色的牛肉，实在不想伸出筷子，因为他不喜欢吃生的东西，吃一次拉一次肚子。

第93章 老哥，你还知道回来？
　　但既然这是安红鲤父亲亲手准备的食物，要是不吃的话，多少有点不给别人面子。
　　没有办法，只能硬着头皮。
　　墨子卿刚要伸出筷子夹上一片的时候，安红鲤一把拿过筷子，然后她对着自己的父亲说道。
　　“爸，子卿吃不了生的。”
　　本来安红鲤想喊墨子卿全名的，可她一想，她现在和对方在她父亲的眼里就是恋人关系，她要叫全名这未免也太生疏了，接着安红鲤轻轻的咬了咬诱人的红唇，漂亮的脸上也渗出一层淡淡的红晕继续道。
　　“子卿他不能吃生的东西，不然会拉肚子的。”
　　墨子卿愣了一下，有些惊讶。
　　没想到腼腆并情商忽略不计的她居然也学会看人脸色，帮忙解围？
　　不过惊讶归惊讶，他的心里还是挺感谢安红鲤的，对方给了自己一个台阶下，自己不用吃这种生肉食。
　　“这可是延边那里最有名的朝鲜族美食了，小墨居然不能品尝，真是遗憾啊，那你吃点其它的菜吧！”
　　安家兴一脸遗憾的说完。
　　又让去拿黄酒，接着兰淑惠拿了几瓶黄酒回来，然后她把一瓶黄酒给安红鲤，示意她等会儿帮忙倒酒。
　　虽然墨子卿不吃生的东西。
　　但旁边还有其它菜，所以这顿饭还算愉快，黄酒的度数也不高，入口有些许的微酸微甜，不过越喝到后面墨子卿的脑袋越有些昏昏沉沉。
　　桌子上，安红鲤的表姐表妹们聊着天，那几个男生在差不多快吃了一半的时候找了个理由，都走了。
　　大约晚上十点半左右，安红鲤几个表姐们都走了。
　　墨子卿才勉强找了个借口，借故告辞，虽然安红鲤的父母一再挽留他留下来住一晚，屋子里面不缺空房。
　　但墨子卿真的呆不下去。
　　家里面还有一个墨小欣，回去晚了她肯定要生气。
　　当即安红鲤也是赶紧起身。
　　“爸妈，我出去送送子卿。”
　　在两人走后，兰淑惠是坐在安家兴的身旁，似乎很满意墨子卿。
　　“这个叫墨子卿的孩子不错，人看上去不坏，而且给我一种老实稳重的感觉，还和红鲤是同学。”
　　她给自己老伴的茶杯满上。
　　“他人是不坏，可他绝对不是什么简单的家伙。”
　　安家兴端起茶杯抿了口茶后皱了下自己的眉头继续说道。
　　“我现在真有点担心红鲤以后会不会被他吃的死死的了，而且我还不知道他愿不愿意当上门女婿，万一又像老大那样，被一个野小子拐走。”
　　“当时是什么情况？我们连亲家都找好了，结果欣月那丫头在订婚宴前一天领了个男人见我们。”
　　兰淑惠叹了口气，说道。
　　而安家兴则是摇了摇头，没有再继续说下去。
　　出了门，安红鲤跟在墨子卿旁边不到半米的距离，她低着头看着自己的鞋尖，脸上泛着不太健康的粉红。
　　“好了，就送到这里吧。”
　　墨子卿对安红鲤说道。
　　“要不我开车送送你？这么晚了这里打不到车。”
　　“我打出租车就行，你先快回去吧，晚上外面不安全。”
　　墨子卿笑了笑回答道。
　　安红鲤轻轻点头，手指无意识绞着衣角，紧接着她说出了似乎是刚刚酝酿了一路的话。
　　“今天真是麻烦你了，要不是你我都不知道该怎么办，而且我父母的话你也不用当真，到时候我会亲自去解释的，不会对你造成任何困扰。”
　　她微微鞠了一躬，感谢道。
　　“小事一桩，不过下次再有这种危机可别找我了。”
　　墨子卿笑着调侃道，惹得安红鲤脸颊更红，不过好在天黑没人看到。
　　说完直接拉开步伐。
　　在十字路口拦下一辆出租车，坐进出租车里离开。
　　安红鲤呆呆的看着墨子卿那远去的方向，许久之后她才是脸上挂着复杂的表情转身，往小别墅走去。
　　十几公里外，家中。
　　洗完澡的墨小欣气鼓鼓的坐在客厅的沙发上，时不时看向玄关那里，她清秀的脸蛋上，满是不爽的表情。
　　然后又看了下时钟，她心里越发的着急与恼火。
　　这都晚上十点多了。
　　臭老哥怎么还不回来！
　　走之前明明说九点多就回来，结果这都超时一个小时了，难道背着自己和别的女人一起开房去了？
　　渐渐的，墨小欣脸上的神情逐渐从恼火变成了担心。
　　是不是在路上出了什么事?
　　想到这里，墨小欣顿时有点坐立不安，老哥不回来她真的没法安心，而且手机自己又打不通。
　　千万不要出什么事情了。
　　墨小欣在内心祈祷，重生一世自己都还没有好好的陪哥哥，肚子里没有怀哥哥孩子，后面还没有被开发。
　　过了一会儿，沙发上的墨小欣听到开门的声音，瞬间站起来，小跑到玄关那里，在看见自己的老哥后她安心的同时也是非常的生气。
　　“老哥，请问你去哪里了？不是说晚上九点多就回来吗？为什么你到现在才回家？你给我好好解释！”
　　她的双手叉腰，质问道。
　　“去一个同学家帮了个忙。”
　　“对了，小欣，还有饭吗？我晚上根本没有吃多少的饭，有点饿。”
　　墨子卿解释道，然后对着墨小欣问晚上还有没有剩饭可以吃。
　　在安红鲤家，一直在和安红鲤的父母聊天，除了一开始吃了点炒菜外根本没有吃什么饱腹的食物。
　　“啊？老哥你去帮同学忙，对方连饭都没有管吗？”
　　墨小欣惊讶的问道。
　　“相较于同学家的饭，我还是更加喜欢你的饭。”
　　墨子卿笑了笑，接着说。
　　在听到老哥说喜欢吃自己做的饭菜后，墨小欣心里感到很高兴，不过她还是装作一副不情愿的样子。
　　“真是拿老哥你没办法，我去把饭菜给热一热，这才不是我专门给你留的，是我的剩饭，里面有口水。”
　　说完，墨小欣便转身离去。
　　而墨子卿换上拖鞋，走进客厅坐在沙发上，不一会儿墨小欣便热好了饭菜，然后端到餐桌上，帮墨子卿盛了碗米饭后，自己也盛了一碗米饭。
　　“小欣，莫非你也没吃饭?”
　　墨子卿诧异的看着自己妹妹。

第94章 那有些痒，你看看
　　“老哥你一直不回来，我还以为在路上出了什么事情，一直很担心你，没有胃口吃饭，所以现在我肚子也很饿了。”
　　墨小欣边用着埋怨的语气说着，边拉开椅子坐在墨子卿的对面。
　　“这次是我疏忽了，下次我出去办事的时候，如果不能及时回来，一定会通知你的。”
　　墨子卿脸上露出歉意的笑容。
　　接着两个人吃完饭，墨小欣抢在自己老哥前面将餐桌收拾了下，然后泡了杯茶端到客厅里，递给了他。
　　“这几天怎么变的这么勤快？”
　　墨子卿有些意外。
　　“我又不是小孩子，现在就差哥哥让我当妈妈了，以后我会加油努力当一个合格的贤妻良母。”
　　墨小欣紧握着拳头回答道，然后端着盘子去厨房。
　　喝完茶，洗完澡收拾了一下后时间便已经到了晚上十二点，因为家里没有人，所以墨小欣自然而然的光着屁股摸到了墨子卿床上。
　　不过，并没有发生什么，只是墨子卿被墨小欣像是八爪鱼一样抱着。
　　早上六点半，准时起床，吃了几片面包后，便带着小欣骑车去学校。
　　第二节下课大课间时。
　　安萝依抿着嘴唇，一脸纠结的看向墨子卿，似乎有话想要说。
　　“怎么了？欲言又止的样子。”
　　墨子卿不解的开口问道。
　　“我的大腿不知道为什么，突然有些发痒，是不是过敏？就像小学时你骗我喝奶茶一样，长小豆豆。”
　　安萝依对着他说道。
　　“腿发痒？应该不是过敏吧，是不是被蚊子叮咬了吗？”
　　“不是。”
　　“那我帮你看看吧。”
　　墨子卿说着便弯腰把安萝依的裤腿往上面挽起来，刚露出校服裤子里面的白色短子，小腿便挣脱了。
　　“不是小腿，是大腿！”
　　被突然握住脚踝的安萝依条件反射般的收回脚。
　　“就算你要看，也应该要找个没有人的地方吧？”
　　随后，她接着补充道。
　　“不早说，等会我带你去个好地方看看，你是什么时候开始痒的?”
　　墨子卿摸了摸鼻子，脸上没有丝毫的尴尬，他笑了笑说道。
　　“上午第一节课后，在第二节课后我实在太痒了，你帮我看看。”
　　安萝依说着，声音越来越小。
　　正常情况下女孩子的大腿怎么可能被男性给随便看？
　　可是大腿内侧太痒了，不得不找墨子卿帮助，而且自己又不是没有被对方看过其它的地方。
　　甚至，还用那大东西抵着自己屁屁以及女孩子尿尿的地方。
　　但这丝毫不影响她的矜持。
　　“跟我来吧，我之前从小欣那得到了一把废弃的体育仓库钥匙，绝对不会有人，那里不会被人给发现。”
　　墨子卿从抽屉里拿出一把穿着绳子的钥匙，对着安萝依说着。
　　这是他从小欣那里没收的。
　　一个星期前，对方不知道从哪里整来了一个体育仓库的钥匙，说以后每天中午，可以去那里做运动。
　　对于这，墨子卿是拒绝的。
　　于是在赏了墨小欣一个大大的板栗壳子后，便没收了体育仓库钥匙。
　　没想到今天却派上了用场。
　　大课间有半个小时，来回废旧的体育仓库也就五分钟，所以时间是足够的，而且下节课是自习课，老师都去开会了，迟到几分钟也没有事。
　　体育仓库很偏僻，平时除了运动会要拿什么道具外，这里几乎没有人会到来，更何况还是个废弃的仓库。
　　打开仓库大门，墨子卿带着安萝依走了进去，然后从里面反锁。
　　这个仓库堆的垫子，整整齐齐的码了一大堆。
　　墨子卿拍了拍灰。
　　让安萝依坐在一个垫子上。
　　“这个垫子还算干净，我来帮你检查检查。”
　　墨子卿说着。
　　安萝依目光注视了墨子卿足足好一会儿，她才轻轻的点了点头，脸正在以肉眼可见的速度变红。
　　跟着墨子卿示意安萝依把她腿上的校服裤子给脱下来。
　　但是，要查看大腿内侧，肯定会看到内裤什么的。
　　这也是不可避免的事情。
　　“你之前又不是没看过，再说我又不是没有穿着内裤，我更不是小姑娘了，根本没必要害羞。”
　　安萝依心一横，哼了一声后对着墨子卿说道。
　　“不是小姑娘了？”
　　墨子卿笑着反问。
　　“你、你都亲我了，我这辈子只能嫁你一个人了，所以我现在身体不干净了，已经成为大人了。”
　　“需要我躺下来，分开腿吗?”
　　安萝依又继续说道。
　　墨子卿点点头，然后安萝依便躺在跳高垫上，校服被墨子卿帮忙给褪了下去，双腿立刻露了出来，分别左右两侧打开，像是一个大钳子。
　　雪白的大腿，与脚上白色的短袜构成了反差，墨子卿下意识的用右手摸起了脚把玩了起来。
　　“能不能、等一会儿再？我现在这个样子，很难堪的。”
　　安萝依身体一颤。
　　不过并没有反抗，而是小声道。
　　“抱歉，你的脚很好看。”
　　墨子卿不好意思的笑了笑，然后蹲在安萝依面前，认真的看了看双腿的内侧，发现并没什么奇怪的地方。
　　既不红，也没有什么一粒一粒的小疙瘩，大腿内侧很白皙，很光滑。
　　墨子卿有些难以理解了。
　　“你是左腿内侧发痒，还是右腿内侧发痒?”
　　看不出所以然，他问道。
　　“右腿。”
　　于是墨子卿又仔仔细细的盯着安萝依的右腿内侧看了看，发现皮肤没有异样的状况，随即伸出食指轻轻的点了一下她颇有弹性的软肉，用着确认的语气试问道。
　　“是这里痒吗?”
　　然而墨子卿的话语刚刚落下，安萝依的身子就是轻轻的一颤，当即他立马看向了安萝依，发现她的面色有些发红，眼睛开始泛着水光。
　　大半个月没有上手，墨子卿都快要忘记安萝依的身体很敏感。
　　不能随便碰这些部位的。
　　似乎自从她和自己第一次坦诚相待后，身体就开始敏感，每次在自己家给自己补完课后，都会换内裤。
　　“就、就是那里、痒痒的。”
　　跟着安萝依气喘吁吁道。
　　因为一直被食指拂过，她身体红的像是煮熟的小龙虾。

第95章 就蹭蹭，不进去
　　“没有什么豆豆，光滑无比。”
　　墨子卿捏了捏大腿内侧，开口对着安萝依说道。
　　结果他呼出的气息打在安萝依的大腿内侧，惹的对方双腿条件反射的并拢，环绕住了墨子卿的脑袋。
　　那里本来就非常的灵敏，结果墨子卿的脸贴了上去。
　　无异于增加安萝依的症状。
　　还没有来得及反应，一股湿热的液体透过内裤，触碰了墨子卿鼻尖。
　　“我、我这是怎么了？都怪子卿你这个大坏蛋！”
　　在墨子卿挣脱后，安萝依面红耳赤的，不敢直视墨子卿，不过为了掩饰自己的尴尬，从来都是乖乖女的她第一次恶人先告状，指责道。
　　“都怪你！自从那次你对我做那种事情后，我之后每次一洗澡时用沐浴露洗到那里，身体就不受控制。”
　　安萝依越说声音越小，直至最后被从垫子上滴落的水渍声盖住。
　　“你这是不是灵敏体质？”
　　看着此刻想要找个地缝钻进去的安萝依，墨子卿开口说道。
　　刚刚自己只是摸了几下，而且还是大腿内侧，没有摸其它的地方，结果安萝依就一副要泄了的样子。
　　“什么是敏、敏感体质？”
　　安萝依疑惑的问道。
　　“就是异性稍微按摩一下你身体就受不了，会产生很强的感觉。”
　　“如果到时候我想要对你做什么坏事，那么你可能就会演变成嘴上说着不要，精神在抗拒，但身体却会迎合我这种情况了。”
　　墨子卿笑了笑，回答道。
　　“你、你少骗我，我才不是那么随便的女孩子。”
　　安萝依她听的双腿并紧。
　　“骗你是小狗，需要我帮忙治疗这种症状吗？”
　　“怎么治疗？难道你会？”
　　安萝依继续问道。
　　“以毒攻毒，如果你适应了这种感觉，那么症状就会减轻，甚至以后会完全的免疫，不会轻易漏尿了。”
　　“笨蛋！那、那不是尿！”
　　羞涩到极点的安萝依抬腿踢向墨子卿的腰，但是怕踢疼对方，只是象征意义的碰了一下，结果被墨子卿反手抓住，像是剥香蕉一样脱掉袜子。
　　安萝依紧紧的咬着银牙，俏脸红润的盯着对方，现在墨子卿并没有像上次一样吃自己的脚趾头。
　　而是一直放在他手中把玩。
　　时不时的还按摩着脚底，这让安萝依有种难以言喻的感觉，很痒，却又很舒服，甚至她浑身上下都有点莫名其妙的亢奋了起来。
　　此时的安萝依她的双手情不自禁的紧紧抓牢了床单。
　　小嘴微张，不停的喘着气。
　　虽然想要竭力的绷紧身子，可身体还是止不住的狂颤，她真的感觉她整个人都变得有点奇怪了起来。
　　“你、你对我做了什么？为什么我感觉变得有点奇怪了?”
　　当即安萝依甩了甩脑袋，艰难的颤声询问道，她本以为只触碰那个地方自己才会有感觉。
　　没想到现在连脚都可以！
　　“其实只要方法得当，通过你的脚我也完全可以轻松的挑起你最原始的本能与冲动，你现在身体应该要感受到了有一点点的感觉了吧?”
　　“我、我才没有感觉！”
　　安萝依脸色血红，结果又不争气的喘息了几声。
　　“奇怪，我鞋子怎么湿了？”
　　墨子卿玩味的笑道，因为脚被自己按摩着，导致安萝依夹着的两腿一顿一顿着泄着洪。
　　“这事以后不许提了！那你说我该怎么治疗？”
　　“刚刚都说了以毒攻毒。”
　　“能不能换、换个方法？”
　　安萝依犹豫的说道，脸上满是纠结的神情，虽然自己这辈子和墨子卿绑定了，但是还没结婚，所以这样未免也太羞耻了，而且她大概知道对方究竟是怎么个以毒攻毒法。
　　“就这一个方法，万一你的症状不及时制止，以后在大街上我和你接个吻都没有办法了。”
　　听闻，安萝依没有想到比墨子卿这个提议更好的方法。
　　只能同意以毒攻毒法。
　　“那好吧，你不许使坏，不许用手指头碰我那里。”
　　她说着，缓缓的张开自己腿。
　　按照指示，安萝依用膝盖和手趴在垫子上，校服半褪，露出白雪皑皑的臀部，墨子卿的脸也凑了上去。
　　“这姿势好奇怪啊，你不许碰我那里，子卿，你听到了没有？”
　　安萝依扭头看向后面。
　　结果不见墨子卿人影，就在她再次发声的时候，她感受到突然一条滑滑的热舌头在触碰自己那里。
　　两双手固定着自己的臀部。
　　“别乱晃，我没有用指头。”
　　“舌头也不行！那里脏！你快点把舌头伸出来！”
　　安萝依大羞，这已经墨子卿是第二次了，她实在是想不通，为什么对方会这么喜欢舔自己那个地方。
　　“马上就好，你忍一忍，挺过这个就离胜利更进一步了。”
　　然而回应她的是一句鼓励。
　　五分钟后，安萝依瘫软在一个被液体打湿的跳高垫上，她现在双眼迷离并且浑身发热，白色小熊裤裤挂在她的脚踝边，像是投降的旗帜。
　　“现在离上课还有时间，抓紧能完成下一步。”
　　倒地的安萝依嗯了一声。
　　然后墨子卿也脱掉衣服，开始在那里蹭啊蹭，虽然很润，如果可以几乎是轻轻一用力就能挤进去半个头。
　　但是，他暂时还不着急吃掉。
　　随着打铃声响起，极限压枪的墨子卿把武器收入自己的裤子中，鼓鼓的顶着一个军用大帐篷。
　　安萝依这时也爬了起来，看着自己湿漉漉的裤裤，傻了眼。
　　“怎么办？这根本没法穿了。”
　　小熊裤裤上不仅湿漉漉的，还沾满了仓库的灰尘。
　　墨子卿感到一阵头疼，自己刚刚光顾着给安萝依治疗，却忘记把这东西收拾好，现在脏的根本没法穿了。
　　“要不，你先暂时穿我的？”
　　他开口对安萝依说道。
　　现在就只剩下这一个办法，让安萝依在学校里面真空，他是绝对绝对接受不了的，于是便开始脱裤子。
　　“那你怎么办？你也就一条。”
　　“我简单，裸奔呗，而且不穿真空状态下还能促进发育。”
　　墨子卿说着，大义凛然的把自己灰蓝色平角内裤交给了安萝依。
　　一根擎天柱直直对着安萝依。

第96章 这个内衣我适合吗？
　　“你不穿的话，裤子那里会不会有些太明显？鼓鼓囊囊的，就像是藏了根烧火棍子一样。”
　　安萝依看着梆硬之物，脸上立刻又升起了一抹红晕。
　　那东西也太大了。
　　甚至比上次见到时大了不少，至少大了一圈，也不知道这个东西怎么能塞进女孩子的那个地方。
　　“也对，要不你帮我一下？”
　　墨子卿想了想，问道。
　　“我该怎么帮你？”
　　“很简单，就像是上次一样。”
　　“这、这可是在学校！你这胆子也太大了吧？”
　　安萝依摇头连忙后退。
　　那么大的东西，自嘴根本一次性塞不下，而且吃了那东西后，从后一个星期内她吃早饭都没一点胃口。
　　一吃稀饭，就会产生联想。
　　“把内裤给你后，我因为没有内裤保护，与裤子摩擦变硬了，这无论怎么看都有一部分你的责任吧？”
　　听闻墨子卿的话，安萝依感觉对方也有几分道理。
　　可是这在学校里啊！
　　从小到大一直是三好学生，没想到会在学校干这种事情，经过剧烈的思想斗争，最终还是选择帮助软化。
　　“一定要用嘴吗？手可以吗？”
　　“用手到时候会有味吧？而且万一弄的满地都是，会被人发现的，用嘴的话更加保险不会漏。”
　　没办法，安萝依只能蹲在墨子卿的面前，用手扶正根部，开始用舌头生涩的轻吻一个鸡蛋大小的部位。
　　五分钟后，第一股。
　　十分钟后，第二股。
　　十五分钟后，第三股。
　　直到第三节课上课十分钟，墨子卿才心满意足的坐在座位上，在他的要求下，安萝依把吃奶劲都用上了。
　　可以保证放学前，不会硬。
　　“来，擦擦嘴，擦完后我这杯子里有菊花茶，你漱漱口。”
　　墨子卿递上一张湿巾，并且把自己的菊花茶给了边上的安萝依。
　　“你的量也太多了，我现在身体一动肚子里就有液体在晃动，我可以肯定我刚刚吃的比这杯水还要多。”
　　对方没好气的说道。
　　“能者多劳嘛，大不了我以后吃你的，你有多少我吃多少。”
　　墨子卿笑了笑，调侃道。
　　“你讨打！哼！你还提这事，半个小时内我不理你了！”
　　周六一大早。
　　不到七点，门铃就被按响。
　　看着门口的两女，正在刷牙的墨子卿愣了愣，安萝依今天让自己陪她去商场买内衣，怎么还带着别人？
　　因为发育的太快，导致安萝依的内衣有些紧。
　　而且正好那天内裤脏了。
　　于是她便提议让墨子卿周末陪自己去商场买大号内衣。
　　为此，墨子卿早早的都起来，以最美好的精神面对这场约会，打算浪漫的度过一天，如果条件允许还可以买完衣服后把对方拐到家里。
　　玩一玩小脚什么的。
　　但是，现在却多了个电灯泡。
　　“早上好墨、墨同学，我没打招呼便突然造访，属实有些唐突。”
　　看着光着膀子只穿着大裤头子的并且正在刷牙的墨子卿，琥珞安紧张的打了个招呼，从服饰可以看得出来她今天很精心的打扮了一番。
　　一身白色哥特风的连衣裙，脚上是双靴子，里面裹着双白色丝袜。
　　“早啊，琥珞安同学。”
　　墨子卿微笑着打招呼。
　　不知道因为琥珞安是害羞还是怎么回事，对方执意在门口等着，于是只有安萝依进来了。
　　“她怎么来了？你喊的？”
　　进屋后，墨子卿在卧室门口小声的讯问安萝依。
　　“不是啦，是偶遇。”
　　安萝依吐了吐舌头。
　　“我在来的路上遇到了她，看她一个闲逛的，正好我们今天要去游乐场玩，于是就喊上了她。”
　　“怎么？你不高兴了吗？”
　　她压低声音对墨子卿说道。
　　“没什么，就是好奇罢了，她一个人在这里留学，是挺孤单的。”
　　墨子卿回答道，换了身自认为很帅的衣服后，便出了门，带着两女往公交站方向走去。
　　今天不仅墨子卿有事。
　　墨小欣也有事，她们班里面几个玩的好的小女生这周六团建，作为班里几个大姐大之一，自然不能缺席。
　　早上九点，人不是很多，琥珞安安静的跟在后面。
　　其实能和墨子卿一起逛着，她就已经很高兴了，至于两人单独这种事情她根本想都不敢想，至少现在。
　　不过上次在医务室，勉强算是和作者先生独处吧？
　　想到这里，她感觉小腹暖暖的。
　　一行三人进入某购物商场，墨子卿刚刚进入商场，安萝依就走在前头带着他前往位于三楼的内衣店。
　　但老实讲，周末一个男生和两个女生混在一起足够吸引目光了。
　　而且还有一个是外国女生。
　　资深宅女的琥珞安哪里受的了被这么多人看着，她小脸蛋早就已经涨的通红一片，低着头快速走路。
　　而安萝依跟在墨子卿的身旁，她也有些紧张，但是一想到那天墨子卿对自己做的事情后，就感觉没什么了。
　　不知道，子卿在这里会不会对自己做什么奇怪的事情？
　　她内心突然冒出这个来。
　　结果这个念头刚出来，就被自己给吓了一大跳。
　　于是连忙在心里呸呸呸。
　　来到内衣店后，墨子卿接下来就要面对一个非常要命的问题。
　　自己要不要进内衣店？
　　陪两个高中女生进内衣店，他总感觉很奇怪，容易被人指指点点。
　　经过激烈的思想斗争，墨子卿决定自己还是绅士一点。
　　至少在国际友人面前，
　　“我现在这里等着吧，你们快点进去买。”
　　说完，墨子卿在三楼找了一个沙发坐了下来，让安萝依带着琥珞安进去买，如果钱不够就喊自己。
　　安萝依点了点头后，便带着琥珞安进了内衣店。
　　其实安萝依很想让墨子卿进来配着自己一起买的。
　　至少，能给自己提些建议。
　　比如他喜欢什么颜色，喜欢什么样子的花纹，或者透明度之类的。
　　但是碍于女孩的矜持，她始终下不去那个口。
　　至于钱，她倒是不担心。
　　昨天晚上在给自己母亲说墨子卿要陪自己一起逛街买内衣后，母亲非常豪爽的把一张银行卡交给自己。
　　说买时候让墨子卿提提建议。
　　“请问安同学，你觉得这个款式适合我吗？”
　　边上的的琥珞安拿起一个白色的蕾丝半透明上身内衣，放到自己的胸前比划着问道，脸上纯洁无瑕。

抱歉，请一天假
　　如题，工作繁忙，请假一天，工作量挺大的，晚上可能要熬夜了。

第97 挤进试衣间
　　就在这时，墨子卿的手机也响了起来，他低头一看，发现是自己妹妹墨小欣打来的。
　　难道是发生什么事情了？
　　有种不祥的预感，于是立马按下接听键接通，不解的询问道。
　　“小欣，你有什么事情？”
　　“老哥，我中午在外面吃饭，所以你中午不用做我的饭了。”
　　电话那头，传来墨小欣声音。
　　“好的，我知道了，你还有别的事情需要说吗？”
　　墨子卿他说道，反正中午他也没有打算回家做饭的想法，今天正好可以带着安萝依在外面玩一整天。
　　“没了，有事我再说。”
　　“既然没有事，我就先挂了。”
　　墨子卿准备挂电话。
　　“等等！老哥你在哪里？你电话的声音怎么这么吵？”
　　就在这时，墨小欣敏锐的听到电话里广告声，立刻开口问道。
　　“没在哪里，就是坐在家里的沙发上看电视，可能是广告声。”
　　“你今天好好玩就行，钱不够了找你哥我要，但是晚上六点前必须要回家里，否则家法伺候。”
　　墨子卿随便敷衍了几句，找了个理由后挂断了电话。
　　自己今天出来，尤其是和安萝依两人一起，墨小欣根本不知道，否则她也不会和她的同学一起出去玩了。
　　肯定会黏着自己，杵在自己和安萝依中间当电灯泡，亦或者上演修罗场什么的，总之今天根本玩不好。
　　所以，墨子卿早上骗墨小欣说自己周六宅在家里休息。
　　结果没过一分钟，他赫然间看到一个眼熟的人，出现在了二楼的自动扶梯口，顿时他的脸色都变了，因为那个人不是别人，正是墨小欣。
　　正和她的闺蜜董琳琳以及边上两个不认识的女生，有说有笑的走来。
　　墨子卿立刻无语起来。
　　要知道刚才他可是对墨小欣撒谎说自己在家里，如果让对方在这里碰到他，尤其是现在自己边上还跟着安萝依以及琥珞安两位女生。
　　安萝依还好说，毕竟上辈子墨小欣已经免疫了。
　　但是琥珞安可不一样，墨小欣见到了肯定会不高兴，就更别说加上墨子卿撒谎骗她这件事情了。
　　对于这种情况，要么大大方方的说明情况，费尽口舌解释一通。
　　要么就是他直接藏起来。
　　墨子卿还是倾向于第二个，毕竟多一事不如少一事。
　　于是他往内衣店里走去。
　　一个男性进入内衣店里，虽然多少会引起女性注意，但大多数情况下她们也只是看看而已，或者是女性顾客放下挑选的内衣，选择暂时走开。
　　再说了，夫妻两人逛商场逛到一半后男方陪女方来买内衣很正常。
　　安萝依她们俩人呢？
　　墨子卿左顾右看了下，没看到安萝依与琥珞安影子，不禁有些尴尬。
　　陪在她们两人边上。
　　最起码能证明自己不是变态，是来陪买内衣的。
　　“这位先生，您的女朋友已经去试衣间试衣服去了。”
　　“您可以去试衣间那里等她。”
　　这时一名服务员脸上带着礼貌的笑容，对着墨子卿说明道。
　　“嗯，好。”
　　墨子卿应了一声。
　　当他试衣间时，发现有好几个试衣间，也不知道安萝依在哪个，不过这个他不关心，而是找了个椅子坐了下来，露出半个脑袋看向外面。
　　墨小欣肯定不会找到这里，自己只需要等她离开就行。
　　墨子卿在内心想着。
　　然而，就在以为万无一失时。
　　他透过玻璃看见墨小欣不知道为何走了进来。
　　墨小欣在拿起一个蓝条白纹的三点式内衣后，把手中的购物手提袋交给了跟班董琳琳，径直走到后面。
　　看样子，要来试衣间去。
　　完了，早知道这么棘手，还不如在外面解释算了。
　　墨子卿头疼起来。
　　不仅头疼，腰子也开始疼。
　　现在墨小欣一不不高兴，晚上就会来榨自己，直到自己嘴唇发白，双腿打哆嗦，感觉身体被掏空。
　　但奇怪的是，第二天一大早自己就会恢复。
　　所以，这很痛苦。
　　就像是普罗米修斯一样。
　　要是在这里被抓到，晚上不给墨小欣灌八九次，对方根本不会同意。
　　于是，走投无路的他打算去试衣间里躲一躲，虽然在试衣间这里喊安萝依的名字很丢脸，但现在墨子卿也别无他法了，他只能稍微大了点声的喊了下安萝依的名字。
　　很快，便得到了回应，倒数第三间发出了声音。
　　是一道清脆的敲击声。
　　店里面没有别的顾客，所以在试衣间里面的人，只有安萝依。
　　正好这时，墨小欣也提着内衣快要来到了试衣区的门口。
　　墨子卿推了下木门。
　　发现没有锁，于是一个侧身挤进了试衣间，并且迅速上锁，防止等会儿被墨小欣从外面推开。
　　一进来，墨子卿感觉很挤。
　　不过也没有太在意，毕竟因为一下子挤了两个人，挤很正常。
　　好不容易转过身，他的胸口顶着一对白花花的东西，本以为是安萝依的东西，正准备询问怎么变小了。
　　但是一抬头，他看见琥珞安正满脸震惊的张大嘴巴。
　　没错！面前的是琥珞安！
　　而安萝依则是在旁边，同样也是一脸震惊的看着自己。
　　“你干什么啊？赶紧出去！”
　　安萝依皱起眉头嗔怒道。
　　真的是，明明有外人，还这么猴急的进来，连场合都不注意下。
　　“嘘！安静下！”
　　墨子卿竖起食指，压低声音。
　　“怎么了？发生什么了？”
　　安萝依疑惑道，怎么一副鬼子进村的样子，还不让说话了。
　　“小欣在外面，不能被发现，要不然晚上我就要惨了。”
　　顿了顿，墨子卿他解释道。
　　“难不成还能吃了你？”
　　对方有些不太相信。
　　“不是，只不过会发生那天你从午觉中醒过来时看到的场景。
　　墨子卿头疼解释道。
　　因为有琥珞安这个外人在，他不好意思说的那么露骨。
　　果然，安萝依在听到这句话后立刻安静了下来，脸色发红。
　　琥珞安虽然听不懂。
　　但是也大致明白了作者先生遇到了大麻烦，需要躲到试衣间里，所以并不是故意进来的。
　　不过她内心也有些高兴。
　　正愁该怎么感谢那天作者先生帮自己按摩，现在正好帮忙。
　　三个人，不足一平米。
　　现在的情况很糟糕，安萝依紧紧的贴着试衣间的墙壁，身上的内衣是半解开的状态，全靠那硕大的果实给挂着，才没有掉落，而琥珞安则是面朝墨子卿的怀抱，因为挤压，所以只要两人贴合在一起并不会走光。
　　这里已经不只是拥挤了，甚至都可以说是让人动弹不得。
　　而且为了避免对视，墨子卿打算低下自己的头。
　　俗话说得好，非礼勿视。
　　于是活动了一下身体，结果导致琥珞安重心前倾，彻底栽进了墨子卿他的的怀里，琥珞安可爱的小脸上立刻爬满了淡淡的红晕。
　　脚步越来越近，甚至还能听到墨小欣边走路时边哼的歌。

第98章 琥珀安，你别凸啊
　　试衣间外传来小皮鞋哒哒哒的声音越来越近，墨子卿竖起耳朵，警惕的听着试衣间外的一举一动。
　　“这里的广告声和刚刚哥哥电话里面的声音好像啊，算了，可能是我想多了，哥哥怎么可能在这里。”
　　“还是买一套内衣吧，晚上给哥哥好好看看，希望能勾起他欲望。”
　　墨小欣喃喃细语道，准备打开三人隔壁的试衣间。
　　虽然声音比较小，但是三人还是听了个清清楚楚，不过好在琥珞安这个外国友人没有听懂是什么意思。
　　只有安萝依瞪着眼，审视着一脸尴尬的墨子卿。
　　她现在越来越觉得，墨子卿和小欣住在一起是个大麻烦，鬼知道两人是不是天天进行无氧的剧烈运动。
　　不行，自己要想办法！
　　她在内心暗暗道，这样一直下去也不是办法。
　　要不今天晚上就收拾收拾行李箱搬到墨子卿家去，自己绝对不是想要去同居，监督，没错！是监督！
　　不知道是不是因为紧张。
　　墨子卿逐渐感受到琥珞安的那青涩的果子挺起，隔着件短袖他都能感受到一股小小的异样。
　　于是便挪了挪身子，结果他这不挪还好，轻轻一挪导致衣服与琥珀安的青果摩擦，条件反射的发出了哼唧声。
　　“咦？这里还有人？”
　　听到声音，墨小欣喃喃道。
　　不过声音怎么这么像哥哥班里新转来的留学生，名字挺拗口的，听哥哥喊她好像叫什么琥珞安？
　　也许是天赋，她对于自己哥哥边上的女生的特征极为敏感，即使是对方一个极小的声音她都能听出来。
　　而且琥珞安音色很特别，还是一个外国人，所以一下就听出来了。
　　该不会，自己的哥哥就藏在这个试衣间里面里面吧？
　　一个大胆的想法冒出。
　　不对！这个想法刚出，她又摇了摇自己的小脑袋，明明两人见面才不到一个星期，就算哥哥再花心也不可能把对方这么快忽悠到手吧？
　　毕竟又不是人人都是自己，开局白给老哥，当老哥的杯子。
　　所以，这概率特别小。
　　相信这个，还不如相信哥哥在自己的危险期给自己一发入魂，然后在诞下女儿后，一起去美利坚南方州。
　　在那里，没有所谓的禁忌。
　　不过，即使是墨小欣打消了自己内心的顾虑，她还是要一探究竟。
　　正在这时，服务员来了。
　　看到门口只站着墨小欣，有些疑惑的开口问道。
　　“您好小姐，请问刚刚看到这里有一位男顾客吗？”
　　“什么男顾客？没有啊。”
　　墨小欣一头雾水道。
　　“这样啊，刚刚那男顾客把手机给落到外面的椅子上了，按理说他应该在这里等自己的女朋友才对，怎么人不见了？明明两分钟前还在的。”
　　“是不是他走了？算了，他女朋友还在试衣间里面。”
　　一口气，这个服务员把墨子卿的信息说的清清楚楚。
　　躲在里面的墨子卿这才意识到手机落在外面的椅子上了，下意识往自己的裤兜摸去，结果因为挤，一下子摸到了琥珞安的大腿。
　　琥珞安的脸越来越红，眼睛里逐渐泛起朦胧。
　　不过好在这个服务员并没有继续说下去了，要不然拿出手机，墨小欣肯定会发现这个就是墨子卿的了。
　　见没有人，对方也就走了。
　　“琥珞安，请问你在里面吗？”
　　待服务员走后，墨小欣轻轻的敲了敲门，对里面喊道。
　　试衣间里的三人，都把心脏提到了嗓子眼，尤其是墨子卿，不过好在他很快就冷静了下来，对着琥珞安做了一个回话的口型，让她打掩护。
　　墨子卿知道，如果现在装死不说话的话，墨小欣肯定要起疑心，因为刚刚那一下的声音给彻底的暴露了。
　　“是谁？有什么事？”
　　过了半天，琥珞安才答道。
　　语气中夹杂着一股慌张，像极了小猫偷吃鱼干被主人发现的样子。
　　“果然是你，我是墨小欣，那天中午我们见过面，刚刚我一听声音就知道是你，你也来买内衣？”
　　墨小欣一副我猜对了的样子。
　　“对了，琥珞安同学，刚刚听说你有男朋友了？”
　　她又继续开口问道。
　　这个试衣区只有一间有人，所以结合刚刚那个服务员说的带着男朋友来的人，恐怕就只有琥珞安了。
　　不过墨小欣她还是很好奇，琥珞安的男朋友是谁？
　　“嗯，是的。”
　　在墨子卿的点头下，琥珞安红着脸答应道。
　　“那可以把门打开，让我看看你的男朋友吗？”
　　墨小欣眯起了眼睛，透过下面半个拳头高的门缝，她看到两双不一样的鞋子，虽然只有鞋底部分，但是不用猜都知道，里面还藏了一个人。
　　“这是你的私事，但是呢，你初来乍到，社会上坏人很多的，所以我也挺担心你交友不慎的，你现在能打开门，让我看看你男朋友吗？”
　　虽然墨小欣并不介意琥珞安和别人谈恋爱，但是对方和一个男人独处在试衣间里，她觉得还是有些奇怪。
　　同时，心里有种莫名的烦躁让她总觉得事情没有这么简单。
　　想要一探里面的究竟。
　　“抱歉，不可以的。”
　　此刻，把脸庞贴在墨子卿胸口的琥珞安都能听到对方那开始慢慢加速跳动的心跳声，扑通扑通的。
　　时间在一分一秒流逝着。
　　狭小的空间里，墨子卿真有一种度日如年的难受感觉，而墨小欣看着试衣间没动静，柳眉轻轻的皱起。
　　这时她的闺蜜董琳琳提着东西来到了她的身旁，有些好奇。
　　“小欣，你这是怎么了？”
　　董琳琳开口询问道。
　　“没什么，就是遇到熟人了，我在这里等一下对方出来。”
　　里面的墨子卿听到这话，顿时感觉天都快要塌了，墨小欣这是要在这里打持久战，而三人在狭小的空间里挤的都要开始出汗了。
　　在墨子卿面前，琥珞安被挤成柿子饼的胸部，上面逐渐产生了汗珠。
　　没办法，只能想办法突围。
　　“琥珞安同学，麻烦你把外套脱下来之后，然后打开门，就冲出去把旁边的这块布帘蒙在我妹妹和她朋友的脑袋上，然后死死抱着她们，而我和安萝依先走，在外面汇合。”
　　墨子卿绝对不能让自己妹妹看到安萝依也在。
　　否则他一个人溜走也没用。
　　只要墨小欣看到安萝依，就能断定刚才试衣间里的那个男人绝对是自己的老哥，而不是不是别人！

第99 骇人的黑化妹妹
　　“好的，我一定完成！”
　　琥珞安说道，这是她长这么大以来她第一次被委以重任，即使听上去这么不靠谱，但她还是接了下来。
　　然后把布帘拿在手上，三个人都是深吸了一口气，脸色十分的凝重。
　　墨子卿准备开门，让琥珞安用布帘蒙住墨小欣和她闺蜜的头，使自己能带着安萝依从旁边溜出内衣店。
　　突然间，从试衣间的上方，传来了无喜无悲的声音。
　　“哥哥，你果然在这里啊！”
　　“你不是在家吗？怎么会和安姐姐与琥珞安在这个试衣间里？
　　“唔！”
　　闻声的墨子卿，安萝依以及反应慢了半拍的琥珞安抬头。
　　赫然间，发现墨小欣的脑袋出现在了试衣间的顶端，正在居高临下的望着试衣间里挤成一团的三人。
　　试衣间上面不是封闭的。
　　所以只要别人在试衣间外面拿个凳子，站在凳子上，就可以从外面看到试衣间里的景象了。
　　不过，一般人没有几个胆子。
　　现在是法制社会，就算在地铁上系鞋带都有可能无罪被脱产三年考公上岸的知心大姐姐送进去。
　　所以偷窥，那更不用说了。
　　然而，当墨子卿看到自己妹妹墨小欣那微微翘起的嘴角。
　　他整个人都彻底的呆住了！
　　“小欣，你好了吗？你太重，我有些快要撑不住了！”
　　这时，外面的董琳琳发声。
　　因为肩膀上坐着墨小欣，她的小短腿开始打颤，膝盖也因为剧烈的颤抖开始撞着试衣间的木门。
　　“好了，你再挺一挺。”
　　墨小欣低头安抚后，继续把脑袋看向自己的哥哥。
　　“我需要一个解释！就算你现在不解释，晚上回去也要好好解释。”
　　“现在，赶紧把门给打开！”
　　她冷笑了一声，继续道。
　　随着这句话语落下，现如今墨子卿只好硬着头皮，主动将试衣间的门打开个缝挤，挤了出去，只留下两女在里面把内衣给穿好。
　　“咣当！”一声，门关上了。
　　墨子卿看着外面的墨小欣，尴尬的打了个招呼。
　　“哥哥你玩的很花呢，都开始玩三人成行了。”
　　墨小欣冷着脸说道，她现在很是生气，真的是很生气，气的恨不得立刻拉着哥哥一起远走高飞，让这些该死的坏女人这辈子都找不到哥哥。
　　果然呢，自己还是不能太放松对哥哥的管控力度，要不然什么阿猫阿狗都会来分走自己的一杯羹。
　　她在内心喃喃自语道。
　　刚重生的那段时间，她对哥哥身边的女性都充满了警惕心，任何一个的风吹草动，都会草木皆兵。
　　后来，她觉得自己一直管着哥哥不让与异性接触也不是个办法。
　　毕竟哥哥也是个大人。
　　自己不能太过于强势，只要哥哥的心里有一部分是自己的就行。
　　可以和安奶牛一起分享。
　　但是！今天所看到一切，让她的想法彻底的破碎。
　　今天是二分之一，那么明天就会是三分之一，后天是四分之一 ！
　　循环往复，自己所能获得的哥哥会越来越小，无限趋近于零。
　　自己重生到意义是什么？
　　就是弥补上辈子的遗憾，拿下哥哥的一血，永远和哥哥在一起。
　　上辈子失去了太多。
　　哥哥的一血是被某个装可怜的小妖精拿下的，而且要不是在相亲时发生了意外，和哥哥结婚的是安萝依。
　　所以这辈子，她寸土不让！
　　一血，结婚都是她的！现在一血已经拿到手了，所以就只剩下保护好自己的哥哥，预防那些偷腥的猫。
　　等到自己上大学，就偷户口本和哥哥远走高飞。
　　去比利时，荷兰，还有北欧。
　　“哥，和我回家。”
　　墨小欣拉着墨子卿的手，墨子卿能感受到她的小手非常的冰冷。
　　“行，不过总得让我给安萝依她们说一声吧？”
　　墨子卿笑了笑说道。
　　对于墨小欣吃醋，自己已经见怪不怪了，自己之所以藏到试衣间，只不过是嫌解释起来麻烦。
　　早知道自己外面直接大大方方的打招呼算了。
　　说实话他有些后悔。
　　不仅让简单事节外生枝，现在还非常的尴尬。
　　在对安萝依与琥珞安两个人说了声抱歉的话，墨子卿便和墨小欣一起出了这家内衣店，往电梯口走去。
　　至于墨小欣的那些女同学。
　　在看见大姐大墨小欣黑着的脸出来后，都选择了闭口不问，不在这个节骨眼上惹麻烦。
　　很快，两人出了商场。
　　“小欣，其实没什么，就是安萝依找我买衣服，结果在来的路上碰到了琥珞安，就顺便把她叫上了。”
　　墨子卿开口解释道。
　　现在墨小欣的这幅样子他很是感到害怕，不吵不闹，半天不说话，怀疑墨小欣是不是受到了打击。
　　“所以就挤在一个试衣间里？”
　　墨小欣抬起头，淡淡道。
　　“还不是怕你误会嘛，平时你都喜欢吃各种醋。”
　　“哥，请问最近这几个星期，你见过我什么时候因为吃醋，和那些女生针锋相对了？”
　　这时，墨小欣停下脚步，扯着墨子卿的胳膊，抬头看着他脸庞问道。
　　见没有回答，她又继续道。
　　“虽然重生那几天没适应，我承认自己很喜欢吃醋，但是最近这些天我真的在努力改变着自己。”
　　“哥哥你为什么就看不到呢？”
　　“还是说，你的注意力从始至终都在安萝依她们身上？而我，只是一个时不时喜欢榨你的榨汁机？”
　　“是可有可无的吗？想用的时候就插上电源，不想用的时候就像是闲置物一样放到橱柜上面吃灰？”
　　“我现在回想起来，自己真的是有些好笑，曾经还天真的以为让你明面上娶了安萝依，我当幕后，这样子就可以永远的和你生活在一起。”
　　“真的是好笑啊，那些女性就是吃到了一块肉，然后期待着下一块的母狼，我竟然天真的认为自己能和野兽一起共同享受自己的哥哥。”
　　“对了，哥哥，说起来你似乎还有一件事情不知道呢，或者说你从上辈子就掉到了我的一个陷阱中。”
　　墨小欣双手背在腰后，脑袋微微的前倾，说出一句骇人听闻的话。
　　“现实中怎么可能会有亲生父母给自己孩子留下一封信后，把孩子交给别人来抚养，你说是不是啊？”

第100章 迟到十几年的表白
　　哥哥，你说是不是啊？
　　这几个普普通通的字，却让墨子卿浑身上下，冒出了一阵冷汗。
　　自己，似乎从来没有找父母去证实过两人的关系。
　　上辈子看到墨小欣拿着那个泛黄的信纸找到自己，并没有多想，毕竟他不相信墨小欣会有胆子玩真的。
　　但现在听到对方这样说，墨子卿才意识到严重性。
　　“小欣，你在胡说什么！”
　　于是，墨子卿打断了墨小欣继续说下去的话。
　　自己现在不知道并且也不想知道所谓证据是不是伪造的，这已经都不重要了，毕竟该干的事都已经干了。
　　难不成再重生一次？回到一个月前的晚上？
　　“我并没有胡说，不信过几天老爸老妈回来，你去问问两人。”
　　“不过，哥哥，你现在似乎也没有这个去询问的胆子了吧？”
　　墨小欣幽幽的说道。
　　在叹了口气后，墨子卿一言不发的往家走去，墨小欣跟在后面，两人走了一个小时，才回到家里。
　　墨子卿现在内心有无奈，有震惊也有害怕，不过更多的还是后悔，后悔自己重生后没有早点离家，没有用实际行动来制止墨小欣的这种行为。
　　“小欣，你这是害惨了我。”
　　过了半天，他开口道。
　　现在的事怎么越来越糟？
　　本以为重生已经够离谱了，现在又来了缘之空剧情！虽然那天自己是被动的，但是后半夜可不一样。
　　而且万一东窗事发。
　　自己可就没有脸活在世上了。
　　“每次我在下面，难道我在用什么超能力在操控哥哥吗？”
　　“不过你放心，这件事我是不会告诉任何人的，当然，前提是你以后必须要乖乖的听我的话。”
　　墨小欣笑了笑，在露出一抹渗人的笑容，坐到了自己哥哥边上。
　　“你知道你做了什么吗？”
　　墨子卿抬头，问道。
　　即使墨小欣能保密，世界上没有第三个人知道，但是至始至终他还是过不去心理上的这道坎。
　　无论是道德还是伦理上的。
　　“当然知道啊！”
　　“我正在追求自己的幸福，就算我是哥哥你的孩子，我也会做出一样的事，用尽各种手段来达到目的。”
　　“墨小欣！你！”
　　墨子卿的手在距离墨小欣脸蛋还有不到十厘米的距离停住了，无奈的叹了口气后，他把手又给放下了。
　　而墨小欣也没有躲，仰着自己的脸准备迎接巴掌。
　　“如果打我一巴掌，能让你心安理得的话，那么就不要犹豫。”
　　她盯着自己的哥哥说道。
　　刚刚说着颠覆三观的话，目的就是为了让哥哥打自己，然后让哥哥给冷静一些，当然也不排除真心话。
　　“明明你和我这辈子都应该有一个完美的人生，为什么会这样？”
　　墨子卿最终还是没有下手。
　　从小到大，他没打过自己的妹妹墨小欣，即使是妹妹做了什么，自己作为哥哥的，也不可能去动手打她。
　　两辈子，他都在遵守着。
　　一个月前的晚上，自己被墨小欣骑在下面，自己没有打，那么一个月的后的今天，更不可能动手。
　　“为什么会是这样？这个问题应该要问哥哥才对。”
　　墨小欣开口反问道。
　　“这要问我？墨小欣，从小到大我一直在努力给你树立一个合格哥哥的形象，请问我哪点有问题？”
　　墨子卿被气笑了，甚至问话的时候都直接称呼起自己妹妹的全名。
　　“有问题！很有问题，如果不是哥哥你我才不会走上这一步！”
　　墨小欣立刻回答道。
　　“好！好！好！你给我说说！”
　　墨子卿猛的一拍桌子，怒极反笑的连说三个好字。
　　“因为从我出生起！从我们两人第一次见面起！从我开始咿呀学语喊你哥哥起！我们这辈子以及下辈子就注定要在一起！”
　　“你给我讲过故事，你喂过我吃过饭，爸爸妈妈因为工作忙，把我正在上幼儿园的我放在家里，是你陪我玩的，即使不懂事的我把你拼的乐高积木撞坏，你也没有生气！”
　　“我的大部分衣服，都是你给我洗的，当时你还在上小学，每天晚上都要帮我洗衣服！我第一次来姨妈血也是你第一个知道的，并且出去给我买卫生巾，找科普视频给我看。”
　　“从小到大，你对我太好了，我根本不知道离开你该怎么办？我不喜欢我最爱的哥哥娶了别人，而我只能像是丧家之犬一样被踢到一边，运气好兴许会分到一块剩下的骨头。”
　　墨小欣越说越起劲，说到最后竟然忍不住的流下眼泪，不过她并没有停下，继续边流着泪边说着。
　　“小欣，我那是因为身为哥哥所以才对你那样，我们只是兄妹啊。”
　　看见墨小欣哭了，墨子卿说话的声音也柔和了下来 。
　　果然，眼泪是最好的武器。
　　“当时我才不到几岁？我怎么可能会懂？这种爱意一直陪伴着我长大，其实我真的很后悔，后悔我是哥哥你的妹妹，如果我们没有兄妹之间的羁绊，就像你和安萝依一样，那样该是多好啊！我的父母和你的父母也会坐下来，聊着我们的婚事，这种荒诞的梦我从小一直到大都在做着。”
　　看着墨小欣边说边哭，墨子卿给她拽了张卫生纸，谁知墨小欣一下子扑到了墨子卿的怀中。
　　现在墨小欣的情绪已经过了她所承受的最高点，逐渐趋于平和，看着墨子卿一言不发，她感到了害怕。
　　没错，刚刚还天不怕地不怕的墨小欣竟然现在感到了害怕。
　　她不是害怕哥哥打她，骂她。
　　而是怕用对她最冷酷最无情也是最有效的办法。
　　从今以后，不再理她了。
　　就像是上辈子一样，在大学毕业后的近十年，没有再见过面。
　　哥哥他一直在躲着自己。
　　想到这里，墨小欣娇小的身体开始止不住的颤抖着。
　　嘴中一直说着道歉的话语。
　　“对不起，对不起哥哥。”
　　“请原谅我，走投无路的我真的只剩下那一个办法了，当时我真的很害怕，害怕有一天会失去你。”
　　“你不用自责，我所做的一切都与你无关，如果我所做的一切会给你带来麻烦的话，我在大学毕业后会离开的，不打扰你的生活。”
　　“不过在那之前，能不能让我怀上孩子……我只想有一个念想……证明我在人生的前二十年……有一个让我感受到幸福的哥哥……有一个我在这个世界上……有个最爱的人。”
　　（作者有话说：我坚决反对真缘之空的剧情，不被社会所容纳，所以这只是非血缘妹妹墨小欣的计谋罢了，是三十六计的苦肉计，妹妹是三国杀高手，懂得弃一张牌掉一滴然后摸三张，万一有三张桃呢？有三张无中生有呢？）
　　（苦肉：请笞我鞭吧，公瑾！）
　　（狗头保命，剧情懂d都d，味大无需多言，嘿嘿，作者有话说又水了一百字）

今天请一天假
　　今天晚上熬夜把周末的工作全搞完，这样未来两天可以好好更新，所以说非常的抱歉，一个月两次的请假机会用完了，未来十几天不能请假了

第101章 忍不住，轻哼起来
　　看着对方的样子，墨子卿他一时不知道说什么好。
　　这简直是在造孽啊！
　　不过事已至此，自己也不可能再去斥责小欣了，或许正如她所说造成这一切的原因就是自己。
　　如果自己早点给爸妈说，就不会发生这样的事情了。
　　可惜世界上没有后悔药。
　　现在的他只能隐瞒下去，不能让安萝依知道，毕竟那天墨小欣撒谎骗她两人不是亲兄妹。
　　万一哪天安萝依心血来潮去问自己的父母，肯定会暴露的。
　　造孽，真的是造孽啊！
　　墨子卿叹了口气。
　　把手搭在墨小欣的后背上，轻轻的拍着，既然这样了，那么自己就要好好的负起责任来，先赶紧搞钱带着墨小欣搬出去住，免得夜长梦多。
　　“当了十几年的兄妹，怎么可能说不要你就不要你？”
　　“我向你保证，以后无论干什么都会给你说的，但是我们的关系不能暴露，要不然会出大问题，即使以后我和安萝依结婚了，你在我的心里也是一样重的，是别人无法替代的。”
　　他着对墨小欣轻声的说道。
　　“哥，你说的真的吗？”
　　墨小欣抬起头问道，精致的小脸上全是泪痕，在情绪爆发后，她的状态明显是好了不少。
　　“是真的，我向你保证。”
　　“这个不行！你要保证以后就算和安萝依结婚，也是假结婚。”
　　墨小欣摇了摇头。
　　然后抹了把鼻涕，在墨子卿的大腿上抹了抹，仰着脸说道。
　　“这怎么可能？我不能对不起安萝依她，上辈子她等了十几年，我不能再再亏欠她了，你们两人就像是我的翅膀，缺一个都不行。”
　　“那你要补偿我一下，正好今天是在安全期，至少要补偿五天。”
　　说着，她伸出五根指头，开始解墨子卿的裤腰带。
　　“小欣你疯了？”
　　墨子卿被吓了一大跳。
　　之前是因为觉得不是亲的，所以在心里上没有什么负担，但是现在是什么情况？还敢这样子胡闹？
　　“我已经没有退路了，现在唯一能做的就是这个，只有这样，才会觉得世界上还有哥哥能够依靠。”
　　“还是说，哥哥你刚才在骗我？”
　　墨小欣幽怨的说道，小手上的动作依旧没有停止。
　　不远处的居民楼。
　　五零三，靠左的卧室内。
　　明光柚子带着耳机监听着墨子卿与墨小欣的对话，那只泰迪熊的视线正好在沙发上，一切都尽收眼底。
　　她用颤抖着手，给自己打开了一罐可乐，狠狠的灌了一大口。
　　在刚刚，她全都知道了。
　　即使是在表兄妹结婚合法的日本，这事说出去也足够骇人听闻了。
　　不过，自己该怎么处理？
　　上报给本家？然后撤销对墨子卿监视，勒令让大小姐回国？
　　或许这是最保险的方法了。
　　但是这也就意味着自己会被送回日本，继续替那些该死的政客去干那些刺杀政敌的脏活。
　　好不容易远离各种黑暗面，她才不愿意回去。
　　算了，还是先隐瞒一下吧，明光柚子揉了揉脸，这件事还是别让桃子知道，要不然肯定要上报家族。
　　明光柚子正在想着。
　　结果视线瞟过屏幕，她立刻脸红的扭过头，把电脑桌上的绿皮香蕉狠狠掰断，扔进了垃圾桶里。
　　“呸！真是一个丑陋的东西！”
　　她走到窗户边，看着对面那扇窗帘紧闭的住户，咒骂道。
　　不过嘴上说是不看，在看了一会儿风景后，她还是坐了回去，拿起了耳机戴在自己头上。
　　当然，她还检查了一下锁。
　　防止看到一半，西竹桃子从外面购完物推门而进。
　　不一会儿，耳机里墨小欣那宛如过山车的声音一浪高过一浪，让明光柚子感到一股异样，那里痒痒的。
　　长这么大，她还是第一次看见男人才会有的零件。
　　之前在特殊学校里，同学老师都是女性，除了几本在学生间悄悄流传的漫画外，根本学不到这种知识。
　　这么大，放进去真的舒服？
　　她看着墨子卿那大东西，一点点的挤进一线天，感到不可思议。
　　下意识扭了下大腿，结果发现这种摩擦的感觉很舒服，很解痒。
　　不过，还没过一会儿。
　　她的身体就适应了，这种低级的方法不起用了，只能另寻其它方法。
　　手指头是不是也能替代？
　　看着视频里面那对男女极具冲击力的监控画面。
　　西竹桃子喃喃道。
　　在犹豫了半天后，她按照视频里的方法，把手指头伸到桌子下。
　　手指在一碰到那里，她就感到酥酥麻麻的感觉，差点叫出了声音。
　　正好视频里也是这幅画面，手指在进进出出着，不过里面的手指可比她的要粗上不少，还很大。
　　哼！真的是太下流了！
　　一点不懂得怜香惜玉！她还是你的亲妹妹吗？
　　明光柚子一边骂着，替骑在墨子卿上面的墨小欣打抱不平，一边加快速度按摩着相思豆。
　　并且忍不住，轻哼起来。
　　因为是第一次，所以明光柚子不敢深入，只敢在外面玩玩相思豆，不过这也对经验为零的少女足够了。
　　下午五点三十分。
　　她红着眼睛，像是乌龟一样躺在电脑椅上，地上溅的满是水渍，一副被玩坏了的表情。
　　缓了半天，才缓过劲。
　　看向桌子上的显示器，里面的两人还在大战。
　　这是牲口吧？还在继续？
　　除了第一个小时，剩下的时间都是墨子卿在上面。
　　要是以后大小姐嫁给他，就大小姐那常年生病的身体，恐怕刚结婚没几下就会被玩坏吧？想到这里，她对自己的主子默哀了三秒钟。
　　在收拾了一下卫生后，西竹桃子打开了窗户让风吹进屋子里散味。
　　并且还用了半瓶花露水。
　　等到西竹桃子提着大包小包的购物袋回来，味道散了一大半。
　　“柚子，明天正式上课，这是你的书包还有文具，校服我也给你领回来了，你试一下合身不？”
　　把一大包东西扔在床上，西竹桃子对着明光柚子说道，忙活了一整天她的靴子都汗湿了，尤其是里面的白色丝袜，果然不能听柚子说什么靴子配白丝更好之类的鬼话。
　　“不用试，这一看就合适。”
　　明光柚子心虚的说道。
　　在下午，她打湿了自己唯一的一条内裤，现在是真空状态。
　　“那就行，如果到时候不合适你自己去换，我可不帮你忙。”
　　“对了，和目标同居的女生身份调查报告出来了，她是十几年前目标父亲的朋友家的女儿，因为一场车祸被目标一家收养，并没有血缘关系。”
　　西竹桃子突然开口问道。

第102章 柚子以身饲狼
　　“哈？你说不是亲兄妹？”
　　明光柚子一下子愣住了。
　　明明在监控里，无论两人的对话和反应，怎么看都像是亲的啊！
　　难道这事情还有反转？
　　“怎么了？有什么问题吗？看你的表情似乎是很惊讶。”
　　“没什么，有些意外罢了。”
　　明光柚子答道，为了防止这件事情暴露，她想要转移话题，于是便把校服短袖拿出来放在身上试了一下。
　　“这校服颜色也太丑了吧？我还以为这里和日本一样。”
　　她努了努嘴，一脸嫌弃。
　　“听说这样可以防止早恋，但我觉得这校服挺好，至少在行动时挺方便的，不会担心走光。”
　　西竹桃子想了想，说道。
　　“俗，俗不可耐，咦！不过桃子你怎么还买了一副眼镜？”
　　看见购物袋里还有一副黑色的圆框眼镜，明光柚子不解的问道。
　　桃子她明明不近视，怎么还要买一副眼镜来戴着？
　　“为了防止太过于明显，我和你并没有分在了同一个班，因为我学习好，所以在一班，而你成绩一般般所以被分配进了目标所在班级。”
　　“而且我查了一下，在华夏的高中扮演学霸角色，不仅要戴上非常土的眼镜，而且头发还不能太长，必须要用橡皮筋扎成低马尾。”
　　西竹桃子她一副对华夏高中了如指掌样子的说道。
　　这几天，她没少在网上冲浪。
　　似乎是为了证明自己，她三下五除二的换上校服戴上黑框眼镜，在镜子前照了照，最后还背上了书包。
　　“呃，桃子你开心就好。”
　　明光柚子有些无语。
　　自己只是来调查调查监视大小姐未来丈夫的，你怎么入戏这么深？
　　果然，平时一向稳重的桃子一但沉浸在任务中，就会变的奇怪，把每件任务都会非常完美的完成。
　　晚上，在洗了个澡后，明光柚子穿着吊带睡衣坐在床上吹着头发。
　　“桃子，完成这个任务，你打算去做什么事情？”
　　她对着认认真真给书侧边写名的西竹桃子问道，书包里一共就只有十几本书，结果她就写了十几分钟。
　　“我打算留在这里上大学。”
　　“哈？你不回日本？你一个外国人怎么留在这里？”
　　明光柚子惊讶的问道。
　　这里可不比其它国家，随便花点钱就能获得合法身份。
　　“当然是找个人嫁了，这样就可以获得华夏国籍，如果可以，我希望能在大学里面遇到自己的另一半。”
　　西竹桃子淡淡的回答。
　　“不是桃子，你要嫁人？我一直以为你和我是不婚主义者。”
　　“不行！绝对不行！任务完成后你要和我去北欧，我们在奥斯陆下买一栋别墅，带温泉的那种，然后一起舒舒服服过一辈子啊！”
　　明光柚子嗖的一下从床上弹起来扶着西竹桃子的肩膀，摇晃着。
　　“这里很好，我很喜欢这里。”
　　“为什么？和我去北欧感受高福利国家的红利不好吗？”
　　明光柚子不解的反问。
　　“你觉得你能全身而退吗？家族在北欧的手可比在华夏这里大，在华夏那些人不敢乱来，但是在北欧可就不一样了，尤其我们还知道秘密。”
　　听到西竹桃子这样说，明光柚子刚燃起对未来退休生活的憧憬一下子就被熄灭了，握紧了拳头。
　　“真的是混蛋，明明说完成这个任务就能获得自由，家族的日本分部都是一群虫子，肮脏的虫子！”
　　她用日语恶狠狠的咒骂道。
　　突然，她看到对面窗户打开，忙完事的墨子卿正在给客厅散味。
　　等等！他或许可以帮忙！
　　明光柚子内心一动，自己负责监视墨子卿，然后评估对方是否能成为大小姐未来的丈夫。
　　她听说过家族里的一些传闻。
　　比如，大小姐的父亲对家族的家主之位毫无兴趣，比如现任家主也就是大小姐的外公活不了几年。
　　所以未来奥纳西斯的家主之位就是大小姐的丈夫。
　　只要自己来作假，把墨子卿营造成完美的人设，那么成为大小姐丈夫是早晚的事，然后再继承整个家族。
　　只要只能和他打好关系。
　　到时候拿个几百万美元并且安全退休不是轻轻松松？
　　想到这里，明光柚子的灰暗的内心一下子明亮了起来。
　　不过那个没有血缘关系的墨小欣真是个大麻烦，如果墨子卿不和大小姐结婚，和那个女生在一起。
　　那么一切都会付之东流。
　　“桃子，你有没有渠道把一个昏迷的女生空运到西伯利亚，然后神不知鬼不觉的把她埋进冻土层里。”
　　明光柚子抬起头，看向正在读语文书的西竹桃子道。
　　“啊？你要做什么？”
　　西竹桃子抬起头，看着一本正经的明光柚子，感到莫名其妙。
　　“为了我们的幸福生活！”
　　明光柚子握紧拳头道。
　　第二天一大早，墨子卿打着哈欠带着墨小欣来到了学校。
　　他刚到班级里坐了下来，没过多久上课预备铃就是打响了，班主任走到讲台旁，面带笑容的宣布道。
　　“同学们，今天有个转校生要转到我们班级里来。”
　　“转校生？”
　　“男的女的?”
　　班里响起了议论的声音，毕竟距离上一次来转学生还是在上一次。
　　班主任对着同学说完这话，穿着蓝色校服，留着一头黑色如瀑布般长发的明光柚子，踩着不急不慢的步伐走了进来，站在班主任的身旁，然后转过自己的身体，面对着大家。
　　她没有听桃子的话，入乡随俗把头发扎成低马尾，戴上眼睛。
　　而是直接披着黑色长发，把自己打扮的漂漂亮亮。
　　昨天晚上想了一夜，既然自己不能把人空运到西伯利亚，那么还有一个极端方法来达到自己的目的。
　　就是让目标墨子卿先成为自己的男朋友，锁住他，不让他与别的女生接触，等机会成熟后，自己再把他让给大小姐，然后美美的隐身 。
　　这样目标就不会被那些可恶的女人摘桃子，为此她已经做好了把十几年清白搭进去的准备，毕竟好处还是要给些的，要不然目标容易跑。
　　按照华夏的话，那就是事了拂衣去深藏身与名。
　　“明同学，请介绍一下自己。”
　　班主任示意她自我介绍。
　　“我叫明光柚，转校之前在外省的高中就读。”
　　“因为家庭原因，这学期我转到这里来上学，希望我能很快融为高三十班这个大集体里。”
　　明光柚子简单的自我介绍，又笑着看向了台下的同学。
　　另一边的一班，同样是自我介绍完的西竹桃，坐到了一位正在上课看言情小说的女生边上。
　　“你好，我叫李书瑾。”
　　女生抬头，看向西竹桃子道。

第103章 那我就得罪了
　　第一节下课。
　　“这个转校生好奇怪，怎么一直在往我们这里看？”
　　安萝依扯了扯墨子卿的袖子，然后小声对他开口。
　　“可能我长得帅吧。”
　　趴在桌子上的墨子卿说道。
　　“自恋！我在说正经的，我怎么觉得你是不是认识她？”
　　安萝依没好气的推了下，让他把脑袋离自己远一点，离着这么近对自己呼气，耳朵现在痒痒的。
　　“对了，大课间还需要我帮忙治疗你的易敏感体质吗？”
　　在伸了个懒腰后。
　　墨子卿把椅子侧着坐过来，对着安萝依问道。
　　“啊！”
　　安萝依被吓了一大跳。
　　怎么话题好端端的又聊到自己身上来了，不过她也明白治疗自己易敏感体质的只有这一个方法。
　　“上个星期在治疗过后，我在洗澡的时候明显好多了。”
　　犹豫了片刻，她小声答道。
　　“那里不痒了？”
　　墨子卿压低声音笑着询问。
　　听闻安萝依大羞，在桌子下面踩了墨子卿一脚。
　　“你、你流氓！到时候你那里支小帐篷自己解决去吧。”
　　她气鼓鼓的说道。
　　这时，她扭过头看见那个叫明光柚的转校生在往这里走来，于是立刻警觉起来，坐直了自己的身体。
　　该不会又是来找子卿的吧？
　　她涌起一种不好的预感，明明是一起长大的青梅竹马，为什么子卿身边总会冒出自己不认识的女性？
　　很快，正如她所料，明光柚子的目标就是这里。
　　“你好，这位同学，我们可以好好聊一聊吗？”
　　明光柚子走到面前，在对着两位露出一抹微笑后，接着问道。
　　“找安萝依吗？”
　　墨子卿没反应过来，以为是来找安萝依有什么事。
　　“不是，是想要和你聊聊。”
　　明光柚子笑了笑摇头道。
　　“找我？有什么吗？而且我们似乎不认识吧？”
　　“不认识又不影响聊天。”
　　明光柚子继续说道，本来她对自己的样貌很有信心，绝对能在今天拿下墨子卿，让他臣服在自己裙下。
　　但是直到看见安萝依，她感到了危机感，胸比自己大，脸也和自己差不多一样好看，根本不分伯仲。
　　幸好，她还带着一个大杀器。
　　里面是昨天下午拷贝的，全是墨子卿与墨小欣的声音。
　　“你找他做什么？有什么事？”
　　安萝依不满的问道。
　　即使她这个不在女生小团体混的人都知道女生的一些规矩。
　　比如，当着正主面撬墙角的女生都会其余女生被孤立，这也是为什么班里没有别的女生追墨子卿。
　　“当然是一些重要的事，墨同学你把耳机戴上，有个大惊喜哟。”
　　明光柚子依旧笑道，然后递给了墨子卿一个耳机头，示意他戴上。
　　墨子卿感到莫名其妙。
　　但还是接过耳机，塞进了自己的右耳里，随着明光柚子按动音频播放器开关键，墨子卿的眼睛从一开始的莫名，突然转换到了震惊。
　　“怎么样？够惊喜吗？”
　　看见墨子卿的反应，明光柚子她达到了预期。
　　墨子卿舒了一口气，然后突然站起身拉着明光柚子往外面走去，此刻也顾不得什么男女有别，这样的举动惹的周围的男生女生面面相觑。
　　“这禽兽又拱了一颗白菜？”
　　“卧槽，最速传说！尼玛是不是有什么催眠软件？”
　　对于墨子卿又拉着一个新转来不到一小时的女生出门，男生们也只能私下里小声的吐槽抱怨几句。
　　毕竟，差不多习以为常了。
　　“好了，这里没有人了，你给我好好的解释一下。”
　　墨子卿把明光柚子拉到一个空旷的教室里，然后堵在扫把间里。
　　“让我解释什么？”
　　明光柚子笑着问道。
　　“你还在装糊涂？这个录音是从哪里来的？”
　　“录音啊，那就说来话长，如果你当我男朋友的话，我还是可以告诉你的，这位同学，你也不想让学校领导知道这件事后被开除吧？”
　　明光柚子晃着手中的录音笔，
　　“你到底在搞什么？莫名其妙让我当你的男朋友？”
　　说完这话后，墨子卿不解的看了看明光柚子，她以为对方会勒索自己要钱，结果竟然是这么操蛋的要求。
　　长这么大，还是第一次被人威胁要自己当对方的男朋友。
　　“难道你对我一见钟情？”
　　墨子卿他接着问道。
　　“不喜欢。”
　　明光柚子摇头回答。
　　“既然你不喜欢我，那你为什么要我和你交往？”
　　“我和别的女人不同，认为喜不喜欢不重要的，那根本就是无关紧要的事情，最终目的才是重要的。”
　　明光柚子虽然笑着，但语气却非常的冷静严肃。
　　根本不像是在开玩笑。
　　“你有什么目的？”
　　“就是你和我交往，并且不许和其她女性有任何身体上的接触。”
　　“我拒绝！无论是和你交往还是不和其她女生有接触，你还没有告诉我手中的录音是从哪里来的？”
　　墨子卿不想和明光柚子废这么多的口舌，而且马上上课了，于是继续步入正对着明光柚子题质问道。
　　“当然是我亲手录的。”
　　“给我，不要逼我动手抢，到时候别怪我欺负你。”
　　“抢？你大可以动手抢，现在我给你一个机会。”
　　明光柚子说着，解开校服短袖领口第一个口子，把手中的录音笔放了进去，然后直挺挺站在墨子卿面前。
　　“不是，你到底要什么？我们压根都根本不认识，你找我做什么？”
　　“当我的男朋友，我想体验一下恋爱的感觉。”
　　明光柚子开口道。
　　现在的她自然不能说自己是为了替大小姐消灭所有的潜在对手，只能找了一个她看上去还算合理的理由。
　　至于强扭的瓜不甜？
　　抱歉，这不在考虑范围内。
　　而且上课听旁边的女生说墨子卿还和一班的某个女生有染，这样的情况已经不允许她温水煮青蛙了。
　　以至于昨天晚上在大脑里的计划都全部作废。
　　所以现在只能随机应变了。
　　比如，用威胁的手段，当上墨子卿的正牌女友。
　　“不行！绝对不行！”
　　墨子卿立刻拒绝道。
　　“那这录音笔就别想了，真的是禽兽啊，啧啧，连妹妹都不放过。”
　　见墨子卿不肯就范，明光柚子搬出昨天的所见所闻，威胁道。
　　“你到底知道了多少！”
　　感受到事态严重的墨子卿一下子把明光柚子按在墙上质问道。
　　被一下子壁咚到墙上的明光柚子也不恼怒，依旧笑着，她可以肯定墨子卿不敢动手，这里可是还有证据。
　　“要对我强吗？快点啊。”
　　于是她口嗨着开起了玩笑。
　　“那就抱歉了明同学！不过这可是你自找的。”
　　说罢，墨子卿在明光柚子震惊的目光中，把手伸入她的领口。
　　ps（柚子性格不恶劣，就是典型的又菜又爱玩，最后发现小丑竟是我自己，白给男主了，为了不让自己一个人丢脸，还要拉姐妹桃子下水）

第104章 啊啊啊！混蛋
　　“你、你要做什么！”
　　明光柚子被壁咚着，见到墨子卿要把手伸入自己衣服，抬腿就是要给上一脚，结果被对方给握住了。
　　“快松手！你要做什么！小心我动手打你！”
　　她挣扎着，结果没有用。
　　自己的两只手被墨子卿的右手按在墙上，让胸部成为待宰羔羊。
　　“这是你自找的。”
　　“告诉我录音哪里来的？要不然你后果自负。”
　　墨子卿威胁完，准备把那根录音笔从明光柚子胸里拿出来。
　　结果因为是左手，好几次都没用指头夹出来，录音笔越陷越深，正好卡在了内衣的最里面。
　　“混蛋！你快住手！”
　　明光柚子挣扎道。
　　此刻的她欲哭无泪，本来自己是来威胁别人的，结果现在自己反倒是被威胁了，而且还如此的狼狈。
　　“说，录音哪里来的？”
　　墨子卿问道，他的右手继续在明光柚子胸里捏着录音笔。
　　“你先松手，我再说！”
　　明光柚子她喊道。
　　“你先说我在松手，要不然我继续在里面找！”
　　墨子卿说着，右手按着明光柚子手的劲道没有丝毫减小，尤其是在发现被录音后，他现在谨慎的很。
　　绝对不能让这个叫明光柚的人带着录音笔跑走。
　　于是他的手继续深入，夹起录音笔的过程中，他发现明光柚子的胸虽然看上去比较小，不怎么出众，但实际却挺大的，把录音笔给完全包住。
　　“混蛋，你这个混蛋！我被你变的不干净了！我要杀了你！”
　　明光柚子带着哭腔说道。
　　“呵呵，还有没有录音？或者说你手机里还有没有备份？”
　　墨子卿冷笑，上辈子他对付女生没有什么经验，只要女生一哭自己就没有办法，被迫选择服软。
　　但是，这辈子可不一样，他可不吃女生的眼泪那一套。
　　而且还是个不认识的女生。
　　把笔收入口袋，墨子卿蹲在地上看着一脸要吃人表情的明光柚子。
　　“我不仅有录音，还有视频。”
　　明光柚子说着，不过她此刻想死的心都有了。
　　虽然她早都做好了在成为墨子卿女朋友后被对方占便宜的机会，但是那是在成为女友的前提前，而且还只限制于被拉手，拥抱之类的事情。
　　没想到第一天，自己守护了十七年的那里，被人给玩弄了。
　　所以，付出了这么多，今天势必要拿下目标墨子卿。
　　为了自己的退休养老生活！
　　“没想到你居然还有视频？”
　　墨子卿又是一阵头疼，一个录音都够烦了，没想到还来了个视频，这不是要了他的命？
　　“你想要不被视频公开，就当我的男朋友，而且唯一的男朋友。”
　　明光柚子脸上噙满冷笑，看着墨子卿挑衅的说着。
　　而墨子卿深呼吸一口气，走到明光柚子的身旁，结果她瞬间摆出一副如临大敌的姿态，很是戒备的盯着。
　　不过，墨子卿就只是看着。
　　一分钟后，明光柚子似乎是受不了墨子卿看着她，直接激动而又紧张的开口质问，双手抱胸。
　　“你、你想要对我做什么?”
　　“我只是想和你聊聊。”
　　墨子卿拉来一个凳子，在明光柚子面前坐了下来。
　　“明光柚同学，你能不能告诉我你为什么想要让我当男朋友？”
　　他对着明光柚子开口问道。
　　“没什么，就是单纯的想让你当男朋友罢了，放心，我这辈子都不会喜欢你，而是在这里我需要一个男朋友帮我做掩护，这个班级里那些男生就和厕所里面的蟑螂一样恶心。”
　　听闻，明光柚子冷哼一声，并且直接不客气的说道。
　　“那真的是谢谢你把我保留在灵长动物里，录音是怎么回事？你是怎么给录下来的。”
　　墨子卿继续问道。
　　同时内心无语又是一个找自己当挡箭牌的，但是对方今天才来，怎么能弄到昨天下午自己和墨小欣两个人的录音，这就很奇怪了。
　　不过，看着明光柚子的脸，他总觉得在什么地方见过。
　　但是具体的又说不过来。
　　“你管我这么多干什么?”
　　明光柚子眼神中充满了不满的光芒然后她不爽的回道。
　　“明同学，你对同学就用这幅恶劣的态度？”
　　明明自己想要坐下来心平气和的把这件事解决掉，没想到对方竟然是这幅语气，果然是自己太善良了。
　　想到了这里。
　　墨子卿的脸色黑色几分。
　　在看到墨子卿换了副脸色，明光柚子也是心中一颤，但她觉得自己此时不能让步，于是索性蛮横起来。
　　“我就是用这幅态度，你又能拿我怎么样？继续羞辱我？哼！有本事你就继续动手，我到时候报警！”
　　“明同学，你的性格还真是足够恶劣的啊！”
　　墨子卿闻言感叹了一声。
　　“这恶劣的性格不改的话，以后要是进入社会的话你可就危险了。”
　　说完，他又继续补充到。
　　“哼，别扯那么多！你不想让视频流传出去的话，就答应我乖乖的做我的男朋友，每周一我可以大发慈悲让你舔我的鞋尖，你看怎么样？”
　　明光柚子见墨子卿只是对自己进行无意义的说教，硬气值又增加了。
　　“唉，虽然不知道你为什么要莫名其妙让我当你的男朋友，这些我也不关心，但是你要把视频给删了。”
　　“你、你到底想做什么?”
　　明光柚子一开始以为墨子卿是要对她说教，不会对她怎么样，所以她才敢有恃无恐，但现在明光柚子的心里却又有点慌乱了起来。
　　因为墨子卿那种表情。
　　很明显是在告诉自己，对方又要开始做什么事情了。
　　然后，话音刚落。
　　还不等明光柚子猜想墨子卿要对自己干什么，她就是感觉自己身体失去了平衡，在一阵天旋地转之后，明光柚子惊讶的发现。
　　她居然趴在了对方大腿上！
　　顿时又羞又怒的回过头，死死的看着墨子卿。
　　“三秒钟，把视频给删了。”
　　“混蛋，快放开我！”
　　“敬酒不吃吃罚酒？好！那么就开始倒数了，三、二、一！”
　　墨子卿的话音落下，他的大手就是不客气的扬起，然后迅速落下一巴掌准确无误的打在屁股上。
　　啪的一声，响彻整个教室。

第105章 惩罚，狠狠的惩罚
　　与此同时，一股强烈的痛意也是如同闪电般一般，直接窜进明光柚子的大脑里面，让她感到疼痛的同时也不禁是猛地打了一个寒颤。
　　这个混蛋，竟然、竟然还敢打自己的屁股！
　　“震的我手都发麻了，你臀部的弹性还是蛮不错的。”
　　墨子卿他开口说道。
　　而明光柚子彻底傻眼了，她怎么都没有想到，对方居然真的敢打她。
　　打完还品鉴了一番手感。
　　“我要杀了你！放开我！要是你当我男朋友，我就饶你一命！”
　　明光柚子话还未说完，墨子卿又是不客气的打了下屁股，顿时明光柚子发出一声夹带着疼痛的呜声。
　　“呜呜呜！你是个混蛋！”
　　“啪！”
　　“我要杀了你!”
　　“啪”
　　“我会黑客技术，到时候我把你电脑里所有的浏览记录都下载下来给你周边的人看，你就等着社死吧！”
　　“啪”
　　任人宰割的明光柚子每说一句威胁的话语，墨子卿就不客气的用手打她屁股一下，到了最后，明光柚子是脸色气的通红，双眸含着泪珠，一脸羞愤欲绝的瞪着墨子卿。
　　而且现在明光柚子真的感觉，她那稚嫩的屁股，好疼好疼。
　　“这个录音是怎么回事？你是不是在监听我？”
　　墨子卿停下手，质问道。
　　屁股被摧残的明光柚子现在对墨子卿又怕又恨。
　　他还是个男生吗？
　　怎么会对自己这个如此漂亮的高中女生下这么重的手。
　　禽兽！混蛋！变态！痴汉！
　　明光柚子在心里咒骂道，早知道这样自己就不威胁了，不仅被这个混蛋占了便宜，唯一的把柄也没有了。
　　昨天下午为了西竹桃子发现墨子卿与他妹妹的事，她把那段时间的视频全删除了，只留下了一个录音。
　　重要的是，还没有备份！自己已经彻底失去了优势。
　　“说不说？不说我继续了。”
　　说完，墨子卿手准备扬起。
　　他现在可没功夫怜花惜玉，自己底裤都被人给看见了，要是这件事没有彻底解决，后果会很严重。
　　所以即使马上要上课，他也没有放过明光柚子的打算。
　　“说！我说！”
　　“你不许再打了，要是打坏了我的屁股，我就咬死你！”
　　明光柚子害怕了打屁股，连忙对着墨子卿说道。
　　“那录音笔怎么回事？你要给我一五一十说清楚。”
　　墨子卿哼了一声，问道。
　　“上个星期，你在我家的书店买过一本书，我当时就看上你了，想要让你当我的男朋友。”
　　“我就说今天感觉你这么眼熟，没想到原来书店那个服务员是你。”
　　墨子卿没想到这个转校生就是那天自己去买书时，对自己爱搭不理并且服务态度极差的女生。
　　但是对于她看上自己，墨子卿却是一点都不相信。
　　“给我说实话，否则继续。”
　　“好好好，我说！是我姐姐西竹桃她非常喜欢你，自从你从那里买完书后，她就一直在乐呵呵傻笑，直到某次我听见她说梦话，才知道那天她对你一见钟情，喜欢上你了。”
　　明光柚子她快马加编，大脑在飞速运转着，把自己看过的所有动漫以及电视剧的剧情给缝合起来。
　　眼睛不带眨的编了套谎言。
　　“你姐姐西竹桃她喜欢我？那怎么要让我当你的男朋友？”
　　墨子卿不解，继续问道。
　　“因为我妒忌她，没错！从小到大一直在妒忌她！她各个方面都比我要好，我一直生活在她阴影中，于是我想要让你当我的男朋友，毕竟她可是喜欢着你，只要把你抢到手，就可以证明我比她要优秀。”
　　“你想想，我姐姐西竹桃吃着面包唱着歌，一出门，发现自己喜欢的男生和自己的妹妹在一起，那表情一定会很精彩。”
　　明光柚子越说越起劲，那表情就像是真的一样。
　　“你这什么狗血剧情？”
　　墨子卿挠了挠头吐槽。
　　不过他发现不关心那个西竹桃和这个明光柚谁喜欢谁，他现在只想知道这些录音的事是怎么回事。
　　“这些破事我不想知道，我现在只想知道你是怎么弄到录音的？”
　　他继续对明光柚子问道。
　　“为了得到你的情报，我黑进了你的手机，然后不小心打开了你手机袋自动录音功能。”
　　“等等？你说你会黑客技术？”
　　墨子卿惊讶，这听上去怎么这么匪夷所思，一个高中女生用电脑黑掉了自己的手机，打开了录音功能。
　　“对，你不相信？我还知道你浏览器的搜索记录，我自学了五年的计算机，得到你记录轻轻松松。”
　　一说起黑客技术，明光柚子得意了起来，她不像西竹桃子那样属于武力值拉满的人，她更加侧重于技术。
　　上到黑客技术，炸弹的制作以及特种载具驾驶，下到开锁与监视。
　　只要技术活，她都会一二。
　　“缘之空第一集十三分钟，早上起来腰疼是不是肾虚了，僵尸白丝旗袍的店铺，最好的骨科医院，请问你还需要我继续说下去吗？”
　　见墨子卿不相信，明光柚子像是报菜名一样，把自己在墨子卿浏览器上无痕搜索的记录给背了出来。
　　“你这是在违法，已经侵犯了我的隐私权，还有把你手机里的视频也给我交出来，或者给我删了。”
　　为了掩饰尴尬，墨子卿不打算继续这个浏览器的话题了。
　　让明光柚子交出视频。
　　结果，刚刚还得意的她在听到墨子卿话后一下子愣住了，刚刚口嗨的时候似乎说了自己这里还有视频。
　　“什么视频？我没有啊，就一个录音还被你给收了。”
　　她的嘴角抽搐了下道。
　　“呵呵，都这个时候了你还打算继续来骗我？刚刚可是你说的，看来还需要继续来打你的屁股。”
　　墨子卿活动了下筋骨。
　　既然这个叫明光柚的人敬酒不吃吃罚酒，那么他也不必客气，况且对方都明目张胆的侵犯自己隐私了。
　　自己不是圣人，也不是绅士。
　　一巴掌狠狠的落下，巨大的弹力让臀部随之晃动，然后墨子卿感觉裤子一热，不是体温的那种热。
　　而是，一股滚烫的液体。
　　卧槽不好！
　　墨子卿内心暗道。
　　这该死的熟悉感，很明显是明光柚子她失禁了，自己被尿了一裤子！

第106章 你们正在做什么？
　　对于女生失禁。
　　即使是活了两辈子的墨子卿还是第一次见，最重要的是，对方还直接在自己的大腿上给小便了。
　　而趴在腿上的明光柚子在愣了半晌后才反应过来。
　　自己竟然尿裤子了！
　　“你、你对我做了什么？”
　　明光柚子羞愤的问道，说话声音中夹杂着一丝的颤抖。
　　她无论如何都想不到。
　　有一天自己会被一个男生打屁股打到失禁，尿了一地，甚至现在都还能听到从裤子上滴落的水声。
　　“你这是什么体质？随便打了几下就像是小孩一样随地大小便？”
　　墨子卿嘴角抽搐的吐槽道。
　　“混蛋！只是随便打几下？”
　　如果不是自己趴在墨子卿的大腿上动不了，她恨不得现在就冲上去咬墨子卿一口，给自己屁股报仇。
　　“所以快点把视频交出来，要不然风一吹你就要感冒，等一会儿你去医务室，那里有淋浴间。”
　　“我都说了，没有视频！”
　　“看样子你嘴很硬啊，既然这样那我就以其人之道还治其人之身。”
　　说着，墨子卿便从自己的兜里掏出自己携带的手机，对着那因为湿漉漉而变深的衣服拍了几张照。
　　当然，还包括地下那一滩明光柚子产的半透明液体。
　　“删掉！快点给我删掉！”
　　明光柚子见到墨子卿把自己这么狼狈的场景给拍了下来，仰着头就要去抢夺，结果因为重心不稳，一下子连人带座把墨子卿带倒摔在地上。
　　就算明光柚子摔倒在地。
　　她也没有放弃争夺，骑在墨子卿的身上去夺手机，而墨子卿自然不会让她得逞，右手紧握着手机。
　　“删了！快点删了！”
　　明光柚子急着喊道。
　　“我不给，除非你把那个视频当着我的面给删除掉！”
　　“我没有那个视频！”
　　“呵呵，当我是傻子？你刚刚说有视频，现在又却说没有，你也不想让这视频在班级女生圈里传开吧？”
　　墨子卿冷笑道，人在失去理智的情况下会说真话，所以他现在一百个信息明光柚子手中还有视频。
　　“混蛋啊！我都说了没有！大不了我也来拍视频！你这个视频要是敢传出去我也把你拉下水！”
　　明光柚子快要崩溃了。
　　索性一不做二不休，她一咬牙一跺脚她开始拉着这自己领口，露出里面的内衣，然后松开内衣的带子。
　　接着，把短袖从下面卷起。
　　让墨子卿从下面看，能正好看见一对浑圆南半球。
　　不过也就仅此而已。
　　除了这些，其余的都没有漏。
　　“咔嚓咔嚓！”随着几声清脆的手机相机声，七八张女子高中生被不良男生胁迫的画面，拍摄完毕。
　　在照片里，明光柚子的脸与墨子卿的脸都露了出来。
　　而且，地上还有未知液体。
　　整体画面比墨子卿的那一张更加具有叙事表达性与冲击力。
　　“这照片里也有你，如果你不想成为全秒名人的话，就把刚刚那张照片给删了，并且忘记那件事。”
　　明光柚子从地上站了起来，一边系着自己的领口扣子，一边说到。
　　“不用了，你已经出名了。”
　　墨子卿指了指后面，有些幸灾乐祸的笑了笑道。
　　听闻，明光柚子疑惑。
　　然后等她扭头，却发现一个年轻老师正一脸震惊的看着这里！
　　“从你开始往上卷衣服时，就站在你的后面，我不好意思提醒你。”
　　墨子卿接着对她补充道。
　　而门口的年轻女老师则是在犹豫了片刻后，看向了墨子卿，她那漂亮的眼睛里满是震惊。
　　“你们、你们正在做什么？”
　　安红鲤对着两人问道。
　　突如其来的声音，让明光柚子愣住了，她没有想到有老师竟然目睹了自己被墨子卿打屁股的一幕。
　　要是这事情给传出去了。
　　那么她完全可以预见到，她至少会在未来很长一段时间内，成为校园内的话题人物，走在路上绝对会被人指指点点，被别的女生背后谈论她被打屁股打到失禁的事情。
　　想到这里，都让明光柚子忘记她屁股上那火辣辣的疼痛了。
　　“安老师，上午好啊。”
　　墨子卿也起身，在拍了拍身上的灰尘后，对着安红鲤打招呼。
　　“对了，安老师，请问你在学校宿舍里有多余的内衣吗？这位同学刚刚不小心失禁了，裤子都湿了。”
　　“这个混蛋，到底在说些什么?”
　　明光柚子听到这话语，真是有种一头撞墙的冲动，这个家伙居然还主动给老师说自己失禁尿裤子了！
　　难道还嫌自己不够丢脸吗？
　　似乎安红鲤也没有想到墨子卿居然会说这句话，当下她那有些不知所措的脸上，露出明显的呆愣表情。
　　她在纠结，自己该以什么身份来应对这件事。
　　用老师身份？
　　不，自己还在上大学，勉强只算是志愿服务活动。
　　女朋友身份？
　　不行，这个更不行，自己和他的男女朋友关系是假的，除了在应付自己的父母外，根本没有作用。
　　对了！用朋友的身份，自己和他认识了一个多月，姑且算朋友。
　　于是，安红鲤继续开口。
　　“墨同学，学校规定男女生之间不能有不纯洁的关系，而且就算要做那种事情，你们两人至少也要做好安全措、措施，以免事情闹大。”
　　“安老师，你误会了，我只不过和这同学有点小矛盾，正在解决。”
　　墨子卿走上前，笑了笑。
　　其实在发现门口有人时，他的心是提在嗓子眼里的，不过在看清是安红鲤后，他彻底的松了口气
　　“那这位女生骑在你身上脱衣服是怎么回事？”
　　安红鲤她接着询问道。
　　“正在解决矛盾的时候，可能是因为紧张，也可能是这位同学身体有毛病，就情不自禁的随地小便了。”
　　“混蛋，你不许说了！”
　　明光柚子彻底炸毛，自己又不是公园里面的狗，这个人竟然一而再再而三的说自己随地大小便！
　　自己为什么会失禁？
　　还不是因为你把我给打坏了！
　　“原来是这样啊，那你们身上的衣服都湿了，要不我带你们去晓岚的医务室，那里有淋浴间，还有洗衣机和烘干衣服的烘干机。”
　　听见墨子卿的解释，安红鲤她并没有多想，并提议两人去医务室。

第107 抱歉，我也脱了
　　墨子卿所在高中的医务室可以说是全市高中里最豪华的医务室，前后学校投资了两百多万，比大门口摆着的三十万元一块的石头贵了不少。
　　因为是上课时间，所以一路上没有什么人，三人很快到了门口。
　　推开医务室玻璃门。
　　穿着白大褂的女校医正坐在椅子上喝着咖啡。
　　“怎么回事？这两个人？”
　　看见有人，女校医放下手中的咖啡并且站起了起来对着安红鲤问道。
　　“晓岚，打扰了，这两个学生因为一些事，需要在你这里洗个澡，顺便把脏衣服给洗一下烘干。”
　　安红鲤对着自己闺蜜说道。
　　邓晓岚本来觉得没什么，结果看到墨子卿脸后，波澜不惊的脸一下子就阴了下去，眼睛里满是嫌弃。
　　而墨子卿也是一次看到没有戴口罩的校医，发现这个女校医就是那天晚上看到的蓝条白纹的内裤女。
　　“怎么又是你？而且这次又带了个别的女生，是什么理由？难道这位女生也来月经了？”
　　邓晓岚她皱眉说道。
　　她一直不喜欢这个叫做墨子卿的高中生，第一次见面时只穿着内衣的自己被他给看到，这个是首先令她不爽的，其次就是不知道对方用了什么办法让自己闺蜜如此上心。
　　“邓老师，这次真的是意外。”
　　墨子卿笑了笑说道。
　　虽然他不知道自己哪里得罪安红鲤这位厌男的闺蜜了，但是现在自己有求于对方，不得不低头。
　　“看在红鲤的面子上，给你们半个小时时间，在半小时后离开我可以不在校医日志上做记录。”
　　脱掉外面的白色大褂，邓晓岚对着墨子卿说道，语气依旧冰冷。
　　“晓岚谢谢了，还是你好。”
　　边上的安红鲤在听闻后，对着自己的闺蜜谢道。
　　“仅此一次，虽然我不知道这两个人做了什么事情，但是身上都沾着那种味道，所以红鲤你离远点。”
　　“什么味道？我怎么闻不到？”
　　安红鲤疑惑的问道，甚至可爱的嗅了嗅鼻子。
　　“算了，把你放在医务室你迟早会被吃干抹净的，跟我去植物园里逛逛吧，那里有不少的花都开了。”
　　邓晓岚无语，拉着安红鲤往医务室的外面走去。
　　走之前还不忘一脸嫌弃的叮嘱墨子卿与西竹桃子，让两人不要做什么出格的事，要不然用手术刀阉了他。
　　咔嚓一声，门被锁上了。
　　只留下面面相觑两人，墨子卿准备开始脱校服外套。
　　“等等！你要做什么？”
　　明光柚子一把拉住他。
　　“洗澡啊，身上全是你的尿，难不成站在这里风干吗？”
　　“不行，你得让我先洗！”
　　明光柚子拦在墨子卿前面，挡住了他去淋浴间的门。
　　都是墨子卿这混蛋害的，导致自己这么难堪，所以就算要洗澡也是自己先洗，而且总共就半个小时，时间肯定不够用，她可不想带着味上课。
　　“凭什么你先洗？难道你连你自己的尿都嫌弃吗？”
　　“混蛋，还不是因为你！”
　　“你也有责任，如果不是你管不住身体小便，所以快点让开。”
　　“变态！痴汉！从现在开始你不许提小便这个词！要不然咬死你！”
　　明光柚子大怒，说完就要把墨子卿给反锁在外面，结果墨子卿早有准备用胳膊卡住浴室门把手。
　　并且一个转身，把明光柚子给关到了外面，并且迅速反锁。
　　跟我斗？还嫩了点！
　　通过模糊的玻璃门，看见外面张牙舞爪的明光柚子，墨子卿笑道。
　　三下五除二的把身上衣服脱干净塞进洗衣机，只保留内裤，然后打开花洒开始清理身上的明光柚子的尿。
　　虽然没啥味道，但是膈应。
　　而且墨小欣鼻子极其灵敏，如果洗不干净，到时候定要吃醋，然后说什么哥哥你放着自己妹妹的不喝反倒是去喝别的女生的小便。
　　浴室里没有沐浴露。
　　只有一块看上去刚刚拆封，几乎没怎么用的粉红色香皂，墨子卿顾不上这么多，抓起来就给自己涂抹。
　　正在洗头，却听见拍门声。
　　“混蛋，洗好了吗！时间还有不到十五分钟了！”
　　“不管了，我要进来了！”
　　紧接着，咔嚓一声，浴室门从外面打开，明光柚子走了进来，手中还拿着一根不知道从哪里找到的铁丝。
　　明光柚子一边走，一边脱着身上的外套和短袖，只保留着内衣。
　　“卧槽！不是，你来真的？”
　　墨子卿被吓了一大跳，连忙护住自己的关键部位。
　　“变态痴汉！我穿着内衣，你敢用色眯眯的眼睛看着我，我就把你的眼珠子给挖出来，做成烧鸟！”
　　明光柚子警告完，便哗的一声把两个花洒之间的帘子给拉上了。
　　很快，先洗完澡的墨子卿穿上还算干净的内裤出了淋浴室，把速洗的衣服放入烘干机，然后躺在病床上。
　　用床上的被子把自己盖住。
　　只需要衣服被烘干，他就可以换上衣服回去上课，不过现在第二节课快下课了，差不多旷了一整节，班主任到时候肯定要罚自己去扫厕所。
　　今天绝对是自己的倒霉日！
　　不仅被人录下了语音，而且还沾染了一身的尿，真特么的晦气！
　　这时，明光柚子也洗完了，她和墨子卿一样，也都跑到了病床上。
　　医务室一共有三张病床。
　　她专门选了一个离墨子卿最远的病床躺了进去，在被子里面悉悉索索的脱下湿漉漉的内衣，她不习惯这种的感觉，打算衣服烘干后直接真空。
　　两人都看着前方，整个医务室内安静的可怕。
　　“烘衣机怎么没有声音？”
　　过了半天，墨子卿开口。
　　他对着边上只露了个脑袋的明光柚子问道，明明自己在刚刚打开了淋浴间的烘衣机，怎么现在这么安静。
　　“什么烘衣机的声音？”
　　明光柚子回答道。
　　“烘衣机为啥没声音？是不是你刚刚给我关了吧？”
　　“可能吧，刚刚我放衣服了。”
　　她有些心虚的说道。
　　“那你去给打开。”
　　墨子卿头疼的说道。
　　“不，我都脱了，要开也是你这个男生去开，而且谁知道你是不是对身无寸缕的我起了歪心思，”
　　“抱歉，我的也脱了。”
　　既然对方这么无赖，墨子卿也不惯着对方，也在被子里面脱了。
　　结果他刚脱下，就后悔了。
　　（涂山雅雅，最喜欢你了！半夜和人打了个赌，发了个这个，嘿嘿）
　　【关于男主事业部分，我会尽快去写，未来十万字内让男主搞第一桶金，男主出钱让宋梦蝶那个双胞胎萝莉同学的妈妈开奶茶店（后期连锁，形成地域级别的奶茶连锁），顺便攻略这个初处的二十七岁的新女主。
　　至于柚子的问题，我接受建议。
　　会后面让她的性格收一收，我本来想写一个口嫌体直，又菜又爱玩，傲娇的少女形象，但是不知道我刻画不好，还是傲娇退环境了，有些不尽人意。
　　在接下来五万字，她因为某些事情发生改变，只保留一点小傲娇。
　　还有就是金手指问题，我写着写着写忘了，就离谱，我最近会重启金手指的内容，并且加上女主们各个数据。】
　　（就这么多吧，希望大家有个愉快的周末，有问题及时评论，我每隔一小时就会看评论，对了，之前有个叫五星好青年的读者，写了几百字的建议，结果被系统自己删了，我只能在电脑端看，而且还回复不了，抱歉忘说了，你的建议我会吸纳的）

第108 事情正在变的离谱
　　墨子卿刚脱下，医务室外面的门把手就被人给用力晃动。
　　见打不开，便咦的一声。
　　“咦？真的是奇怪，这医务室大白天的锁什么门？”
　　没过一会儿，便听见钥匙插入锁芯的声音，包括明光柚子在内，两个人的脸色都一僵。
　　听声音，这个人绝对不是安红鲤的闺蜜邓晓岚。
　　此刻，身上都没有衣服。
　　要是就这么被人看见，两个人跳进黄河也洗不清了，来不及穿衣服的墨子卿抓着内裤就往床底下钻。
　　明光柚子也不傻。
　　在从椅子上拿着湿内衣挡住挡住关键部位后，也躲到了床底下。
　　因为她的床在最外面，靠近门口的位置，所以当她躲了进去后，发现这个位置实在是太尴尬了。
　　床单太短，根本挡不住！
　　随着门把手的晃动，里面的锁芯也开始转动，明光柚子只能往里面的一个床爬了过去。
　　结果，床单还是太短了，根本挡不住自己的身体。
　　他是不是也遇到这个问题？
　　明光柚子想着便扭头，问现在该躲在哪里，然后就惊奇的发现墨子卿床单长的离地面只有五六厘米。
　　不是！凭什么自己的床单短的和日本女高的校服一样短？
　　西竹桃子管不了这么多，现在要是去别的地方躲着，时间肯定不够。
　　于是心一横，也钻了进去。
　　躲着好好的墨子卿，被掀起来的床单吓了一大跳，还没有看清什么情况就被一团东西盖在了脸上。
　　“安静！不许出声，不许看！”
　　明光柚子压低声音，对着被内衣盖着脸的墨子卿道，这也是没有办法的办法，总不可能自己躲进来，让身子被对方看的干干净净吧？
　　这样的话今天损失就大了。
　　她明光柚子估计都没脸在这个世界上活下去了。
　　不过一直用内衣盖着脸，这也不是办法，于是她趁着墨子卿在被盖住的时间翻了个身，让自己背对着。
　　墨子卿本想说你自己赶紧去换个地方躲着。
　　要是被发现了那就是双杀。
　　但是这时医务室的门已经被人给打开了，紧接着高跟鞋的哒哒声一路蔓延，在墨子卿的床前停住了。
　　床下两人，大气不敢出。
　　虽然看不到人脸，但是根据那双穿着高跟鞋的脚，可以看出来来人很年轻，大致也就二十多岁。
　　应该是学校里面的老师。
　　很快，坐在墨子卿床上的女老师脱下自己的高跟鞋。
　　并开始褪脚上的黑丝。
　　“医务室的老师呢？算了，还是先在这里等等吧，不知道这里有没有治疗对花粉过敏的药。”
　　“去了趟植物园，大腿上都是因为花粉过敏长的红痘痘。”
　　一边说着，一边褪下裤袜。
　　感觉到身体越来越热，明光柚子扭头瞪了一下墨子卿，让他离自己的身体远一些，结果又被瞪了回去。
　　这张床就这么大，挤着两个人都算勉强，自己能往哪里移？
　　索性他不去理会明光柚子，继续看着外面的情况，但是余光还是忍不住往明光柚子的后背瞟去。
　　洁白的后背，精致的锁骨。
　　不禁让他感慨这么好的后背不去拔火罐真的是浪费了。
　　大概五分钟过后。
　　在前面的明光柚子突然在扭动了一下身子后，用胳膊肘了下墨子卿。
　　“你的胳膊硌着我了。”
　　随后她用极小声音道。
　　“你忍忍，这地方太小了，我的手也没有地方放。”
　　墨子卿尴尬的回答道，他当然知道自己一直硌着明光柚子的身体。
　　因为，他的恶龙昂首了。
　　自从重生后，经过墨小欣的一个月可持续性的竭泽而渔后，他现在的硬点非常的低，平时墨小欣舔几下就会昂首挺胸，而现在面前有一个光溜溜刚出浴的少女，怎么可能不硬？
　　为了不与明光柚子接触，他往后挪了挪，与明光柚子的身体保持了七八厘米的距离。
　　不过也就仅此而已。
　　因为床底面积有限，再往后退他屁股就要露出去了。
　　“什么声音？难道有人？”
　　坐在床上的女性感觉四周有人在窃窃私语，不禁开口喃喃道，穿上高跟鞋在医务室里逛了逛。
　　好在烘衣机没有开着，也就没有引起对方的注意。
　　明光柚子往后缩了缩，这个角度正好能让她看清到对方的样貌。
　　这把她吓的够呛。
　　作为一个高中生，她自然知道光线可逆，自己能看到对方，那么对方也有可能会看到自己。
　　而且，医务室的光线很好。
　　为了不被发现，随即她往后挪了挪屁股，往墨子卿身上靠。
　　一厘米，三厘米，五厘米。
　　正退到七厘米的时候，突然她的脸色一僵，停下来挪动自己身体。
　　一个滚烫的东西！正抵着自己的那个部位！而且越来越坚硬！
　　那天她看了一下午的视频，自然知道这是什么东西，而且当时她还用自己手指浅浅的实践了一下。
　　虽然感觉差不多一样。
　　但是这个比自己当时用的手指的直径更大，温度还更加的烫。
　　想到这里，明光柚子想要原地咬舌自尽的心都有了，自己竟然、竟然被那个丑陋的脏东西给抵着！
　　而墨子卿也急的要死。
　　自己的恶龙昂首挺胸，让自己和明光柚子身体之间空了十几厘米的真空距离，但是他也后退不了。
　　自己的身体已经贴着床单了，只要外面的风一吹，微微摆动的床单就会让他身体给露出来。
　　明光柚子也好不了多少。
　　她正在面对一个她长这么大以来最艰难的抉择。
　　如果不往后退，虽然会保住自己的清白，但是就会就被站在前面的女老师给发现，然后自己就会被学校给退学，被家族另一批人替代工作。
　　如果后退，能躲过这一劫。
　　但是自己那里就会被那个丑陋的东西给抵住，甚至会进去。
　　就像、就像视频里一样！
　　明光柚子欲哭无泪，短短的半上午自己被袭击胸部，被按在腿上打屁股，现在那里又被抵着。
　　不行！任务绝不能失败！
　　自己还想着带着几百万的退休金去北欧大别墅养老，自己的未来幸福生活全指望着这个任务。
　　想到这里，明光柚子几乎是咬着牙挪动着自己的身体，往后退去。

第109章 梅开二度
　　很滑，一下子就吞没了。
　　咦？什么情况？为什么没有感到一股剧烈的疼痛？
　　明光柚子疑惑道。
　　在视频里，那根巨丑无比的大东西费劲的进入小小的那里，疼的墨小欣都开始流口水，嘴里说着胡话。
　　为什么在自己这里，居然没有感受到一丁点的疼痛？
　　明光柚子低头，发现一个圆圆的像是鸭蛋样子的东西，像是小草一样从自己的三角区露了出来，并没有进入。
　　她松了口气，事情并没有自己想象的那么糟糕。
　　虽然明光柚子保住了清白。
　　但是这可苦了墨子卿，本来自己就非常挺，现在又被夹着，他感觉自己那里都快要爆炸了。
　　而且，明光柚子因为紧张，所以两条腿非常大用力的绷直。
　　刚刚如果不是墨子卿微调了一下自己的龙头的角度，他那里就真的要进入洞口并且一枪见红了。
　　他深吸一口气，试图平复身体的躁动，但狭小的空间和明光柚子的存在让他完全无法冷静，他能感觉到对方的身体在轻微颤抖。
　　似乎有种湿润的触感传来，这让他喉咙一紧，更加不敢乱动。
　　陶瓷地板很凉，尤其还是刚刚洗完澡并且没有衣服的两人，不禁感受到了一股从内到外的刺骨寒意。
　　两个人挨的很近，洁白的后背靠在坚实的胸膛上。
　　很快，十分钟过去
　　床上的那个女老师并没有走。
　　通过某东西传来的震动，墨子卿感受到明光柚子的身体开始扭动，尤其是臀部与胯部，一直在轻微的磨蹭。
　　“安静点，搞什么呢！”
　　墨子卿用着几乎只有两人能听见的音量对着对着明光柚子说道。
　　“想、想上厕所，早上在吃饭的时候牛奶喝多了。”
　　“你该不会是来感觉了吧？”
　　墨子卿小声的继续道。
　　听闻，明光柚子就像是被踩住尾巴的猫一样，身体一颤，扭头恶狠狠的瞪了一眼墨子卿。
　　“变态痴汉，我才没有！”
　　明光柚子压低声音，语气里带着几分羞恼，她感觉自己大腿处越来越痒，那种感觉让她既羞耻又慌乱。
　　她咬紧牙关，尽量让自己的身体保持不动，但那股从大腿根传来的滚烫触感却像一道电流，刺激得她心跳加速，死死攥着湿漉漉的内衣，试图用它遮挡身体，同时努力让自己不去想那个抵在她腿间的东西。
　　脸颊早已红得像熟透的苹果。
　　但她宁愿咬断舌头也不愿承认此刻的异样感觉。
　　墨子卿没吭声，他知道现在说什么都不合适，他能感觉到明光柚子的身体在轻微抽动，像是想调整身体的姿势却又不敢大幅的动作。
　　大腿紧紧夹着，让墨子卿几乎要失去理智，他强迫自己把注意力转移到女老师的高跟鞋上。
　　那双高跟鞋晃来晃去，像是在等医务室的老师。
　　这老师要是再不走，自己和明光柚俩迟早要暴露。
　　墨子卿在内心暗暗想道。
　　时间一分一秒过去，医务室的安静让人窒息。
　　女老师似乎并不急着离开。
　　她坐在床上，低声哼着不知名的曲子，偶尔翻动几页纸张，发出沙沙的声响，明光柚子感觉自己的身体越来越不受控制，那股湿润的感觉让她恨不得找个地缝钻进去。
　　她咬着下唇，强迫不去想腿间的那股热度，但自己身体的反应却诚实得让她无地自容。
　　偷偷瞄了墨子卿一眼。
　　发现正盯着上面，脸上的表情像是强忍着什么，她心里一慌，赶紧扭过头，装作什么都没发生。
　　“你，你不许乱看！”
　　明光柚子小声嘀咕，声音里带着几分颤抖，她试图挪动身体，稍微拉开一点距离，但空间实在太小，这一动反而让触感更加明显。
　　几乎能听到自己的心跳声，咚咚咚像是要从胸口跳出来。
　　她在心里咒骂自己，昨天为什么要手贱去看那些视频，现在好了，身体奇怪得像是一个定时炸弹。
　　“你别乱动行不行。”
　　墨子卿声音小得几乎听不见。
　　明光柚子听到了脸更红了，她想反驳但又怕声音太大，只能狠狠瞪了墨子卿一眼，表达自己的不满。
　　腿不自觉地加大力度，试图缓解那种让人羞耻的感觉。
　　但这反而让情况更糟。
　　很快，她能感觉到一股滚烫的液体缓缓流出，滴在地板上，发出几乎微不可闻的“滴答”声。
　　这是什么，她自然明白！
　　明光柚子整个人僵住了，恨不得立刻消失在这个世界上。
　　又过了漫长的十分钟。
　　女老师终于站起身，穿上高跟鞋哒哒哒地走向门口。
　　“奇怪，医务室怎么没人。”
　　她嘀咕了一句，然后离开，门锁咔哒一声，医务室重新陷入寂静。
　　床下的明光柚子和墨子卿同时长长的呼了一口气。
　　但谁也没敢立刻爬出来。
　　两人对视了一眼，空气中弥漫着尴尬的沉默，还是明光柚子率先打破僵局压低声音骂道。
　　“都怪你！要不是你，我怎么会这么丢人！”
　　她一边说，一边抓起内衣试图遮住身体，迅速爬出床底，她的动作快得像只受惊的兔子，但腿间的那股湿润感让她每动一步都觉得羞耻万分。
　　明光柚子抓起自己的衣服背对着墨子卿开始穿。
　　此刻她的手微微颤抖。
　　脑子里一片混乱，她万万没想到自己竟然会在这种情况下起飞，而且还是因为那个丑陋的东西。
　　她咬着牙，告诉自己这只是身体的自然反应，跟墨子卿无关。
　　但这种自我安慰并不能让她好受多少，她只觉得脸上火辣辣的，像被人狠狠的扇了一巴掌。
　　该死！在今天，自己的许多第一次被这个混蛋痴汉给拿走了！
　　因为没有衣服，所以湿的部位擦干净就好，墨子卿穿上内裤后去淋浴室打开了烘衣机，不到五分钟的时间就把两人的衣服给烘干了。
　　刚穿好衣服，安红鲤便与邓晓岚一起走了进来。
　　“我刚刚去办公室帮你两个人请了事假，你们的班主任应该不会找你们两个人的事了，但是希望墨同学你到时候给我解释一下。”
　　虽然这句话是对墨子卿与明光柚子两个人说的，但是安红鲤注意力始终放在墨子卿的身上。
　　“谢谢安老师。”
　　墨子卿他笑了笑谢道，自己果然没有白扮演她的男朋友。
　　边上的明光柚子也跟着谢道。
　　她现在是真空状态，身体感到一些不自然，决定等一会儿去卫生间还是把湿内衣给换上，要不然太难受了。
　　“好了，没事就赶紧走吧，希望你以后不要把我这医务室变成什么奇怪的地方，还有，你要是欺负红鲤，小心我用手术刀一点点的切开你。”
　　重新穿上白大褂的邓晓岚嫌弃的对墨子卿摆了摆手，然后威胁道。
　　“晓岚，你胡说什么呢。”
　　一旁的安红鲤尴尬的说着。

第110章 我要监督你吃药
　　踩着上课铃，墨子卿急匆匆的推开教室的门，发现教室里已经开始提前上第三节课了，粉笔在黑板上沙沙作响，同学们低头做着笔记，偶尔有人偷瞄窗外刺眼的阳光。
　　他低着头，快步走向教室后面的自己座位，尽量不引起注意。
　　校服外套上还带着烘干机残留的淡淡热气，裤子上隐约有一股洗衣液的清香，掩盖了海鲜的味道。
　　墨子卿坐下后，轻轻整理了下桌上的课本，假装翻开数学书，目光却不由自主地扫向教室后门。
　　确认明光柚子还没回来。
　　安萝依坐在他旁边，早就注意到进门的动静，她侧过身扯了扯墨子卿的袖子，眼神里带着几分好奇和几分埋怨，压低声音皱着眉头道。
　　“子卿，你这两节课和那个转校生跑哪儿去了？”
　　“担心死了，你知不知道？”
　　她就像是一个受气的小媳妇，手还攀上了墨子卿的腰，开始施展女生必备技能，三百六度扭腰间软肉。
　　“没啥，就是那个刚转来的女生要对我表白，我拒绝了她后便对我死缠烂打，正好被我们学习小组的安老师给看见了，就把我和那个转校生拉到办公室里给她收拾卫生了。”
　　墨子卿挤出一个笑容，挠了挠后脑勺后开口说道。
　　反正他决不能让安萝依知道事情的来龙去脉，无论是妹妹在推倒自己后曝出有血缘关系，还是用巴掌把明光柚打的失禁随地小便，亦或者在医务室床底下与明光柚负距离接触。
　　这些太离谱，太炸裂。
　　如果可以，他希望这些秘密这辈子烂在自己肚子里。
　　“真的，真的吗？太乖了。”
　　安萝依眯着眼睛笑道。
　　不过内心却明显不相信墨子卿那拙劣的敷衍，她总觉得墨子卿身边的女生越来越多，不止有墨小欣，还有李书瑾以及琥珞安，结果现在又多了个来路不明的转校生明光柚子。
　　对了，还有一个董琳琳。
　　真的是来者不拒，连那么小的小女孩都不放过，她咬了咬下唇，暗自腹诽子卿这家伙真是个花心大萝卜！
　　她不是不喜欢墨子卿撒谎。
　　对待其它事情上，她乐意被墨子卿给欺骗，甚至有时候借口过假，但是安萝依她丝毫不会在意。
　　但是在感情上，安萝依对这些却非常的敏感，她只能接受自己墨小欣一个人和自己分享墨子卿。
　　是不是自己过于保守，子卿才去找别的女生？
　　一个念头在脑海中产生。
　　虽然自己用过手和嘴巴甚至是胸部给墨子卿解决过，但是这种感觉终究不能和自己的那里比拟。
　　大概墨子卿会不满意。
　　而且，自己听说现在的高中男生的压力非常大，需要及时的释放，否则身体容易憋出问题。
　　也许，自己要更进一步。
　　安萝依下定决心，觉得自己不应该坐以待毙了。
　　一上午的时间很快过去，除了明光柚子时不时对自己露出虎牙把拳头捏的咔咔作响外，基本无事发生。
　　“叮铃铃！叮铃铃！”
　　中午下课铃准时响起。
　　墨子卿和安萝依以及琥珞安跟着人流往食堂的方向走去。
　　中午的食堂人声鼎沸，今天中午因为没有人占位置，所以墨子卿与安萝依她们两个女生满食堂的找桌子。
　　还是琥珞安眼尖，找到了一个校领导陪餐席。
　　墨子卿把立牌一扣，便带着安萝依她们坐了过去，反正这个时间点没有领导来吃饭，所以不坐白不坐。
　　因为这立牌自从摆到食堂的第一天起，就没有人见过领导。
　　这完全就是形象工程。
　　墨子卿坐在中间，安萝依和琥珞安紧挨着他，墨小欣因为中午要竞选学生会，所以是找同学带饭。
　　至于李书瑾，平时一顿都不会落下的她今天竟然也没有来。
　　不过这是一件好事。
　　边上的安萝依夹起一块红烧肉塞进嘴里，边嚼边盯着墨子卿，眼神里带着点审视，琥珞安则低头专心吃她的西红柿炒鸡蛋，偶尔才抬头瞄一眼墨子卿，又迅速移开视线。
　　饭后，三人去了旧教学楼的学习小组的活动室，不到半个小时，墨子卿揉了揉太阳穴，脑子昏昏沉沉，可能是上午洗澡后和明光柚子趴在地板上的后果，隐约觉得头晕目眩。
　　下午的课，墨子卿撑着下巴，视线模糊地落在黑板上。
　　老师在讲台上挥舞粉笔，公式像天书一样从他眼前飘过，他试图集中精神，却总感觉眼皮沉重。
　　终于熬到放学，安萝依起身收拾好书包准备和墨子卿走。
　　结果发现他脸色不太好。
　　“子卿，你是不是生病了？”
　　她有些着急的问道，下午的时候看墨子卿打瞌睡，以为是犯困。
　　“没事，就是有点困。”
　　墨子卿摆摆手，挤出个笑。
　　安萝依皱眉，伸手在自己的额头摸了摸，然后又在墨子卿的额头上摸了摸，发现他的额头烫的厉害。
　　“这么烫！你发烧了？”
　　“走，去药房买点退烧的药。”
　　安萝依把墨子卿拉起来，也顾不上自己的书包，带着他往校门外走。
　　药房离学校不远，安萝依熟门熟路地挑了几盒感冒药和退烧药，付钱时还顺手买了支体温计。
　　“拿着，回去记得吃。”
　　她语气坚定，一脸严肃的盯着墨子卿的眼睛。
　　“你从小就不喜欢吃药，叔叔阿姨也不在家，你肯定不会吃，晚上我给你视频，我要亲眼看你吃药。”
　　“这应该没什么大问题，回去睡一觉就好了。”
　　墨子卿他开口说道。
　　“什么叫没什么大问题？”
　　安萝依有些激动。
　　“身边又不是没有发烧时烧坏了脑子的案例，万一你以后变成了白痴怎么办？叔叔阿姨要多伤心。”
　　“好好好，遵命大小姐。”
　　墨子卿没撤，只能投降，但是他内心还是有些感动的。
　　“那你快回去吧，我爸今天开车来接我了，回家了你一定要给我打个电话，让我知道你安全到家。”
　　安萝依看了一眼边上的轿车，对着墨子卿说完，便上了车。
　　二十分钟后，墨子卿到了家。
　　他虽然因为感冒发烧暂时提不起精神，但是也不至于半路上晕倒然后被萝莉女色狼捡尸，所以一路上也并没有发生什么，安全的到家。
　　和往常一样，墨小欣正窝在沙发上看电视。
　　脱完鞋，正准备关门。
　　结果被外面的一只手挡住了。
　　“你怎么来了？你不是坐你爸的车回家了吗？”
　　墨子卿吃惊的问道。
　　（某个榨汁机萝莉女主不满足普通的爱好了，想要试一试男主在高温状态下的感觉，嘿嘿嘿嘿嘿）

请假一天，晚上又要加班到12点
　　如题，请假一天，工作量太大了，白天的电脑原文件没了，又要加班，这个月的120块全勤稿费要没了。
　　太惨了，呜呜呜呜……
　　为了赔罪，我这这周末发福利，继续写上次的六一儿童节番外，地点场景是市中心的游乐园，因为被包场了，所以只有男主一个男性。

第111章 妹妹的喂药
　　“还不是你生病了，家里就请你和小欣两个人，怕小欣她一个人照顾不了你，所以我来这儿照顾你。”
　　“要是明天你还是不好，我就请假在家里照顾你。”
　　安萝依提着衣服道。
　　刚刚在回家拿了一套干净的换洗衣服后，便赶了过来。
　　其实一开始她是打算让墨小欣照顾自己的哥哥，但是一想到对方平时都是在被照顾的状态下，自理能力差的一塌糊涂，连内衣都不会洗。
　　别到时候发烧的墨子卿还要从床上爬起来做晚饭。
　　于是她打消了这个念头。
　　“什么！老哥你发烧了？”
　　墨小欣来到门口，惊讶的踮起脚尖伸手摸了下墨子卿的额头。
　　发现额头都有些烫手。
　　“怎么搞的？你昨天还不是说自己的身体素质很好吗？”
　　她埋怨的对自己老哥道。
　　墨子卿现在很困，所以刚进门就把书包往沙发上一扔去睡觉了，安萝依则是系上围裙开始帮忙做晚饭。
　　“小欣，你接点热水喂你哥哥把冲剂药喝了吧，还有一些胶囊，冲感冒药的热水不能倒太多。”
　　安萝依对着墨小欣说道。
　　“知道了，我又不是小孩，这种常识肯定知道。”
　　墨小欣说着打开水壶给玻璃杯里倒了小半杯的热水，然后拿起桌子上的一个冲剂，不满的努了努嘴。
　　还没结婚就这样子了，真的把自己当成正妻了？
　　没过一会儿，淡黄色的冲剂在水里缓缓溶解，散发出药味，她端着杯子走向自己哥哥墨子卿的卧室。
　　房间光线昏暗，窗帘半拉着。
　　墨子卿躺在床上，额头渗着细密的汗珠，呼吸有些沉重。
　　“老哥，你可真会挑时候生病。”
　　她小声嘀咕着，语气里带着几分揶揄，但还是蹲下身，把杯子凑到墨子卿的嘴边。
　　“来，张嘴，喝药了。”
　　过了半天，没有任何反应，依旧是沉重的呼吸声。
　　“老哥，赶紧喝感冒药，昨天晚上说要补偿我好几天，结果一天不到你就萎了，所以你要快快好起来。”
　　她手上的动作轻柔，小心翼翼地扶着墨子卿的头，试图让他靠着床坐起来一些，可迷迷糊糊的墨子卿像是完全没了力气，头一歪又倒了回去。
　　突然，她像是想到了什么，嘴角在微微上扬后露出一抹狡黠的笑意。
　　“好吧，老哥你不喝是吧？那我有我的办法，和妹妹的唾液混在一起药应该就不会这么苦了吧？”
　　她随后低声嘀咕着。
　　声音里带着几分戏谑，墨小欣先是舔了舔嘴唇，端起杯子，自己先抿了一小口药，皱着眉头感受那股苦涩的味道，随后俯下身凑近墨子卿脸。
　　墨小欣睫毛轻轻颤动着，一点点凑近墨子卿滚烫的脸颊。
　　药汁在舌尖泛着涩味，她小心翼翼地覆上对方的唇，温热的呼吸混着药味在两人之间弥漫，墨子卿喉结无意识地滚动了一下，本能地吞咽着。
　　虽然吞咽的很慢，但墨小欣却还是耐着性子，小口小口地把自己嘴里的药汁渡过去，直到见了底才意犹未尽的分开，手背在唇上擦了擦。
　　窗外彻底暗了下来，厨房里传来安萝依切菜的声音。
　　墨小欣把空玻璃杯子放在了床头柜上，再犹豫了几秒，干脆脱了衣服掀开被子钻了进去。
　　刚进去，她就感觉自己进入了一个密不透风的蒸笼，自己哥哥的体温烫得惊人，为了快速降温，她像八爪鱼一样用自己冰凉身体贴着对方。
　　她把脸颊贴在后背，感受着自己哥哥那片灼热，声音轻得像叹息。
　　“快点好起来啊，我已经彻底离不开哥哥你了。”
　　墨子卿似乎舒服了些，呼吸渐渐平稳了些，无意识地靠了靠。
　　少女抿着嘴笑了笑，悄悄把他汗湿的额发拨开，指尖在他眉骨上轻轻划了一下，然后摸向哥哥下面。
　　“雪糕我吃过，不过这种热热的雪糕我还是第一次吃呢。”
　　少女舔了下自己的舌头。
　　被子里的温度像团火，墨小欣指尖触到那处滚烫时，忍不住瑟缩了一下，却又不肯收回手，她鼻尖蹭着墨子卿汗湿的后背，呼吸带着少女特有的甜软，混着药味在被子里发酵。
　　“这么烫，味道应该和刚出锅的白米稀饭一样吧？”
　　她咬着下唇低笑，指尖试探着动了动雪糕的头，墨子卿在睡梦中闷哼一声，呼吸又乱了几分，额角的汗珠子滚下来，砸在枕头上洇出小渍。
　　却像捧着什么稀世珍宝。
　　墨小欣睫毛在昏暗中忽闪，嘴角噙着狡黠又满足的笑意，任由那灼人的热度顺着指尖爬满全身。
　　那么，我就先开动了。
　　嘴角勾起一抹坏笑，小手隔着那层薄薄的纯棉布料，感受着掌心下那只东西愈发惊人的热度和硬度。
　　那滚烫的温度，仿佛要将她的手掌心都烙穿。
　　她不再满足于隔靴搔痒。
　　两根纤细的手指熟练地勾住衣物的的边缘，用力向下一扯。
　　“啪”的一声轻响。
　　那根因为高烧和本能反应而涨得紫红的滚烫冰棒，在挣脱束缚的瞬间带着一股热浪和浓郁气息，猛地弹了出来，不偏不倚地打在了墨小欣凑过来的娇嫩脸蛋上。
　　那触感温热而坚挺，带着一丝汗液的黏湿，冰棒的头部甚至还溢出了一点晶莹的液体，蹭在了她脸颊上。
　　墨小欣被弹得微微一怔。
　　随即一股难以言喻的羞耻与兴奋感瞬间冲上了头顶，她非但没有躲开反而伸出粉嫩的小小香舌。
　　将脸上那点海鲜未舔干净，喉咙里发出一声满足的轻哼。
　　“唔、好烫，好烫啊！”
　　她发出猫儿一样的呢喃，眼神迷离地注视着眼前之物。
　　在昏暗的被窝里，像一根烧得通红的烙铁，顶端的小眼一张一翕，散发着致命的诱惑。
　　她不再犹豫，缓缓低下头。
　　张开了自己小巧的嘴巴，粉嫩的舌尖小心翼翼地探出，像是在品尝什么绝世佳肴一般，先是轻轻地舔过那微微上翘的头部，感受着那里的湿润与滚烫，睡梦中的墨子卿似乎感受到了这股异样的刺激，喉咙深处发出了一声沉重压抑的声音。
　　这一下细微的反应，却让墨小欣兴奋得双眼发亮。
　　于是大胆地用嘴包含，将那滚烫的头部含了进去，细腻充斥着整个口腔，让她情不自禁眯起了眼睛。
　　她脸颊的肌肉微微用力。
　　开始吮吸起来，香舌灵巧地在的冠状沟上打着转。
　　很快，整个雪糕便被她的小嘴给吞没了大半，塞得满满当当，嘴角甚至被撑得有些发酸。
　　但她却甘之如饴，只觉得一股难以言喻的满足感从心底升起。
　　突然，门口传来敲门声。
　　不过敲门的声音不算大，如果不是墨小欣把头探了出来，也许会听不到。
　　很快安萝依便去开了门。
　　“姐姐你好，我是今天刚搬到楼上的住户，名字叫宋梦蝶。
　　“对了，请问墨哥哥在吗？”

第112章 宋梦蝶找过来了
　　墨小欣一下警觉起来，嘴角流出奶白色的雪糕液，这个萝莉的声音很耳熟，她似乎是在哪里听说过。
　　等等，该不会那个人吧？
　　她把自己哥哥这些天遇到的萝莉都排查了个遍，发现只有那个在肯德基遇到的绿茶萝莉符合。
　　果然！从一开始的拼桌，对方就有抢自己哥哥的打算。
　　想到这里，激动墨小欣一口咬到了那个雪糕的大鸭蛋上。
　　“你找墨子卿？”
　　安萝依拿着锅铲，看着门口不足一米四的女生道，她感到很奇怪，为什么子卿总能遇到一些萝莉。
　　现在又来了个宋梦蝶。
　　“对，我今天刚搬过来，想要看看墨子卿大哥哥，对了，这是我妈妈做的饼干，给您们的伴手礼。”
　　宋梦蝶甜甜的回答道。
　　“这样啊，他不知道怎么回事今天发烧了，正在卧室睡觉。”
　　“啊？墨哥哥他发烧了？可以让我进去看看吗？”
　　本来安萝依想要以墨子卿需要休息为由拒绝的，但是当她看到宋梦蝶那楚楚可怜的面庞，又不好拒绝。
　　看上去这么小，应该不会给自己制造敌人吧？
　　她看了眼宋梦蝶，觉得似乎没有什么威胁，就算墨子卿再怎么花心也不会对一个这么小的女生出手。
　　于是，在把宋梦蝶放进来后便急匆匆的去炒菜了。
　　再慢一点锅都要糊了。
　　宋梦蝶踩着过膝白丝，轻车熟路的找到了墨子卿的卧室，然后便趴在他的面前，两人脸是离得这么近。
　　当她看到自己的爸爸，也就是墨子卿后，宋梦蝶的心猛地一揪，那是一种混杂着心疼与喜悦的复杂情感。
　　“爸爸，又见面了。”
　　她将小脸凑近，贪婪地呼吸着他呼出的灼热空气，专注的眼神仿佛在瞻仰一件失而复得的神迹。
　　被子底下，正含着墨子卿那根滚烫雪糕卖力舔舐的墨小欣，在听到这声爸爸的瞬间，整个人都僵住了。
　　哥哥什么时候有女儿？
　　她一动不动地藏在被子里。
　　连呼吸都屏住了，只敢透过被子的缝隙，偷看那个趴在床边的敌人。
　　宋梦蝶她的全部心神都放在了墨子卿的身上，她伸出小手小心翼翼地抚上墨子卿那滚烫的额头。
　　“爸爸，我是小爱，上辈子没有当够你的女儿，这辈子我又来了。”
　　“爸爸，我记得上辈子你身体明明是很好的，一连两天除了吃饭时间都链接在我体内，怎么现在一个小小的感冒都能让你倒下了？”
　　她用气声轻轻呼唤，声音甜糯又带着一丝不易察觉的颤抖。
　　墨小欣的大脑嗡的一声，大脑几乎一片空白。
　　嘴里的动作戛然而止。
　　那根因为她不断刺激而愈发胀大的肌肉雪糕，硬邦邦地顶着她的喉咙深处，让她差点干呕出来。
　　很快，她就反应过来。
　　自己哥哥所谓的女儿是上辈子收养的那个大学室友的妹妹，所以说不止自己和哥哥两个人重生了？
　　想到这里，墨小欣几乎感觉天都要塌了，她完全无法理解，嫉妒和愤怒瞬间被困惑和荒谬感所取代。
　　自己千防万防，结果自己哥哥上辈子的情人都重生找上门了。
　　而且，还一边干那种事一边光明正大的对着自己哥哥喊爸爸！
　　这种事情自己都没玩过！
　　“上辈子你养我，所以这辈子换我来养你，我会努力赚钱的，而且我这些天一直在喝牛奶，最多三年就可以变成爸爸你喜欢的体型。”
　　她的话语轻柔而偏执。
　　最后她低下头在墨子卿的嘴上印下了一个轻轻的吻。
　　就在这时，睡梦中的墨子卿似乎被这双重的刺激所搅扰，而妹妹在被子里因震惊而停滞后，又下意识地开始了吞咽和吮吸，口腔重新包裹蠕动带来的快感是如此的真实。
　　而耳边那既陌生又仿佛带着一丝熟悉感的声音。
　　也钻入了他的潜意识。
　　“嗯”的一声，墨子卿的喉咙里发出一声无意识的沉重闷哼。
　　紧绷的身体地向上一动！
　　这毫无预兆的动作，让被子中的墨小欣被顶得猝不及防，那大号的雪糕狠狠地戳在她的喉壁上，一股带着海鲜味的白色营养快线瞬间喷涌。
　　灌满了墨小欣的整个嘴中。
　　“唔！！”
　　墨小欣双眼圆睁，死死地用手捂住自己的嘴，才没有呛咳出来。
　　而床上的被子，也因为墨子卿这一下剧烈的动作，猛地向上顶起了一个夸张的弧度，把里面的墨小欣脑袋轮廓给显现了出来。
　　正准备离开的宋梦蝶被这突如其来的动静吓了一跳，她不解地看向床上那张先是剧烈耸动而又缓缓平复下去的被子，眼神中充满了困惑。
　　掀开被子，里面露出一具光溜溜的萝莉身体。
　　宋梦蝶惊讶的捂住嘴。
　　她的小手还抓着被角，整个人僵在原地，一个趴在自己爸爸身上光溜溜的萝莉脸颊潮红，嘴角还挂着一丝可疑的，亮晶晶的乳白色液体。
　　周围的空气仿佛凝固了。
　　只有从厨房传来的炒菜声，和床上墨子卿沉重的呼吸声，这个寂静只持续了两秒，就被墨小欣彻底撕碎。
　　“小绿茶！上辈子我都还没有找你的事！这辈子你还敢来！”
　　她站在床上，居高临下的对着宋梦蝶说道。
　　嘴角还滴着蛋白营养液。
　　“上辈子？”
　　宋梦蝶皱眉问道，不过很快就反应过来这是什么情况了，脸上的疑惑迅速被一种恍然大悟的了然所取代。
　　她看着站在床上床上那个因愤怒而脸色冰冷，嘴角滴着白浊营养液的墨小欣，非但没有丝毫的畏惧，反而笑得更加灿烂，如同淬了蜜的毒药。
　　“哦，原来你也回来了啊。”
　　宋梦蝶轻启朱唇，充满了嘲弄的意味，“怪不得呢，我说你现在怎么这么大的胆子，都敢吃这个了。”
　　这句轻描淡写的话如同点燃了火药桶的引线，瞬间引爆了墨小欣。
　　“你闭嘴！你这个贱人！你有什么资格说我！”
　　她她因为激动，裹在身上的被子都滑落了几分，露出了少女发育不良的白皙肩膀和精致的锁骨。
　　“上辈子就是你！就是你这个小绿茶婊，仗着我不在哥哥边上，偷偷拿下哥哥的一血，还把我哥哥留在外面不让他回来，要我说你才是那个最不要脸的人！”
　　墨小欣她一边说着，一边用手背狠狠地擦了一把嘴角，最后还舔了一下自己的手背，一点都不能浪费。

番外提醒
　　这章是番外预留位，这周天在这个位置发布，有两个荤素版本，并且今天章节可能在凌晨左右发布，望谅解。

第113章 两女针锋相对
　　墨小欣越说越激动，列举着眼前这个小绿茶的罪行。
　　“呵呵，应该是你没有用吧？”
　　宋梦蝶冷笑一声反问。
　　“我和爸爸生活了不到五年，就连哄带骗拿下了他，并且让他离不开我的身体，反而你不思进取，还天天给他惹麻烦，没少给你擦屁股。”
　　然后，她接着对墨小欣道，与平时那种乖乖女样子不同，她这回表现的很是强势，言语开始咄咄逼人。
　　和墨小欣一样，宋梦蝶并不是一个大方的人。
　　上辈子吃过头汤。
　　这辈子怎么可能与人分享？
　　至于她计划里让爸爸墨子卿先把墨小欣给吃了，那只是为了降低道德水平罢了，让爸爸逐渐堕落。
　　不过看样子，自己这个计划似乎是成功了一半。
　　接下来就是下半部分了。
　　比如，用各种手段来赶走烦人的墨小欣以及安萝依。
　　尤其是那个安萝依大胸女。
　　如果不是上辈子爸爸因为要回家和她相亲，就不会在老家的咖啡馆里突发心脏病去世，甚至都没有见最后一面。
　　不过好消息，她也重生了。
　　重新回到了小学时期，又可以见到自己朝思暮想的人。
　　“真的是好笑，一个后来的竟然这么理直气壮，只要我活着，你永远就是个吃我剩饭的小狗。”
　　“小狗？我并不觉得，相反我认为你是一只吸血鬼，寄生虫，只会趴在自己的哥哥身上吸血，既然你也重生了，那么我问你这辈子你能给爸爸他提供什么？请问你现在有钱吗？”
　　“钱？我要那个做什么？”
　　墨小欣哼了声，在撇了撇嘴后一脸厌恶的看着宋梦蝶。
　　“你想要和爸爸他在一起，物质保障是最基础的，要是没有钱一切都是扯淡，你跟着爸爸他只会增加生活上的负担，难道你想被养一辈子？”
　　“我相信哥哥他会有钱的”
　　墨小欣反驳道，然后打算说哥哥他也重生了，他肯定知道未来该怎么搞钱，自己只需要相夫教子就行。
　　但是还没有开口，她就发现一个恐怖的事实。
　　要是眼前这个宋梦蝶知道哥哥也重生了，那哥哥岂不是很危险，毕竟上辈子哥哥一血都是这个碧池拿的。
　　现在宋梦蝶对待哥哥很克制。
　　要是知道了肯定要当着自己面来和哥哥做造人运动，而且宋梦蝶比自己还要幼，胸也比自己微大。
　　白丝裤袜萝莉控哥哥一定会把持不住自己的。
　　“笑死，你现在最重要的是任务是参加小升初。”
　　随后墨小欣嘲讽道，一个小升初的小学生竟然如此说教自己。
　　这简直就是在倒反天罡。
　　“我上辈子本硕连读金融学，并且还知道未来十几年的股市，能够给哥哥赚取千万，请问你能攒多少钱？”
　　“对了，我现在手中就有一张不记名的的银行卡，里面有我重生到现在这几个月里炒股攒的钱，零零碎碎大概十几万吧，如果来买套套，大概就算我和爸爸白头偕老，也用不完吧？”
　　说完，宋梦蝶轻笑道，随后又对墨小欣摆了摆手。
　　“当然，我肯定不会用套套，那东西阻隔我和爸爸的距离，这辈子我要给爸爸生女儿，然后让女儿长大以后也喊爸爸为爸爸。”
　　“你这混蛋简直不是人！”
　　墨小欣怒骂道，听听这宋梦蝶说的是人话？自己霸占就算了，还要让自己未来的女儿也霸占？
　　“彼此彼此，你们可是兄妹。”
　　“不一样！你未来的女儿和哥哥可还是亲父女呢！那种关系比兄妹还要恶劣！你这个不知羞耻的人！”
　　“你看，你又急了，墨姐姐你发这么大的脾气，很容易长皱纹哟。”
　　宋梦蝶说了一半，又切回了绿茶萝莉的模式，声音软软糯糯的，与前面自然的圣贤截然不同。
　　“不许用这种声音恶心我！”
　　墨小欣被气的抄起边上的枕头砸向面前的宋梦蝶。
　　不过被宋梦蝶给闪开了。
　　“唉，好累啊，还没有进入青春期胸部都这么大了，但说实话刚刚因为胸大，躲闪极其不方便。”
　　“你给我滚，立刻马上！”
　　气不打一处来的墨小欣用手指着卧室门，让宋梦蝶赶紧滚。
　　五分钟后，门口。
　　宋梦蝶站在门口，对着安萝依以及墨小欣打了招呼。
　　“安姐姐，墨姐姐再见，明天我还会来看看望墨哥哥的。”
　　而墨小欣一脸冷笑。
　　下次你要是能进来这扇门，她墨小欣的名字倒着写，并且发誓一周内不和哥哥做些爱做的事情。
　　厨房里饭菜的香气终于盖过了屋子里硝烟弥漫的战争气息。
　　吃饭时发，安萝依端着一碗热气腾腾的白粥走进卧室，她温柔地将墨子卿扶起，让他半靠在床头，然后一勺一勺地喂他喝粥，墨子卿在迷迷糊糊中吃完了饭，又被灌了几颗胶囊。
　　没过多久睡意再次袭来，他头一歪便沉沉睡去。
　　墨小欣因为提前吃了粥，所以也没有什么胃口，这导致安萝依怀疑和妈妈学的做饭技巧是不是出问题了。
　　尝了一口，味道正好。
　　没办法，她只能把没有吃完的放进电饭锅里开启保温模式。
　　夜色渐深，时钟的指针指向了十点半，洗完澡的安萝依穿着一件领口和袖口都带着蕾丝花边的纯白色棉质连衣裙睡衣，乌黑柔顺的长发还带着洗发水的清香，披散在肩头。
　　她站在墨子卿的床前，看着那呼吸平稳的状态，心里很是纠结。
　　子卿发烧这么厉害，万一夜里有不舒服，或者发生了什么意外，我睡在外面根本听不见声音，
　　要不，我就睡在他旁边吧？
　　只是为了方便照顾，自己才没有什么龌龊的想法。
　　这个念头一旦产生，就如同疯长的藤蔓，迅速缠绕住了心脏，她的脸颊不受控制地泛起红晕。
　　这算是同床共枕吧？
　　以后自己嫁给子卿了，是不是天天要这样睡觉？
　　她小声的喃喃自语道。
　　最终，那份对心上人的担忧战胜了少女的矜持，她深吸一口气，像是下定了某种决心，轻轻地掀开了被子的一角，小心翼翼地躺了下去。
　　床垫因为重量而微微下陷。
　　她尽量离墨子卿远一些，身体绷得紧紧的，连呼吸都放得极轻，生怕不小心惊醒了对方。
　　一直持续到凌晨，安萝依因为紧张还是睡不着。
　　与她一起睡不着的。
　　还有把被子微微顶起的东西。

新番外 游乐场的雪糕
　　周六上午，晴。
　　醒来的墨子卿轻轻拍了拍三名乖巧萝莉的小腹，感受到那份微不可察的鼓起，心中涌起一股无法言喻的满足感，昨天晚上实在是太疯狂了。
　　他今年三十岁，边上的女孩现如今都上了大学。
　　身体却还停留在多年前。
　　他看着董琳琳和宋梦蝶清纯可爱的面庞，想象着小小的身体承载着孕育生命的精华，这种强烈的反差与隐秘的占有欲，让兴致愈发高涨。
　　肌肤散发着淡淡的甜香，与残留的浓烈气息交织。
　　“好了，小宝贝们，既然答应了你们，今天就让你们玩个痛快。”
　　墨子卿说着他撑起身子，将宋梦蝶两人一并拥入怀中，感受着她们光滑细腻的肌肤紧贴着自己的体温。
　　边上睡眼蒙眬的墨小欣在他怀里蹭了蹭，抬起头，表达出不满。
　　“你也一样，去游乐场怎么可能不带上你呢？”
　　墨子卿笑了笑，搂住了她。
　　“太棒了，老哥！”
　　欢呼一声，墨小欣从怀抱中挣脱出来，动作敏捷地跳下床开始在衣帽间里翻找着今天将要穿的衣服。
　　“琳琳，快点起来啦！”
　　“我们去选最可爱的衣服，今天要让大饱眼福！”
　　墨小欣拍了一下正在墨子卿怀里的董琳琳，并且把一件件的衣服往床上扔着，在身上比划着是否合适。
　　董琳琳闻言，也一害羞地从床上爬起，无论是多少次，她每次这样醒来脸上总是充满着害羞感。
　　“早啊，昨天晚上你让我的小腹鼓鼓的呢。”
　　这时睡的差不多的宋梦蝶也从墨子卿的身上爬了起来，揉了揉眼睛对着墨子卿道，像是一只波斯猫。
　　“好了，你赶紧拔出来，穿上衣服和我们去游乐场。”
　　拍了拍臀部，墨子卿道。
　　“我可是穿着衣服呢，比如你最喜欢的过膝袜。”
　　宋梦蝶笑了笑，然后啵的一声从墨子卿的身上站了起来，肚子里面发出摇晃声，幸亏被锁住才没有流露。
　　片刻后，三个小小的身影再度出现在墨子卿的视线中。
　　她们已经换上了精心挑选的夏日衣裙，董琳琳选择了一件充满活力的水手服，配上一双过膝的白色长筒袜和绑带皮鞋，显得既俏皮又纯真。
　　而墨小欣则穿上了一袭纯黑色的哥特萝莉裙，露出了穿着黑色丝袜的纤细小腿，配上玛丽珍鞋，整个人如同瓷娃娃一般透着禁欲美感。
　　宋梦蝶穿着淡粉色蓬蓬裙，头上扎着一个蝴蝶结，脚上是双罗马鞋。
　　她们的打扮完美诠蚀了合法萝莉的定义，那种介于女孩与女人之间的模糊界限，更添一份别样的诱惑。
　　墨子卿从床上起身穿上了一件休闲的衬衫和长裤，然后开着一辆黑色的轿车带着三只萝莉出门。
　　“出发，快乐天堂游乐园！”
　　墨小欣拉着董琳琳的手，后面跟着宋梦蝶，柔软的座椅上，三只娇小的萝莉乖巧地坐在他的左右，空气中弥漫着她们身上散发的淡淡体香。
　　汽车平稳地驶出别墅区，在宽敞的道路上飞驰。
　　很快，一座巨大的游乐园出现在地平线上，与往日里喧嚣热闹的景象不同，今天的游乐园异常安静，没有任何游客的踪影。
　　因为今天，这个游乐场被墨子卿动用钞能力给包了下来。
　　“这里一个人都没有诶！”
　　董琳琳好奇地问道，她的眼睛瞪得圆圆的。
　　“是啊，我把整个游乐园都包下来了，没有任何人，甚至连游乐场的工作人员都没有，今天属于我们。”
　　墨子卿轻描淡写地说道，仿佛这只是微不足道的小事。
　　不过他也有这个资本。
　　不到三十岁，凭借着李书瑾与琥珞安家族里的人脉资源，发展出了一个庞大的集团，并且今年进军了日本市场，市场占有率高达五成。
　　每年的收入有一百多亿。
　　当然，代价是他分别要让李书瑾与琥珞安两人诞下男孩，所以每次见面，那两个人就像是磕了药一样。
　　不会把自己榨干誓不罢休。
　　进入游乐场，三只萝莉最先去的是旋转木马，墨子卿和三只萝莉各自挑选了一匹心仪的木马，董琳琳选择了最华丽的白色骏马，墨小欣则偏爱那匹带着翅膀的马，而宋梦蝶则骑上了一匹粉色的独角兽。
　　“老哥，要吃雪糕吗？”
　　墨小欣从无人售卖的冰淇淋那里接过两支草莓味的雪糕，一只递给墨子卿，另一只则自己舔了一口，冰凉的甜意瞬间扩散开来。
　　墨子卿并没有立刻吃。
　　而是目光落在了墨小欣穿着黑色长筒袜的小腿上，那双包裹在柔软的丝袜中的小脚，显得更加诱人。
　　“真的是受不了你，给你。”
　　墨小欣发现被老哥盯着，哼了一声后脱下自己的鞋子，抬起脚放到了墨子卿的手中，让对方把玩。
　　将雪糕涂在黑丝小脚。
　　墨子卿然后用自己的舌尖轻轻舔舐着丝袜包裹下的小脚趾。
　　“嗯，真甜。”
　　他低声说道，声音带着一丝暧昧的沙哑，墨小欣的脸颊瞬间染上一层红晕，没想到老哥会做出这种举动。
　　用雪糕涂在脚上，等一会儿穿到鞋子里，黏黏糊糊的和那感觉一样。
　　“你要给我舔干净，要不然以后就不给你吃了。”
　　她傲娇的撇过脸，说道。
　　但身体深处却传来一阵酥麻的异样感觉，那是一种介于羞耻与兴奋之间的微妙刺激，她感到自己的小脚被他的舌头温柔地舔舐着，然后是脚弓，脚踝，丝袜的冰凉触感和舌尖的湿热交织，忍不住轻颤起来。
　　墨子卿感觉不过瘾，他轻轻地解开她鞋子的搭扣，将那双黑色长筒袜沿着脚背缓缓向下褪去，露出她小巧玲珑、泛着粉嫩光泽的玉足。
　　墨小欣紧紧抓住木马缰绳，仿佛要将自己钉在上面。
　　不远处的董琳琳和宋梦蝶也注意到了这边的动静，两只萝莉眼中闪烁着好奇的光芒，她们也有样学样的将穿着过膝丝袜的小脚伸向墨子卿。
　　用脚背轻轻蹭了蹭他的胳膊。
　　墨子卿会意，将墨小欣脚上的雪糕都吃完后，他俯下身轻轻吻上另外两只白色的丝袜上，那精致的花纹在唇舌间带来独特的触感。
　　很快，三只萝莉身体发软。
　　过膝长袜上都或多或少的都留有雪糕的痕迹，奶香的小脚上还多了一股草莓味，香香甜甜的。
　　旋转木马的慢节奏。
　　更是为这种充满情趣的互动提供了绝佳的背景。
　　享受完足底的盛宴，墨子卿牵着三只脸颊红扑扑的萝莉走向海盗船。
　　巨大的船身在空中摇摆，墨子卿和三只萝莉坐进最靠边的位置，这里视野开阔，也相对隐私。
　　当海盗船开始摇晃，董琳琳突然胆子的解开安全带，然后整个人扑进了墨子卿的怀里，让自己和墨子卿共用一个安全带，接着她的双手环住腰，裹着白丝的双腿也夹了上来，娇小的身躯几乎完全嵌入了墨子卿的怀抱。
　　“好晃，好刺激！”
　　董琳琳娇声道，那双水汪汪的眼睛里充满了迷离，墨子卿的大手悄然探开始行动，顺着白丝雪糕一路向上。
　　直达自己的目的地。
　　最后，感觉到差不多的墨子卿真枪实弹的进入，随着海盗船的有节奏的上晃动，他也借力打力的晃动着。
　　（早都想写这个番外了）
　　（对了，虽然我不玩粥，但是我为了照顾广大粥玩家，还是写一点点。）

新番外（完结）萝莉联盟
　　恶龙熟练的发起进攻。
　　每一次海盗船向下俯冲，那股强大的惯性都会让这只咆哮的恶龙攻击力变强，鼓起一个恶龙轮廓。
　　董琳琳的身体随之颤抖，她忍不住发出压抑的低吟，在剧烈的摇晃中她的身体紧紧贴着墨子卿，那股此起彼伏的感觉让她几乎无法思考。
　　其余两只萝莉则在另一侧。
　　墨小欣的哥特裙摆被风掀起，露出黑色的蕾丝边小裤，墨子卿的另一只手也并未闲着，他隔着薄薄的蕾丝布料轻轻按压着那***。
　　海盗船的最高点，两人的失重感达到极致，墨子卿的恶龙也在这瞬间猛地探入其中，怀中萝莉在发出一道娇声后，身体软软地倒在了怀里。
　　这种刺激的体验，让三只萝莉都兴奋得浑身颤抖。
　　最终，海盗船缓缓停了下来。
　　三只萝莉都气喘吁吁脸色粉红的爬出海盗船，她们衣服都湿了。
　　“老哥，去玩玩摩天轮！”
　　“刚刚你喂饱了董琳琳，我们还没有饱，要不然太不公平了！而且我还准备了一份大礼，到时在摩天轮上做时，绝对能让你大吃一惊！”
　　墨小欣拉着墨子卿的手，迫不及待地指着那座高耸摩天轮，墨子卿看着她渴望的眼神，心中暗笑。
　　都这么大了，小屁孩之间的攀比心还是这么重。
　　没办法，他只好同意。
　　摩天轮的轿厢宽敞而私密，当他们进入其中时，墨子卿特意将窗户上的遮光帘完全拉下，将整个轿厢变成一个完全封闭的私密空间，昏暗的光线，配上摩天轮缓缓上升带来的轻微摇晃，营造出一种极其暧昧的氛围。
　　“来吧，小宝贝们，现在我们可以更尽兴一些了。”
　　看着三只娇小的萝莉，她们的眼中都闪烁着期待的光芒，墨子卿率先解开了自己的衬衫扣子，露出结实而富有力量的胸膛，对着三人说道。
　　不知道怎么回事，一向腼腆的董琳琳是最主动的。
　　她迫不及待地扑了上来，娇小的身躯紧紧贴在他的身上，她熟练的解开自己的衣服，墨子卿现在才发现她穿的是系绳款，边上的蝴蝶结一拉就自动脱落，露出那寸草不生的土地。
　　“达令，让我怀上女儿吧。”
　　董琳琳的双脚主动分开。
　　将世界上最宝贵的地方呈现在墨子卿面前，微粉的地方因为激动而微微翕动，已经渗出了晶莹的水。
　　“不行！让我先！”
　　“我先！刚刚就是她，别到时候什么好处都让她占了！”
　　边上的两萝莉不干了，懂不懂什么叫先来后到？
　　今天的头汤是你的，姐妹们念你平时还算乖巧，忍了，但是第二口汤也来抢，这是什么意思？造反吗？
　　宋梦蝶比墨小欣要快一步，一把抓住墨子卿的恶龙，往自己那里放。
　　娇小的身体微微一发力，很快完美的滑入并契合，宋梦蝶身体趴在舱壁，背对着墨子卿，像是一只弓着腰的白毛波斯猫，软若无骨。
　　墨子卿也开始动，在摩天轮缓缓上升的轻微晃动中，他的恶龙没有任何阻碍，带着充实的挤压和温暖。
　　虽然宋梦蝶做足了准备，但还是发出一声被堵住的惊叫。
　　“嗯啊、好快、齁！啊！啊！”
　　宋梦蝶的声音越来越响，随着摩天轮的上升，每一次运动都带着轻微的不易察觉晃动，仿佛整座轿厢都在为两人的交融而律动着。
　　双手托住她的身体。
　　猛烈地向上攻击，带出一阵阵黏腻的“噗嗤”声。
　　一股发泄完，墨子卿感觉有些不尽兴，于是将宋梦蝶抱起，让她面对面坐在自己的大腿上，她的裹着白丝的萝莉小短腿紧紧缠绕着身体。
　　二股，两股，四股。
　　直到宋梦蝶肚子微鼓，不断的往地上拉着透明丝，因为剧烈呼吸她那里一张一合的，但是紧紧锁死。
　　墨小欣和董琳琳看着眼前这种的景象，身体也逐渐燥热起来，墨小欣解开自己服饰，露出她那虽然平坦但肌肤细腻的身体，跪在墨子卿面前。
　　主动将他恶龙上沾染的营养快线吃干净，然后含住囊细致地清理。
　　董琳琳她让墨子卿躺下，然后张开腿骑在他脸上，开始做饮料。
　　“陪我们玩了这么久，墨哥哥你一定渴了吧，请不要客、客气！”
　　最后一个字，她几乎是浑身颤抖着说出来的，因为墨子卿的灵活舌头开始活动，开始舔那个中枢之豆。
　　最后，吃干净的墨小欣直接坐了上去，摩天轮每一次上升都伴随着恶龙的深入，每一次下降，都仿佛在将重力势能积累，在下次释放。
　　最后，终于轮到董琳琳。
　　在墨子卿的引导下，乖巧的趴在他大腿上，小小的屁屁高高撅起。
　　恶龙从她的腿间穿过，缓缓地抵上她紧致的魄门，感觉到不对劲的董琳琳身体一僵，她从未尝试过这种。
　　“没事，不会疼的”
　　墨子卿轻声哄着她，手指沾染着自己的口水，轻轻地在她的破门周围涂抹，然后他扶着恶龙，一点点地带着不容抗拒的力度，将张牙舞爪的恶龙开进她那未经开拓的新地。
　　董琳琳发出一声破碎的痛呼，身体猛烈地颤抖。
　　在摩天轮上升到最高点时。
　　精疲力尽的墨子卿完成了三萝莉最后的一次播种，滚烫的营养快线让她们的身体猛地绷紧，然后彻底软化在他怀里，仿佛被抽走了所有力气。
　　三只萝莉的身体都被极致的感觉填满，她们浑身瘫软，双眼迷离，那里仍旧紧紧锁住那份饱胀。
　　当摩天轮缓缓下降，直到轿厢门打开时，三萝莉已经重新穿戴整齐。
　　只是脸色依旧泛着红润。
　　“这次，应该能怀小宝宝吧？”
　　三位合法萝莉摸着自己肚子，都不约而同的喃喃道，发现她们都说着同样一句话后，立刻终结了话题。
　　自从家里面的正宫安萝依怀上女儿后，三人组成的萝莉联盟感受到了前所未有的危机。
　　不光是安萝依，那个小洋马以及小洋马的三个女仆她们都害怕。
　　更不用说其余十几位了。
　　所以为了重振萝莉荣光！我们萝莉联盟义不容辞！
　　（番外完，要开始进入李书瑾的正线剧情了，潜水的金手指要来了）

第113章 痴汉，你还在偷窥！
　　早晨醒来，墨子卿感觉自己昨天这一觉睡的很舒服，而且还做了一个奇怪的梦，具体是什么他忘了。
　　但是梦境内容很荒诞，他成了类似秋月孝三一样的人。
　　“咦？上午九点了？”
　　墨子卿挠了挠头后看了眼墙上的钟后惊讶道，今天是工作日，安萝依她们走的时候竟然没有喊自己起床。
　　糟糕，自己还没有请假！
　　早上无故迟到会被班头罚扫一星期的卫生间的！
　　想到这里，墨子卿急冲冲的跑到卫生间里快速的洗漱，收拾完一切后准备把手机放进兜里出门，却看见桌子上留有一张纸条，写着娟秀小字。
　　是她们留给自己的？
　　他疑惑着拿起纸条，发现上面果然写着安萝依的话。
　　字不多，一百多字。
　　今天早上看你睡香，就没有打扰你起床，昨天晚上我已经帮你向班主任请了病假，所以你今天可以好好的休息一天，桌子上面留有早上的饭，如果凉了就放到微波炉的加热，不许吃凉的，否则会加重病情！
　　对了，你尝尝红豆粥怎么样？
　　那是我和妈妈学的，妈妈说红豆粥有特殊的寓意。
　　不说了，时间快到了，我和墨小欣要出发去学校。
　　看完上面的字，墨子卿翻过纸条背面，发现纸条的背面还画着一只猫和一只奶牛的卡通形象。
　　不用看，就知道是墨小欣趁安萝依没有注意时画的。
　　墨子卿活动了一下肩膀，然后端着红豆稀饭去厨房加热，红豆稀饭的稀稠适中，里面还有莲子以及枸杞之类的营养补品，可以看得出安萝依一大早下了不少的功夫。
　　加热了十分钟，他给自己盛了满满一碗，就着昨晚的剩菜吃着。
　　【叮！富婆情报更新成功。】
　　这时，一道机械声响起。
　　墨子卿发现消失多日的金手指竟然又出现了，出现在面前的碗里，映射出一个手机大小的页面。
　　上面有一些简单的信息。
　　【姓名：墨子卿】
　　【年龄：18岁】
　　【力量：C级】
　　【速度：C级】
　　【智力：B级】
　　【外貌：A级】
　　【技能点：3】
　　他看着画面有些惊喜，没想到自己的金手指还升级了，不过这个所谓的技能点，到底是干什么的？
　　面板像是知道他所想，马上在上面显示了一行字。
　　【技能点可以强化自己各个属性的等级，往往要通过与标记的目标发生一些身体接触，才能获得。】
　　常玩游戏的墨子卿秒懂，这就类似一个属性面板，通过各种手段来获得数值，然后强化自己身体。
　　这时，耳边出现了机械音。
　　【叮！发现攻略对象，是否进行情报内容读取？】
　　进行扫描，墨子卿暗念。
　　【叮！正在扫描！】
　　【叮！扫描成功，请及时收取攻略对象的个人信息！】
　　很快，墨子卿的面前出现了李书瑾的头像与个人面板。
　　【姓名：李书瑾】
　　【年龄：十七岁】
　　【职业：高中生】
　　【颜值：A级】
　　【身材：S级】
　　【婚恋史：无】
　　【磨损：崭新出厂】
　　怎么回事？还是她？就不能换一个人攻略吗？
　　比如安萝依与墨小欣。
　　好攻略的不搞，直接给自己来了个地狱难度的攻略目标，墨子卿看着信息栏上的信息有些无语道。
　　【叮！该目标在被完成第一阶段攻略前，不得被刷新，如果超过时间没有任何进展，将会倒扣点数。】
　　墨子卿刚打算像以前一样对这个面板不管不顾，结果他的耳边又传来了自己金手指的机械声。
　　不是，这还是强制性的？
　　机械声并没有停止，而是继续给墨子卿说着李书瑾的个人信息。
　　【提示，目标今天没有上学，上午十点半准时会出现在北川路中商百货一楼的花店，请探寻她的秘密。】
　　墨子卿看着面板上那不容置喙的惩罚机制愣了一下，这金手指升级之后怎么还带上了强霸王条款？
　　不过，探寻她的秘密。
　　他咀嚼着这几个字，心里充满了不解和一丝被勾起的好奇。
　　李书瑾，那个高高在上并且家世显赫，成绩优异，还有一个我那辛苦的市长父亲的作文题材，所以她能有什么值得被自己探究的秘密？
　　他摇了摇头，把一些不切实际的幻想甩出脑海，开始收拾准备出门。
　　没办法，现在的金手指不允许自己摆烂，而且他发现点数不止能强化自己的身体素质，还可以去点数商店兑换各式各样神奇的物品。
　　算了，还是去看看吧。
　　俗话说得好，车到山前必有路，人到床头自然直。
　　既然是去跟踪，那就得做得专业一点，他从衣柜里翻出一件最不起眼的灰色连帽衫，又找了个黑色的口罩戴上，对着镜子照了照，感觉自己现在这副面容肯定不会被认出来。
　　九点半，墨子卿准时出了门。
　　中商百货离他家不算远，坐公交车也就二十多分钟，十点二十，他准时抵达了目的地，正如提示的那样，百货一楼，一家装修得清新雅致的花店静静地开着，门口摆满了各种盛开的鲜花，散发着沁人心脾的芬芳。
　　然而，让墨子卿头皮发麻的是，花店的隔壁，赫然是一家装修得粉嫩暧昧的品牌内衣店。
　　巨大的广告牌上，一个金发碧眼的外国模特穿着一套蕾丝内衣。
　　对于内衣店，他下意识地往旁边挪了挪，想离那家内衣店远一点，找了个柱子后面躲了起来，只露出一双眼睛，紧紧地盯着花店的门口。
　　时间一分一秒地过去。
　　十点半准时，一道熟悉又清冷的身影出现在了墨子卿的视野里。
　　因为李书瑾今天没有上学，所以没有穿校服，而是换上了一身素雅的黑色裙子，长发披着肩，这个人看起来精神状态不怎么好。
　　李书瑾她这是怎么了？怎么一副生人勿近的样子？
　　墨子卿在心里嘀咕了一句。
　　正准备调整一下姿势，悄悄跟上去，一个清脆又带着几分警惕的声音，冷不丁地在他身后响了起来。
　　“痴汉，你鬼鬼祟祟地躲在这里做什么？偷窥内衣店？”
　　墨子卿浑身一僵。
　　这个声音，化成灰他都认得！
　　僵硬地转过身，果然看到了那个让他头疼不已的身影，明光柚子也穿着便服，俏生生的站在后面。
　　今天的明光柚子穿着一身初音未来色的短袖加牛仔短裤，双马尾随着她的动作晃动着，但她看向墨子卿的眼神，却充满了戒备和厌恶，就像是看到了什么不干净的东西。
　　手里还提着一个购物袋，正是旁边那家内衣店的。
　　被当场抓包的尴尬让墨子卿有些不知所措，他下意识地拉了拉口罩试图遮住自己的脸，拉着明光柚子躲到了后面，远离了李书瑾。
　　明光柚子本来就绷紧了自己的双腿，昨天那种被按在腿上，被灼热的大手狠狠抽打屁股，最后羞耻到失禁的屈辱感觉又一次席卷了全身。
　　现在被一拉，那种与墨子卿接触的熟悉感觉几乎让她白皙的脸颊瞬间染上了愤怒与羞耻的红晕。
　　“你、你这个变态！跟踪我到这里来了吗？”
　　明光柚子咬牙切齿道，如果不是周围人来人往，她现在就想把手里的购物袋狠狠地砸到这个混蛋的脸上。
　　本来今天在听说墨子卿感冒发烧请假后，她也请了假，美美的从学校回到家里，走之前对西竹桃子说自己回家是为了方便监视墨子卿。
　　当然请假监视是借口。
　　一回家就换衣服去了商场，根本不管家对面的墨子卿。
　　然而没想到，自己都到这里了还能遇见这个痴汉！
　　真的是晦气！倒霉！
    

第114章 李书瑾的目的地
    “那件事不都过去了吗？”
    墨子卿挠了挠头道。
    “什么叫过去了？我被你占了那么大的便宜你连道歉的话都没说，现在还想让我对这件事释然？想得美！”
    明光柚子大怒，激动的声音把内衣店的服务员给引了出来，让她与墨子卿这对情侣的声音小一点。
    “你是不是在跟踪别人？”
    被服务员警告了的明光柚子缓了一下自己的语气，在打量了墨子卿的穿搭后，然后开口疑问道。
    “跟踪？”
    墨子卿心里咯噔一下，但脸上依旧保持着镇定，他可不能承认，尤其是在明光柚子面前。
    于是移开视线，敷衍道。
    “你想多了，我就感冒好的差不多了出来透透气，倒是你，买完东西了就赶紧回家吧，别在这里瞎晃悠。”
    说着，他的余光瞟向李书瑾买花的方向，怕对方不注意离开了。
    这副急于撇清关系、赶自己走的态度，反而让本就多疑的明光柚子更加坚定了自己的猜测。
    那双漂亮的眼眸微微眯起。
    “哦？随便逛逛？”
    明光柚子环抱着双臂，精致的下巴微微扬起，她上下打量着墨子卿这一身可疑的装扮。
    “随便逛逛需要打扮成这样？你这副样子，倒像是要去干什么坏事。”
    “我都说了没有，你快走吧。”
    墨子卿有些不耐烦道。
    同样他也感到了晦气，自己早不出门晚不出门，偏偏在这时候遇到了对自己恨之入骨的明光柚。
    可是自己越是赶她走，对方就越是来劲，她非但没走，反而还要弄清楚自己正在干什么。
    “我不走，谁知道你把我赶走要做什么事情？尾随女生到家，最后像是昨天那样羞辱对方？”
    “除非让我跟着监督你。”
    说着，明光柚子露出了自己的最终目的，刚刚她那副样子完全是演给墨子卿看的，但如果说自己不为昨天的那些事不生气也不现实。
    可是生气能有什么用？
    而且昨天那些事，自己也占有一大半的责任。
    墨子卿一时间没反应过来。
    这个明光柚子怎么上一秒骂自己痴汉变态，下一秒就要跟着自己？
    眼看着花店里的李书瑾似乎已经选好了花，马上就要出来了，墨子卿需要及时从这里脱身，要是再跟明光柚子纠缠下去，肯定会耽搁跟踪。
    于是，两害相权取其轻。
    “好好好，我怕了你了，但是全程你要听我的指挥，尤其是不许捣乱。”
    “否则别怪我不客气。”
    接着，墨子卿开口警告。
    边上的明光柚子看见墨子卿扬了扬自己的手，吓的她一下子捂住自己的屁股并且后退了半步。
    “你、你该不会又要打那里吧？”
    她结结巴巴的说道，那日屈辱的画面历历在目，尤其是屁股的感觉。
    墨子卿愣了一下，没想到自己会给她造成了这么大的心理阴影，刚刚自己只是想要挠一下脸罢了。
    但是他并没有解释，这样误会下去也挺好的。
    至少能让对方有所忌惮。
    这时，柱子前面花店的玻璃门就被让人推开了，李书瑾果然从里面走了出来，她的怀里抱着一大束洁白的百合花，花瓣上还带着晶莹的水珠。
    清冷的脸庞不知道为何带着几分哀伤，她整个人都散发着一种生人勿近的强大气场，与平时那个乐子人大小姐的人设天壤之别。
    出来后她径直出去，完全没有注意到不远处的两人。
    来到公交站后，没过一会儿她上了一辆去往郊区的公交站。
    “快跟上！”
    墨子卿低喝一声，带着明光柚子快步跟了上去。
    因为人不多，所以李书瑾坐在了最后一排，整排只有她一人。
    而墨子卿和明光柚子坐在了最前面的双人座位，一直用司机师傅的后视镜看着后面李书瑾的情况。
    “喂，我们到底在跟谁啊？”
    明光柚子在边上问道，都过去五分钟了，自己连跟踪的对象是谁都不知道，她有些压不住好奇心了。
    “安静。”
    墨子卿没好气地回了一句。
    出乎意料的是，明光柚子这次竟然没有反驳，而是真的闭上了嘴。
    不过，她的动作却没停下。
    只见她从自己那个精致的小包里，慢条斯理地摸出了一个和墨子卿同款的黑色口罩，还有一个大大的墨镜，迅速地戴在了脸上。
    瞬间，一个全副武装，只露出鼻尖和下巴的神秘少女就诞生了。
    “你这是干什么？人家根本就不认识你，你至于吗？”
    墨子卿忍不住吐槽道。
    “这你就不懂了。”
    明光柚子透过那副几乎遮住了她半张脸的墨镜，没好气道，声音因为口罩的缘故显得有些闷闷的。
    “这叫专业素养！跟踪是一件很严肃的事情，必须做好万全的准备，才能确保万无一失，你这种半吊子，一看就是业余的，还好意思说我？”
    她一边说着，一边还煞有介事地整理了一下自己的墨镜。
    墨子卿被她这番理直气壮的歪理邪说噎得半天说不出话来，你穿得这么显眼，生怕别人注意不到你吗？
    他懒得争辩，把注意力重新放回了后视镜上，镜子里，李书瑾依旧静静地坐在最后一排的窗边，怀里抱着那束白色的百合，她的侧脸在光影中显得格外苍白，一直看着外面。
    公交车一路向郊外驶去。
    周围的建筑越来越稀疏，取而代之的是大片大片的大棚和山林。
    车内的乘客也越来越少。
    离终点站还有六站时，车厢只剩下七八个人。
    “喂。”。
    明光柚子似乎是憋不住了，又用胳膊肘捅了捅墨子卿。
    “我们到底要跟她去哪儿啊？这都快到终点站了吧？她一个女孩子，跑这么偏僻的地方来干什么？”
    “我怎么知道？你再说话，被发现了看我怎么收拾你。”
    墨子卿压低声音威胁。
    他又一次提起了收拾这个词，明光柚子立刻缩了缩脖子，并且下
    意识地夹紧了双腿，立刻把头扭走。
    又过了大概五分钟。
    公交车在一个看起来十分荒凉的站台停了下来，站牌上用白漆写
    着几个大字，兰湾区西山陵园。
    李书瑾抱着花，面无表情地走下了车，看到站牌的墨子卿和明光
    柚子对视了一眼，都从对方的眼中看到了一丝惊讶，等李书瑾走远了
    一些，两人才悄悄地跟了下去。
    一下车，一股夹杂着青草和泥土气息的微风便迎面扑来。
    带着几分山野的凉意。
    “陵园？她来这种地方做什么？今天是清明节吗？”
    明光柚子摘下了墨镜，那双金色的眸子里充满了困惑和不解。
    “不知道，悄悄跟过去。”
    墨子卿摇了摇头，总而言之李书瑾现在的状态很是奇怪，就像是
    被人下了降头一样，被人操控着。
    好歹同学一场，于情于理自己都要去看看，别出什么事了。
    

第115章 鲜花与墓地
    墨子卿怀着满腹的疑惑，远远地吊在李书瑾身后，走进了西山陵园。
    陵园非常的静谧。
    明光柚子她有些害怕，得能听到自己的心跳声，紧紧的跟着墨子卿，生怕自己一不小心给走丢了。
    平时看的恐怖片，在这里派上了唯一的作用。
    那就是恐吓她自己。
    一排排灰白色的墓碑在青松翠柏的掩映下，显得庄重而肃穆，李书瑾的脚步很慢，她似乎对这里的路径极为熟悉，没有丝毫的犹豫，径直朝着陵园深处走去。
    墨子卿和明光柚子不敢跟得太近，只能利用一棵棵粗壮的松树作为掩体，小心翼翼地交替前进。
    明光柚子此刻也收起了她那大小姐的脾气，小脸上满是凝重，大气都不敢喘一口，这种压抑而悲伤的氛围，让她本能地感到了一丝不安。
    走了大约十多分钟，李书瑾的脚步终于停了下来。
    她停在了一块看起来很新的墓碑前，那块墓碑打磨得十分光滑，在阳光下反射着冰冷的光。
    墓碑上没有镶嵌照片，只刻着一行娟秀的小字。
    墨子卿的视力很好，即使隔着一段距离，也依稀能辨认出上面的字。
    爱女林晓晓之墓。
    李书瑾缓缓地蹲下身，她伸出白皙的手指，仔仔细细地擦去墓碑上沾染的几片落叶和灰尘。
    做完这一切，她才将怀里那束洁白的百合花，轻轻地放在了墓碑前。
    然后，她就那样静静地坐在了墓碑旁边的草地上，背靠着冰冷的石碑，蜷缩起了双腿，将脸深深地埋进了膝盖里。
    肩膀开始微微地颤抖。
    压抑的，细碎的呜咽声从她臂弯里传出，在这寂静的陵园里，显得格外清晰，也格外令人心碎。
    躲在不远处一棵大树后面的墨子卿和明光柚子，都愣住了。
    两人怎么也想不到，会看到这样一幕，那个在学校里永远骄傲得像个公主的大小姐，无论何时何地都保持着完美姿态的李书瑾，此刻竟然像个迷路的孩子一样，在一个女孩的墓碑前，哭得如此无助和悲伤。
    躲在墨子卿边上的明光柚子下意识地捂住了自己的嘴，那双金色的眸子里写满了震惊和难以置信。
    “这是怎么回事？”
    她拉了拉墨子卿的衣角。
    墨子卿没有回答，静静地看着远处的李书瑾，金手指面板此刻没有任何反应，他也不知道该如何是好。
    风，轻轻地吹过。
    李书瑾的哭声渐渐停了下来。
    但她依旧保持着那个姿势，一动不动，仿佛一尊悲伤的雕塑，过了很久很久，她缓缓地抬起头，那张绝美的脸上挂满了泪痕。
    她伸出手，轻轻地抚摸着墓碑上林晓晓那三个字。
    声音沙哑得不成样子。
    像是在对墓碑里的人说话，又像是在对自己说。
    “晓晓，对不起。”
    “五年了，整整五年了，你是不是还在怪我？”
    她的声音很轻，带着浓重的鼻音，每一个字都像是从喉咙深处挤出来的一样，充满了痛苦和自责。
    “那天那天春游，如果不是我如果不是因为我，也许就不会这样！”
    说到这里，她的情绪再次激动起来，声音也拔高了几分。
    “我对不起你，对不起你！”
    一遍又一遍地重复着，双手用力地抓着身下的草地，指甲因为太过用力而深深地陷进了泥土里。
    躲在树后的墨子卿和明光柚子，已经彻底听傻了。
    所以，这个人是她害死的？
    一个被她用冰冷和骄傲的外壳，深深隐藏了五年的，血淋淋的秘密。
    正在这时，明光柚子的身体不受控制地晃了一下，不偏不倚正正地踩在了一根埋在落叶下的枯树枝上。
    “咔嚓”一声响起。
    一声无比清脆的，在死一般寂静的陵园里被无限放大的声响，悍然撕裂了这片悲伤的宁静。
    “谁！”
    几乎就在同一瞬间，那个还沉浸在无边自责与悲痛中的李书瑾，如同受惊的林中之鹿，猛地抬起了头。
    那双泛红的眼眸，此刻迸射出两道锐利的寒光，死死地锁定了声音传来的方向，声音不再是方才的沙哑和脆弱，而是充满了高度的警惕和一丝被窥破秘密的惊慌。
    真的是该死！
    墨子卿心中警铃大作，反应速度在这一刻超越了思考，几乎是在李书瑾抬头的刹那，他便条件反射般地伸出大手，一把按住了身边早已吓傻的明光柚子的后脑勺，用不容抗拒的力量将两个人的身体死死地压低。
    完全蜷缩在那棵粗壮的松树和旁边半人高的灌木丛后面。
    明光柚子被他这突如其来的一下按得猝不及防，小巧的鼻尖差一点就和坚硬的地面来个亲密接触。
    疼得她眼泪都快要飙出来了。
    但她也清楚地知道现在绝对不是叫出声的时候，只能死死地咬住自己的下唇，将痛楚都咽回肚子里。
    两个人的身体紧紧地挤压在狭小的灌木丛后，心脏在胸腔里咚咚咚地狂跳，仿佛要从喉咙里蹦出来。
    这片藏身之处实在是太小了。
    为了不被发现，墨子卿几乎是将明光柚子整个娇小的身躯都护在了自己的身下，少女温热柔软的身体紧紧地贴着他的胸膛，隔着薄薄的衣料。
    他能清晰地感受到她因为极致的恐惧而急促的心跳，同时一股清甜混杂着蜜桃味洗发水和少女独有奶香的体香，蛮横地钻入墨子卿的鼻腔。
    与陵园带着泥土和草木腐败气息的空气形成了无比鲜明的对比。
    然而，此刻根本没有时间让他继续胡思乱想下去。
    透过茂密枝叶的缝隙，墨子卿能清晰地看到，李书瑾正一脸冰霜，满眼警惕地朝着他们藏身的方向。
    一步，又一步地走了过来。
    她的眼神太冷了，像冬日里的寒潭，带着一种审视和探究，仿佛要将这片小小的树丛用目光寸寸凌迟。
    她这是要杀人吗？这种眼神？
    墨子卿感觉对方手中突然能掏出一把水果刀，自己丝毫不会意外。
    他的大脑在飞速运转。
    完了，这片区域除了他们藏身的这棵树和灌木丛，周围一片开阔，连个能藏住脚的石头都没有。
    一旦被李书瑾走近，他们百分之百会暴露。
    明光柚子此刻也是一脸煞白。
    李书瑾的样子吓到她了，明光柚子的心中冒气一个念头，那就是如果被发现，自己会不会被给杀死？
    那张挂着泪痕的冰冷脸庞在视野里越来越清晰。
    “怎么办？想想办法啊。”
    墨子卿小声贴着她耳朵道。
    明光柚子情急之下，也顾不上那么多了，脑子一抽，突然张开嘴，用尽了全身的力气，模仿着电视里偷听快要被发现的桥段，开口发声。
    “喵呜！”
    一声软糯又带着明显颤抖的小母猫叫声，从灌木丛里传了出去。
    墨子卿差点一口老血喷出来，他难以置信地看着怀里这个脑回路清奇的少女，眼神里充满了绝望。
    （京姐的第二形态，来源于内心深处真正的她，乐子人是表面的，并且男主开始发力攻略了，提前说一下我的书禁止死女，所以她的朋友并没有死，具体看后面的剧情，这个人格算是黑化病娇人格，是李书瑾的主人格）
    

第116章 那年的事情
    她竟然学猫叫？
    这种拙劣到令人发指的伪装，只会让对方更加怀疑！
    墨子卿快要哭了。
    这是什么猪队友？简直就是沙二里面把把野牛，接着中路前压送人头的牛战士，死了还开麦压力队友不王牌！
    果然，正向这边走来的李书瑾在听到这声明显不对劲的猫叫后，脚步猛地一顿，看着树丛后面。
    她的眉头皱得更紧了。
    眼里的怀疑非但没有减少，反而变得更加浓重，她停下了脚步死死地盯着，似乎在判断这声音的真伪。
    周遭的空气仿佛凝固了。
    时间在这一刻被无限拉长，每一秒钟，对墨子卿和明光柚子来说，都是一种凌迟般的煎熬。
    就在这千钧一发，墨子卿已经准备好破罐子破摔出去的时候。
    边上嗖的一下！
    一道橘黄色的闪电猛地从另一片草丛里风驰电掣般地窜了出来！
    那是一只体型肥硕，油光水滑的大橘猫，动作却与它那赛大象的体型截然相反，非常的异常敏捷。
    它像一道离弦的箭，轻巧地跳上了一处点着电子蜡烛的贡品区。
    这只不速之客，让包括墨子卿与明光柚子两个人愣住了，同时只见那只橘猫熟门熟路地在一处崭新的祭台上嗅了嗅，似乎在巡视自己的领地。
    很快，它就锁定了一个目标。
    那是一块用油纸包着的，不知道是谁祭奠时留下的，看起来就很有嚼劲的风干肉，边上还有一杯白酒。
    它毫不客气地用它那毛茸茸的爪子扒开油纸，叼起那块肉干，然后转身又是一个优雅的跳跃。
    稳稳地落在了青石板上。
    它甚至还大摇大摆地回头，朝着李书瑾的方向喵呜了一声，仿佛在炫耀自己的战利品，又像是在嘲笑刚才那个学它叫声的冒牌猫。
    然后，它叼着自己的战利品。
    一溜烟地跑进了树丛，瞬间就消失了无影无踪。
    李书瑾站在原地，看着那只橘猫消失的方向，愣了半晌，她脸上的警惕和怀疑，才逐渐倒退下去。
    灌木丛后面，墨子卿和明光柚子几乎是同时长长地舒了一口气。
    李书瑾没有再继续停留。
    只是最后深深地看了一眼那块冰冷的墓碑，仿佛要将所有的思念和愧疚都刻进眼底。
    然而，就在她转身准备离开的那一刹那，那股子浓得化不开的哀伤和脆弱瞬间消失得无影无踪。
    取而代之的是一种令人不寒而栗的阴冷和狠厉。
    “晓晓，你放心。”
    “那些曾经伤害过你，并且嘲笑过你的人，我一个都不会放过，现在也该轮到她们，尝尝绝望的滋味了。”
    “就在这几天，我会亲手帮你报仇，我会让她们知道当初欺负你是一件多么错误的事情。”
    她的话语里，充满了怨毒和一种扭曲并且偏执的快意，那已经不是属于李书瑾的声音，更像是从她身体里苏醒的另一个截然不同的人格。
    说完这番令人毛骨悚然的话，她才真正地转过身，头也不回地迈着步伐消失在了陵园的小径尽头。
    直到彻底看不见了，后面的墨子卿和明光柚子才敢缓缓地爬起来。
    走上前，仔细查看墓碑。
    墓碑上爱女林晓晓之墓几个字在阳光下显得格外刺眼。
    下面刻着生卒年月。
    经过计算，墨子卿得出这个女孩在去世的时候只有十二岁，再结合李书瑾刚才的自言自语。
    不难推断出事情的大概。
    在五年前，也就是小学六年级左右的时候，一次春游中，因为李书瑾的某个举动，导致了她最好的朋友林晓晓发生意外身亡。
    这份愧疚像毒药一样，在李书瑾的心里发酵了五年。
    不过，他好奇现在这个李书瑾是对方的本来面目，还是因为间接害死朋友后因愧疚所产生的第二人格？
    最后走的时候，让那些人付出所谓的代价，这究竟是什么代价？
    墨子卿反复咀嚼着李书瑾最后走的时候说的那句话，脑海里不受控制地浮现出一些限制级的血腥画面。
    像是东南亚那些骇人听闻的噶腰子小视频一样，用刀割喉？
    他摇了摇头不再瞎想。
    不过，既然金手指安排自己跟踪李书瑾，那么这个就是线索是通关游戏的必要流程，而要查清这一切最快途径就是找到林晓晓就读的小学。
    去询问多年前发生的事情。
    虽然这种事情对于自己这个普通学生来说很难办到，但对于明光柚子来说或许只是举手之劳，毕竟她自诩为黑客，查东西还不是轻轻松松。
    想到这里，他深吸一口气。
    扭头看向了身边还紧紧挨着自己并且一脸惊恐的明光柚子。
    结果自己的目光过于直接。
    让本就心神不宁的明光柚子浑身一个激灵，也许是怕感自己的害怕心里暴露出来，下意识地挺直了腰板。
    “你、你看我做什么？我、我才没有害怕呢！就是觉得这里有点冷！”
    她色厉内荏地强行嘴硬道。
    结结巴巴的样子，配上那张煞白的小脸，实在没什么说服力，墨子卿懒得戳穿她，直接开门见山的问道。
    “我想找你帮个小忙。”
    “哈？有事找我帮忙？”
    听到竟然有事求自己，明光柚子一下子把腰杆挺得笔直，傲与娇又重新回到了她的脸上，用那双漂亮的金色眼眸斜睨着墨子卿。
    嘴角勾起一抹傲娇的弧度。
    “原来是有事求我啊？不过，我为什么要帮你这个变态？”
    看着她那瞬间切换的傲娇，墨子卿只觉得一阵好笑，果然这女人变脸的速度，比翻德国笑话集还快。
    前一秒还吓得像狍子，下一秒就又摆出大小姐的架子。
    “我是变态？”
    “刚刚也不知道是谁，吓得直往我怀里钻，身体抖得跟筛糠似的。”
    墨子卿笑了笑，然后侃道。
    “你！”。
    明光柚子被他这句充满暗示性的话语说得脸颊唰地一下就红了，
    像是被踩了尾巴的猫一样。
    “你胡说八道什么！我那是、那是不小心的！”
    明光柚子强行辩解道。
    但那双躲闪的金色眼眸和红透了的耳根，已经彻底出卖了她的慌乱。0
    番外芭蕾舞与剑
    （修改前面妹妹章节，读者反应冲突不强烈，所以我改了一下，大家可以当个番外看看，后面很长一段时间是正文了，要赶紧加快剧情）
    午夜十二点，时钟的指针沉重地指向了禁忌的刻度。
    卧室里一片死寂。
    只有窗外惨白的月光，像一层薄薄的尸布，覆盖在墨子卿身上。
    他睡得很沉，完全没有意识到一个娇小的影子，如同天堂的魅魔悄无声息地推开了他的房门。
    来人正是墨小欣。
    她的脚步轻得像猫，身上穿着一件纯白色的芭蕾舞裙，蓬松的纱裙在黑暗中勾勒出少女青涩的轮廓，两条梳理得一丝不苟的黑色双马尾，随着她的动作轻轻晃动。
    一切都和计划中的一样。
    为了确保今晚的成功，她在哥哥和安萝依睡前喝的牛奶里都加了双倍剂量的安眠药，今晚没有人醒着。
    这能保证，在她完成自己夙愿的整个过程中，不会有任何人来打扰。
    墨小欣来到床边，跪坐在墨子卿的床边上，痴迷地凝视着自己哥哥。
    她的指尖，带着微凉的颤抖，轻轻的抚过他的每一寸，眉眼、嘴唇、胸膛、腹部，直至大腿之间。
    “哥哥。”
    她喃喃自语，栗色的眼眸里，翻涌着浓稠到化不开的爱意与偏执。
    “我好害怕，我好害怕这一世你会被那些女人抢走。”
    安萝依、李书瑾、宋梦蝶这些名字像一根根毒刺，扎在她的心上，重生以来，她已经极力克制自己那份满溢出来的占有欲，但眼看着哥哥身边环绕的女生越来越多，她害怕了。
    不行，不能再等了，再不出手哥哥就真的要不属于自己了！
    一个疯狂的念头在她脑中成型，并且迅速占据了她所有的理智。
    或许，只要拿下了第一次，让刚刚的身体彻底染上自己的味道，就能在这场注定血腥的战争中立于不败之地。
    想到这里，墨小欣的呼吸变得急促起来，她不再犹豫，动作轻柔地爬上床，像一只献祭的羔羊，小心翼翼地坐在了哥哥的身上。
    她身上穿着洁白无瑕的芭蕾舞裙。
    蓬松的裙摆散开，像一朵盛开在暗夜里的白色花朵，裙下，是同样纯白的连裤袜，包裹着她纤细修长的双腿。
    然而，这圣洁的装扮之下。
    却是彻底的虚无，裙摆的阴影里隐藏着少女最纯粹也最宝贵的秘密。
    俯下身，深深地吸了一口独属于自己哥哥的沉醉气息，然后她抬起头目光灼灼地看向那只沉睡的恶龙。
    “哥哥，我来了。”
    她既兴奋又恐惧。
    然而就在这时，意外发生。
    床上的墨子卿突然发出一声痛苦的声音，眉头紧紧地皱在了一起，额头上渗出了细密的冷汗。
    仿佛陷入了一个恐怖的噩梦，身体开始不安地扭动。
    “不、不要！”
    一声撕心裂肺的嘶吼，墨子卿猛地睁开了双眼！
    药物带来的沉重昏沉感还未完全消退，但是他看到，自己的亲生妹妹，那个他从小疼到大的墨小欣，正穿着一身芭蕾舞裙，眼神狂热地在自己身上。
    自己的妹妹准备对他做出那禽兽不如的事情！
    “墨小欣！”
    一声暴喝，墨子卿也不知道哪里来的力气，猛地坐起身，用尽全力一把将身上的墨小欣狠狠地推了下去！
    “咚！”
    墨小欣被这股巨大的力量掀翻，娇小的身体重重地摔在了床边的地毯上，发出一声闷响。
    “你在干什么！你疯了吗？！”
    墨子卿双目赤红，胸膛剧烈地起伏着，他看着眼前的一切，只觉得一阵天旋地转，胃里翻江倒海。
    他是重生者，他比任何人都清楚墨小欣对自己那份扭曲，并且不正常的感情，所以这辈子他千防万防，小心翼翼地保持着距离，就是为了避免上一世那样的悲剧重演！
    可他怎么也没想到，墨小欣会在今晚用这种下作的手段！
    “我们是兄妹！是血脉相连的亲兄妹！怎么能、怎么敢做这种事！”
    墨子卿的声音因为极致的愤怒和失望而嘶哑颤抖。
    被推倒在地的墨小欣，缓缓地从地毯上坐了起来，她没有哭，也没有像往常一样撒娇。
    她只是低着头，蓬松的裙摆凌乱地铺在地上，黑色的双马尾垂在脸颊两侧，让人看不清她的表情。
    这时，卧室里的空气，在这一刻仿佛凝固了。
    “兄妹，呵呵。”
    过了许久，墨小欣才轻声重复着这四个字。
    她的声音很轻，很平，听不出任何情绪，却让墨子卿感到一股莫名的寒意从脊椎骨升起。
    然后，她缓缓地抬起了头。
    那张原本天真可爱的脸上，此刻却挂着一抹无比诡异病态的微笑。
    她的眼睛里，不再有半分往日的清纯和依赖，只剩下深不见底的、令人心悸的疯狂和偏执。
    “是啊，兄妹。”
    “正因为是兄妹，我才绝对不能把你让给任何人啊，哥哥。”
    “而且，我们本来就不是亲的！”
    话音未落，她突然从身后那蓬松的芭蕾舞裙底下，抽出了一把闪着森然寒光的水果刀！
    那把刀，是墨子卿前几天刚买回来削苹果的！
    “小欣！你要干什么！放下！”
    墨子卿的心脏骤然紧缩，他想要下床，却发现四肢酸软无力，安眠药的后劲让他连站起来都费劲。
    墨小欣对他的呵斥置若罔闻。
    她提着刀，一步一步地重新向他走来，地板冰冷，但此刻她的眼神比地板更冷，比刀锋更利。
    “哥哥，我给过你机会的，如果你假装没有醒来该多好。”
    她走到床边，居高临下地看着因为药力而无法动弹的墨子卿，脸上的笑容越发灿烂，也越发癫狂。
    “这辈子，我那么乖，那么听话，那么努力地扮演一个好妹妹，可你呢？你还是想逃，还是想把我推开，还是要去招惹那些不三不四的女人！”
    “我受够了，真的受够了！”
    “既然哥哥你无论如何都不肯属于我，不肯踏过这条线。”
    她举起了手中的刀，冰冷的刀尖对准了墨子卿的心脏。
    “我们就一起去死吧。”
    “死在一起，就再也没有人能把我们分开了，黄泉路上，你还是我的好哥哥，我还是你的好妹妹，就算过奈何桥都在一起，我继续当你妹妹。”
    她的声音温柔得像是在情人耳边的低语，但说出的话却让墨子卿如坠冰窟，浑身发凉。
    疯了，墨小欣真的疯了！
    “墨小欣！你清醒一点！”
    墨子卿用尽全身力气嘶吼道，试图唤醒她最后一丝理智。
    “我当然知道你是我哥，不过一个不接受妹妹的哥哥，是不应该存在这个世界上的，所以要杀死你。”
    “不过在这之前，我先帮哥哥试一下这把刀锋不锋利。”
    墨小欣病态地笑着，另一只手抚上自己的脸颊，说着，她脸上的笑容突然一收，眼神变得无比决绝。
    她猛地调转刀锋。
    毫不犹豫地就朝着自己那雪白纤细的左手手腕，狠狠地割了下去！
    “不要！”
    墨子卿的瞳孔在这一瞬间收缩到了极致！
    他拼尽了最后一丝力气，从床上一跃而起，像一头扑食的猎豹，死死地抱住了墨小欣，用自己的手掌，堪堪握住了那冰冷而锋利的刀刃！
    “噗！”
    刀刃瞬间割破了他的掌心，温热的鲜血立刻涌了出来，顺着刀身滴落在墨小欣纯白的芭蕾舞裙上，绽开一朵又一朵妖异的红梅。
    “放手！你放开我！”
    墨小欣疯狂地挣扎着，试图将刀刃从他手中抽出。
    “我不放！你他妈冷静下来！”
    墨子卿死死地攥着刀刃，任凭鲜血横流，用尽全身的力气将她禁锢在怀里，对着她嘶吼。
    鲜血的腥甜味和掌心传来的剧痛，刺激着他的神经，他看着怀里这个满眼疯狂的妹妹，一股前所未有的恐惧和绝望，淹没了他。
    他输了。
    从墨小欣拿出刀，对准自己的那一刻起，他就已经输了。
    从她毫不犹豫地选择自残来威胁自己的那一刻起。
    他就输得一败涂地。
    他可以死，但他不能看着自己的亲妹妹，死在自己面前。
    “好。”
    墨子卿的身体在颤抖，他闭上眼睛，仿佛用尽了毕生的力气，从喉咙里挤出了一个字。
    “我答应你。”
    听闻，墨小欣挣扎的动作，停了下来，她难以置信地抬起头，看着抱着自己的哥哥，看着他满是鲜血的手，看着他脸上那痛苦，绝望却又不得不妥协的表情。
    “你说，什么？”
    “我说，我答应你。”
    墨子卿睁开眼，眼神空洞得像一具行尸走肉。
    “你想要什么，我都给你，只要你把刀放下，好好活着。”
    这是他唯一的选择。
    听到这个答案，墨小欣愣住了。
    “哥哥。”
    她松开了握着刀柄的手。
    任由那把沾满了他鲜血的刀，当啷一声掉落在地。
    然后，她伸出双臂，紧紧地回抱住墨子卿，将小脸深深地埋进他的颈窝里放声大哭。
    “对不起哥哥，对不起！”
    墨子卿没有说话，他只是僵硬地站着任由她抱着，任由掌心的鲜血染红她的白裙，他的世界，在这一刻已经彻底崩塌，碎裂成了无尽的黑暗。
    不知过了多久，墨小欣的哭声渐渐停了下来。
    她从他怀里抬起头，那张梨花带雨的脸上，重新挂上了那种天真而病态的笑容，她捧起流血的手伸出粉嫩的舌尖，轻轻地舔去了上面的血迹。
    她的动作，让墨子卿的身体猛地一僵，感到了禁忌之感。
    “现在。”
    墨小欣说着，她抬起那双被泪水洗过，显得异常明亮的栗色眼眸，痴痴地看着一动不动的墨子卿。
    “该兑现你的承诺了，哥哥。”
    她拉着他，回到了那张见证了这一切疯狂的床边。
    她让墨子卿躺下，然后，当着对方的面，缓缓地，一件一件地褪下了自己身上那件白色芭蕾舞裙。
    裙子的下面，是那身纯白的连裤丝袜，以及彻底的真空。
    少女青涩的身体就这样毫无保留地暴露在了他眼前，平坦光洁的小腹下，是没有一丝杂色的白虎秘境。
    她重新跨坐在他的身上。
    这一次，她的动作不再有丝毫的犹豫和试探。
    “哥哥，把腿分开。”
    她命令道，声音甜美而残忍。
    墨子卿闭着眼，像一具没有灵魂的木偶，顺从地照做了。
    墨小欣满意地笑了，她扶着那因为恐惧和被迫而苏醒的欲望，对准了自己那从未有人踏足过的秘境入口。
    “哥哥，你要进来了哦。”
    她一边说着，一边向下坐去。
    没有润滑，没有前戏，只有最原始以及最野蛮的侵占。
    “嗯！”
    撕裂般的剧痛，让墨小欣的身体猛地绷紧，她疼得倒吸一口凉气，额头上瞬间冒出了冷汗。
    但她的脸上，却绽放出了一种混杂着痛苦与极致欢愉的笑容。
    自己，终于得到哥哥了。
    用着最极端的方式，将哥哥变成了只属于她一个人的东西。
    
    

第117章 开始大调查
    “好吧，你说说看，如果理由合情合理我也不是不可以。”
    也许是被盯着发毛，或者是感到了心虚，明光柚子在半分钟后，小脸往边上一扭对着墨子卿说道。
    看着她那副明明已经松口却还要硬撑着面子，墨子卿笑了笑。
    似乎她没看上去那么烦。
    “好，那我就直说了。”
    他指了指那块已经被夕阳染上了一层暖光的墓碑“你也听到了，看到了，李书瑾她现在的状态非常不对劲，而且嘴里说的报仇，绝对不会那么简单，我担心她会做出无法挽回的事情。”
    这时，他语气开始严肃。
    听到这里，明光柚子的身体不易察觉地抖了一下，她脑海里又一次浮现出李书瑾那双充满了怨毒和疯狂的眼睛，一股凉气顺着脊椎爬了上来。
    “现在掌握的线索太少了，只知道死者叫林晓晓，十二岁，死于五年前的一次春游意外，想要阻止就必须先弄清楚当年到底发生了什么。”
    墨子卿他继续说道。
    “所以你让我做什么？先说好，违法的事情我不干。”
    明光柚子咽了口口水。
    “你不是自诩为黑客吗？我想请你帮忙，利用你的技术去教育局的档案库里查一查五年前，有关于小学六年级春游意外事故的相关记录。”
    “我刚刚自己查了一下，发现根本搜不到这方面的信息，所以现在只剩下一个渠道了，既然发生了学生意外死亡这么大的事，在教育局档案或多或少都会留下一些痕迹。”
    “哼，算你说的有几分道理，我可以勉为其难的同意。”
    过了一会儿，明光柚子才终于再次开口，她用手指卷着自己的一缕发丝并且用一种极尽傲娇的语气。
    说完，从兜里掏出了一个比手机要大上一圈的小平板放在腿上。
    白皙的手指飞快地敲击，快得只能看到一片残影，一连串普通人根本看不懂的代码，在屏幕上飞速闪过。
    她脸上的神情在这一刻变得无比专注和认真。
    墨子卿在一旁静静地看着。
    他不得不承认这个明光柚子看起来似乎有几把刷子，所以上次她威胁手中有自己和墨小欣的视频，绝对不是什么被打屁股打急眼了瞎说的。
    看来自己要找个时间把对方手中的视频给套出来。
    他在内心暗暗道。
    时间一分一秒地过去，太阳已经高高挂起，阳光透过枝叶的缝隙照在墓碑上，陵园里也刮起了微风。
    “找到了！”
    突然，明光柚子发出一声带着兴奋的轻呼，她指着屏幕上的一条被高亮标出的信息，对墨子卿说道。
    “五年前的四月十七日，本市教育局内部系统里有一条事故备案！慧海私立实验小学六年级二班，在组织学生前往西山国家森林公园进行春游活动时发生意外坠崖事故，一名叫林晓晓的女生在经过抢救后不幸离世！”
    “干得漂亮！”
    墨子卿精神一振，夸奖道。
    “那是当然！”
    得到夸奖的明光柚子，嘴角控制不住地上扬，露出了一个得意的笑容，但很快又收敛了起来，故作矜持地轻咳一声。
    “咳，小菜一碟而已。”
    墨子卿没有理会她的傲娇，他凑过去看着屏幕上的详细资料。
    “奇怪，这份官方备案里，对事故的描述非常简单，只说是学生在自由活动期间，不慎失足坠崖，被有关部门定性为意外事故，对于当时现场的具体情况，以及其他同学的目击证词都语焉不详，像是被刻意淡化了。”
    “没错，这份档案有被人为修改和删减过的痕迹，很明显，有人不希望当年的真相被公之于众。”
    明光柚子也点了点头。
    刚刚在翻墙进档案库后，就发现这个文件被人给修改过，而且修改了不止一次，前前后后一共两次。
    时间足足相差了一年多。
    “想要知道真相，光靠这些档案是不够的了，需要去一趟慧海小学。”
    “哦？现在就去？”
    明光柚子在手机上查了一下公交车的时刻表，发现上午最后一班公交车在刚刚就已经开走。
    只能等下午三点的第一班了。
    “对，现在就去。”
    他的语气不容置疑。
    就在刚刚，原本是零的第一阶段攻略度升到了五点，只要在提高百分之五就能解锁一个属性点数。
    很快两人出了陵园。
    在公交站台等了十分钟，结果连一个车影子都没有看到。
    因为大中午，通往市区的公交车早已停运，在这前不着村后不着店的地方，打车也成了奢望。
    “怎么办？难道要走回去？”
    明光柚子看着空无一人的盘山公路，有些发愁，她这双穿着昂贵小皮鞋的脚，可走不了那么远的路。
    墨子卿环顾四周。
    “可以用那个！”
    突然眼睛一亮，指着不远处停着的一辆看起来有些破旧的共享单车。
    “喂！你不会是想让我跟你一起骑这个破铜烂铁回去吧？  ！”
    明光柚子一脸嫌弃地看着那一辆自行车，发出了抗议。
    “不然？还有更好的选择吗？”
    墨子卿摊了摊手，表示这前不着村后不着店的有车骑都不错了，而是还是下坡路，还不怎么费力。
    “要不你先在这里玩一会儿，我忙完了晚上打车来接你怎么样？”
    “那算了，我还是骑车吧。”
    一听到墨子卿这样说，明光柚子像是泄了气似的，心不甘情不愿地坐上了那辆共享单车的后座。
    “你坐稳了，这里全下坡。”
    墨子卿然后猛地一蹬脚踏板，自行车开始往山下开动。
    “啊！你慢点！”
    突如其来的失重感，让明光柚子下意识地尖叫一声。
    双手抱住了墨子卿的腰。
    因为紧张，明光柚子那两团柔软正紧紧地压迫着墨子卿的背肌，随着下坡的颠簸，不断地变换着形状。
    “喂！你别骑那么快啊！”
    明光柚子在身后地抗议着，但抱着他腰的手，却又收紧了几分，生怕自己被从后座甩了下去。
    一路风驰电掣，伴随着少女的惊呼和抗议，两人终于在一个多小时后抵达了慧海私立实验小学。
    一个急刹车，共享单车稳稳地停在了校门口。
    “呼！呼！你想摔死我啊！”
    明光柚子一下车，就扶着膝盖大口地喘着气，狠狠地瞪着墨子卿。
    “这不是没事嘛，你看，我们不是安全到达了吗？”
    墨子卿把车停好，支付了骑自行车的五块钱，一脸无辜地耸了耸肩。
    “你！”
    明光柚子气得想理论，但她现在腿发软，只能先坐在一边喘着气。
    

第118章 真的是一个禽兽此刻已经中午十二点多，学校里面的小学生们都已经排着路队回家吃中午饭了，大已经关上了。
    墨子卿张望了两下，发现门卫室竟然没有人。
    “太晚了，人都走光了。”
    边上的明光柚子边悄悄揉着屁股边说道，现在腿不疼了，反而屁股因为一路的颠簸，开始产生了后劲。
    现在正好是午休时间。
    学校里空空荡荡，想找个人问话都难，总不能等到下午小学生上课再混进学校里面去吧？
    “进不去，我们还是先在附近找个地方吃饭，等到下午两点再来吧。”
    明光柚子说道，她现在只想找个软点的地方坐下来好好休息一下。
    墨子卿并没有回答，他的目光落在了学校那不算太高的围墙上。
    这围墙目测也就两米多高。
    对于他来说并不是什么难事，唯一的难题是起跳高度不够，于是他的目光不由自主地飘向了身边正在揉着屁股抱怨的明光柚子身上。
    她虽然看起来娇娇弱弱的。
    但身高腿长，身材匀称，作为一个人肉垫脚石似乎尺寸刚刚好？
    察觉到他那不怀好意的视线，明光柚子瞬间警惕了起来，双手护在胸前，一脸戒备地看着墨子卿。
    “喂！你、你想干什么？我警告你别乱来啊！”
    墨子卿干咳一声，指了指围墙试探性地问道。
    “那个，明同学，你看，这墙也不是很高，要不你帮个忙，在下面让我踩一下你的肩膀？”
    “什么？你说什么！”
    边上的明光柚子像是听到了什么天方夜谭，金色的眸子瞪得溜圆。
    “让我给你当垫脚石？你还是不是男人啊？这种事情，不应该是你蹲下来让我踩着你过去吗？”
    她一脸的不可思议。
    仿佛墨子卿的提议是对她女性尊严的巨大侮辱。
    “这个并不重要，反正我和你谁先过去都一样。”
    墨子卿有些尴尬。
    “我不管！反正我才不要给你当垫脚石！你的脏死了！而且我不习惯自己在你下面。”
    明光柚子把头一扭，摆出了一副非暴力不合作的架势。
    “好吧好吧，当我没说。”
    墨子卿无奈地叹了口气，看来这个办法是行不通了。
    就在他一筹莫展之际。
    眼角的余光突然瞥见，从学校侧门的方向，走出来两个穿着慧海小学校服裙子的小女孩，她们扎着一模一样的双马尾，蹦蹦跳跳地走了出来，看起来像是一对双胞胎。
    墨子卿定睛一看，顿时乐了。
    这不是巧了吗？
    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。
    “等等，我有办法了。”
    说完，他冲着还在生闷气的明光柚子神秘一笑。
    “什么办法？”
    明光柚子好奇地看过来，却发现墨子卿已经扔下她，大步流星地朝着那对双胞胎萝莉走了过去。
    看着他脸上那副酷似怪蜀黍诱拐小萝莉不怀好意的笑容，明光柚子心里莫名地咯噔一下，暗道不好。
    这个变态，该不会是想对正在上小学的小学生下手吧？
    而且，对方白丝裤袜。
    通过自己之前查询墨子卿和妹妹墨小欣的网购记录，发现白丝裤袜与白丝过膝袜的购买量极大，很明显墨子卿对这些东西的自制力不足。
    “两位小朋友，又见面了！”
    走到那对双胞胎面前，墨子卿露出了一个自以为和蔼可亲的笑容。
    那对双胞胎萝莉被这个突然出现的陌生大哥哥吓了一跳，齐刷刷地后退了一步，然后迅速地从衣兜侧面的口袋里，掏出了两个粉色挂着小熊玩偶儿童警报器，看着墨子卿。
    “大哥哥你是谁？你再过来我们就按警报器了！”
    两人异口同声地说道。
    可爱的小脸上写满了我们是受过专业防拐骗训练的表情。
    “啊？”
    墨子卿脸上的笑容僵住了。
    不是？
    你们吃了我那么贵的全家桶这么快就忘了？
    他感到了深深的挫败感，感情自己上次那顿全家桶，全都喂到狗肚子里去了，简直是提起裙子不认人。
    “心怡，你认识这个大哥哥吗？”
    左边那只扎着粉色发圈的萝莉歪着头，看了看右边那只扎着蓝色发圈的萝莉，小声问道。
    虽然是小声，但是近在咫尺的墨子卿还是听的清清楚楚。
    不认识，心悦你认识吗？
    被叫做心怡的萝莉摇了摇头，一脸认真地回答。
    “我好像也不认识他诶。”
    墨子卿的嘴角抽了抽，他感觉自己的心在滴血。
    “好啊！你们两个小没良心的！快把我的鸡腿、鸡翅、汉堡、薯条、可乐全都给我吐出来！”
    这一声恐吓，她们像是被按下了某个开关，突然异口同声地啊了一声然后指着墨子卿。
    “我想起来了！你就是那个请我们吃肯德基，还不小心袭击了梦蝶胸的那个大变态！”
    “没错，当时回家后，梦蝶还抱怨说疼了好长时间。”
    其中一个还补充的说道。
    墨子卿脸瞬间黑得像锅底，这都是什么和什么啊？
    “你们记错了，不小心袭胸的那个人是我妹妹，不是我。”
    他无语的开口解释道。
    “那找我们做什么？该不会是大哥哥你饿了，把肯德基还给你？”
    两萝莉好奇的问道。
    墨子卿嘴角抽了抽，压下心头的黑线，缓了缓对着两只萝莉开口。
    “不是要你们还肯德基，是想请你们帮个忙，我们要进学校，你看能不能就说我们是你们的哥哥姐姐？”
    双胞胎对视一眼，粉色发圈的心悦眼珠一转“帮忙可以，但我们有条件！”
    “什么条件？”
    墨子卿有种不好的预感。
    “再请我们吃炸鸡汉堡！要超大份双人套餐的那种！”
    蓝色发圈的心怡立刻接话，小脸上满是没得商量的认真。
    墨子卿暗道这俩小丫头倒是会趁火打劫，但看了眼紧闭的校门，再摸摸早就空瘪的肚子，骑车一个多小时赶来，他早就饿得眼冒金星了。
    “行！但你们得说话算话，反悔的话晚上睡觉尿床。”
    他只能应下，转头冲不远处的明光柚子招手，而明光柚子看他眼神活像在看拐卖儿童的惯犯。
    很快，炸鸡店里，。
    两大两小围坐一桌，墨子卿和明光柚子刚拿起汉堡，就见双胞胎已经埋头苦吃，嘴里塞得鼓鼓囊囊。
    “唔！这个鸡腿真好吃！”
    心悦含着鸡腿含糊道。
    “我决定了，我们两个以后要嫁给能天天请我们吃炸鸡的人！”
    心悦她也开口宣誓道。
    墨子卿正在喝可乐，听到这话差点呛到，明光柚子放下汉堡，看双胞胎的眼神充满同情，随后幸灾乐祸的瞥向墨子卿，用嘴型挤出几个字。
    真的是一个禽兽，死萝莉控！
    

第119章 御姐英语老师
    墨子卿被明光柚子那毫不掩饰的鄙夷的眼神盯得浑身不自在，他发誓等这件事结束，他一定要把今天被两只萝莉敲诈勒索的账，连本带利地讨回来。
    一顿午餐结束后，两只心满意足的小萝莉终于履行了她们的承诺。
    “王阿姨好！”
    她们走到校门口，对着门卫室里中年女保安甜甜地喊道。
    这位被称为王阿姨的保安明显认识这对双胞胎，她放下手中的毛线活脸上露出了和蔼的笑容。
    “心悦和心怡，吃完饭回来啦？”
    “嗯！对了王阿姨，这两位是来找我妈妈的，您能通融一下让进去吗？”
    作为姐姐的心悦指了指身后的墨子卿和明光柚子，用一种正宗萝莉特有的天真无邪语气道。
    “对，没错没错！”
    旁边的妹妹心怡也用力地点着小脑袋，像小鸡啄米一样附和着，生怕自己的演技不够逼真。
    值班的王阿姨四十岁上下的年纪，穿着一身蓝色的保安制服，手臂上还戴着红色的值班袖章。
    她抬起头，隔着玻璃窗打量了一下墨子卿和明光柚子。
    见两人都穿着干净衣服，男的挺帅气，女的挺漂亮，看起来不像是社会上的小混混，再加上有这对双胞胎姐妹作担保，便没有多想。
    毕竟，这个年代还没有发生过那么多骇人听闻的校园恶性案件，学校对于访客，相对来说不那么严格。
    “哦，是找刘老师？没问题。”
    王阿姨笑着点了点头。
    从抽屉里拿出一个访客登记本和一支笔，递了出来。
    “来，让这两位同学登记一下姓名和电话，我给你们开门。”
    墨子卿和明光柚子在登记本上签下了自己的名字和电话号码。
    随着滴的一声，学校的电动伸缩门缓缓打开。
    “谢谢王阿姨！”
    在双胞胎姐妹花甜甜道。
    走在空旷的校园里，午后的阳光透过繁茂的香樟树叶，在地面上洒下斑驳的光影，空气中弥漫着青草和泥土的清新气息。
    “你们妈妈是这里的老师？”
    墨子卿一边走，一边好奇地向身边的两只小萝莉问道。
    “嗯呐，妈妈是六年级的英语老师兼班主任，所以我们中午都不回家吃饭的，在外面吃完饭，就可以直接回教室里玩一体机了！”
    心悦一边舔着嘴角刚刚没有擦干净的番茄酱一边回答道。
    一听到一体机，妹妹心怡立刻不乐意了，她拽了拽姐姐的衣角“心悦，你昨天中午已经看了一中午的小马宝莉了，今天中午该轮到我了，我要看欢乐树的朋友们。”
    “不行！妈妈不让我们那个。”
    心悦立刻反驳道，摆出了自己作为姐姐的架子。
    为了能尽快打听到关于林晓晓和李书瑾的事情，墨子卿不得不又使出了钞能力，让她们停住了内讧。
    果然，两萝莉在听说还有冰淇淋吃后，立刻停住了争吵，以至于让墨子卿怀疑自己是不是进入了圈套。
    在双胞胎的带领下。
    他们穿过操场，来到了一栋教学楼的三楼，英语组办公室。
    “咚咚咚。”
    墨子卿整理了一下衣领，上前轻轻地敲了敲办公室的门。
    “请进。”
    一个清脆悦耳，带着一丝知性磁性的女声从门内传来。
    推开门，一股混杂着书本油墨味和淡淡香水味的气息扑面而来。
    办公室很大，摆放着四张的办公桌，但此刻只有最靠窗的位置上坐着一个人，那是一个约莫二十六七岁的年轻女人，正低着头批改着桌上堆成小山的英语作业。
    听到开门声，对方抬起了头。
    在看清她容貌的那一刹那，墨子卿和身后的明光柚子，都不由自主地愣了一下，怀疑认错人了。
    年轻，实在是太年轻了！
    对方留着一头微卷的长发，随意地披在肩上，几缕不听话的发丝垂在脸颊旁，平添了几分慵懒的妩媚。
    柳叶眉，桃花眼，一副细边的金丝眼镜，架在她高挺的鼻梁上，非但没有影响容貌，反而为她增添了一股浓浓的斯文知性的禁欲气息。
    她的上半身穿着一件剪裁合体的白色女士衬衣，下摆被整齐地塞进了下半身那条黑色的高腰包臀筒裙里。
    一双被半透明的黑色连裤袜包裹着的修长美腿。
    成熟御姐的性感妩媚，与小学教师的知性温婉，这两种截然不同的气质在她身上完美地融合在了一起，形成了一种致命的诱惑力。
    她是这两只萝莉的妈妈？
    怎么看都像大学刚毕业？
    会不会是自己认错人了？
    就在墨子卿疑惑时，两只小萝莉已经像乳燕投林一般，欢快地扑向了那位御姐老师，帮他否认了猜测。
    “妈妈！”
    “妈妈我们回来啦！”
    两声清脆甜糯的萝莉声，瞬间打破了办公室的宁静。
    “心怡，心悦，不是让你们去教室玩吗？怎么到办公室来了？”
    声音轻柔，带着一丝嗔怪。
    不过很快，她的目光则越过自己两个女儿的头顶，落在了门口站着的墨子卿和明光柚子身上。
    带着一丝恰到好处的疑惑。
    墨子卿这才如梦初醒，连忙收回自己有些失态的目光，向前走了一步礼貌地开口自我介绍起来。
    “刘老师，您好，我叫墨子卿，这是我的朋友明光柚子。
    “我们是隔壁高中的学生，因为有些事情想向您请教一下，所以才冒昧地拜托了心怡和心悦带我们过来，如果打扰到您工作，还请您见谅。”
    这位老师，名叫刘若晴。
    她听完墨子卿的话，好看的柳叶眉微微挑了一下，她扶了扶鼻梁上的金丝眼镜，镜片后的那双桃花眼，带着审视的目光，不动声色地将墨子卿和明光柚子从头到脚打量了一遍。
    她的视线最终还是落回了墨子卿那张英俊的脸上。
    刘若晴的红唇轻轻开启，声音如同她的人一样，知性而动听。
    “你们先坐吧。”
    她用下巴指了指办公桌对面的两张椅子，然后才不紧不慢地问道。
    “说吧，找我有什么事？还有你是怎么和我家女儿认识的？”
    

第120章 曾经的事
    “是这样的，之前我带我妹妹去肯德基，正好和她们两个人拼桌，闲聊了一番后知道她们是慧海的，就请她们吃了点炸鸡，没想到今天遇到了。”
    墨子卿礼貌的回答道，为了长话短说他自动省略了宋梦蝶的剧情。
    听到对方的解释。
    刘若晴那审视的目光才稍微柔和了一些，她看了一眼两个女儿，心里大概明白了事情的经过。
    “是吗？那真是谢谢你了。”
    她的语气虽然客气，但却带着一丝不易察觉的疏离感。
    “她们两个一共吃了你多少钱？我现在转给你，现金还是手机支付？”
    说着，她便拿起了放在桌上的苹果手机，解锁屏幕，摆出了一副公事公办不愿亏欠人情的姿态。
    墨子卿连忙摆手拒绝。
    “不用了，一顿肯德基而已，没多少钱，今天冒昧前来主要是想向老师您打听一件五六年前的事。”
    两世为人的他，自然听得出对方话语里的疏远。
    这位漂亮的刘老师，显然对他这个突然出现，和自己女儿有交集的陌生高中生，抱有相当程度的警惕。
    “哦？打听事情？”
    听到对方并非纠缠不休，而是有正事要谈，刘若晴她将手机重新放回桌上，合上了面前的作业本。
    “说吧，什么事？”
    十指交叉放在了身前，做出了一个洗耳恭听的姿态。
    “是这样的，不知道您是否还记得五年前，学校组织的一次春游活动中发生了一起意外事故？”
    墨子卿深吸了一口气，组织了一下语言，然后开门见山地问道。
    然而他的话音刚落。
    刘若晴脸上那抹职业笑，正以肉眼可见的速度消失，她的眼神变得有些复杂，似乎是惊讶，又似乎是回忆起了什么不太愉快的事情。
    “春游事故？”
    她重复了一遍这几个字，眉头微不可查地皱了一下。
    “你们两个高中生，没事好端端地打听这个做什么？”
    她的语气重新警惕起来。
    眼看气氛又要紧张起来，墨子卿知道如果不给出一个解释，恐怕今天是问不出什么有用的信息了。
    于是，他决定半真半假。
    “刘老师，实不相瞒，这件事关系到我的一个表妹，她就是当年在那次事故中去世的那个女孩的朋友。”
    “她有自闭症，为了能治疗她只能来打听这件事，以便对症下药。”
    他故意说得含糊其辞，把自己和李书瑾的关系模糊成了表兄妹。
    果然，听到这个解释，刘若晴的眼神明显变了，那份警惕和审视被一丝同情和恍然所取代。
    “原来是这样。”
    刘若晴她低声喃喃道。
    “算了，这件事在学校老师间也不是什么秘密，既然你们问起来了，那我就把我知道的，都告诉你们吧。”
    她挥了挥手，示意两个还赖在身边吃瓜的女儿。
    “心怡心悦，你们两个出去，妈妈要和哥哥姐姐谈点事情。”
    “可是妈妈，心悦她一中午都会霸占一体机，看不健康动画片。”
    刘心怡恶人先告状，把自己妹妹给卖的干干净净，让对方知道中午和自己抢一体机的下场。
    “你胡说，那是外国拍摄的关于生命安全知识的动画片。”
    边上的刘心悦反驳道。
    “你们两人一人半小时，玩完了在桌子上趴着睡一会儿。”
    刘若晴的语气虽然温柔，却不容置疑，两只小萝莉这才一步三回头地走出了办公室。
    待办公室的门重新关上。
    刘若晴才缓缓地开口。
    “那件事我印象很深，因为出事的那个班就是我曾经带过的，那个去世的女孩叫林晓晓是我的学生。”
    “我想你的那个表妹，名字应该叫李书瑾吧？”
    对面的墨子卿点了点头。
    “当年，李书瑾是六年级中途转学过来的，那孩子性格很内向，刚来班级的时候总是一个人独来独往。”
    “后来我看她孤单，就特意把她安排和班里同样性格孤僻的林晓晓坐在一起，希望她们两个能成为朋友，互相有个照应，至少能做个朋友。”
    “我的想法没有错，她们两个很快就成了形影不离的好朋友。”
    “好到什么程度呢？如果不是我去她们家里做过家访，我甚至都要怀疑她们两个是不是在早恋了。”
    刘若晴缓了缓，对着两人道。
    “不至于吧？小学怎么可能会有两个女生谈恋爱？”
    墨子卿非常诧异道。
    自己明明记得当时上小学，唯一关心的事情小卖店门口的赛尔号卡片里面有没有雷伊，或者哈莫雷特。
    “这有什么大惊小怪的，日本那边的女校，一个女生能同时谈四五个女朋友，这都不算什么。”
    明光柚子这时插嘴，一副土包子的样子看着墨子卿，结果看到两人那一副异样的目光，她有些慌乱。
    “别这样看着我啊！我这、我这只是听说，在视频网址上看到的。”
    说完，她就选择了闭嘴。
    “后来，因为我要照顾马上学前班毕业的心怡和心悦，就辞去了班主任的职务，只担任英语教学工作。班主任由一位新来的年轻老师接替了。”
    “再然后，就发生了那起意外，我听说是在西山国家森林公园春游的时候，林晓晓在山坡边拍照，脚下没站稳不小心滑倒，从上面摔了下去。”
    “当时，她的身边没有老师，就只有几个本班女同学。”
    “那件事之后，李书瑾就像是变了一个人，她有差不多半个多月没有来学校上课，最后一次见她，是她妈妈来学校办理转学手续，那孩子感觉整个人都变了，一种冷冰冰的感觉。”
    听完刘若晴的讲述，墨子卿沉思了一会儿，这和他从明光柚子那里看的档案信息基本吻合。
    “那老师，平时有没有人欺负林晓晓什么的？”
    墨子卿继续问道。
    李书瑾墓地离开的时候，说了一些话，从那里面零零散散的只言片语大致可以得到林晓晓被欺凌过。
    “欺负？”
    “应该没有。我们学校对于校园霸凌事件一向非常重视，抓得很严。”
    刘若晴摇了摇头肯定道，不过她的话锋一转，似乎又想起了什么。
    “等等，我好像记起来了，李书瑾最后一天来学校收拾东西，准备转学的时候，好像在走廊上，和班里的三个女生发生了很激烈的争吵，甚至还动手打了她们，那三个女生都流血了。”
    “后来，那三个女生的家长还闹到了学校，事情闹得很大，不过不知道怎么回事，在李书瑾母亲出面后，那些家长都选择了沉默，不闹事了。”
    听到这里，墨子卿的精神瞬间为之一振！
    这绝对是关键线索！
    “刘老师！那您还记得那三个被打的女生的名字吗？”
    他急切地追问道。
    只要找到这三名女生，就可以顺藤摸瓜知道更加详细的内容，可能是平时破案是悬疑电影看多了，他总觉得这不是一起意外事故，而是一起谋杀。
    刘若晴皱着眉头，苦苦地思索了半天，最终还是遗憾地摇了摇头。
    “过去五六年了，我带过的学生没有一千也有八百，实在是记不清了。”
    “那好吧。”
    虽然希望落空，但是最起码没有白来，墨子卿他站起身，对着刘
    若晴再次鞠了一躬。
    “今天真是太感谢您了。”  。
    “刘老师，打扰您这么久，我们就不多叨扰了，先告辞了。”
    “嗯，慢走。”  。
    刘若晴点了点头，没有挽留。
    就在墨子卿和明光柚子转身准备离开时，声音却又从身后传来。
    “等一下，我这里有一张当时毕业的合照，给你们找一找。”
    

第121章 又离家出走了
    拿着毕业照，墨子卿与明光柚子出了小学。
    按照刘若晴的话，这个照片里面有当年被李书瑾打的女生，不过具体是哪个，她现在不怎么记得住了。
    “能不能再帮一个忙？”
    他的目光，不由自主地落在蹲在树荫下乘凉的明光柚子身上。
    中午的太阳依旧毒辣，晒得柏油马路都有些发软，两人站在路边等待着不知何时才会出现的出租车。
    “说吧，看在刚刚吃午饭是你请客的份上，我可以帮你。”
    明光柚子的回答让墨子卿有些出乎他意料，这次对方并没有像往常一样先傲娇一番，反而干脆同意。
    墨子卿他愣住了，用一种极其诧异的眼神看着对方。
    今天太阳打西边出来了？
    被他那仿佛看见了外星人一样的眼神盯得有些发毛，明光柚子白皙的脸颊上泛起一抹可爱的红晕。
    她有些色厉内荏地嚷道。
    “喂！你那是什么眼神！我、我又不是那种蛮横无理的人，既然中午吃了你一顿饭，帮你一个忙也算算是等价交换，这很合情合理吧？”
    “好好好，那就谢谢了。”
    他将手中照片递了过去，指着照片背面名字说出了需求。
    “那你能不能帮我查一下，这张照片上女生升入初中的情况？我需要知道她们当中有哪些人是留在了本地上学，又有哪些人去了外地。”
    明光柚子接过照片，只是扫了一眼便瞬间明白了墨子卿的意图。
    “范围太大了，你是想用排除法找出当年霸凌林晓晓的那三个女生？”
    她一边说着，一边已经熟练地从兜里取出了她那台性能堪比军用级别的便携式小平板，然后盘腿坐在了路边的花坛上，将平板放在了腿上。
    “可是，万一她们初中毕业后就离开本地了怎么办？你总不可能为了找人，还追到外地去吧？”
    她一边问着，白皙纤长的手指已经开始在键盘上飞快地敲击起来，屏幕上瞬间被一串串的代码所占据。
    “我有一个大胆的猜测。”
    “李书瑾她之所以放弃了京城那边更好的教育资源，选择在高三这个最关键的冲刺阶段突然转学回到，绝不是什么偶然，而是有目的性的。”
    “唯一的解释就是她为了亲手为自己朋友林晓晓讨回公道，为了找那些人复仇，所以她的复仇目标，一定就在这座城市里，不会走太远的。”
    听闻明光柚子敲击键盘的动作微微一顿，眸子里闪过一丝惊讶，不过她没有再多问，而是将全部的注意力都集中在了眼前的屏幕上。
    没过几分钟，她站了起来。
    “搞定了。”
    明光柚子轻轻打了个响指，屏幕上的代码瞬间消失，取而代之的是一个被她制作出来的详细表格。
    “慧海私立实验小学，五年那一届毕业生，六年级二班全班共三十三名女生，毕业后学籍档案有过调动记录的一共有二十六人。”
    “其中，出国留学的八人，转回原籍户口所在地就读的有十五人，还有三人毕业后跟着家人去了其它城市。”
    她手指在屏幕上划了一下，将表格拉到最底端。
    “也就是说毕业后一直留在本地上学读到高中的，只剩下七个人。”
    明光柚子继续说道。
    墨子卿他凑过去，盯着屏幕上那七个名字和她们现在的信息，经过范围瞬间从三十三个，缩小到了七个。
    然而当他的目光扫过最后四个名字时，瞳孔猛地收缩了一下。
    因为那四个名字后面所标注的就读学校，赫然是江城高级中学！
    和自己，是在同一所高中！
    墨子卿得到四人信息后，打算明天去学校打听一下，这时一辆出租车也驶了过来，两人便上了车。
    “好了，我的任务完成了，剩下的就看你自己的了。”
    明光柚子合上电脑，利落地塞回兜里，站起身拍了拍衣服上的灰尘。
    “今天真的谢谢你了。”
    “哼，你知道就好，以后我要找你帮忙你也不能拒绝。”
    明光柚子撇了撇嘴，但眼角眉梢却流露出一丝不易察觉的得意。
    车内冷气开得很足，驱散了两人身上的燥热，墨子卿靠在椅背上，闭目养神，思考下一步该怎么办。
    而明光柚子，则托着腮看着窗外的街景不知道在想些什么。
    快到目的地时，车辆行驶到一处十字路口，红灯突然亮了起来。
    就在这短暂的停顿中。
    明光柚子的目光，被窗外不远处一个小公园里的景象所吸引。
    “喂，你快看！”
    她拍了拍墨子卿的胳膊。
    “那个人，那个人是不是就是我们之前跟踪过的那个人？”
    “什么？”
    墨子卿顺着她手指的方向望去，果然，在那个绿树成荫的小公园里，一个熟悉的身影正在费力地搭建着一个简易的单人帐篷。
    而那个人，正是李书瑾！
    此刻的她，穿着一身烟灰色的运动服，头发随意地扎在脑后，她的脚边还放着一个大大的行李箱，以及一些零散的生活用品，看起来就像是一个离家出走的流浪者。
    “这是怎么回事？她怎么会睡在公园的草坪上？”
    墨子卿疑惑的自言自语道。
    明明是一个老妈资产不详，老爹是本地一把手的大小姐，怎么会睡在一个市中心的公园里面。
    “我怎么知道。”
    明光柚子也是一脸的困惑。
    “要不，我们下去看看？”
    随后明光柚子这个提议，正中墨子卿下怀。
    于是墨子卿付了车费，匆匆下车快步走向了那个小公园，公园里只有蝉鸣声在不知疲倦地聒噪着。
    墨子卿往四周打量了一下。
    然后顺着一条铺满了鹅卵石的健身小道，向着那片草坪走去。
    明光柚子紧紧地跟在后面，或许是太过专注，完全没有注意到脚下。
    只听“哎呀”一声轻呼。
    她被地面一块凸起的鹅卵石绊了一下，身体瞬间失去了平衡，惊叫着向前倒去。
    说时迟那时快。
    走在前面的墨子卿反应极快，他一个转身，长臂一伸，稳稳地搂住了明光柚子那纤细柔软的腰肢，将她整个人都带进了自己的怀里。
    明光柚子整个人都懵了。
    她的大脑一片空白，直到闻到墨子卿身上那股熟悉的气息时，她才猛地回过神来。
    “多、多谢你这个家伙了。”
    就在这气氛有些旖旎和尴尬的时刻，一个冰冷而又带着一丝嘲讽的声音，毫无征兆地从两人的身后传来。
    “跟踪了我一路，现在又跑到这里来又搂又抱的，有些不好吧？”
    这个声音，是李书瑾的。
    “谁！谁又搂又抱了？  ！”
    明光柚子脸色涨的通红，像是被踩了尾巴的猫，然后她挣扎了两下后猛的回过头瞪着墨子卿。
    “你这个家伙到底还想搂多久？”
    

第122章 第二人格
    墨子卿松开了明光柚子，后者脸红着整理自己那有些凌乱的衣角。
    两人一同转身。
    看向那个不知何时已经搭好了半边帐篷的李书瑾。
    此刻的她与印象中那个乐子人形象判若两人，她的眼神冰冷，如同来自西伯利亚的寒流。
    脸上没有任何多余的表情。
    浑身上下都散发着一股生人勿近的强大气场。
    墨子卿定了定神，决定不再拐弯抹角，反正自己跟踪被发现了，也就不藏着掖着，直接开门见山地问道。
    “李书瑾，你这是怎么了？怎么感觉跟变了一个人似的？”
    “我不是变了一个人。”
    “我只是变回了我自己，或者说现在站在你面前的，才是真正的我。”
    李书瑾闻言，嘴角勾起一抹极尽嘲讽的冷笑，随后用一种看穿一切的眼神扫了墨子卿一眼，继续开口。
    “你可以理解我为主人格，而你之前所认识的那个，是我创造出来的表象而已，虽然平时我把这具身体的控制权交给了她，但是，你和她之间发生的每一件事，我都一清二楚。”
    这番话，信息量巨大，让墨子卿和明光柚子都愣在了原地。
    果然，她是双重人格！
    虽然他之前一直怀疑，但是真正从李书瑾口中说出来就不一样了。
    “那你为什么要现在出来？还有在墓碑前说的那些话，到底什么意思？”
    墨子卿的大脑飞速运转，继续对李书瑾追问道。
    “哦。”
    李书瑾的眉毛挑了一下，似乎对墨子卿的坦白有些意外，但随即她眼中的冷意更甚，似乎要吃人。
    “没想到啊，我刚刚只是随口诈你们一下，你们居然真的承认了，没想到你们的胆子，还真是不小呢。”
    她的话音刚落，右手便从运动裤的口袋里掏出了一样东西。
    “唰”的一声轻响。
    一把闪着寒光的银色折叠刀，弹了出来，刀锋在午后的阳光下，反射出刺眼的光芒。
    “说吧。”
    李书瑾用拿刀的拇指，轻轻摩挲着自己冰冷的嘴唇。
    “你想怎么死？是想被我一刀捅穿心脏，还是想让我慢慢地，一片一片地，把你身上的肉割下来？”
    这充满血腥味的威胁，让空气都仿佛凝固了。
    站在墨子卿身后的明光柚子，她哪里见过这种阵仗，但是一股不知从何而来的勇气，让她忍不住站了出来冲着李书瑾大声反驳道。
    “你这个人怎么回事啊！我们明明是在关心你，你非但不领情，还拿刀威胁人！你讲不讲道理啊！”
    李书瑾的目光，如同两道利剑瞬间射向了明光柚子。
    “你是谁？”
    她的语气中，充满了不加掩饰的轻蔑和不满。
    “哪来的一只杂碎？”
    那冰冷刺骨的寒意，让明光柚子下意识地就躲到了墨子卿的身后。
    再也不敢多说一句话。
    “要怎么样，才能让她回来？”
    墨子卿深吸了一口气，目光直视着李书瑾那双毫无温度的眼睛。
    相较于眼前这个充满了攻击性和危险性的主人格，他还是更怀念那个但至少还有人情味的副人格。
    而且他也不相信现在李书瑾嘴中说的创造人格。
    感觉，这是她的一面之词。
    听闻墨子卿的话，李书瑾仿佛听到了这个世界上最好笑的笑话，她先是一愣，随即爆发出一阵尖锐而又疯狂的大笑，拿刀指着墨子卿。
    “哈哈！回来？让她回来？”
    “你是在跟我开玩笑吗？
    为什么要让她回来？
    她算个什么东西？
    她不过是我为了逃避痛苦，而分裂出来的一个懦弱的、可悲的、只会嘻嘻哈哈的副人格！
    一个垃圾！
    一个废物！”
    “五年前，是我！是我亲手创造了她！她什么都不是！她只是一个工具！一个随时能被我抹除掉的影子！”
    李书瑾的笑声戛然而止。
    “现在我已经不需要她了，我躲避了六年，现在，我要亲手，要让那些曾经伤害过林晓晓的人，付出比死亡还要痛苦一万倍的代价！”
    听着那近乎疯狂的宣言。
    墨子卿没有被吓到，他摇了摇头用一种近乎怜悯的眼神看着她。
    “不，你错了。大错特错。”
    “你口中那个所谓的副人格，那个只会嘻嘻哈哈的，看起来没心没肺的李书瑾，她才是真实存在的。”
    “而你呢？”
    “你除了沉浸在痛苦里，除了用仇恨来麻痹自己，你还会做什么？你以为是在为林晓晓讨回公道？”
    “不！你只是在不断地将自己推向更深的深渊！”
    “所以，真正懦弱的，不是她，而是你！是你这个不敢面对现实，只会用复仇这个冠冕堂皇的理由来逃避一切的胆小鬼！”
    墨子卿的这番话，如同最锋利的尖刀，狠狠地扎进了李书瑾那颗早已被仇恨填满的心脏。
    “你、你胡说！”
    “你根本什么都不知道！你没有经历过我所经历的一切，你没有资格在这里对我指手画脚！你什么都不懂！”
    李书瑾握着刀的手，因为用力而指节发白，并且她的语调提高。
    “没错！我们是不懂！”
    一直躲在后面的明光柚子，不知又探出头来，帮腔道。
    “但是我知道，如果你朋友林晓晓还活着，她一定不希望看到你现在这个样子，你现在这个样子，只会让她在天上都不得安宁！”
    “闭嘴！”
    李书瑾再次被激怒，她那双猩红的眼睛，死死地瞪着明光柚子，那眼神，仿佛要将她生吞活剥了一般。
    明光柚子吓得一哆嗦，又一次条件反射般地缩回了墨子卿的身后。
    “本来就是这个道理嘛。”
    随后，她不服气的嘀咕道。
    “你找死！”
    李书瑾的理智，似乎已经被彻底冲垮了，不再理会墨子卿而是举起手中的折叠刀，猛地朝着对方身后的明光柚子划了过去！
    她的动作太快，快到明光柚子根本来不及反应。
    刀刃对准明光柚子的脸颊。
    “小心！”
    千钧一发之际，墨子卿猛地向前跨出一步，伸出了自己左手，一把握住了李书瑾的胳膊。
    可谁知，李书瑾手腕一勾，刀刃直接划到了墨子卿的手。
    殷红的鲜血，立刻就从伤口处涌了出来，顺着他的手臂一滴一滴地滴落在翠绿的草地上。
    李书瑾她看着自己刀锋上沾染的鲜血，又看了看墨子卿那条血流不止的手掌，眼中闪过一丝复杂的情绪。
    有震惊，有迷茫，还有一丝连她自己都没有察觉到的慌乱。
    “这，这只是一次警告。”
    “不要再插手我的事情。否则下一次就不会这么简单。”
    她最终还是收回了刀，声音虽然依旧冰冷，说完，她深深地看了墨子卿一眼，然后她收起那把沾血的刀。
    补番外高考后的俄罗斯大转盘
    高考的最后一声铃响，像是卸下了墨子卿沉重的枷锁，压抑了三年的青春，终于在此刻得以释放。
    他在市郊区，买下了一栋全新的三层别墅，花了三百多万。
    （别问，问就是番外）
    早晨，门铃响起，他打开门时发现五个高矮不一的女生站在门口。
    最先扑进怀里的是墨小欣，她今天穿了一件可爱的裙子。
    边上，站着安萝依，她穿着一身素雅的白色连衣裙，衬得她那本就波涛汹涌的胸脯更加惊心动魄。
    看见墨子卿后，微微一笑。
    跟在安萝依身边的，是她的亲小姨安红鲤，这位成熟妩媚的御姐今天穿了一套合身的包臀裙，将她那圆润的臀部曲线勾勒得淋漓尽致。
    她的表情复杂，眼神躲闪，脸颊上带着一丝羞耻的红晕，似乎对与自己侄女一同来到这种场合感到极度的不适与难堪，但又不知为何，昨天晚上在电话里她没有拒绝这个邀请。
    “哼！要不是你这个家伙说有很重要的事，我才懒得来这种地方。”
    明光柚子依旧是她那一贯的傲娇作风，她穿着日式的水手制服，双臂抱在胸前，将那同样不输给安萝依的饱满挤压出惊人的弧度。
    她撇着嘴，不满地嘟囔着。
    话虽如此，她那双碧金色的眸子里却闪烁着期待的光芒。
    “你不想来可以走啊，腿毕竟长在你的身上，我们又不拦你。”
    后面，一道女生是声音响起。
    走进来的是李书瑾，她穿着短袖和牛仔短裤，脚上是一双粉色的运动鞋，露出白色短袜，上面一双笔直修长的美腿晃得人眼晕。
    看着她表情，墨子卿一时间不知道是病娇人格，还是正常人格。
    不过，这都不重要，哪一个人格来了都得要在自己面前伏着。
    “我和你说话了？真的是，就是喜欢自作多情呢。”
    明光柚子立刻回怼道。
    “人都到齐了啊。”
    墨子卿关上门，笑着拍了拍手。
    “为了庆祝我们高考结束，今天我们来玩个刺激点的游戏。”
    “游戏规则很简单。”
    他指了指客厅中央，那张巨大而又华丽的圆形玻璃餐桌，一字一句地对着五女说道，眼睛里很是炙热。
    高考最后冲刺的一个月，为了不让自己分神，她们都不让自己碰，憋了一个月都快要淡出鸟了，所以今天要玩就玩个大的。
    “所有人，脱光衣服，趴到这张桌子上去，我们开始游戏。”
    此言一出，满室皆惊。
    “哥！你，你说什么呢？”
    墨小欣最先反应过来，小脸通红却又带着一丝兴奋，立刻三下五除二褪掉了丝袜，开始解身上的洛丽塔。
    “小卿，你，别开玩笑了。”
    安萝依她下意识的看向自己小姨安红鲤那里，要是在平时，她肯定会答应墨子卿的这个要求。
    但是，自己的小姨在这里，无论怎么也不可能答应。
    安红鲤也和安萝依一样，瞟了一眼自己的侄女，往后挪了挪身体。
    “你这个变态！谁要玩这种不知廉耻的游戏啊！”
    明光柚子因为羞愤大声说道，但脚步却没有挪动分毫。
    “哦？好像很有趣的样子，不过让我参加也是可以，她们也要参加。”
    唯有李书瑾，饶有兴致地打量着那张玻璃桌，轻声笑道。
    “我第一个！不许和我抢！”
    墨小欣第一个响应。
    她迫不及待地解开自己繁复的洛丽塔洋裙，露出了里面那套粉色的小兔兔印花内衣，她虽然年纪最小，身材却也初具规模，小巧的花朵被小背心包裹着，显得格外可爱。
    “既然这样，那、我那我也。”
    安萝依咬着嘴唇，在羞耻和对墨子卿的爱意中反复挣扎，最终还是缓缓地褪下了自己的连衣裙。
    听墨子卿的话准没有错，她在心里这样安慰自己。
    当那对巨型大白兔从束缚中弹出的瞬间，客厅的空气都仿佛凝固了。
    那对巨大而又挺拔的顶端的两颗粉色樱桃小丸子娇艳欲滴。
    随着她的呼吸微微颤动。
    安红鲤的动作最为艰难，她闭着眼睛，双手颤抖地解开衬衣的纽扣，当那具比安萝依更加成熟的完美身体暴露在空气中时，她羞耻地发出一声呜咽。
    她用胳膊挡住自己的前面。
    不过就是这样，也能轻而易举看清她的白兔甚至比安萝依的还要饱满几分，像两颗熟透了的水蜜桃，散发着致命的诱惑，有股淡淡的奶香。
    明光柚子红着脸，一边骂着变态一边磨磨蹭蹭地脱下了自己的制服。
    她的身材是标准的沙漏型。
    两只白兔虽然不及前面，但是形状挺翘，充满了青春少女的活力。
    李书瑾最为坦然，她干脆利落地脱下了短袖和短裤，露出了那具堪称黄金比例的完美大腿。
    她和明光柚子大小相仿。
    但皮肤却更加白皙细腻，如同上等的羊脂美玉，特别是那片光滑如镜的白虎幽谷，更是引人遐思。
    五个一丝不挂的绝色美人，就这样按照墨子卿的要求，羞涩地爬上了那张冰凉的加固玻璃圆桌。
    俯下身子，趴在了上面。
    而墨子卿，则露出了一个恶魔般的笑容，他缓缓地钻进了桌子底下。
    从下往上望去，那景象足以让任何男人疯狂。
    五对形状各异的白兔，被她们自身的重量挤压在透明的玻璃上，变成了一朵朵绽放的粉色花朵。
    安萝依和安红鲤那巨大的白兔几乎铺满了半个桌面，白兔甚至被挤压得变了形，粉色的光晕和凸起的小揪揪被压得扁平，紧贴在玻璃上，每一丝纹理都清晰可见。
    明光柚子和李书瑾的胸部同样被压成诱人的形状，而墨小欣那对小巧则像两颗可爱的牛奶小布丁。
    桌子底下的墨子卿贪婪地欣赏着这绝美的景色，他甚至伸出舌头隔着玻璃，轻轻地舔舐着被压扁的凸起。
    玻璃温度的转移，让女孩们的身体开始颤抖。
    “好了，前戏结束。”
    墨子卿从桌下钻了出来，他的恶龙早已硬得像一根铁棍，高高翘起。
    “现在，开始第二个游戏。”
    他拿出一块黑色的布条，蒙住了自己的眼睛。
    “转动转盘，然后，由命运决定谁是第一个来取悦我的人，你们要做的就是抬起屁股，我会一边运动一边猜你们是谁，如果我猜对了，就换下一个人，如果猜错了。”
    停顿一下，他邪恶地笑道。
    “那我就要一直继续，直到我猜对为止。”
    这个背德和刺激的玩法，让女孩们的心都提到了嗓子眼。
    “对了，从现在开始，你们不能说一句话，不能发声，让我自己猜。”
    说完，桌子缓缓启动，所有人的心都提到了嗓子眼，最终指命运的针停在了代表墨小欣的区域。
    感受到滚烫的温度，墨小欣带着一丝颤抖的兴奋，努力将自己那虽然不大但却紧致挺翘的地方，高高的抬起来，撅向蒙着眼睛的墨子卿。
    墨子卿扶着恶龙，摸索着对准了那片神秘区域。
    没有丝毫的犹豫。
    他猛地一挺腰，恶龙那巨大头颅瞬间就破开了那层薄薄的阻碍，整只没入了那宿命之地，开始搅动着。
    墨小欣发出一声痛呼，所幸用手给捂住了。
    “是小欣。”
    墨子卿几乎没有犹豫说道。
    这股熟悉的，带着一丝青涩的紧致挤压感，让他瞬间就确定了这场游戏的第一个人是谁。
    “哥，你好厉害。”
    墨小欣有些失望，她还想被哥哥多运动一会儿。
    “下一个。”
    玻璃桌子再次转动，这次轮到了明光柚子。
    她咬着牙，满脸通红地撅起了自己那浑圆的屁屁，当墨子卿那咆哮着的恶龙进来的时候，她整个身体紧张得浑身僵硬，随之也收缩得厉害。
    “嗯，好紧。”
    墨子卿感受着这股与墨小欣截然不同的感觉，开始在她体内缓缓有所停顿起来，他故意放慢速度，仔细地感受着壁垒的每一寸蠕动。
    “是，安萝依吗？”
    墨子卿不确定的猜测道。
    “八嘎！你这个笨蛋！连我都认不出来吗！明明上次那么久！”
    被认错的明光柚子气急败坏地用日语骂道，这一下，彻底暴露了她的身份，她急忙捂住自己的嘴。
    “哦？原来是柚子啊。”
    听闻，墨子卿坏笑着，开始对她发动了狂风暴雨般的物理攻击。
    “既然我不小心猜错了，那我就要接受惩罚了。”
    “呀！啊、慢、慢一点，你这个无耻的混蛋，太深了啊！”
    明光柚子立刻语无伦次，每一句话都会被打断。
    在连续不断地冲击了上百下，直到明光柚子浑身无力，墨子卿才放过了她，继续开始旋转玻璃转盘。
    接下来，轮到了李书瑾。
    这个女人是最妖的，她含水量极其丰富，而且她还故意模仿着其他女孩的叫声，甚至暗暗发力模仿着不同程度的紧缩感，试图迷惑墨子卿。
    如果不是墨子卿不小心揉了一下她的硕果，肯定要被骗了过去。
    最后两个是安家姨侄，墨子卿都很快就猜了出来。
    安萝依很好猜，因为安萝依会主动的迎合，而安红鲤那成熟而又充满羞耻感的紧致，让他很分辨了出来。
    游戏结束，五个女孩都已是娇喘吁吁，瘫软在地，墨子卿躺在沙发上享受着久违的舒适时间。
    可他的欲望，却远未得到满足。
    他拍了拍自己的大腿，安萝依会意羞涩地爬了过来。
    将他那依旧半硬化的恶龙夹在自己那双白皙的玉足之间。
    开始缓缓地摩擦起来。
    那温润滑腻的触感，让墨子卿舒服地呻吟出声。
    但真正的盛宴，才刚刚开始。
    “哥，我来帮你。”
    墨小欣看到安萝依的动作，醋意大发，她直接扑了过来，张开小嘴就将墨子卿的恶龙头颅含了进去。
    安萝依见状，也不甘示弱的俯下身子用她那丰润的嘴唇吻住龙颈处。
    明光柚子在一旁看着，咬了咬牙也爬了过来，用她那带着傲娇神情的脸颊，骑在墨子卿脸上。
    安红鲤是最后一个妥协的。
    看着眼前极为不堪的景象，她感觉自己世界观都被颠覆了，那股从心底涌出的，无法抗拒的欲望，最终还是战胜了羞耻，她也缓缓地跪下。
    伸出丁香小舌吻上了那根被四个女孩共同服侍的恶龙。
    李书瑾则笑着，把手机立着摆在桌子上并且在定好时后，跑到身体娇小的墨小欣边上，一下推开对方。
    她也凑了进去，一口咬住。
    “咔嚓”一声！
    相机自动拍照，与此同时墨子卿也开始了释放。
    那积攒了许久的，浓稠滚烫的精华尽数喷射了出去，浇灌在了五个女孩那美丽的脸庞和张开的樱唇之中。


第123章 洗澡的意外
    随着李书瑾消失了，那股令人窒息的压迫感才终于缓缓散去，而明光柚子这才从惊魂未定中回过神来。
    “啊！你的手！”
    看着那流血的手她叫道。
    “没事，小伤而已，回去找个贴个创可贴就行了。”
    墨子卿忍着剧烈的剧痛，在吸溜了一口气后，故作轻松地摆了摆手。
    “不行！这怎么可以？”
    明光柚子强硬起来。
    她一把抓住墨子卿没有受伤的另一只手，语气中带着不容置疑的命令和一丝她自己都未曾察觉的焦急。
    “你、你是因为我才受伤的！”
    “我必须对你负责！要不然别人会说我忘恩负义，是个白眼狼！走！去我家！我给你包扎！”
    她一边说着，一边拉着墨子卿就往公园外走，那力气大得惊人。
    这里的公园距离小区不到一公里的距离，去自己家里包扎要比去诊所里面还要方便快捷一些。
    “喂喂，真的不用这么麻烦。”
    墨子卿有些哭笑不得，但看着少女那副倔强镇定的傲娇模样，拒绝的话到了嘴边，却怎么也说不出口。
    最终，还是被明光柚子半推半就地拉到了她家。
    这是一间位于老式居民楼里的两室一厅，看样子是她和那个叫西竹桃子的同伴一起合租的，当明光柚子掏出钥匙打开门的那一刻。
    她的动作明显迟疑了一下。
    她心里清楚这里是她们用来监视墨子卿的地方，绝对不能暴露，更不能让被监视的目标进来。
    但是，当她回头看到墨子卿手掌上那道依旧在渗血的伤口，心中那点小小的纠结和犹豫，瞬间就被一股更加强烈的情感所取代了。
    哼，反正就这一次而已！大不了下次不让他来了！
    她在心里这样对自己说，然后毅然决然地，将墨子卿拉进了屋子。
    “你先坐一会儿，我去桃子的卧室去找一下医疗包。”
    说完，她就匆忙的去西竹桃子的卧室翻找医疗包。
    而墨子卿走到窗户边，看向阳台外面的风景。
    然后，他震惊了！
    尼玛！这离得也太近了吧？
    虽然墨子卿对于明光柚子家离自己家特别近有心理准备，但是当他站在阳台望向窗户外面，看到自家阳台飘荡着一条男士内裤时绷不住了。
    幸亏自己有拉窗帘习惯，要不然丢脸丢大了。
    想到这里，他收回目光开始打量起这个充满少女气息的房间，和墨小欣凌乱的房间不同。
    这个卧室收拾得很整洁。
    一张铺着粉色格子崭新床单的单人床，一张小小的书桌，还有一个纯木的衣柜，便是全部的家具。
    在空气中，隐隐约约弥漫着一股淡淡的柑橘香味。
    像是空气清新剂的味道。
    他的目光落在那张床上，床上放着一个巨大的猫咪抱枕，看起来软绵绵的，很好捏的样子，而在那雪白的枕头下面，一抹成熟的紫色，悄悄地露出了一个小角。
    不用想也知道，那肯定就是少女的贴身内衣了。
    不过看料子，这也太刺激了吧？
    就在他胡思乱想的时候。
    明光柚子已经拿着一个白色的医药箱，风风火火地跑了回来。
    “可能有点疼，你忍着点。”
    “我只给你包扎一次，要是因为你乱动没有搞好，我可不管了。”
    她低着头说着，先用棉签蘸着瓶子里的碘伏，小心翼翼仔细地清理着墨子卿手上那已经止血的伤口。
    药水接触到伤口瞬间，墨子卿还是忍不住“嘶”了一声。
    “很疼吗？”
    “我、我再轻一点。”
    明光柚子立刻抬起头问道。
    “没事，你继续。”
    墨子卿摇了摇头开口，就这种外伤根本不算什么。
    不过要幸亏之前自己握住了李书瑾的胳膊，让她发不了力，只能用手腕来操控握住的刀。
    所以划的伤口不算太深。
    接下来的包扎过程，气氛变得有些微妙，她一边专注地为墨子卿缠着纱布，一边用一种看似抱怨，实则关心的傲娇语气，不停地碎碎念。
    “你这个人真是个笨蛋！明明我都可以躲过去的，真的是，非要让我欠你一个这么大的人情。”
    “还有，以后离那个叫李书瑾的女人远一点！她就是个疯子！今天敢划你的手，明天就要捅你腰子了！”
    她傲娇的对着墨子卿说着。
    听闻，墨子卿笑了笑，心里暗要不是自己你早都毁容了。
    不过他此时并没开口反驳。
    “要不上午我找你帮忙欠的那个人情就抵了吧？”
    “这么怎么可以！”
    “该不会是想为了抵人情故意给我挡了一刀吧？没门！一码归一码！”
    明光柚子立刻拒绝道，她的语调提高了几分，并且轻哼了一声。
    好吧，还是老配方。
    墨子卿掐灭了那一丝的感动。
    没过多久，一个漂亮的蝴蝶结在墨子卿的手上系好。
    “好了！”
    明光柚子松了一口气，看着自己的杰作，满意地点了点头。
    伤口处理完毕，明光柚子这才感觉到自己后背已经沁出了一层细密的汗珠，黏糊糊地贴在身上很不舒服。
    顶着太阳跑了一上午，她现在只想好好冲个澡，然后放松一下。
    “你先在客厅坐一下。”
    她丢下这句话，回了卧室。
    片刻之后，她拿着一套干净的换洗衣物又冲了出来，一头扎了进去。
    “砰”的一声。
    浴室门被重重地关上，隔绝了外面的一切，温暖的水流从莲蓬头中倾泻而下，冲刷着她那因为紧张和运动而微微发热的身体水汽氤氲，很快就在镜子上蒙上了一层薄薄的雾。
    然而，身体上的放松，却无法平复她内心的波澜。
    那个画面又一次不受控制地闯入了她的脑海，当那闪着寒光的刀锋向她划来时，她大脑一片空白，恐惧攫取了她所有的感官。
    而就在那时，一个身影，一个算不上高大的身影挡在了她的面前。
    不知道是水温升高，还是自己的脸颊发红，明光柚子感觉自己瞬间烫得像要烧起来一样。
    脑袋晕乎乎的，像是喝了酒。
    “我到底在想些什么啊！”
    她用力地拍了拍自己发烫的脸颊，试图让自己清醒一点。
    “他只是想英雄救美而已。”
    “我怎么可能会觉得那个笨蛋有点帅气呢？绝对不可能！绝对！”
    她一边自言自语，一边加快了洗澡的速度，但越是想把那个身影从脑海中驱逐出去，身影就越是清晰。
    晕晕乎乎地洗完了澡，她的大脑依旧处在一片混乱之中。
    她擦干身上的水珠，拿起放在一旁的干净内衣和睡裙，像往常自己和西竹桃子两人在家时一样，推开了浴室的门，一边迷迷糊糊地往外走，一边开始往身上套衣服。
    她先是在浴室门口，用垫子蹭了蹭脚上的水，拿起那条粉色的蕾丝小内裤，弯下腰并单脚站立。
    笨拙地想要把那个给穿上。
    

第124章 啧啧，又来一只
    脑子里一团浆糊的明光柚子，依靠在浴室门口，提着内裤的边缘迷迷糊糊地抬起一条腿准备穿进去。
    然而就在这个时候。
    一阵空调吹来的凉风拂过，她那不着寸缕，尚带着沐浴后潮湿水汽的娇嫩肌肤被刺激了一个激灵。
    大脑瞬间清醒了一大半。
    然后，她抬起了头，视线越过客厅精准地落在了对面的墨子卿身上。
    “！！！！”
    明光柚子的大脑，在宕机了零点一秒后，瞬间就明白了自己现在是怎样一种社死的状态。
    “呀啊啊啊啊啊！”
    又一声穿透力极强的尖叫，在小小的客厅里炸响，她下意识地用双手捂住了自己前面那对被水珠滋润得越发挺翘饱满的小兔子，同时夹紧了双腿试图遮住身下那片最神秘的风景。
    她想要立刻逃回浴室。
    然而，慌乱之中，她完全忘记了那条不知何时已经滑落，正松松垮垮地挂在了她的右脚脚踝上的内裤。
    这块小小的布料，在此时变成了一道致命的脚镣。
    只听“扑通”一声闷响。
    被内裤绊倒的明光柚子，以一个标准的平沙落雁姿势，结结实实地摔在了客厅冰凉的地板上。
    而且还是脸朝下，屁股朝上。
    这个姿势，让她那两瓣浑圆挺翘还带着一丝沐浴后粉嫩色泽的完美地方毫无保留地，三百六十度度无死角地展现在了墨子卿的眼前。
    然而，最要命的不仅这些。
    由于是趴着，她那两瓣鼓鼓的肉被微微向两侧挤开，使得那条神秘而又诱人的缝隙，以及那片光滑如玉的白虎幽谷，彻底的暴露了出来。
    “啧啧，又是一个白虎。”
    墨子卿摸着下巴，然后带着批判的眼光，发出了由衷的感叹。
    不过，感叹归感叹。
    他还是非常绅士地在欣赏了足足三秒钟之后，将头转向了一边。
    地板上，明光柚子感觉自己的人生已经彻底灰暗了。
    她现在真的想死。
    如果地上有条缝，她会毫不犹豫地钻进去，然后把自己埋起来，一辈子都不要再出来见人了。
    先前被墨子卿用那个东西顶了十几分钟也就算了，如今如今连自己最私密的地方都被他看得一清二楚了！
    奇耻大辱！这是奇耻大辱！
    她咬着牙，用尽了全身的力气，才支撑着自己那如同灌了铅一般沉重的身体，艰难地从地上爬了起来。
    胡乱地扯掉脚踝上那条罪魁祸首的内裤，一把抓在手里，然后用另一只手死死地捂住自己的屁股。
    “砰！”的一声。
    浴室的门，被她用尽全身力气狠狠地甩上，发出了震耳欲聋的声响。
    几分钟后。
    当浴室门再次打开时，一个已经穿戴整齐的明光柚子，立刻杀气腾腾地站在了墨子卿的面前。
    她的脸，红得像煮熟的虾，一双金色的眸子里燃烧着熊熊的怒火。
    “你看到了吧！你刚刚绝对是故意看到了！是不是！”
    她用手指着墨子卿的鼻子，声音因为愤怒而微微发颤。
    “看到什么？”
    墨子卿一脸无辜地眨了眨眼，演技堪比奥斯卡影帝。
    虽然他看得清清楚楚，连那形状和颜色都尽收眼底，但在这种情况下打死都是不可能承认的。
    男人的尊严和求生欲，在这一刻达到了完美的统一。
    “你、你还装傻！”
    明光柚子气得嘴唇不停地发颤，她感觉自己快要被这个厚颜无耻的男人给气得心肌梗塞了。
    她抬起手指着墨子卿，用一种气急败坏带着哭腔的声音娇斥道。
    “你这个家伙！你到底知不知道你对我做了什么？啊？结果你现在居然像个没事人一样坐在这里装傻？”
    “我似乎也没做什么错事吧？”
    “是你自己洗完澡没穿上衣服就跑出来的，这都能怪我？要不我吃点亏让你看回来？这样就公平了。”
    他觉得自己给足了台阶，没想到明光柚子就是不肯下来。
    “让、让、让我看回来？”
    明光柚子听到墨子卿这番堪称惊世骇俗的言论，那张本就通红的脸瞬间变得惊悚而骇然。
    自己去看回来？
    谁要看他那个肮脏，丑陋，恶心能杀人的地方啊？
    “不要脸！无耻！下流！”
    明光柚子感觉自己的词汇库已经无法形容墨子卿的无耻程度了，她的小宇宙彻底爆发，但所有的怒火，最终也只能汇成一句苍白无力的狠话。
    “哼！你给我等着！”
    她在丢下这句话，便气呼呼地转身跑回了自己的卧室。
    “砰！”
    卧室的门，被狠狠地甩上了。
    过了十几秒，卧室的门又突然被拉开了一条缝，明光柚子探出个小脑袋，对着客厅里的墨子卿喊道。
    “喂！你等一会儿走的时候，记得把门给我锁好！”
    说完，不等墨子卿回答，又砰的一声把门关上了。
    墨子卿无语地摸了摸鼻子。
    很快，眯了一会儿后，下午三点他站起身走到门口，按照明光柚子的吩咐轻轻地把防盗门给锁上了。
    不过，他没有回家，而是转身走向了小区的公交车站。
    他要去一个地方，说不定能在那里找到一些别的地方没有的线索。
    那就是李书瑾的家。
    十几分钟的五路公交车，又步行了七八分钟，墨子卿来到了一片环境清幽并安保严密的新开发别墅区。
    按照之前的聊天记录，他找到了李书瑾家的别墅。
    “叮咚！”他按响了门铃。
    很快，门里就传来了拖鞋踩在地板上的啪嗒声。
    “咔嚓”一声，门被打开了。
    一抹靓丽的身影，出现在了墨子卿的面前，那是一个看起来约莫
    二十出头的年轻女性，穿着一身居家的休闲服，容貌和李书瑾有几分
    相似，但气质却更加温婉知性。
    墨子卿下意识地，就礼貌地开口打招呼。
    “阿姨，您好！我叫墨子卿，是李书瑾的高中同学。”
    然而，话刚说完，他就恨不得给自己一个大嘴巴子，因为他突然
    意识到眼前这个女人的年纪，怎么看也不像是李书瑾的妈妈。
    那声阿姨实在是太草率了。
    

第125章 她的表姐
    那声突兀的阿姨。
    让开门的赵芷雅，好看的眉头瞬间就蹙了起来。
    她那双和李书瑾有七分相似，但更显成熟妩媚的凤眼，上下打量了墨子卿一番，眼神中带着一丝不加掩饰的审视和几分被冒犯后的不悦。
    “小鬼。”
    她缓缓开口，声音清冷悦耳却又带着一股御姐特有的压迫感。
    “你对一个年轻的未婚女性称呼为阿姨是很掉印象分的，知道吗？”
    “抱歉，口误，口误。”
    “那个，这位姐姐，请问她的母亲在不在家？”
    墨子卿尴尬地挠了挠头，他直接把来意说明，省得再出什么幺蛾子。
    “你找我大姨？有事吗？”
    赵芷雅的眉毛挑了一下，似乎对于找自己的大姨有些意外。
    “是这样的，李书瑾让我来她家卧室拿样东西，我不好进来，所以想让阿姨帮忙拿一下。”
    墨子卿缓了缓解释道。
    “我大姨去国外了，我是书瑾的表姐赵芷雅，最近借住在这里。”
    原来是李书瑾的表姐。
    墨子卿心中了然，同时暗自庆幸李书瑾的父母没有在家，这对他接下来的计划，无疑是天大的好消息。
    他立刻换上了一副真诚而又略带焦急的表情，开始了自己的表演。
    “芷雅姐你好，我叫墨子卿，是书瑾的高中同学，她让我来她家取一个手账本，封面是一个初音未来。”
    墨子卿的这番话，可以说是半真半假，虚实结合，他之所以这么说是经过多方位深思熟虑的。
    第一，他需要一个合情合理的理由进入李书瑾的卧室，他清楚地记得李书瑾有一个随身携带并且封面是一个初音未来手账本。
    对方几乎一有空闲，就会在上面写写画画写日记。
    那个里面肯定有线索。
    第二，他绝对不能暴露李书瑾已经黑化并有第二人格的事实。
    一旦被她的家人知道。
    以李家的能量她肯定会被立刻送回京城接受治疗，那样一来，自己之前的所有努力就白费了。
    而且还要被金手指惩罚。
    从刚刚赵芷雅对李书瑾的情况一无所知，甚至连她离家出走都不知道来看，她家里人显然都被蒙在鼓里。
    “你是书瑾的同学？”
    赵芷雅那双好看的凤眼，再次将墨子卿扫视了一遍。
    眼神中的怀疑不减反增。
    “奇怪，我那个表妹，从小到大什么时候有过男性朋友了？而且还熟到可以帮忙回家拿东西的地步？”
    她低声喃喃道，不过墨子卿却听了个清清楚楚。
    “可能，是比较投缘吧。”
    墨子卿脸上保持着礼貌而又无害的微笑，心里却在暗暗叫苦，自己什么都还没有干，就被对方怀疑了。
    “我和她都在同一个美术班，因为都喜欢画画，所以共同话题比较多。”
    他只好继续开口补充道。
    “是吗？”
    赵芷雅不置可否，但还是侧开了身子给墨子卿让出了进门的路。
    “那你先进来吧。”
    她一边说着，一边从口袋里掏出手机开始翻找李书瑾的手机号。
    “不过，我得先给书瑾打个电话确认一下，你是知道的，小鬼，现在这年头骗子花样可是越来越多了。”
    她一边往客厅的沙发走去，一边拨通了李书瑾的电话，同时，那双审视的目光始终没有离开过墨子卿。
    墨子卿换上拖鞋，坦然地走进了客厅，他一点也不怕打电话。
    因为他早都试过，那个黑化状态下的李书瑾为了不被家人找到，手机绝对是关机或者直接丢掉了。
    根本打不通她的电话。
    果不其然，赵芷雅手中的最新款水果手机，在播放了一分多钟“您所拨打的电话已关机”的冰冷提示音后。
    最终还是归于沉寂。
    “怎么样？打通了吗？”
    墨子卿明知故问，脸上恰到好处地露出了一丝疑惑。
    赵芷雅放下手机，她盯着墨子卿沉默了片刻，似乎在权衡利弊。
    最终，她还是叹了口气。
    “算了，估计是真的在忙什么重要的事情，手机没电了也正常。”
    她从沙发上站起身。
    “既然你是她的同学，那我就相信你一次跟我来吧，书瑾的房间在二楼左边第二个。”
    得到了赵芷雅的初步信任，墨子卿心中暗自松了一口气。他跟在赵芷雅身后，顺着别墅内那铺着柔软地毯的旋转楼梯，向二楼走去。
    赵芷雅的身材极好，虽然穿着宽松的居家服，但依旧无法掩盖那玲珑有致的曲线伸出。
    特别是她上楼时，那被休闲裤包裹着的地方，随着步伐左右摇曳画出了一道道令人心神荡漾的完美弧线。
    “就是这一间。”
    赵芷雅在一扇白色的房门前停下了脚步，她推开门，侧身让墨子卿进去，但自己却没有踏入半步。
    “你要找应该就在书桌上。”
    赵芷雅靠在门框上，双臂环胸那双锐利的凤眼，依旧紧紧地锁定着墨子卿的一举一动。
    “我警告你，小鬼。”
    她的声音里带着一丝威胁。
    “只许拿书瑾让你拿的东西，不许乱翻，更不许动什么歪脑筋。”
    说到这里，她顿了顿嘴角勾起一抹意味深长的笑容。
    “嗯，我知道了。”
    墨子卿有些无语，到头来还是不相信自己。
    听到回答，赵芷雅在瞟了他一眼后便转身踩着拖鞋下楼了。
    没过一会儿，听见下面电视声的墨子卿这才长舒了一口气，虽然赵芷雅下楼了，但他不敢有丝毫的大意。
    他跨过地上的内裤，走到李书瑾那张巨大的书桌前，开始迅速地寻找那本封面是初音未来的手账本。
    与杂乱的地板相比，她的书桌上很整洁，除了几本专业的美术书籍和一套价格不菲的画具外，并没什么。
    他拉开第一个抽屉，里面是一些素描的画稿，第二个抽屉，是一些零散的文具，以及一些谷子徽章。
    当他拉开第三个，也是最下面的一个抽屉时，里面静静地躺着一个蓝绿色的硬壳笔记本。
    没错，就是这个！
    墨子卿心中一喜，连忙将手账本拿了出来放到了桌子上摊开，打开到第一面，那是几个月前的日记。
    六月一日，晴，星期天。
    

第126章 洗原味内裤
    我来到了江城上学，我拒绝了老爸安排的一中，来到了六中，也就是被称为江城高级中学的高中。
    这里的人都很无聊，老师讲的题也都无趣，我一个人坐一桌。
    嗯，还有班里面很吵，一下课就各种声音吵着不停，像是菜市场。
    写到这里，日记就没有了。
    墨子卿不禁感叹了一下，接着往下面翻去。
    六月二日，星期一，晴。
    数学课挺无聊的，我闲的没事把数学卷子做完了，下课找老师批改了一下，还是一如既往的满分。
    还有，食堂的饭真的是难吃，经费是不是全被贪了？
    六月三日，星期二，雨。
    下雨了，我没有带伞，只能淋着雨等我爸的司机来接我，晚上依旧是爸妈没在家，我点了份肯德基对付。
    连续几面，都是没有任何线索的流水账，甚至李书瑾连她几号来的大姨妈都写了进去。
    这让墨子卿加快了速度。
    很快，他找到了两个月前，自己和李书瑾相遇的日记。
    九月八日，星期六，晴。
    今天真的是晦气！不知道哪里来了一个混蛋，把我的画给撕了！
    叫墨子卿是吧，我记住了！
    真的不知道他是在挑衅我画画的技术还是想要引起我的注意，想要来追求我，如果是后者那么他可是痴心妄想，要是他要给我表白，我肯定要让他舔我的脚尖，然后狠狠的羞辱。
    呵呵，还是一如既往的自恋，墨子卿摇了摇头继续翻，后面的日记内容或多或少都提到了自己。
    比如和自己打游戏，一起和安萝依给自己补课，去漫展等等。
    咦？这一张上面写的什么？
    墨子卿的目光，落在了那张被夹在手账本里，写满字迹的纸上。
    这张纸边缘有撕裂痕迹，显然是从某个笔记本上匆忙撕下来的，上面的字迹，混杂着红蓝黑三种不同颜色的中性笔笔迹，甚至还有一些用铅笔写下的，几乎快要模糊不清的文字。
    像是分了好几天写下来的。
    墨子卿顿了顿，然后开始从第一行往下面默读。
    我不知道最近是怎么了。
    我明明记得，我晚上是躺在床上睡着的，可为什么每天早上醒来，都是趴在书桌前？
    而且，我的手上总会莫名其妙地多出一些不属于我的笔迹，写着一些我根本看不懂的东西，上面罗列着几个陌生的名字，像是一份名单。
    我真的有梦游症吗？
    还有，我最近上课的时候越来越容易犯困了，有时候老师讲着讲着我就睡着了，一觉睡到下课铃响。
    最奇怪的是我开始做噩梦。
    一个重复的的噩梦，我梦见了小学时候的那次春游，梦见了一个叫做林晓晓的女孩，奇怪的是，我自己的却没有一丝关于小学的记忆。
    梦里的场景，是那么的真实。
    我梦见我们一群小孩子，在山崖边上玩耍，晓晓看到了悬崖边上开着一朵非常漂亮的，小小的蓝色野花。
    她想要把那花给摘下来。
    我当时就在她身边，我好像还拉住了她的手，劝她不要过去，可是她似乎看不见我，无论我怎么阻止。
    此刻的我，就像个透明人。
    然后，然后她就踮起脚尖，伸长了手臂去够那朵花，脚下的泥土因为前一天下过雨变得很松软。
    结果一个没注意，滑倒了。
    我眼睁睁地看着她，像一只断了线的蝴蝶，从我的眼前，坠入了那深不见底的悬崖。
    万幸的是，她死死地抓住了一截从崖壁上伸出来的树根。
    我吓坏了，拼命地对她喊。
    可在这个梦里，我像一个透明的旁观者，我的声音她根本听不见。
    就在这时，有几个同行的女生听到了动静跑了过来，她们看到悬在半空中的晓晓，也全都吓得脸色惨白。
    其中一个胆子最大的女孩，趴在悬崖边上伸出了手。
    “林晓晓！快！把手给我！”
    那个女生对着林晓晓喊道。
    晓晓拼命地伸出手，去够那个女孩的手，就差一点点，就差那么一点点，她们的手就要握在一起了。
    可就在这时，意外发生了。
    那个趴在悬崖边上的女孩因为太过用力，脚下一滑，身体猛地向前倾倒，她下意识地惊叫了一声。
    缩回了自己伸出去的手。
    就是这一下，晓晓那本就抓得不牢的手，彻底失去了支撑。
    我能清楚的看到，她那双眼睛里充满了绝望。
    然后，她就掉了下去。
    这种梦我做了好几个，我不知道这是怎么回事，我明明没有小学时所有的记忆，为什么会这么的真实。
    我询问我的爸妈，两人都说我小学的时候，没有叫林晓晓的人。
    在做噩梦后，我感觉自己的身体里面住了另外一个，有时候我想要去拿杯子喝水，但是手却去拿卫生纸。
    就像是有人在操控我一样。
    一开始，影响还不大，直到这种异样越来越严重，后来我发现这种异样会集中在晚上睡觉前。
    只要睡上一觉就没事了。
    这是这张纸上最后一句话，看时间是前天。
    看到这里，墨子卿感叹这是李书瑾正常人格要被夺舍的前兆，不过他现在有一点是非常好奇的。
    既然之前黑化的李书瑾说自己在沉睡时能看到外面的事情，那为什么正常的李书瑾在写完这个的时候，黑化李书瑾没有销毁。
    难道说，那个黑化的李书瑾在欺骗自己？
    卧槽！她刚刚在诈自己！
    墨子卿立刻反应过来，这个李书瑾真的是心机，他一直以为那个在公园里遇到的黑化李书瑾至少在记忆上是和正常人格共享的。
    可现在看来，他完全想错了！
    也解释了为什么她会留下这张记录着真相的纸条，不是她不想销毁，而是根本就不知道这张纸条的存在。
    “卧槽，计划泡汤了。”
    墨子卿只觉得一阵头皮发麻。他之前还想着，可以用自己和正常人格李书瑾之间的情分，去嘴遁。
    现在看来就是天方夜谭。
    对一个根本不认识你的人，谈何用嘴遁感化？
    怕不是一见面，就会被她当成是那几个仇人的同伙一刀捅了。
    “叮！完成第一阶段，成功进入目标李书瑾的卧室！”
    “叮！解锁临时的趣味任务，是否选择接取，奖励十个点数。”
    这时，挂机许久的金手指写墨子卿的大脑中响起了机械音，墨子卿他想都没有想，立刻选择接取任务。
    “接取趣味任务成功！在目标李书瑾卧室里找到换下的内裤，并且带回家洗干净，下次当面归还给目标。”
    

第127章 金色的神秘道具
    友情提示，该任务具有一定的挑战性，请宿主谨慎行事，切勿被目标的家人发现。
    看到任务内容的瞬间，墨子卿脸上的喜悦僵住了。
    他整个人，都石化在了原地。
    找、找穿过的内裤？
    还要洗干净了，当面还给她？
    卧槽！这他妈的是什么阴间变态下水道阴暗老鼠的任务啊！
    墨子卿他彻底无语了。
    然而，那个所谓的系统并没有理会他的吐槽，而是大脑中的机械音再次重复了一遍任务内容。
    不过还好，最起码是偷李书瑾的内衣，而不是去偷她表姐的。
    缓了口气，墨子卿他看了一眼门口的方向，在这个警戒心极强的女人眼皮子底下去翻她表妹的内裤。
    看上去，应该有点悬。
    这难度简直堪比在刀尖上跳舞在悬崖边走钢丝。
    一个不小心，别说是完成偷窃任务了，自己怕是会被当成变态直接扭送到她老爹的市局里，去喝一壶的。
    但是说回来。
    那可是整整十个点数啊！
    想到那白花花的点数，想到可以强化身体，可以购买小道具，墨子卿的心又开始不受控制地跳动了起来。
    干了！富贵险中求！
    不就是一条内裤吗？为了拯救黑化的少女，为了维护世界的爱与和平，牺牲自己的节操，算得了什么？
    墨子卿深吸一口气，给自己做足了心理建设。
    然后，他那双眼睛，开始变得像做贼一样滴溜溜地在李书瑾那略显杂乱的房间里，四处扫视起来。
    首先，排除衣柜。
    因为衣柜的目标太大，一旦打开发出的声音绝对会引起楼下那个女人的警觉，而且还有最重要的一点。
    自己需要的是新鲜原味的。
    接着排除床底，因为趴在地上找东西的姿势，实在是太猥琐了，万一被李书瑾的表姐赵芷雅撞见，自己就算浑身是嘴，也解释不清了。
    那么剩下的，只有那里了。
    墨子卿的目光，最终锁定在了那个床边的粉红色的脏衣篮上，那里堆满了少女换下来的衣物。
    短袖，短裙，袜子，以及那条粉蓝色的内裤。
    就决定是你了！
    墨子卿的心砰砰直跳。
    他强装镇定的走到床边，然后装作不经意地弯下腰，假装是要去系自己的鞋带，然后他的手以迅雷不及掩耳之势伸向了那个脏衣篮。
    就在他的指尖，即将触碰到那条带着一丝少女气息的内裤之时。
    “叩叩叩。”
    上楼声，突然响起。
    墨子卿的心咯噔一下，差点没从嗓子眼里跳出来。
    他几乎是条件反射地，一把抓起脏衣篮里那条粉蓝色的内裤，看也没看胡乱地往自己的裤兜里一塞。
    整个动作行云流水，快到他自己都有些不敢相信。
    在做完这一切后，他才猛地站直身体，然后在脸上强行挤出了一副若无其事的表情。
    “东西找到了吗？”
    外面，赵芷雅询问道。
    墨子卿他立刻转身，几步走到书桌前，拿起桌上那本已经被他翻过一遍的手账本，才转身走向门口。
    “找到了。”
    他走到门口，脸上挂着人畜无害的笑容，对赵芷雅回答道。
    “怎么这么长时间？”
    听闻，赵芷雅说道，她的目光在他脸上停留了片刻，那双锐利的凤眼仿佛要将他从里到外看个通透。
    墨子卿只觉得自己兜里，仿佛揣着一块烧红的烙铁。
    不过好在赵芷雅她并没有发现墨子卿刚刚的小动作，只是在点了点头后便让开了路，示意赶紧走。
    “既然找到了，那就赶紧走吧。”
    她的语气听起来有些懒散，并且当着墨子卿面伸了个懒腰。
    “嗯，我现在走吧。”
    墨子卿回答，反正这里他也不想呆下去了，兜里还有内裤，多呆一秒就多有一分的暴露风险。
    很快，便出了小区。
    那条被他塞在兜里的内裤，此刻正紧紧地贴着大腿，不知是不是心理原因，他感受到了那柔软的布料和那若隐若现的少女馨香。
    让他脸颊，一阵阵地发烫。
    妈的，这也太刺激了！偷东西偷到了市长家里！
    墨子卿下意识的抹了一把额头上的冷汗，结果发现是用内裤擦的，内心暗道一声卧槽。
    连忙用卫生纸代替擦汗。
    坐公交回到家中，墨子卿做的第一件事，就是在卫生间里掏出了那条价值他十个点的战利品。
    重新审视着，这条内裤。
    粉蓝色的底色，纯棉的质地，看起来柔软又舒适，内裤的中间部分还残留着几乎看不见的淡黄色印记。
    散发着一股难以言喻的，少女独有的，混杂着汗水和体香的气息。
    这味道不太对劲啊？
    墨子卿下意识的嗅了一下，感觉和自己妹妹墨小欣的有些不一样，但是具体是什么，他也说不清。
    随后便摇了摇头，他强迫自己不再胡思乱想，打开水龙头，将那条内裤扔进了洗手池，用洗衣服泡着。
    自己可是正经人，怎么可能会对一个脏内裤感兴趣？
    为了掩人耳目，也为了图个方便他干脆一不做二不休，又跑回自己妹妹墨小欣的房间，从她的脏衣篮里扒拉出了几条换下来的小内裤，然后一股脑地全都扔进了水池子里面。
    很快，内裤全部洗完。
    他将这一串五颜六色的小内裤用衣架夹好，挂在了阳台一个专门用来晾晒内衣裤的小架子上。
    “叮！趣味任务第一阶段完成！奖励点数已发放，请注意查收！”
    系统的提示音适时地响起。
    墨子卿美滋滋地打开了面前的点数商店面板，之前因为没有点数所以看不了里面的商品，现在他赚了五个点数，腰杆子也算的硬了。
    于是打算看看里面有什么东西。
    然而，当里面琳琅满目的商品列表呈现在他眼前时。
    他脸上的笑容，瞬间凝固了。
    这里面的东西太贵了，最便宜的都要三十五点，不过看上面的商品信息介绍，它们效果确实逆天。
    即便如此，墨子卿他还是在心里愤愤地骂了一句。
    就在他一筹莫展，准备关闭商店面板，眼不见为净的时候，他的目光突然被面板角落里，一个不断旋转着的五彩斑斓的大转盘给吸引了。
    搏一搏，单车变摩托！
    只需五点就有机会抽取到商店内的任意一件商品，甚至是商店里没有的隐藏款稀有道具哦！
    看着那极具诱惑力的宣传语和下面那个立即抽奖按钮。
    墨子卿的心又开始不受控制地活络了起来。
    五点一次，虽然不便宜。
    但比起那些动辄几十点的道具已经是相当亲民了。
    而且，万一自己一发入魂。
    “赌了！”
    怀揣着赌狗思维，墨子卿按下了那个可能会出金的抽奖按钮。
    转盘开始飞速地转动起来。
    红的，蓝的，紫的，各种颜色的光芒在他的眼前交替闪烁。
    终于，在经历了漫长的，仿佛一个世纪般的等待后。
    转盘的速度渐渐慢了下来。
    指针晃晃悠悠地经过了谢谢惠顾的区域，越过了再来一次的区域，最终在一片耀眼的金色的光芒中停了下来。
    “叮！恭喜宿主，抽中隐藏款金色稀有道具，草莓产奶糖！”
    下面是一大行的文字介绍。
    草莓产奶糖，一颗非常神奇的草莓味糖果，虽然外表与普通草莓味奶糖无异。但是在女性目标服用后会激发其体内潜在的母性光辉，在一小时内胸部会持续分泌出，带有浓郁草莓香味的奶水，本道具无任何副作用，请宿主放心饮用。
    看着手中那颗被粉红色的糖纸包裹着平平无奇的糖果。
    墨子卿，彻底陷入了沉默。
    

第128章 草莓味糖
    这也太变态了吧？！
    可要说不好吧，这毕竟是金色稀有道具，是比那些售价几十点的紫色道具还要高级的存在。
    摇了摇头，墨子卿将那颗草莓产奶糖小心翼翼地放进了口袋。
    不管怎么说，这都是他用宝贵的五点属性点换来的东西。
    万一，哪天就用上了呢？
    下午六点多，防盗门传来了咔擦清脆的开锁声，墨小欣回来了。
    “哥，我回来啦！”
    墨小欣一进门，就将肩上的小书包随手甩在玄关的柜子上，一屁股坐在沙发上，一股淡淡的，如同栀子花的少女馨香瞬间萦绕在墨子卿鼻尖。
    “今天怎么这么晚？”
    墨子卿宠溺地揉了揉妹妹那头黑色长发，触感有些爱不释手。
    “还说呢！”
    墨小欣从他怀里抬起头，那张精致小巧的脸上，写满了委屈和不满，她嘟着粉嫩的嘴唇，抱怨道。
    “都怪那个狗屁班委，非要拉着我去开什么会，讨论这个月底举办的秋季运动会，一点都不好玩。”
    “而且我饿死了，路上也没有看见卖炸串的小摊。”
    说着，她还可怜兮兮地摸了摸自己平坦的小腹。
    “好了好了，我现在做饭，你现在乖乖的给我写作业去，这次要是期末考试考得好，我带你三亚的玩。”
    边上的墨子卿笑着捏了捏她气鼓鼓的脸蛋，开口说道。
    去三亚不是突然决定的，而是长这么大自己都还没怎么出过省，所以他才打算放假带小欣去三亚看看海。
    当然，如果可以的话，到时候把安萝依给带上。
    “真的吗？那太好了！不过说过来老哥你有那么多钱吗？”
    墨小欣毫不客气地说着，那双乌溜溜的大眼睛转动着。
    “你就这么小瞧我？”
    “当然，如果到时候你带上安大奶牛的话钱肯定不够。”
    墨小欣她点头回答。
    “你老哥我怎么说现在也有小一万块的稿费，带你们去三亚玩一趟绰绰有余，不扯了，你赶紧去写作业。”
    “那晚上我要吃肉！”
    “行，家里还有一块腊肉，我等会儿去煮一下。”
    墨子卿笑着往厨房走。
    然而，就在他转身的瞬间，墨小欣那如同小狗一般灵敏的鼻子，突然在空气中嗅了嗅。
    “咦？”
    她疑惑地歪了歪小脑袋，好看的眉毛微微蹙起。
    “哥，我怎么闻到了一股，很奇怪的味道？”
    墨子卿有些惊讶，不过他还是一脸平静地问道。
    “什么奇怪的味道？”
    “就是一股奇怪的味，算了，可能是老哥你内裤的味道。”
    墨小欣在嗅了嗅后，感觉味道和平时不一样，但具体的又说不出来。
    晚饭是丰盛的四菜一汤，墨子卿的手艺，一如既往地，无可挑剔，墨小欣和安萝依都吃得心满意足。
    今晚安萝依家里又没人，于是便过来了，反正昨天带的有换洗衣服。
    吃完饭，安萝依主动地，承担起了洗碗的工作，她穿着一件可爱的粉色围裙，一副贤妻良母的模样。
    墨子卿洗完澡，换上一身舒适的家居服，也坐在了书桌前，开始啃起了安萝依给他带来的几张卷子。
    晚上十点，墨小欣像往常一样从冰箱里拿出了一大瓶纯牛奶。
    她坚信睡前喝牛奶是丰胸的不二法门，幻想着有一天也能像安大奶牛那样变得又大又软。
    可以让哥哥一手掌握。
    甚至可以，喂他喝奶。
    她给自己倒了一大杯牛奶，试探性地喝了一口。
    “唔，好淡啊。”
    纯牛奶那寡淡的味道，让她微微蹙起了眉头。
    就在这时，她的目光不经意地，瞥到了客厅茶几上的，那颗用粉红色糖纸包裹着的草莓产奶糖。
    那是刚刚安萝依从自己哥哥换洗衣服里掏出来的。
    她走到茶几边拿起那颗糖剥开了糖纸，然后毫不犹豫地将那颗糖果扔进了自己面前还剩下大半的牛奶里。
    这颗糖果遇水即溶。
    墨小欣满意地给自己倒了一满满一大杯，端起来咕嘟咕嘟地一口气将牛奶喝得一干二净。
    “嗝！”
    她满足地打了个饱嗝。
    洗漱完毕，墨小欣躺在自己床上准备睡觉。
    然而，很快她就感觉到了自己身体的不对劲，一股奇异的酥麻酸胀的感觉正从她胸口处传来，愈演愈烈。
    她掀开被子，低头看去。
    然后她那双乌溜溜的大眼睛里瞬间充满了震惊和不敢置信。
    只见她那对原本还很青涩的兔子不知道什么时候，变大了一圈，原本合身的睡裙，胸前的位置被撑起了一个浑圆的弧度，虽然是儿童款，但是那睡衣布料被绷得紧紧的。
    “啊！”
    墨小欣发出一声惊呼。
    她有些不可置信，用双手托住了自己那对大了一圈的兔子。
    “我、我这是怎么了？”
    而更让她惊讶的是。
    一股前所未有的强烈情感，正从她的心底疯狂地涌了上来，那是一种充满了慈爱与哺育的母性光辉。
    正在思索之际，地板上发出了滴答滴答的声音，带着草莓味的生命之源正在从红宝石处开始滴落。
    滴答，滴答。
    清脆的水滴落地的声音在寂静的显得异常的清晰。
    墨小欣低下头。
    只见木质地板上不知何时已经积起了一滩白色牛奶。
    墨小欣的脸唰的一下变了。
    再也顾不上去思考自己为什么会突然流出这种东西，一股难以言
    喻的强烈的羞耻感，和一种更加强烈的难以忍受的胀痛感像两只无形
    的巨大的手紧紧地攥住了自己的兔子。
    饶是她是个老司机，也无法知道这是什么情况。
    难不成自己这是怀了？
    不对啊，明明都是在安全期。
    剧烈的肿胀，让她甚至连换一件干爽的衣服都来不及，立刻跑到
    了自己老哥的卧室，然后把门给反锁。
    “怎么了，小欣？你怎么捂着自己的胸部？”
    墨子卿一脸疑惑的问道。
    “哥！我怀了，我现在胸前都开始流这个了！怎么办啊！”
    墨小欣几乎是带着哭腔。
    虽然她平时口嗨，张口闭口让要给哥哥生孩子，但是现在她却害
    怕的要命，她都还没有做好准备。
    最重要的是，怀孩子的这些时间里不能和哥哥贴贴了。
    这个是她最受不了的！
    

第129章 营养互补了
    “小欣你这是怎么了？等等！你该不会是吃了那颗糖吧！”
    墨子卿看着肿胀并且滴着乳白色牛奶的墨小欣，立刻反应过来这是怎么回事了，下意识的把手伸进兜里去摸那颗草莓牛奶糖道具。
    结果空空如也，抓了个空。
    糟糕！他暗道一声不好，墨小欣竟然吃了这颗能产奶的糖！
    这个药效可会持续一小时！
    墨小欣不知道真相，她还是以为自己被墨子卿给一发入魂了，现在肚子里面有了宝宝，说话带着哭腔。
    “哥，我是不是怀了？要不你带我私奔去外地吧！”
    她一时间不知道该怎么办。
    “别傻了，没怀私奔什么？”
    听着墨小欣带着哭腔，墨子卿开口安慰道。
    “可是这好难受，好胀！”
    墨小欣捂着胸口，睡裙前襟已经被白色的液体浸湿了一大片，紧紧贴在身上，勾勒出那对中等的果实。
    同时，浓郁香甜的草莓牛奶味在空气中弥漫开来。
    “我知道，我知道，别怕。”
    墨子卿将她按在自己的床沿坐下用一种尽可能沉的语气安抚着。
    “小欣，你这不是怀了，只是一种青春期很罕见的症状，因为荷尔蒙分泌异常，身体搞错了信号以为需要哺乳所以才会这样。”
    “不是什么大问题，明白吗？”
    他胡乱编造着听起来有几分道理的谎言，来忽悠自己的妹妹。
    “这是真的吗？”
    果然，在听到自己哥哥话后墨小欣抬起泪眼婆娑的脸，长长的睫毛上挂着晶莹的泪珠，有些半信半疑。
    可是，胸前那阵阵发硬的胀痛感是如此的剧烈。
    “当然，我什么时候骗过你？”
    “现在最关键的是必须把里面胀着的东西都排出来，不然一直堵着会越来越痛，甚至可能会发炎。”
    闻着诱人的草莓牛奶味，墨子卿的喉咙动了一下，开口回答道。
    墨小欣下意识地夹了腿，不过内心却涌起了一股想把哥哥按在怀里给对方哺乳让他喊妈妈的想法。
    自己天天吃哥哥的，今天该轮到乌鸦反哺了吧？
    “哥，要不你帮我吸出来吧？”
    在得知没有怀后，墨小欣也逐渐开始大胆了起来，看了看自己这沉甸甸的果实后，她觉得似乎挺好。
    当然，如果没肿胀感的话。
    “小欣你确定这样吗？”
    墨子卿又咽了下口水问道。
    “嗯，妹妹的这对东西就是天生给哥哥来吃的，而且这里没有的时候你都干吃，现在有了你还等什么？”
    说着，就踮起脚尖把宝贝用手托着递给了自己的哥哥。
    “那我就开始了。”
    墨子卿的声音也有些沙哑，空气中那股甜腻的草莓奶香像是一剂催情药，不断地刺激着他的神经。
    本来他打算把这颗草莓牛奶糖果留给安萝依的，不过看小欣的身体状态似乎也不算太差。
    至少可以只手可握了。
    他扶着那个柔软的肩膀，让对方缓缓躺倒在自己的床上，然后俯下身双手再次覆上了那两个因为充盈而变得异常饱满温热的中杯兔子。
    墨小欣闭上了眼睛，长长的睫毛如同蝶翼般颤抖着。
    墨子卿凭借着感觉，托着那柔软的兔子，指腹有技巧地按压着光晕周围那些发硬的肿块。
    起初，墨小欣还会因为胀痛而发出细微的抖动，但很快随着里面被一点点疏通，疼痛感逐渐被一种酥酥麻麻的奇异的感觉所取代。
    牛奶被一股股地挤出。
    把床单给湿了一大片，涨得通红的红宝石变得愈发挺拔，敏感到轻轻一碰就能激起墨小欣一阵战栗。
    并且身体不自觉地扭动着，腰肢微微弓起，似乎在配合。
    墨子卿的呼吸越来越粗重。
    顶端两颗红宝石上，正挂着一滴将落未落的液体，浓郁的草莓甜香仿佛带着魔力，钻入他的鼻腔，勾起了最原始最冲动的诉求。
    眼看差不多了，墨子卿张开嘴。
    一口将那颗小巧的红宝石连同周围的光晕整个含入了自己的口腔之中。
    此刻，他就像一个婴儿贪婪地吮吸着只属于自己的草莓味母汁。
    那股香甜温热的草莓味牛奶瞬间充斥了他的整个口腔，顺着喉咙滑入腹中，带来一阵奇异的暖意。
    房间里只剩吮吸的水声。
    墨小欣只觉得自己那里像是开了闸的洪水，泛滥成灾，早已将内裤洇湿得一塌糊涂，黏腻地贴在身上。
    将一边吸得柔软干瘪后，墨子卿又抬起头，嘴唇上沾着奶渍，意犹未尽地转向了另一只，再次埋首其间。
    半个小时后。
    墨子卿心满意足地打了个饱嗝，嘴里还残留着草莓奶味。
    他抬起头，只见墨小欣正躺在床上眼神迷离微微喘息着，那对被吸的得柔软下来的兔子，虽然恢复了正常的大小，但红宝石却依旧立着。
    偶尔还会渗出一滴白色液体。
    缓了一会儿，墨小欣才从床上爬了起来，爬到了肚子鼓鼓的墨子卿边上，一下子翻身坐在了他脸上。
    “既然哥哥你吃饱了，那该我来吃了吧？”
    作为一只魅魔妹妹，她不会放过任何一个能榨自己哥哥的机会，她视线毫不掩饰地落在了早已在居家裤下撑起一个夸张帐篷的部位。
    不等墨子卿开口回答。
    伸出白嫩的小手动作熟练地解开了他的裤绳，一把将墨子卿的裤子连同里面的贴身衣物一起扯到膝盖。
    风水轮流转，刚刚还是吃饭的墨子卿此刻变成了食物。
    墨小欣伸出丁香小舌，舔了舔自己干涩的嘴唇，然后俯下头张开樱桃小嘴精准地锁住了那颗龙头。
    她先是用舌尖仔细地描摹着龙头那沟壑的形状，舔着从里面流出的晶莹剔透的液体，然后才整条的吃下。
    十点半，艰难从床上爬起来去客厅喝茶的墨子卿又打了个嗝。
    以往是自己把对方灌满。
    让对方走起路来肚子里面会有液体晃荡声，极具冲击力，然而现在是自己走起路来肚子里有液体摇晃。
    安萝依刚刚洗完澡，正坐在沙发上吹着头发。
    边上还放着一个杯子。
    “这个牛奶是在哪里买的？刚刚喝了一口，味道感觉不错。”
    她开口对着墨子卿问道。
    （我食言了，本来说男主高考后推青梅竹马的，但是一想到30万字了就光薅妹妹一个人的羊毛，有些不太礼貌，对不起付费读者，于是打算下一章推青梅竹马。）
    （一想到下一章男主能躺在青梅竹马怀里边吃边喊妈妈，我今天晚上打无畏契约手感就好，还拿了个五杀。）
    

第130章 进击的青梅
    “什么？你也喝这个了！”
    墨子卿几乎是脱口而出。
    胃里刚被墨小欣的牛奶所填满的饱足感瞬间被震惊冲淡。
    他瞪大了眼睛，看着那张因为刚洗完澡而泛着红晕的脸蛋，一时间竟然不知道该作何表情。
    而安萝依被墨子卿如此激烈的反应吓了一跳，她眨了眨那双水汪汪的大眼睛，满是纯粹的无辜与困惑。
    “怎么了、子卿？这个牛奶难不成有什么问题吗？”
    她的声音带着一丝不解。
    随后，她将吹风机的嗡嗡声也停了下来，柔顺的黑发如瀑布般披散在肩头，发梢还带着未干的水汽。
    “问题，问题大了去了。”
    墨子卿内心有些惊喜，原本这颗糖就是给对方准备的。
    不过不知道该怎么解释？难不成说那一大瓶牛奶里面融化了一颗能让使用者产生草莓味牛奶的糖？
    这话说出来，恐怕墨子卿自己都觉得像个彻头彻尾的变态。
    随后他深吸一口气，强迫自己冷静下来，大脑飞速运转试图寻找一个合理的借口。
    至少，不能暴露糖果来源。
    “算了，这个很复杂，我一时半会也解释不清楚。”
    他含糊地随便应付了一句。
    眼神却不受控制地瞥向了安萝依的胸口，她穿着一件白色睡裙，下摆堪堪遮住大腿根部，露出一双匀称笔直宛如羊脂白玉般光洁的美腿。
    此时她正坐在沙发上，因为坐姿的关系，睡裙领口微微敞开，隐约能看到里面粉色蕾丝内衣的边缘。
    以及那深邃得惊人的沟壑。
    墨小欣之前戏称她为安大奶牛不是没有道理的，她那对尺寸本就远超同龄人，甚至是成年人。
    “咦？”
    安萝依忽然下意识的发出了一声轻微的嘤咛。
    好看秀眉微微蹙起。
    身体下意识地挺直，双手有些不安地捂住了自己不可盖住的胸口。
    “这里、怎么好奇怪啊！”
    她胸前那件睡裙不知道什么时候被高高的撑起，衣服被绷得紧紧的，勾勒出两团惊心动魄的饱满。
    虽然墨子卿酒足饭饱。
    但是看到如此场景，他还是艰难地吞咽了一下口水，空气中那股甜腻诱人的草莓牛奶香气再一次出现。
    而且比刚才在墨小欣身上闻到的要浓郁数倍。
    “滴答、滴答！”
    一滴晶莹的乳白色液体，从被撑得紧绷的睡裙上渗透，然后滴落在了光洁的地板上，发出了一声轻响。
    安萝依自然是感到了异样。
    她难以置信地低下头，看着衣服前面扩散的湿痕，以及地上那滩散发着甜香的液体，整个人都僵住了。
    “这、这怎么会这样？”
    声音带着无法掩饰的害羞。
    作为一个新手小白，眼前这超乎常理的一幕，几乎在冲击她的认知。
    “这只是一种青春期非常罕见的生理现象，叫假性泌乳，是因为荷尔蒙分泌突然失调，身体接收了错误的信号以为需要哺乳，所以才会这样。”
    “这不是什么大问题，你把这些奶挤出来就好了。”
    此刻这套瞎话编得墨子卿自己都觉得脸红，但此刻也没有其它更好的理由了，只能死马当活马医。
    听闻，安萝依脸瞬间红了，一脸惊讶的看着墨子卿。
    挤、挤自己的那里？自己应该没有听错吧？
    也许是她本来就大。
    所以没有平平无奇的墨小欣感受到的那么剧烈，只是有些涨涨的，多半还是因为内心的害羞。
    “这是，真、真的吗？”
    她有些不确定的问道。
    “当然，我什么时候骗过你？”
    墨子卿开口回答，不过此刻却像一只欺骗小白兔的大灰狼。
    “那我该怎么办？”
    “很简单，就是需要通过吸吮把它们排出来。”
    墨子卿看了眼巨大的量，咽了咽口水后继续开口道。
    之前好几次他都吃了，不过里面空空如也什么都没有，但是现在可不一样，里面鼓鼓囊囊的。
    或许咬上一口，会和奶油的泡芙一样柔软吧？
    他在内心暗暗想道。
    “吸、吸吮？”
    果不其然，安萝依的脸颊瞬间红得像要滴出血来，她下意识地连地上的脚趾都羞得蜷缩了起来。
    这个词对她来说，实在是太过羞耻过于超前了。
    “难道就没有别的办法了吗？比如用手挤什么的。”
    安萝依的声音细若蚊蚋。
    “用手挤不干净，而且力道掌握不好很容易伤到里面脆弱的组织，只有持续的吸吮，才能在不造成伤害的前提下把里面彻底排空。”
    “你也不想以后我们的女儿没有饭吃只能喝奶粉吧？”
    笑话，嘴边肉怎么可能跑。
    “那、那你轻点。”
    睡裙已经被打湿了，安萝依的内心也逐渐泛起一丝异样母爱，在她的眼中，面前的墨子卿就像是一个嗷嗷待哺的孩子，需要哺育。
    她话音刚落，得到同意的墨子卿果断地将她横着抱起。
    手试探性地覆上了她对那惊人的饱满之物，对方的身体瞬间绷紧口中发出一声压抑的舒缓声。
    墨子卿缓缓地，将她的睡裙下摆向上撩起，一直推到了她的腋下。
    刹那间，墨子卿人生中见过最美丽的东西出现了，散发着微微热气的鸽子肉几乎要从里面满溢出来。
    两颗娇嫩宝石早已被不断溢出来的牛奶浸透，透过湿漉漉的蕾丝布料挺立成两颗诱人的果实。
    墨子卿并没有停下，他解开了身后的内衣搭扣。
    “啪”的一声，束缚彻底解开。
    那对壮观的动物，如同挣脱了牢笼的白鸽，猛地弹跳了一下，带着惊人的波浪毫无遮挡地呈现在面前。
    “等等，那、那个，子卿你能不能躺在我怀里？”
    安萝依小声的说道。
    不知道为何，现在母爱在她的内心泛滥，她想要像妈妈一样把自己所爱之人抱在怀里哺育。
    墨子卿自然不可能拒绝。
    立刻躺在大腿上，张开嘴一口将左边那颗红宝石整个吃入口中。
    刚一吃下，安萝依身体如同触电般猛地弓起，一股难以言喻的强烈感觉混合着被吸吮的羞耻感。
    瞬间席卷了她的全身。
    而墨子卿也发现，自己根本不需要费力，只是轻轻一嘬。
    “咕嘟”一声。
    一股温热香甜的牛奶，带着浓郁的草莓甜香，瞬间充斥了整个口腔。
    味道比墨小欣的更加醇厚，不像是牛奶，而是草莓奶昔。
    安静的房间里，只剩下“啧啧”的吮吸声和安萝依断断续续的喘息声。
    墨子卿一边贪婪地吃着，一边用手掌握住另一只。
    “啊！啊啊、不行、两边！”
    双重的刺激让安萝依的身体剧烈地颤抖起来。
    此时，墨子卿居家裤下的恶龙也早已忍耐到了极限。
    在安萝依怀里的墨子卿，顺势一下子推倒了安萝依，他整个人趴
    在安萝依的身上，开始下一步行动。
    “呜嗯。”。
    隔着布料，她能清晰地感受到那条恶龙的形状和热度，羞得恨不
    得找个地缝钻进去，但身体异常诚实。
    她想要，她等不下去了。
    虽然安萝依她对着墨子卿有着无限的包容。
    但是，她终究是一个少女。
    她害怕周围的那些女生，夺走了属于她的所爱之人。
    在草莓牛奶味的刺激下。
    她决定今天晚上，就想要把自己交给对方，她不满足于青梅竹马
    这一个身份，她要成为情侣、成为爱人！
    

第131章 好啊，不带我是吧？
    安萝依瘫软在床上，少女为此刻准备了十几年的矜持与羞涩，在此刻都被冲刷得一干二净。
    那灵活像是触手的大手也开始缓缓的像目标移动着。
    “唔！”
    墨子卿的手轻轻抚摸，安萝依的身体猛地一僵，下意识的用力，但很快却又因为不舍而打开。
    大手继续探索，很快就探测到了一枚仅次于那两枚红宝石的宝贝。
    那是，相思的赤豆。
    空气中，不断弥漫着浓郁草莓香与茉莉洗发水味混在一起，形成了一种更加上头的的气味。
    不断地刺激着墨子卿。
    让他那条早已强化到发紫的恶龙又变大了几分。
    “我帮你消肿了那里，这里我也需要你帮我消肿。”
    墨子卿半打趣的说道。
    他不想让安萝依的初次在这么紧张的状态下进行，毕竟今天晚上要留下美好的回忆。
    “子卿。”
    安萝依小声的开口。
    “嗯，什么事？”
    墨子卿低头问道，顺便又吃了一口她的草莓牛奶。
    “就、就是你和小欣做不健康的事情次数多不多吗？”
    安萝依她犹豫了下，问道。
    “做什么事情？”
    墨子卿明知故问。
    “子卿这个坏蛋！就是你现在正在对我做的事情！”
    “这个啊，不怎么多，最近我正在把精力放在学习上。”
    “如果、我说如果以后我和你继续做这个事情，能不能减少一下小欣的次数，不要误会！我不是讨厌她，而是她现在年龄太小，万一身体有什么意外，那后果不堪设想。”
    犹豫了半天，安萝依才对着墨子卿继续说道。
    虽然她带着些许脾气。
    但是更多的还是害怕小欣被子卿弄的怀宝宝了，如果墨叔叔知道了肯定要打断子卿的腿。
    说不定，到时候自己的父母还会禁止自己和子卿接触，所以唯一的解决方法就是用自己来代替墨小欣。
    反正自己快满十八了，怀个孩子什么的也无所谓。
    “当然可以，我听你的。”
    看着那期待的眼神，墨子卿识趣的没有拒绝。
    说着，便灵巧地用手指勾住安萝依裤裤的边缘，湿透了的布料几乎没有任何阻碍，便被轻轻地向下拉去。
    随着那最后一道屏障褪去。
    那里寸草不生，少女下嘴因为紧张而微微张开，最顶端那颗小小的珍珠更是早已充血完毕，散发着诱人的光泽。
    墨子卿吞咽了一下口水。
    伸出两根手指，沾染那温热滑腻的液体，然后小心翼翼地拨开了那两片名为少女的柔软花瓣。
    “呀啊！”
    在触碰到相思豆的瞬间，安萝依的身体猛地向上弓起。
    形成一个诱人的弧度。
    见时机成熟，墨子卿把自己的恶龙抵在对准了那不断收缩开合，名为少女的花瓣，缓缓的一寸寸向里探去。
    “呜！”
    怪兽入侵的撕裂感和被占领的充实感交织在一起。
    让安萝依倒吸一口凉气。
    咆哮着的恶龙势如破竹地闯入了那片从未有人踏足过的狭小秘境，这片秘境的女主人发出一声悠长的闷哼。
    墨子卿开始缓缓运动。
    同时两只手也没闲着，重新覆上她那对毛茸茸的兔子，揉捏兔子果实。
    那里面紧致得不可思议。
    温暖而湿滑的软肉用层层叠叠的反击包裹着恶龙，仿佛一张吞噬掉所有入侵之物的粉色活物。
    “乖，马上就舒服了。”
    怕安萝依疼，他安慰道。
    现在的他每前进一寸，都能感受到宛如章鱼的吸附感，香甜的草莓味牛奶不断地流出来，混合着初次所特有的点点殷红，润滑着每一次突击。
    在稍作适应后，便开始了第一轮的骑兵刺刀冲刺。
    以最原始的传教士姿势，在她温热柔软的体内猛烈地征伐，墨小欣的床随着动作而发出有节奏的咯吱声。
    “啊、慢点、慢一点！”
    在经历上百次的攻击后，墨子卿低吼一声，将连续不断的滚烫精华悉数注入了她那最深处的紫色皇宫。
    接下来半个小时，直到墨子卿累的四仰朝天的瘫在安萝依边上。
    结果在稍作休息后。
    安萝依却主动翻身在上，像是西班牙驯牛师一样俯着身子，那两只红着眼睛的兔子跃跃欲试，拍打着墨子卿。
    这事情只有零次和无数次，上瘾的安萝依她掌握了主动权。
    她的小手扶着红紫色恶龙
    “嗯、这次换我来。”
    安萝依红着脸，在耳边道。
    说完，她开始笨拙地上下起伏着自己的身体，那对巨大白兔，随着她的动作在眼前晃出一道道的巨浪。
    北伐的声音愈发响亮。
    很快，墨子卿便再次到达了极限，又一次将炽热的精华，毫无保留地送进了紫色皇宫里面，这次的更多。
    “咔哒。”
    卧室的门把手，被人从外面轻轻地转动了一下。
    紧接着，门被推开了一条缝。
    墨子卿和安萝依的动作瞬间僵住，齐刷刷地朝门口看去。
    只见墨小欣那颗扎着双马尾的小脑袋，从门缝里探了进来。
    她身上什么都没有穿。
    目光落在自己卧室的床上，看着滴着牛奶的安萝依，正在自己老哥的身上肆意驰骋。
    “好啊，开趴不带我是吧？”
    墨小欣阴阳的说道。
    “小欣你不是刚刚才结束吗？你的身体会吃不消的。”
    墨子卿愣了一下。
    他没有想到刚刚已经被自己哄睡了的墨小欣还能爬起来。
    “只要是哥哥，我可以坚持。”
    她一边说着，一边像是只小猫似的轻盈地爬上了床。
    柔软的床垫因为她的加入而再次下陷，她伸出粉嫩的舌尖，在舔了舔嘴后一下子坐在了墨子卿的脸上。
    让自己的哥哥喝自己的汁。
    因为第三者的加入，原本非常主动的安萝依一下子慢了下来。
    “你的下面要是不动，能不能下来把位置腾出来。”
    墨小欣不满的开口道。
    这一句话，似乎是狠狠的挑起了安萝依这个温顺小动物的好胜心。
    “那天的事情我不计较，但是今天你不许和我抢！”
    她边说边喘着粗气，胸前那对兔子也开始剧烈起伏，她咬紧了下唇原本僵硬的腰肢重新变得柔软了起来。
    不知是因为新手，还是被墨小欣挑衅的，用力往下一坐，让墨子卿的恶龙直抵紫色的皇宫门口。
    顿时，眼泪差点掉下来了。
    【唉，和机器人斗智斗勇了两个多小时，不过我摸清楚了套路，只要描写用长短句，就可以规避】
    【比如模仿北朝的主体发言】
    

第132章 不一样的早餐
    阳光，缓缓透过窗帘。
    安萝依与墨小欣两女穿着衣服睡在墨子卿的边上。
    只不过，衣服穿了一半。
    两女都穿着裤袜，安萝依穿着明显的大一号的黑色裤袜，那是属于墨小欣的，因为韧性良好被撑大了。
    而墨小欣，依旧是那一条小巧玲珑的洁白如雪的芭蕾舞服。
    昨天晚上，玩的很疯狂。
    前一个小时，墨子卿让两女都跪在床上撅着，背对着墨子卿玩起了叠罗汉，两对名为少女粉的花瓣，像是有生命似的张合。
    后几个小时，墨子卿把之前买的洛丽塔都翻了出来，和安萝依与墨小欣玩起了各式各样的角色扮演。
    直至两女连连求饶。
    墨子卿不知道何时睡的，抓起手机看了一眼，发现早上七点半了。
    这个点，早都迟到了。
    抓了抓自己脑袋后，他先是拨通了墨小欣班主任电话，找了个感冒发烧的借口了，给她请了一天的假。
    至于安萝依与自己的假，这就有些棘手了，不过凭借着精湛的演技最后还是有惊无险的解决了。
    “啪！啪！”随手拍了两下床上安萝依与墨小欣。
    “起床了，吃早饭。”
    墨子卿对着两女说道。
    “唔，我再睡会儿，昨天晚上子卿你太过分了。”
    安萝依眯着眼睛，在挪了一下自己的身体后，迷迷糊糊道。
    “老哥，要不要来个晨炮？”
    墨小欣倒是精神，不过难得请了一次假，她在床上躺着，一个翻身来到了自己哥哥的面前。
    扬起可爱的小脑袋说道。
    “不行，你吃不消，而且我现在怕你万一有了，就麻烦了。”
    墨子卿没好气的说道。
    明明昨天晚上是自己和安萝依的二人的时间，结果这个小妮子闯了进来，说什么不给棒棒糖就捣蛋。
    “到时候你可以体验一下我这个有宝宝的萝莉肚子，便宜老哥你了。”
    接着，墨小欣翻了个身，把上面露了出来对着自己的老哥，接然后有些不满的盖在上面，撅着嘴嘟囔着。
    “真奇怪，为什么一晚上过去这里变小了这么多？”
    “可能是我吸的吧。”
    墨子卿咂咂嘴，意犹未尽道。
    “那老哥应该庆幸我没有把你那里吸的变小，要不然我都没地哭。”
    墨小欣盯着那东西，舔了一下自己的嘴唇幽幽道。
    “那里怎么可能变小？”
    顿时，墨子卿没好气道，然后随便找了一条裤子套上。
    “对对对！老哥高大威猛，所以什么时候换个地方钻？如果要的话我可以提前两天清理自己的肠胃。”
    墨小欣说完便拍了拍自己裹着白色舞蹈袜的后面。
    “懒得理你了，做饭了。”
    真是个小魅魔，墨子卿他说罢便走了出了卧室。
    开始准备一天的早饭。
    早餐很简单，牛奶，鸡蛋卷饼还有昨天晚上剩下的红烧排骨。
    差不多八点多，安萝依才迷迷糊糊爬了起来，她雪白的肌肤上全是口水和奶渍的痕迹，在洗了个澡后穿着一条干净的睡裙坐在了餐桌上。
    不过依旧是真空状态。
    另一边墨小欣也差不多，甚至她身上的衣服更少，好在墨子卿平时在家里没有开窗帘的习惯。
    沙发上的那个泰迪熊，早都不知道扔到了哪个犄角旮旯里生灰。
    “老哥，我先开动了！”
    属于萝莉的声音传来。
    声源是餐桌子底下，准确来说是墨子卿的裤裆之间。
    “小欣，你给我出来！”
    “我不！俗话说由简入奢易，由奢入简难，我吃不惯普通的早餐了！”
    墨小欣摇着脑袋，双马尾像是拨浪鼓一样刷着。
    她这是在实行自己的特权。
    比如，嘲讽一下对面那个昨天晚上和自己抢宝贝的安萝依，昨天晚上你这个大奶牛抢的那么凶，有本事现在继续钻进餐桌底下和自己抢啊？
    “不是，小欣，昨晚难道你还没有吃够吗？都快被你牙齿磨破了。”
    “别在意老哥，你可以把桌子上我那份早餐吃了，我直接在下面吃你转化的精华，省去了咀嚼过程，说不定下一次牙齿就能整整齐齐。”
    说着，墨小欣不管不顾墨子卿开始拉开裤子拉链，吃起了粥。
    而安萝依则是若有所思的看着桌底下卖力的墨小欣，说内心不心动是假的，但是一方面她还留有一丝丝的少女羞涩，还有最重要的一方面。
    那就是她根本钻不下去，桌子下面的空间太狭小了！
    等自己以后和子卿结婚了，一定要买一个大一点的桌子。
    她在内心暗暗想到。
    快吃完的时候，突然一阵电话声响起，墨子卿看上面的联系人，眉毛一下子就皱了起来。
    是明光柚打来的电话。
    在这个点打电话，不用想肯定没有什么好事。
    “喂，有什么事？”
    墨子卿从椅子上起身，正在桌子底下卖力吃饭的墨小欣的饭碗一下子就被抽走没有了，变的莫名其妙。
    走到厕所门口，墨子卿把手机放到了自己的耳边。
    “你今天怎么没有来学校？”
    电话那头，明显是明光柚子有些焦急的声音。
    现在是下课时间，她躲在女厕所里面打的电话，这里随时都有女老师来抓人，所以刻意压低声音。
    “不舒服，再加上昨天受伤，所以今天请了一天的假。”
    墨子卿想了想，答道。
    “这样啊，如果你的身体有什么问题一定要给我说，怎么说也算是救我导致的，我可不想欠什么恩情。”
    “你打电话就是为了这个？”
    墨子卿无语，打电话过来不会就是为了问自己为什么不上学的吧？
    “怎么可能，我怎么会无缘无故的关心你，如果不是你救我的话。
    e
    明光柚子有些傲娇道。
    不过说到这里，她突然想起自己为什么要打电话。
    “差点忘了！你那个李书瑾她今天去学校了，我下课去找我姐的
    时候看到她了，而且还带着刀！“。
    明光柚子她立刻紧张的立刻对着墨子卿说道，把自己下课时的所
    见所闻都告诉了墨子卿。
    “去学校了？还带着刀？”
    墨子卿疑惑道。
    “对！刀片很厚的那种！”。
    明光柚子继续点头道，想描述那种裁纸刀的样式。
    去学校？还带着刀？该不会她的目标就是那些女生？而且这种光
    天化日下不会直接玩刀战服吧？
    不过也不好说，搞不好真的会杀人什么的。
    毕竟昨天自己都受伤了。
    “喂？在听吗？她该不会要在学校里面杀人吧？桃子还在她边上！
    听见没声音，明光柚子以为墨子卿挂了电话，于是发声询问。
    墨子卿沉思了一下。
    “你先等我去学校，而且不要轻举妄动招惹她！”
    （推一下书，我好哥们男娘魔芋写的《综漫：享乐至上》，白金
    之资，速更，夜不能寐，他的COS照特别好看，当时jm打不开，所以
    就……0
    

第133章 各怀鬼胎
    “老哥，谁的电话？”
    挂完电话，嘴角还流着粥的墨小欣跑到自己老哥面前问道。
    尤其是在听说自己老哥对电话里面说还要去学校后，她就耷拉着脸。
    本来今天还打算趁着安大奶牛那里肿的走不动路的机会，和哥哥一起出去看个电影逛个街什么的。
    没想到一通电话，又打乱了自己的这个计划。
    “没什么，就是班主任老师找我有事去学校一趟。”
    墨子卿把裤子提上回答。
    “子卿，老师找你有事？”
    另一旁的安萝依开口道。
    作为从小到大都是三好学生的她有些担心墨子卿，是不是因为撒谎请假被发现了，准备叫去学校挨训。
    “没什么大事，就是学习小组那里有点事情需要我去处理，估计中午就回来了，下午萝依你好点了后我带你去商业街逛逛，给你买点袜子。”
    墨子卿笑了笑，然后用手指刮了下安萝依的嘴边的食物残渣。
    “袜子？什么袜子？”
    “当然是昨晚那种，就是不知道你喜欢白色还是黑色的。”
    墨子卿嘿嘿一笑道。
    “哼！你竟然耍流氓！”
    安萝依愣了一下，这才明白墨子卿的话是什么意思，于是大羞道。
    昨天晚上自己没少按照墨子卿的指示穿上墨小欣的裤袜，玩起了各式各样的花样，甚至还有隔丝进入。
    “老哥你什么意思？下午竟然带她去不带我去？”
    “昨天晚上你吃我的，玩我的，甚至还让她用我的裤袜，没想到最后你竟然把我像外人一样踢开？”
    墨小欣顿时不干了。
    明明是她期待约会，没想到此刻的女主角成了安萝依这个大奶牛。
    这是她忍不了的！亏昨天晚上还贡献了自己的裤袜！
    “一起，一起。”
    “当然是一起去约会，刚刚我表达的有问题，别在意。”
    墨子卿立刻补充着说道。
    为了能尽快去学校，他现在什么的条件都要答应。
    十分钟后，在给了墨小欣一个离别吻后，墨子卿换上了一套校服便下了楼，骑着自行车往学校赶去。
    赶到学校附近，他先是把自己自行车锁好，然后从一个长满老藤蔓的围墙豁口挤了进去。
    这个洞口是他从班里几个晚自习喜欢逃课的人那里得知的。
    墨子卿到了一处停车场，便看见在那里无聊的明光柚子，正在用自己的运动鞋踢着地面的小石子。
    “你怎么这么慢？昨天的伤口好的怎么这么样了？”
    刚见面明光柚子先是习惯性的抱怨了一下，然后继续问道。
    或多或少有些关心的语气。
    “好的差不多了。”
    墨子卿扬了扬手背。
    可能是昨天晚上那个草莓牛奶糖的原因，他在喝了墨小欣与安萝依的草莓牛奶后，伤口愈合的特别快。
    而且还发现，草莓牛奶不仅有愈合身体的效果。
    还能补自己的肾！
    昨天晚上，他每次在感觉自己不行的时候，总会喝上一口新鲜的草莓牛奶，给自己补一下蓝。
    要不然，安萝依与墨小欣真的会把自己给榨成橘子皮。
    “让我检查一下。”
    明光柚子说着，还是不放心的抓过墨子卿手，看着上面的伤口。
    “奇怪，你是漫威英雄？怎么伤口愈合的这么快？”
    她有些不可置信着问道。
    “天赋异禀吧，算了，现在不扯这些无关紧要的了。”
    墨子卿收回手说道。
    原本他以为李书瑾至少会晚几天开始行动的。
    但看样子，估计要行动了。
    只是他现在还不知道那份名单里的女生都在哪些班里，整个年级十几个班近一千多号人，一个一个的问不知道要问到什么时候。
    而且马上要打上课铃了，时间根本来不及。
    “李书瑾现在在哪里？”
    他对着明光柚子问道。
    “不知道，
    

第一节下课她就不知道去哪里了，你说她会不会在学校里面把那些霸凌过她朋友的人给杀了？”
    明光柚子有些害怕的问道。
    在经历了昨天那一刀后，她现在丝毫不会怀疑对方会不会拿着刀杀人。
    “如果她还是认为那些女生害死她朋友的话，很难说。”
    墨子卿顿了顿说道，正在这时上课铃声响起，他从兜里拿出了那张李书瑾的复仇名单，在默念了几个名字后便往教学楼后面走去。
    “喂，你要去哪里？”
    明光柚子追过来问道。
    “你先回教室吧，这些事情与你没有关系，到时这周末有时间我请你来我家吃顿饭，算是还你个人情。”
    墨子卿对着明光柚子说道。
    如果不是明光柚子给自己打电话通风报信的话，自己还以为李书瑾的计划在几天以后。
    不如周末请她吃个饭。
    当然，墨子卿还有其它目的，比如用可燃的乌龙茶把对方灌醉，询问一下当时她录的视频在哪里放着。
    到现在，墨子卿还都没有相信明光柚子当时的鬼话。
    毕竟连自己和墨小欣做运动的声音都录了，视频也少不了。
    “去、去、去你家吃饭？”
    明光柚子一下没反应过来，立刻结结巴巴的问道。
    这进展也太快了吧？
    长这么大，她都还没有和男性有什么交际，更别说去家里吃饭了。
    “对，我昨天去你家看到你家里堆满了泡面箱子，一猜就知道你平时过的什么荒野求生的日子。”
    “为什么要去你家？”
    “怎么？难道你还想让我掏钱带你去外面下馆子？”
    墨子卿皱眉说道。
    上辈子他算养了半个女儿，所以专门学过做饭，虽然不说能整什么八大菜系，但是色香味俱全还是有的。
    “只是想请我吃饭？”
    明光柚子打量着墨子卿那平静如水的面庞，不禁问道。
    看样子不像要表白啊？
    “废话，我不请你吃饭难道请你来我家帮忙洗碗？吃不吃给个准话，就算你不吃这个人情我也算还了。”
    墨子卿欲擒故纵道。
    “既然你都这样说了，那我就勉为其难的应下吧。”
    果然正如他所料。
    明光柚子在想了几秒钟后还是傲娇的答应了下来。
    对方不禁眯起了眼睛。
    既然你让我去你家，那么就不要怪我不客气了，正好没有理由去他家里安装一些针孔摄像头，不如趁着这个机会里里外外的全部安装一遍。
    

第134章 开始复仇
    在告别了明光柚子后。
    墨子卿拿着那个写着复仇名单的纸条去旧教学楼找到了安红鲤，让她登入学校的教务系统，帮忙看一下上面这些女生都在哪些班级里。
    “你最近是不是有什么事？”
    安红鲤看着墨子卿，有些隐隐不安的询问道。
    自从那天在教室里看见墨子卿与明光柚子那事后，她就有一种非常异样的感觉，内心里堵堵的。
    导致这几天上班的时候，一直在胡思乱想。
    “红鲤姐，没什么事，就是帮人想找几个小学同学，整个学校里面我就和你这一个老师关系好。”
    墨子卿笑着说道。
    对于李书瑾的事情，还是知道的人越少越好。
    “你不用把我当老师，如果可以还是把我当成学姐吧。”
    听到安红鲤摇了摇头，
    不知道为什么，她现在越来越不习惯墨子卿喊自己老师。
    尤其是静下心来，想到自己的胸被墨子卿用嘴拱，并且去自己家扮演自己的男朋友，就有种异样感。
    “对了，我元旦就要走了。”
    似乎是想到了什么，她顿了顿后继续对着墨子卿道。
    “啊？红鲤姐你元旦就走？”
    墨子卿顿时有些惊讶。
    就当两个月的临时老师，这时间也太短了吧？
    不过他随即想起这是大学生志愿服务活动，又不是西部计划或者三支一扶这种至少参加一年的活动。
    “我只签了两个月，而且过完年后要准备考研了，不过别担心，到时候接替我岗位的人你认识。”
    “我认识接替的老师？”
    “是的。”
    安红鲤点了点头。
    “就是我的那个朋友，本科虽然是学医的，但是她已经拿到了语数英的高中教师资格证，担任学习小组的指导老师应该还是绰绰有余。”
    随后，她又接着补充道。
    “就是那个叫晓岚的学姐？”
    墨子卿下意识问道，说实话那个人给他的第一印象是高冷，其次是蓝条白纹，胸虽然不大但是身材高挑。
    至少比他要高半个头，身高差不多在一米八出头。
    而且她似乎还经常锻炼。
    “没错，其实她这个人很好，就是对男性有些抵触，其实我一开始想拜托你帮忙治疗一下她的厌男症，不过后来想了想，还是顺其自然好了。”
    说完这句话后，安红鲤便开始在教务系统里的搜索这些女生的名字。
    不一会儿，四个女生的班级都被安红鲤给查了出来。
    这些人分别在三班和七班。
    很快，再给安红鲤说了声谢谢后墨子卿来到了这两个班，因为这节是体育课，所以他随机拉住了一个正拿着篮球准备上课的男生。
    “同学，打扰一下，请问一下敖琪在教室吗？”
    墨子卿上前一步，脸上挂着和善的微笑询问道。
    那个男生闻声回头，上下打量了墨子卿一番，当看见那张比自己帅的脸后，眼神带着一丝明显的警惕。
    “找她有什么事？”
    “想找一下你们班的敖琪同学，有点事情想问问她。”
    墨子卿坦然地说明来意。
    他的语气平静就像在询问一个再正常不过的问题。
    “她刚刚下课就被一个别的班女生给叫走了，好像往操场那边去了，你现在过去应该还能找到。”
    那个男生想了想回答道。
    什么？被别的女生叫走了？
    听到这里，墨子卿内心突然咯噔了一下，不祥的预感涌上心头，不用想也知道那个人百分百就是李书瑾。
    她的动作比想象的还要快！
    墨子卿来不及多想，道了声谢便转身朝七班的方向狂奔而去。
    冲到七班的后门，透过玻璃窗朝里面望去，七班的教室中间有两个空位置，桌上还摆放着课本，显然位置的主人是被别人给临时叫走的。
    他的大脑飞速运转，李书瑾会把她们带到哪里去？
    学校的门卫管理极严。
    无论是正门还是后门，学生在非放学时间都绝对不可能出去。
    那么，地点必然是在校内。
    而且李书瑾为了进行报复，一定会选择一个绝对安静，绝对不会有外人打扰的地方，并且还足够大。
    几乎是在瞬间，一个地点从他脑海中蹦了出来。
    后面的旧教学楼！
    那里因为设施陈旧，被判定为四级危楼，除了学习小组临时征用的一间办公室外，其余的教室全都上锁。
    平时除了寻求刺激的情侣，根本不会有人靠近。
    墨子卿几乎没有犹豫，拔腿就朝着旧教学楼跑去，沿着走廊道从一楼开始，一间间教室地查看。
    很快，他将整整六层楼的所有教室与杂物间，甚至是公共厕所都找了个遍，结果却连半个人影都没有。
    墨子卿累得气喘吁吁，额头汗珠顺着脸颊滑落。
    不远处，就是大操场。
    三四个班在上体育课，边上还有体育特长生在训练，突然他目光无意识地扫过操场的一个角落，视线被撑杆跳区域的那块巨大垫子给吸引了。
    垫子？等等！废弃仓库！
    一个被墨子卿给忽略了的地方猛地在他脑海中炸开！
    他突然想起学校里还有一个符合所有条件的地方，那就是用来堆放老旧体育器材的废弃体育仓库！
    前些天自己在那里给安萝依进行过脱敏训练。
    自己怎么就忘了这个地方？
    墨子卿不敢再耽搁，强打起精神转身冲下楼梯，往那个方向跑去。
    在靠近仓库十几米的时候，下意识地放慢了脚步。
    仓库的一侧有一排高窗。
    窗户的玻璃大多已经破碎，只剩下黑洞洞的窗口，墨子卿走到一扇离地面最近，约莫一米多高的窗户下。
    墨子卿深吸一口气，在退了两步后猛地助跑起跳！
    双手准确地扒住窗台边缘，手臂肌肉瞬间发力，将身体向上拉起。
    然后他就看见惊讶的一幕。
    撑杆跳的垫子上，齐刷刷的躺着四个女生，她们都双手被绑住，看样子像是被迷晕了，一点意识都没有。
    边上的李书瑾，正拿着一根绳子把这些女生的脚给绑起来。
    “当初你们是怎么对晓晓的，我会加倍偿还你们，你们曾经故意把开水往她的身上洒，你们带头孤立她，你们甚至还拿小刀恐吓她！”
    “这些我都会报复回来。”
    绑完后，李书瑾一脸冷笑道。
    

第135章 喜提萝莉一枚
    一切准备就绪，李书瑾准备拿着刀划向边上一个女生的脸颊，这一刀下去脸蛋肯定要毁容。
    “快住手！”
    墨子卿立刻翻了进来，连忙对着那边的李书瑾喊道。
    突如其来的声音，把李书瑾吓了一跳，刀尖停顿，她盯着翻窗而入还未来得及站稳的墨子卿有些意外。
    “是你？真的是阴魂不散。”
    声音轻飘飘的听不出喜怒。
    墨子卿的心脏因为刚才的狂奔和此刻的紧张而跳动着。
    但脸上却保持着镇定。
    他站直了身体，目光扫过那四个被捆绑在垫子上的女生，发现没有什么事后，才重新回到李书瑾身上。
    “你赶紧滚，不要碍我事！”
    墨子卿仿若没有听到李书瑾持刀威胁的话语，目光锐利的盯着她的同时也是缓缓开口道。
    “把刀放下，还能回头，你现在这个样子不觉得很奇怪吗？”
    说着他把手放进裤兜里，摸着一条柔软的东西。
    “回头？真的是可笑！”
    “昨天因为你多管闲事，手被我给划了一道，没想到你记性这么差？”
    李书瑾仿佛听到了世界上最好笑的笑话，对着墨子卿嘲讽道。
    看样子，没得谈了。
    墨子卿知道对方这样子嘴遁根本没有什么用，况且自己又没有漩涡鸣人那么强的嘴遁。
    只能寻求别的方法，比如说自己的金手指，看看能不能把李书瑾的内裤还给对方完成这个任务。
    用奖励的点数，梭哈一把。
    看看能从那个大转盘里抽到什么稀奇古怪的道具。
    只不过，需要让李书瑾接过内裤这个难度属实有点高。
    万一她不买账怎么办？
    不过他也没有选择，按照多年玩游戏的经验，如果自己没有阻止李书瑾复仇，肯定会影响攻略主线。
    到时候，这个不讲理的金手指就会扣自己的身体数值。
    “李书瑾，你看这是什么？”
    说着，墨子卿把兜里的女士内裤给拿了出来，手指捏着，提在自己的面前对着李书瑾说道。
    “这是什么？内裤？我说你是不是有什么神经病？”
    “用这个阻止我？笑话！”
    看着对方手中的内裤，李书瑾先是愣了一下，她以为对方会掏出什么来阻止，没想到是一条内裤。
    “这不是普通的内裤。”
    “这是你的内裤，昨天我可是专门去你家找的，带回家好好洗干净并且晒干的，你看是不是有些眼熟？”
    捏着内裤，墨子卿继续说道。
    “你说这是我的？”
    李书瑾愣了一下，大脑一时间有些没有捋过来。
    “当然，原汁原味。”
    墨子卿点头回答。
    “你拿它做什么！找死吗？”
    听到这样的回答，刻在骨子里的高傲一下子就让李书瑾爆发了。
    而且她可以百分百确定，对方手中的那条和自己身上穿着的这一条是同一个款式，甚至颜色都是一样。
    “干什么你懂的，我一个正值青春期的高中生，偶尔有点需求吧。”
    墨子卿咂了咂嘴回答道。
    听到此话，李书瑾那张原本冰冷的俏脸上混杂着极致的羞愤，难以置信的恶心，以及火山爆发般的愤怒。
    那双漂亮的眼眸死死地钉在墨子卿的身上。
    “把它还给我！”
    李书瑾向前踏出一步，声音尖锐而嘶哑，像是要吃了墨子卿。
    “还给你？可以啊，不过得把你手中的刀给我。”
    墨子卿将那条内裤晃了晃。
    “敢跟我谈条件？信不信我马上就杀了你！”
    李书瑾气得要发笑。
    “信啊，怎么不信。”
    墨子卿无所谓地耸了耸肩。
    “不过在此之前，我难免不会对你的内裤做什么奇怪的事情，还是我最喜欢的颜色，啧啧啧。”
    墨子卿继续本色表演着。
    这句话，像是一盆冰水兜头浇在了她燃烧的怒火上。
    李书瑾的动作停住了。
    她死死地瞪着墨子卿，胸口剧烈地起伏着，恨不得立刻冲上来将墨子卿千刀万剐，但却又怕内裤被亵渎。
    她无法想象自己贴身的内裤被当面亵渎的场景，那种精神上的凌辱对她而言，比杀了她还要难受。
    十几秒过去，她终于开口。
    “你想怎么交易？”
    “很简单。”
    墨子卿见她松口，立刻提出了自己的条件。
    “把你的刀扔过来，只要刀到了我手上，这条内裤立刻物归原主。”
    “休想！我把刀交给你后，要是反悔了怎么办？”
    李书瑾立刻拒绝。
    “那你说怎么办？”
    墨子卿把问题抛了回去，她正在把李书瑾往坑里面引。
    “你把那东西放在地上后退，我再把刀放到旁边，然后也后退，我们同时去拿自己想要的东西。”
    李书瑾想了想，便提出了一个看似公平的方案。
    “可以。”
    墨子卿毫不犹豫地答应了。
    然而就在李书瑾拿到自己内裤的一瞬间，她猛地一扑，向着正在弯腰拿刀的墨子卿冲来。
    “叮！临时趣味任务已完成！任务奖励已发放！”
    没有管其它的，墨子卿的心中一阵狂喜，但脸上却不动声色。
    周围的一切都仿佛变慢了。
    “抽奖！”
    墨子卿毫不犹豫地将刚刚到手的五个点数，全部投入了面板那个五彩斑斓的梭哈大转盘上！
    转盘开始疯狂地旋转。
    很快，指针晃晃悠悠地，最终落在一片紫色光芒区域！
    又是一个紫色的物品！
    “叮！恭喜宿主！抽中稀有紫色道具一夜女儿饼干。”
    接着，物品说明声音响起。
    “一块看起来平平无奇，却蕴含着奇妙规则之力的燕麦饼干，当女性目标吃下后将在五秒内，年龄迅速缩小至使用者当前的一半大小，并从心底里将使用者认知为爸爸，效果持续至今晚二十四点，届时目标将恢复至原来状态，且不会保留任何记忆。”
    没有丝毫犹豫，墨子卿的手中瞬间出现了一块包装朴素的饼干。
    退出面板，李书瑾已经冲到墨子卿的面前，墨子卿一个发力猛的抓住了她的手腕，然后以迅雷不及掩耳盗铃响叮当之势，将那块饼干直接塞进了她因为愤怒而微微张开的嘴里！
    “唔？！”
    李书瑾的眼睛猛地瞪大，她完全没想到会来这么一出，她下意识地想把嘴里的东西吐出来，但那块饼干仿佛有生命一般，遇口水即化。
    化作一股香甜的流食，顺着她的喉咙滑了下去！
    一切都发生在电光火石之间，李书瑾的动作僵住了。
    “五！”
    墨子卿看着她，心中默念。
    “四！”
    李书瑾眼中的愤怒开始消退，取而代之的是一种茫然和困惑，她似乎不明白自己为什么要对墨子卿动手。
    “三！”
    不可思议的变化开始了！
    她的身体，竟然开始以肉眼可见的速度缩小，原本合身的校服迅速变得宽大，像是被人放了气球一样。
    “二！”
    她的身高从一米六五急剧缩水，很快就只到墨子卿腰间，那张清丽的脸蛋也变得稚嫩无比，皮肤更加白皙水嫩，眼睛充满了纯真的无辜。
    “一！”
    效果倒数结束。
    一个看起来只有八九岁，穿着一身完全不合身的宽大校服，散着乌黑的秀发，漂亮得像个洋娃娃一样的小女孩正站在了墨子卿的面前。
    肩膀处的衣服，还滑落了。
    她仰着小脑袋，眨着那双清澈得不含一丝杂质的大眼睛。
    胆怯又充满孺慕地看着墨子卿。
    小手里，还攥着那条对她现在而言显得无比巨大的粉蓝色内裤。
    幼小的李书瑾嘴巴微微张开。
    用一种软糯得能让人心都化掉的童音，怯生生地叫了一声。
    “爸、爸，爸爸抱！”
    

第136章 喜当爹爸爸，这个词。墨子卿不是第一次被喊，上辈子的养女，以及这辈子的妹妹，喜欢在两人繁衍的时候，喊他为爸爸。前者带着特殊感情，后者则更多是为了那种气氛。“爸爸，抱！”小李书瑾伸着胳膊，对着面前的墨子卿说道。“乖，咱们男女授受不亲，我先帮你把衣服穿上。”墨子卿蹲下身子说道。顺便把李书瑾肩膀上滑落的衣服给提了起来，可能是衣服太大，刚提上去的衣服又滑落了下来。“不嘛不嘛，爸爸抱。”小李书瑾一下子扑到了墨子卿的怀里，对着墨子卿撒娇，而墨子卿被这一扑有些手忙脚乱。“赶紧把衣服穿上！”墨子卿急的喊出了声，因为他感觉到李书瑾身上的衣服都滑落了。“咦？爸爸在和谁说话？”扑在怀里的李书瑾眨了眨自己那无辜的大眼睛，疑惑道。“我是和你说话。”“那爸爸你以后喊我女儿，或者是喊我的小名，小瑾儿。”“好好好，那小瑾儿你能不能从我身上离开，我站不起来了。”一时间，墨子卿悬在半空中的双手不知道放哪里。“为什么？爸爸。”“因为我现在站不起来了。”“为什么站不起来？难道是爸爸的腿受伤了吗？”小小的李书瑾在他怀里抬起天真无邪的脸蛋，满是关切地问道。柔软的小身子在墨子卿的怀里蹭来蹭去，那件对她而言如同麻袋般的宽大连校服外套，随着她的动作彻底从肩膀滑落，堆在了她的腰间，露出了里面同样宽大的白衬衫。“我没受伤，你趴在我怀里我现在站不起来了。”墨子卿费了好大的劲才将她从自己的怀里轻轻剥离出来。“听话，你这身衣服太大了穿着不舒服还容易摔倒，我给你换一身漂亮的衣服，你看好不好？”墨子卿指着地上那一套堆放着整整齐齐的衣服说道，那是随着一夜女儿饼干生效时出现的赠品，旁边还摆着一双精致的小皮鞋，以及白丝。“哇！好漂亮的裙子！”小李书瑾的眼睛瞬间亮了。女孩骨子里爱美的天性让她暂时忘记了撒娇，伸出肉肉的小手指着那条裙子，满脸都是渴望。“喜欢吧？那快点换上，我先去边上回避一下。”墨子卿说着，在把那套衣服交给李书瑾后，他便跑到窗户边上，用边上的绿色大垫子堵住窗户，让外面看不到里面的情景。因为窗户被遮挡，这个仓库一下子就暗了下来。过了差不多五分钟。见没有动静，墨子卿便用余光瞟了一眼李书瑾的方向。结果，这一看目瞪口呆。身上光溜溜的李书瑾正看着那套复杂的裙子，不知道怎么穿，当她看见墨子卿的眼神后立刻伸出了双臂。“爸爸，你帮我穿嘛。”声音清脆带着一丝撒娇，正满脸期待的看着墨子卿。事已至此，没办法。在叹了口气，墨子卿将她抱起来轻轻放在一张干净大垫子上，让她站在上面，然后开始着手解决她身上那套半脱不脱的校服。过程比想象中更麻烦，李书瑾总是不安分地动来动去，费了九牛二虎之力，才把那件宽大的校服外套和衬衫从她身上剥下来。“乖，把腿伸进去。”墨子卿说着，拿起那条带着花边的纯棉小内裤，让垫子上的李书瑾抬脚放进去，他尽量闭上眼睛。接下来是那双白色过膝袜。他捏着丝袜的边缘，小心翼翼地套上她小巧玲珑的脚丫，然后一点点向上拉，白色的丝袜紧紧地包裹住她那有些肉乎乎的小腿。最后是那条复杂的公主裙。墨子卿研究了半天，才分清楚哪是里哪是外，平时他都是脱这种复杂裙子的，现在反过来倒有些生疏。“咯咯咯！好痒啊。”“安静点，不要乱动，我都找不到袖口在哪里了。”在墨子卿笨拙地将裙子套在李书瑾身上的时候，那个小家伙在怀里扭来扭去，让他好几次都对不准袖口。“咦，爸爸，我脚好痒啊，你摸我的脚做什么？”“帮你穿鞋子。”好不容易穿好后，还没来得及欣赏自己的杰作，他就看到李书瑾突然开始夹紧双腿，小脸也微微涨红。而且还不安地扭动着身体。“爸爸！”她拉了拉墨子卿的裤腿，声音带着一丝羞涩，显得急切而又哭腔。“爸爸，我、我要尿尿。”尿尿？在这里？这个连厕所都没有的鬼地方？墨子卿头都大了，在一个角落里找到了一个旧塑料脸盆，他用卫生纸用力擦了擦脸盆的内壁，虽然依旧看起来很脏，但眼下也只能将就了。“乖，尿在这里面，好不好？”他把脸盆放在地上，然后蹲在李书瑾面前，用温柔的语气哄道。“不，我要爸爸抱着尿。”看着那个脏兮兮的脸盆，李书瑾小嘴一撇然后摇了摇头。墨子卿感觉自己的太阳穴在突突直跳，他总感觉这个小李书瑾和自己妹妹小时候一模一样。一上厕所就让自己端着。没办法，他小心翼翼地将李书瑾抱了起来，一只手臂环住她的后背另一只手则不得不穿过那蓬松华丽的裙摆，从下方托住那小小的下面。这个姿势，正是最传统也最让人尴尬的端尿姿势。对准下方的脸盆，墨子卿嘴里发出催尿的口哨声，紧接着一阵清脆的哗啦啦声在寂静的仓库里响起。终于水声渐歇，只有滴答滴答的水珠从上面掉落进盆子里。“好了，爸爸。”怀里的小萝莉开口回答道。墨子卿摸索着，把裙子里面的内裤提了上去，并且将盆里的液体泼到墙角后，最后把盆远远地扔开。将一切麻烦事处理完毕。墨子卿看了眼牵着自己的手的李书瑾，又看了一眼垫子上依旧昏迷不醒的四个倒霉女生。他打算先把李书瑾带回家里。学校里面太危险，随时都有被发现的可能性，至于如何给家里两女解释这个萝莉身份，他早都想好了。随便编造一个就行，比如李书瑾妹妹什么的。反正两个人长得这么像。打定主意后，墨子卿首先弯腰捡起了地上那把被遗忘的小刀，他将刀折叠好，塞进了自己裤子的口袋里。接着，他看了一眼垫子上那四个被捆绑的少女，为了防止她们醒来发现自己被绑着引来不必要的麻烦，便割断了四人的绳，并且藏了起来。一起被藏起来的，还有李书瑾那原本的衣服。“小瑾儿啊，我带你去一个好地方怎么样？不过事先说好，你不能喊我爸爸，要不然那些大姐姐不高兴。”“听话的话，我给你吃棒棒糖。” 第137章 桌下的世界中午十点半，当一路躲躲藏藏回到家的墨子卿敲响自己家的门，安萝依与墨小欣都惊了，尤其是墨小欣。脸上露出奇怪表情。如果不是她爱着自己哥哥，恐怕都要打电话报警了。“哥哥，我知道你喜欢萝莉，但是没想到你会对这么小的萝莉出手，如果实在憋得慌，我给你介绍一个身体比我还幼的萝莉，就是那个董琳琳。”“子卿，这是怎么回事？你去学校领了一个小孩回来？”相较于墨小欣，边上的安萝依还是有些冷静的开口询问道。“得，去学校找老师有点事，回来的路上遇到了李书瑾，让我帮忙带一下她的妹妹，她要去网吧打游戏。”墨子卿装作无奈的样子，把小李书瑾领进门说道。“李书瑾妹妹？很可疑，该不会是想让你吃姐妹盖饭？”墨小欣打量着小李书瑾，总觉得有点不对劲，但是具体是什么他又说不出来，内心有些隐隐不安。“爸爸，什么是姐妹盖饭？这个盖饭好不好吃？”小李书瑾扯了扯墨子卿裤子。爸爸？听到这个小萝莉开口喊墨子卿为爸爸，墨小欣与安萝依都异口同声的失声惊讶道。“老哥！你要好好给我解释！”“对！要解释一下。”安萝依如同捣蒜般点头。“老哥，这个小不点该不会是你和那个李书瑾的孩子吧？要不然她为什么会喊你爸爸？回答我！”结果话音刚落，墨小欣脑袋上就立刻挨了个板栗。“笨蛋！你生物怎么学的？往倒推八年，你家能那么早怀？”墨子卿没好气的说道。“啊痛！老哥你把我脑袋打坏了我以后也喊你爸爸。”“切，你又不是没喊过。”看着墨小欣浮夸的表演，墨子卿知道自己用了几成的力道，于是在吐槽了一句后，便不再理会她了。“这孩子沉浸在过家家之中，刚刚为了让她听话我扮演了她爸，要不然不肯跟我走，对了，她名字和她姐李书瑾的名字同音，是舒服的舒。”“为了区别开来，你们可以叫她的小名小瑾儿。”墨子卿对着安萝依说道。“连名字都一样，不过这怎么看都像是缩小版的李书瑾吧？”“嗯，毕竟是姐妹嘛。”为了防止暴露，墨子卿在打了个哈哈后便带着小李书换鞋进了屋，随后把她放到了沙发上看动画片。而安萝依也许是安萝依在被墨子卿开发后，母爱并没有消退。在边上照顾着小李书瑾。按照她的话来说，就是为以后照顾女儿打基础。墨子卿系上围裙，开始准备几人的中午饭，因为临时多了个小萝莉，他打算多做一个蒸鸡蛋糕。“老哥，我来帮你怎么样？”背后传来窸窸窣窣声。“算你有点良心，帮我舀三碗米去洗干净，然后放到电饭锅里。”忙着搅鸡蛋的墨子卿说道，不过话音刚落背后就一阵柔软，像是墨小欣贴了上来，不过和平的不一样。“我可以帮忙切菜，老哥你在后面可以控制我吗？”墨小欣转了个身，来到了墨子卿的面前，上半身趴在厨台上，后面似雪的臀部扭了扭，仿佛是在邀请。“老哥你应该是萝莉控吧？”“是不是对那个李书瑾妹妹的白丝小萝莉蠢蠢欲动？还是我体谅你，专门来给你解决这种需求。”“我没有，不帮忙就赶紧出去，别妨碍我在厨房做饭。”墨子卿拍了下她的屁屁，发出了清脆的一声。后面被拍了一记，墨小欣非但没有收敛，反而在发出一声娇媚的轻哼后将整个柔软的身体都贴了上来。“小欣的身体，难道不是哥哥专属的厨房用具吗？想怎么用就怎么用。”墨小欣妩媚的发起了双排。只是不过，面对妹妹这般将自己物化为厨房用具的邀请，墨子卿还是拒绝了，今天似乎是她危险期。肯定不能再瞎搞下去了。“别闹了！”墨子卿没好气地说道，随即把墨小欣赶了出去。“知道啦，我的好哥哥。”因为双排邀请没有成功，墨小欣拖长了尾音转身离去，走之前还不忘踮起脚尖吻了下自己哥哥的嘴。半个小时后，三菜一汤摆在了客厅的桌子上。“开饭了！”墨子卿一边喊着，一边将电饭煲内胆端上餐桌，安萝依牵着小瑾儿的小手走了过来，墨小欣也从自己房间里换好衣服走了出来。四人在餐桌旁坐定。为了方便小李书瑾，墨子卿特地找了几个厚厚的坐垫叠起来，让她能舒服地够到桌面，不至于够不到。墨子卿坐在主位，小瑾儿坐在他的左手边，而安萝依和墨小欣则分别坐在他的对面和右手边。饭还没有吃五分钟。正在喝汤时，墨子卿的右小腿突然感觉到一阵异样的触碰。他下意识地低头，但下面的桌布遮挡了视线。正在疑惑之际，却看见对面的安萝依脸颊绯红。眼神有些躲闪。不敢与自己对视，只是低头假装认真地扒着碗里的米饭，但她那微微颤抖的睫毛却暴露了她内心的紧张。很快，一股温软隔着一层薄薄棉布的熟悉触感，正顺着墨子卿的腿肚缓缓试探性地向上滑动。作为老吃家，墨子卿瞬间明白那是是安萝依的小脚。那只穿着白色棉袜的小脚，此刻就像一条大胆而灵巧的鱼，在墨子卿的大腿处悄悄地探索着，一路向上。墨子卿呼吸猛地一滞。那只穿着白色棉袜的小脚，此刻已经抵达了终点站。它不再是试探，而是带着一种明确的目的性，隔着裤子，轻柔地覆盖在那已经开始苏醒的恶龙之上。安萝依的脚很小，但此刻却仿佛带着无穷的魔力，她的脚趾灵活地蜷曲起来，像几根温软的手指，隔着布料不轻不重地搔刮着那根已经充血开始发烫的恶龙身体。棉袜那略带粗糙的质感，与足底肌肤的温软形成了对比，这种复合的触感，带来的是一种极致的痒意。很快，恶龙被裹着白色棉袜的小脚给释放了出来“爸爸，这个好好吃！”“喜欢就好，多吃点。”墨子卿的声音有些干涩，他拿起水杯喝了一口，试图浇灭那股从下腹一路烧到喉咙的燥热。然而，桌下的安萝依却将隐忍误会成了默许的鼓励，她的动作变得更加大胆，更加的得寸进尺。她不再满足于简单的触碰。而是用她那柔韧的脚弓，完全地紧密地贴合住那已经坚硬如铁的恶龙轮廓上。然后她开始带着一种几乎能榨干人灵魂的韵律，上下滑动。“嘶！”墨子卿倒吸了一口气。每一次滑动，都像是在用砂纸打磨紧绷的神经。因为昨晚的训练，安萝依她现在能精准地掌握着力道与节奏，时而缓慢研磨，时而用脚趾夹恶龙顶端。墨子卿身体有些燥热。
    额头上渗出细密的汗珠，呼吸也变得粗重而压抑。
    “我说你们两人很奇怪。”。
    墨小欣的声音突然响起，打破了这诡异的平衡。
    两人的动作同时一僵。
    安萝依吓得脚上的动作都停了，脸颊红得几乎要滴出血来，头埋
    得更低，恨不得钻到桌子底下去。
    墨子卿正要开口编个理由，墨小欣却哎呀了一声，一根筷子从她
    手中滑落掉滚到了桌子底下。
    “真是的，手滑了。”。
    墨小欣抱怨了一句，想也没想立刻就要弯腰下去捡。
    “别动！”。
    “我来捡！”。
    与此同时，两道急促带明显惊慌的阻止声几乎在同一瞬间，从墨
    子卿和安萝依两人的口中同时喊出！
    

第138章 约会？我也要！
    “怎么了，你们两个？”
    墨小欣狐疑的抬头。
    “没什么，筷子掉了你重新拿一双就行，给，这里有一双干净的。”
    知道自己刚刚有些失态的墨子卿缓了一下，然后把桌子上一双干净的筷子递给了墨小欣。
    “那我要你那双原味的。”
    “行行行，给你。”
    没办法墨子卿只能把那双干净筷子拿回来，把自己筷子递了过去。
    接过筷子，墨小欣甚至还伸出粉嫩的舌尖，在刚刚握过的地方轻轻舔了一下，然后不管地上的筷子。
    而安萝依则彻底成了一只受惊的鹌鹑，她把头埋得低低的，脸颊上的红晕从刚才的绯红变成了熟透的苹果红，一直蔓延到她天鹅般优美的脖颈和精致的锁骨。
    她不敢再看墨子卿一眼，也不敢看墨小欣，只是用筷子无意识地戳着碗里的米饭，桌下的那只穿着白色棉袜的小脚，也乖乖地收了回去。
    紧紧地并拢在自己的椅子腿边一动也不敢动。
    这就把墨子卿害惨了，那根被安萝依的小脚精心伺候了许久的恶龙，虽然失去了小脚的按摩，但依然保持着相当可观的硬度，紧紧地抵在裤裆里，每一次微小的移动，都能感觉到布料摩擦带来的余韵。
    一顿饭就在他这种精神抖擞的状态下硬是吃完了，现在餐桌上只有墨子卿与安萝依两个人。
    至于墨小欣早都午饭吃一半去客厅看动漫去了，还是一部腾讯视频的老番，名字叫腹黑妹妹控兄记。
    “我先去上个厕所。。”
    墨子卿放下筷子，说了一声后便弯着腰离开了。
    “我帮你一下。”
    安萝依也立刻跟着起身。
    沙发上的墨小欣扭头眯着眼睛望了一眼安萝依，在感觉没什么异样后便继续看着电视上的动漫。
    厕所里，流水声响起。
    安萝依足足用嘴巴加了两次营养餐后，墨子卿才感觉自己的小头此刻活了下来，要不然一直硬着会出事。
    不知为什么，他最近感觉自己的身体那方面的持久力越来越长。
    从卫生间里出来后，两人花了十分钟把餐桌和厨房给收拾干净。
    客厅里，墨小欣正盘腿坐在沙发上继续看着动漫，在看到墨子卿与安萝依出来，便朝他勾了勾手指。
    “老哥，过来。”
    墨子卿有些不明所以，于是便走了过去，而安萝依跟在身后。
    “躺下，我给你剪指甲。”
    虽然有些莫名，但是墨子卿还是听了墨小欣的话，因为中间的沙发比较小，所以只能将头枕在了安萝依那柔软而富有弹性的大腿上。
    一股熟悉的少女体香的气息瞬间包裹了他，安萝依有些不自然地调整了一下坐姿，然后伸出纤细的手指开始温柔地帮忙按摩着太阳穴。
    然而，下一秒，墨小欣却跪坐在地板上，她拿起墨子卿垂在沙发边缘的一只手，然后低下头做出了一个让自己老哥瞠目结舌的动作。
    只见伸出粉嫩的小舌头，小心翼翼地舔上了指尖。
    一股湿热，温软，带着强烈刺激性的触感，如电流般从指尖瞬间传遍全身，墨子卿顿时有些意外。
    这是什么剪指甲的玩法？
    “老哥你的指甲有点长了，作为妹妹我帮你清理一下。”
    墨小欣抬起眼帘，那双妩媚的桃花眼里闪烁着狡黠而又妖冶的光芒。
    说完，便不再理会，而是专心致志地开始工作。
    她的舌头是那么的灵巧。
    像一条拥有生命的小蛇，她先是用舌尖仔细地舔舐过每一根手指的指腹，感受着上面细微的纹路。
    然后，她张开樱桃小嘴，将指尖含了进去。
    温热的口腔包裹住手指，用一种极其轻柔的力道吮吸着，湿滑的舌苔细细地摩擦着指甲盖和边缘的皮肤。
    发出一道道啧啧的水声。
    细碎洁白的贝齿，一点一点地啃噬着指甲的边缘，那细微的啃咬带来的不是疼痛，而是一种酥麻感。
    下午，小区里很安静。
    墨子卿就这样躺在青梅那软乎乎的大腿上，抬头看不到天花板，而边上还有一个正在吃手指头的萝莉。
    这生活真的是舒服，他有些感慨的在内心想道。
    不过想着想着，他不禁又有些头疼了起来，因为墨小欣的身份始终是一道不可忽视的障碍。
    可自己该上的都上了，现在又不可能反悔。
    看来自己必须要攒钱了。
    买一套大别墅，把安萝依和小欣都养在里面，过没羞没臊的日子。
    “萝依，我喜欢你。”
    鬼使神差的，墨子卿对着上面俯视自己的安萝依说道
    上辈子，因为这短短的几个字墨子卿没有说出口，安萝依等了自己差不多十年，浪费了最宝贵的十年。
    “我、我也喜欢你，从小时候就一直喜欢着你。”
    安萝依愣了一下，也说道。
    而墨子卿看着安萝依那宛如南极呆企鹅的样子，不禁觉得有些好笑。
    明明昨天晚上这么主动，和小欣赛着比容积，怎么现在还和小女生一样羞涩，一句表白就开始结巴。
    “那早知道我在小学三年级时就应该和你表白的，这样我就可以天天抄自己女朋友的作业。”
    墨子卿开玩笑说道。
    “哼！要是你早点表白，我就会逼着你好好学习考到一中，就也不会为了和你在同一个中学，中考偷偷控分。”
    一想到自己为了和对方在一起就在中考时暗暗控分，故意没考好，结果开学被对方调侃自己中考考试翻车了。
    她就有些生气，那个时候她很想去掐一下墨子卿腰间的软肉。
    “老哥，上午你走之前说好要下午带我们去约会，还算数吗？”
    咬完了五根手指的墨小欣拿过墨子卿的另一只手，开口询问，她现在最见不得老哥和安大奶牛说着情话。
    把自己这个正统给忽略了。
    明明是自己先来的，明明自己一出生就注定会爱上了哥哥。
    “对啊子卿，还算数吗？如果有事的话可以缓一缓，这个不着急。”
    安萝依一听也想了起来。
    虽然不是自己和墨子卿单独两个人约会，但是有总比没有好，所以也是有些小期待，不过她还是尊重对方的意见，并没有强制性要求。
    “当然算数，答应你们两人的事情我怎么可能食言？”
    墨子卿笑了笑道。
    这辈子自己亏欠她们两个人实在是太多了，一个简单约会而已，自己还是能够满足的。
    “约会？爸爸我也要约会！”
    小李书瑾不知道什么时候从边上冒了出来，也有样学样的学着墨小欣咬起了墨子卿的指甲。
    “你不许！哥哥是我的！果然你和你姐姐李书瑾是一路货色！”
    墨小欣瞬间警惕喊道。
    安大奶牛和我抢都算了，毕竟是老对手了，但是你这个毛都没有的小屁孩也来凑什么热闹？
    

第139章 洗澡
    “小孩子而已，你怕什么？她现在连约会都不知道是什么意思。”
    墨子卿摸了摸正一脸警惕的墨小欣脑袋，笑了笑说道，这么小的萝莉自己不至于会起什么坏心思。
    “呵呵，哥哥你该不会要上演什么父爱如山的剧情吧？”
    墨小欣努了努嘴，把自己哥哥的手从小李书瑾嘴里拔了出来。
    然后她又接着询问。
    “对了，老哥你打算什么时候把这个小不点送走？”
    “看情况吧，这个点李书瑾她的电话也打不通，估计晚上就接走了。”
    “真的是，自己的妹妹不管，竟然丢给了你一个外人。”
    “好了好了，别吐槽了，我们赶紧换衣服出门，去给你们买新衣服和新的裤袜，萝依的内衣也要换了，昨天晚上我看了一下文胸又有些小了。”
    这句话把安萝依说的一脸红。
    下意识的掂量了一下，发现手感是比之前要重上不少，这不免她一阵苦恼，考虑要不要换件衣服。
    她不喜欢在外面展现身材。
    春秋穿的是校服，夏季是校服短袖加防晒衣，冬天则是羽绒服。
    裙子在还是一个月前在墨子卿的强烈要求下才开始换上长裙，而且款式还非常的保守，垂在小腿处。
    在墨子卿的催促下，两女回到了卧室里，开始换出门的衣服，足足等了十分钟才换好。
    下完楼梯后，墨小欣非常行云流水的挽着自己哥的胳膊。
    “走吧！就像约会一样，情侣两人互相挽着胳膊！”
    看到这样，安萝依对墨小欣的先下手为强有些不满，鼓了鼓脸。
    也不知道什么时候起，开始对这种小醋斤斤计较，尤其是在和墨小欣共处一起时，更加的明显。
    “真的是狡猾，我也要挽着。”
    她也不甘示弱的挽住胳膊。
    下午四点多，购物广场门口墨子卿一手牵着小瑾儿，左被墨小欣死死占据着恨不得融为一体
    因为小李书瑾非要让墨子卿牵着她的手走，所以安萝依只挽了几秒就被迫放弃了和墨小欣的较劲。
    说是约会，实际上就是购物。
    几人的目标很明确，商城三楼的女士内衣区。
    墨子卿无视了周围人投来的或羡慕或惊奇的目光，带着她们来到了一家装修得极为雅致的丝袜专卖店。
    对于他来说，丝袜的确算得上是一次性消耗品。
    毕竟玩那种开袋即食，或者隔丝进入的玩法挺消耗的，一晚上一个人随随便便都要换四五条丝袜。
    墨子卿一踏入店内。
    便看见墙壁上挂着一排排穿着各式丝袜的修长腿模
    白的，灰的，黑的，破洞的以及那种带着花边的，应有尽有。
    “哇哦，好多啊。”
    墨小欣发出一声惊叹。
    受墨子卿爱好的影响，她也喜欢穿着丝袜，平时在家基本都穿着白色的过膝丝袜，时刻准备着用白丝小脚给哥哥解决突破封印的恶龙。
    或者是供对方把玩雪糕。
    总之就是哥哥喜欢什么，自己也就要无条件的喜欢什么。
    她拿起一双厚黑丝过膝袜。
    “哥你看这个怎么样？穿上这个再配上超短裙，是不是特别带感？”
    墨小欣将那双厚黑长袜在自己白皙的手臂上比划着，黑色纺织物与白皙的肌肤形成了强烈的视觉冲击。
    “嗯，不错，有眼光。”
    墨子卿接过丝袜摸了摸。
    偶尔吃一次妹妹的黑巧改善一下口味也挺不错的。
    紧接着，墨小欣她又拿起了一双半透明白丝裤袜，袜身是薄如蝉翼的半透明白色，不用看都觉得在穿上后会在膝盖处有点透透发粉红。
    “还有这个，这个超棒，在床上的时候只穿着这个一定会很兴奋吧？”
    声音很小，墨小欣用着只有两个人才能听到的声音。
    “你喜欢就买，我付钱。”
    而安萝依在后面看着墨小欣那些大胆的战利品，眼神里满是羞涩和不知所措，她的目光悄悄地落在了旁边一个色调柔和的货架上。
    那里挂着的大多是白色，米色系的连裤袜，材质大多数也是柔软亲肤的纯棉或者天鹅绒。
    样式看起来温暖而又乖巧。
    她似乎对一双纯白色的天鹅绒连裤袜很感兴趣，那纯洁无瑕的白色，和她今天穿的淡蓝色连衣裙很搭，符合她一贯的审美。
    不过她很勤俭持家，只买了一双打折的白丝裤袜。
    买完丝袜后，墨子卿又带着两女和一个小萝莉去买其它的衣服。
    毕竟今天难得出来一次。
    等下一次出来玩就不知道是什么猴年马月了，要知道在从现在到下一个假期就是元旦了。
    整整两个月没有节假日。
    所以在买完衣服后，几人又狠狠的玩了一下午。
    “喂，你姐还要你不？”
    在回去的路上，墨小欣看着牵着自己老哥手的小李书瑾就来气。
    本来下午在电影院，墨小欣准备趁着电影院里面黑，偷偷摸摸的和自己哥哥来个法式热吻，结果先三番两番的被这个小兔崽子打断。
    于是捏着她的脸蛋撒气。
    虽然墨小欣身体小，但是此刻遇到了更小的李书瑾，如果更形象的比喻，那就是西线唯唯诺诺的谢馒头遇到了太平洋上的小豆豆。
    “好了好了，别把她弄哭了。”
    墨子卿看差不多了便阻止。
    “哼！算了，先放你一马。”
    墨小欣哼了一声后，便挽着自己老哥的胳膊。
    等回到家已经是六点多，天已经黑了一大半，半个家庭煮夫的墨子卿做完饭差不多又是晚上七八点。
    也许是今天走了不少路，两女洗完澡后都睡了。
    “子卿，今天晚上不许使坏，明天早上早上还要早起。”
    “对，我也睡了，还有在李书瑾来接她妹妹的时候，不许给她好脸色！”
    刚刚洗完澡，此刻只穿着小白兔裤裤的墨小欣也叮嘱道。
    “好好好，我知道了。”
    沙发上的墨子卿答道。
    然而过了没一会儿，他感觉到自己的袖子被人扯了扯，李书瑾正一脸天真的看着自己，正伸着胳膊。
    “爸爸，我也想要洗澡，今天下午出去玩身上出汗了。”
    

第140章 说吧，想要怎么死
    在李书瑾还没黑化前，自己似乎听她说过。
    她从小几乎都是和自己外婆一起住在京城的，在稍微大一点后，才开始跟着自己妈妈生活，而她的父亲一直在外地的贫困县里面工作。
    可以说，她从小缺乏父爱。
    无论是之前让自己端着她上厕所还是出门必须要牵手，无疑就是对童年缺失父爱的一种潜意识行为。
    想到这里，墨子卿不禁皱眉。
    自己可不想因为抢了李书瑾父亲的身份，被她市长父亲送到看守所里吃缠着毛巾的拳头和满格电棍。
    听说在那里面拳头缠毛巾打人不会留下什么伤痕。
    “要洗澡？可是家里面没有你适合的衣物，要不你等等？”
    墨子卿愣了下说道。
    给对方洗澡这不要太刑，他觉得自己端着李书瑾上厕所都是极限了。
    “不嘛不嘛，要不爸爸你先帮我洗澡，然后我在帮你洗？爸爸，我可以帮你的忙，我很能干的，我一定能当一个能干的好女儿！”
    李书瑾趴在墨子卿腿上，拽着墨子卿的胳膊撒着娇道。
    小小的身体很是柔软。
    等等！不能堕落下去了，要不然以后秋天要吃点二二口径的子弹！
    墨子卿咬了一下舌尖，让自己暂时清醒下来。
    可能是食髓知味，刚刚竟然有点反应，小李书瑾身上一股淡淡的奶香差点让他没把持住。
    为了不让自己犯错，他连忙从沙发上站了起来。
    “为什么不让我帮爸爸洗？”
    小李书瑾眼泪汪汪，紧张的轻启红唇，郁闷的嘟囔道。
    “爸爸你讨厌我吗？”
    看着这幅快哭出来的样子，墨子卿实在一个头两个大，然而正当他为难时李书瑾竟然还真哭出来了。
    “爸爸你讨厌我了！呜呜！”
    墨子卿又只得赶紧安抚，好一会儿李书瑾才停止哭泣，然后她泪眼朦胧可怜巴巴的望着墨子卿。
    看着那双眼睛，墨子卿怕了，那副可怜兮兮的模样仿佛自己是什么十恶不赦，始乱终弃的坏人。
    “好好好，我怕了你了。”
    墨子卿叹了口气，举手投降，终究还是没有抵御不良诱惑。
    “那爸爸抱我去浴室吧！”
    小李书瑾的小脸上刚刚还挂着的泪珠瞬间消失，在被抱起后，她的小脑袋在墨子卿怀里蹭了蹭，发出满足的如同小奶猫般的呜咽声。
    “声音小一点，别被发现。”
    墨子卿心虚的叮嘱道。
    “嗯！小瑾最听爸爸的话了！”
    抱着柔软温热的小小身躯，墨子卿走进了刚刚被墨小欣和安萝依使用过的浴室，空气中还弥漫着一股湿润温热的水汽，混合着沐浴露和洗发水的茉莉花香气，很好闻。
    把李书瑾放下后，然后转身拧开浴缸的水龙头。
    哗啦啦的温热水流涌出，迅速在白色的搪瓷浴缸中汇聚。
    伸手试了试水温。
    发现水温刚刚好，是一个适合小孩子皮肤的温度。
    “把衣服脱掉吧，水温刚刚好。”
    墨子卿转过身对她说道。
    然而，光脚踩在地上的李书瑾并没有自己动手，而是睁着一双纯真无邪的大眼睛，张开了小小的手臂。
    她的语气有些理所当然。
    “爸爸帮我脱吧。”
    看着她那坦然的样子，墨子卿感觉自己的喉咙有些发干。
    就当成是自己的女儿算了！
    墨子卿在内心对自己说道，反正以后有了女儿，肯定要给小时候的她端屎端尿伺候并且伺候洗澡，现在就当是提前适应了，没什么纠结的。
    更何况，怀中的这个小人儿，其内在是一个身高一米六八，心智成熟的少女，又不是真的是违法萝莉。
    就算被抓到了，也没有事。
    没想到这里，墨子卿感觉自己内心的那种邪恶感好多了。
    于是在深吸一口气后，他蹲下身伸出那双略带颤抖的手，开始解开小李书瑾身上那件精致的公主裙。
    花了几分钟，才把后面的好几根带子给解开。
    露出了她光洁如玉的背脊。
    那是一道优美的弧线，延伸至下方被白丝包裹的腰肢。
    随着裙子从她的肩头滑落，堆叠在她小小的脚边，她身上最后的遮蔽，便只剩下那双纯洁无瑕的白色长筒丝袜和一条小巧的棉质内裤。
    在浴室温暖的灯光下，白丝泛着一层柔和的光晕。
    “爸爸，袜子也要脱。”
    正在这时，李书瑾用她那软糯的嗓音提醒道，小脚丫不耐烦似的轻轻踮了踮，上面沾满了水渍。
    墨子卿虽然早有心理准备。
    但是他还是有些纠结，于是默念核心价值观，把袜子给褪了下来。
    随后，几乎是半眯着眼睛，把那只裤裤给往下扒。
    但是即使是眯着眼睛。
    还是不小心看多了那一片小巧而精致的秘境，干干净净，
    “哗啦”一声，温热的水花四溅，瞬间将她小小的身体包裹。
    李书瑾在水中舒展着自己小小的四肢，墨子卿蹲在浴缸边，拿起花洒开始为她冲洗长发。
    很快洗完头发，他拿起沾了沐浴露的沐浴球，开始清洗她的身体。
    “呼，累死我了。”
    十分钟后，墨子卿有些累，长时间蹲在这里腿麻的很。
    “爸爸也进来吧，我来帮忙洗。”
    洗完澡的李书瑾散着湿漉漉的头发从浴缸里探出头来说道，现在浴缸里水的表面上全是泡沫，白花花的。
    “不用了，我去帮你找衣服。”
    “爸爸，你是不是讨厌我？为什么不让我帮你洗呢？爱是相互的，爸爸你帮我洗澡了，我也要帮你洗澡。”
    “不用了，我现在不想洗。”
    墨子卿怎么大的人了，怎么可能让萝莉给自己洗澡？
    所以在找了套墨小欣小时候的衣服给她穿上后，便带着她到了自己卧室床上，让她先睡觉。
    自己还有八千字没有码。
    很快半小时过去，墨子卿刚写完一千多字就发现李书瑾已经睡了。
    一点，最后一个字敲下。
    墨子卿准备要睡觉了，再熬要不然明天要猝死了，然而刚回头要上床睡觉，就看见黑暗中，一个披头散发的少女，正一脸阴冷着看着自己。
    少女的身上，穿着与自己身材极其不符的衣服。
    把胸部勒的鼓鼓囊囊。
    “说吧，你要想怎么死？”
    

第141章 我喜欢你
    那本应宽松的棉质上衣，此刻被她发育胸部撑得紧绷到了极致，布料被拉扯得近乎透明，将那浑圆饱满的轮廓清晰无比地勾勒了出来。
    衣服的下摆被高高地吊起，露出一截雪白平坦的小腹。
    “说吧，你要怎么死？”
    冰冷不带一丝情感的声音在寂静的房间里响起。
    李书瑾脸上再也没有了白日里那种拒人于千里之外的感觉，取而代之的是一种被愚弄后的阴鸷与暴怒。
    她的记忆还停留在体育仓库互换东西的时候，只知道一睁眼就发现身处陌生的房间，穿着这种衣服。
    不用猜，就知是谁搞的鬼。
    话音未落，还没有等墨子卿有所反应便如同一头雌豹猛地扑了过来。
    电光火石之间，墨子卿爆发出求生的本能，眼疾手快地伸出手，不是去掰她掐着自己脖子的手，而是猛地捂住了那张即将发出声音的嘴。
    “唔！唔唔！”
    李书瑾被捂住嘴，怒火更盛。
    另一只手毫不犹豫地径直朝墨子卿的裤裆抓去！
    这一击要是抓实了，墨子卿就从此告别幸福生活，于是他腰部猛地一拧险之又险地避开了这致命一击。
    并且趁势将她扑倒在床上，用整个身体的重量死死压住。
    “住手！听我解释！”
    墨子卿压低声音说道。
    但是李书瑾哪里会听？她此刻只想杀了墨子卿。
    两人在床上疯狂地挣扎着。
    李书瑾像一条被按在砧板上的美女蛇，疯狂地扭动着身体，试图翻身脱离墨子卿的压制。
    而墨子卿则用尽全身力气用双腿夹住她乱蹬的长腿，一只手还捂住了她的嘴，另一只手去抓李书瑾的手。
    看她这样子，估计在一切没有谈妥之前，自己绝对不能放手。
    逐渐，呼吸声开始急促。
    黑暗中肌肤与布料摩擦，发出窸窸窣窣的声音，混合着从李书瑾喉咙里发出的愤怒呜咽。
    突然！就在这时！
    “撕拉”一声，一道清脆的布料撕裂声在寂静的房间里显得格外刺耳。
    那件本就已经被绷到极限的粉色小熊上衣，再也承受不住李书瑾这种剧烈的挣扎，从胸口处应声裂开！
    仿佛一个被挤压到极致的橘子瞬间爆开，两团雪白饱满的果肉，就那样猛地弹跳出来。
    在黑暗中微微晃动着。
    诱惑月光，墨子卿能隐隐看见那果肉因为愤怒和身体的剧烈运动而泛着一层诱人的红晕。
    在微凉的空气中微颤。
    每一次呼吸都随着胸膛的起伏而开始上下颤动着。
    李书瑾的身体瞬间僵住了。
    羞愤！前所未有的羞辱感瞬间淹没了她的理智，她发出一声更加愤怒的呜咽，挣扎得更加猛烈了。
    她一只手终于挣脱了束缚，发疯似的朝墨子卿的脸抓去！
    墨子卿连忙偏头躲闪。
    却没防备她另一只手抓住了自己宽松的裤腰，结果他的大裤头子被她一把扯了下来，褪到了膝盖处。
    那一条恶龙，就那样毫无遮掩地弹跳出来，在两人紧贴的小腹间。
    紫红色，巨大龙头此刻张牙舞爪显得格外狰狞，恶龙头顶上甚至已经有几滴清亮的液体，在月光下格外清晰。
    这一下，两个人都愣住了。
    空气仿佛凝固了，黑暗中两人能清晰地听到彼此粗重的喘息和狂乱的心跳，李书瑾能感觉到，一根滚烫的东西正隔着她那条同样被绷得紧紧的短裤，死死地抵在她的大腿根部。
    每一次心跳，那东西都会有力地搏动一下，将那惊人的热度和硬度毫不保留地传递给自己。
    “你这个人渣！”
    她终于挣脱了捂着嘴的手，发出一声夹杂着哭腔的怒吼。
    她的眼中闪烁着泪光。
    “我能解释！你先冷静！”
    “解释？解释什么？解释你把我从学校绑架到你家？”
    李书瑾声音提高了几分。
    吓的墨子卿立刻捂住她嘴，压低声音继续开口说道。
    “如果不是我，你现在就已经被关进了看守所，你究竟知不知道自己在干什么？你这样说对得起父母吗？”
    听到自己被这样说，李书瑾脸色既铁青又僵硬的看着墨子卿。
    于是一口咬在手掌上，挣脱开捂着自己的手。
    “你说够了没有？你这个外人根本就什么都不知道！”
    语气中满是愤怒味道。
    “我可能的确什么都不知道，但是我知道人死不能复生，就算你再怎么为自己去赎罪，去找那些曾经霸凌过林晓晓的女生复仇，那林晓晓也不可能复活过来，如果我没有猜错林晓晓坠崖有你一部分原因吧？”
    墨子卿摇了摇头说道。
    他早都有些怀疑，李书瑾为什么非要固执的去给自己林晓晓报仇。
    在那个日记中，如果正常人格写的坠崖梦就是真实情况，那么按理说黑化人格应该是知道的才对。
    今天晚上吃饭时看视频，他才突然想到了一种可能。
    那么就是心理防御机制。
    这个机制分为否认，投射，开始报复三种步骤。
    先是否认是自己干的。
    然后开始把这个错误的原因归咎于别人，最后开始报复。
    结果话音刚落，李书瑾脸色变得很激动，很烦躁，旋即她像是歇斯底里般准备对着墨子卿嗔怒道。
    幸亏墨子卿眼疾手快，她的嘴又被手给堵上了。
    “好好说话！声音小点！隔壁还住着别人，万一被吵醒了，你也不想这幅样子被人知道吧？”
    墨子卿低声对她警告道。
    此刻两人状态很是尴尬，如果安萝依或者墨小欣进来，那场面很是尴尬，自己跳进黄河也洗不清。
    李书瑾压着自己的怒火，僵硬的点了点头。
    墨子卿这才把手给松开。
    “我再说最后一遍，我的事情不需要你去管！”
    李书瑾咬着牙齿，仿佛是竭力压制内心的怒火一般，脸色很难看。
    看着对方依旧这幅样子。
    墨子卿叹了口气，自己能阻止她这一次复仇，难道还能第二次？
    不过好在应对这种心理防御机制也不是没有办法。
    于是，他选择豁出去了。
    “老实说，李书瑾，我这个人不是一个喜欢拿热脸去贴冷屁股人，如果我们之间不认识，那么你对我说什么我都不可能再开阻止你，因为我不是圣人，不可能无条件帮助陌生人！”
    墨子卿说到这里，话音一转，用着不容置否的语气继续。
    “但是，我们是朋友。”
    “当初是你死乞白赖的赖上来当我女朋友，现在又想不负责走开？”
    

第142章 约战进行时
    对于这种心理防御机制。
    最好的办法就是表白，突破对方的那道防线。
    当然，这不是约战，墨子卿也不可能真的攻略对方，只是暂时的稳住对方把这位姑奶奶送出去。
    这也是没有办法的办法。
    听到这话李书瑾愣住了，怀疑自己是不是听错了，脸上的表情却是陡然间变得复杂了起来。
    他这是在表白自己吗？
    此刻，她那张精致得如同人偶般的脸上，如同被投入石子的平静湖面开始波动了起来。
    怎么可能？这个男人在刚刚还用蛮力将自己按在下面，让自己陷入如此羞耻境地，揭开了自己内心的伤疤。
    这是什么新的羞辱方式？还是某种更加恶毒的圈套？
    她的眼神从最初的震惊，迅速转为怀疑警惕，最后化作一种更加深沉的几乎是茫然的困惑。
    对于一个沉睡了八年，感情还停留在小学六年级，内心只剩下仇恨与自我厌恶的少女来说。
    喜欢这个词汇，太过陌生。
    看到李书瑾开始迷茫，并且那副不知所措的样子，墨子卿知道自己差不多成功了。
    于是松开自己手，慢慢从李书瑾的身上起开，刚刚为了防止弄出大动静吵醒隔壁两女，一直在压着她。
    随着他身体的离开，那根一直紧紧抵在她小腹，滚烫坚硬的恶龙也随之滑开，灼人的热度和充满侵略的触感骤然消失，让李书瑾下意识地蜷缩了一下自己的身体。
    空气重新灌入两人之间。
    带着深夜的微凉，让她裸露在外的肌肤激起了一层细小的鸡皮疙瘩。
    逐渐的，那种迷茫开始转变为少女特有的羞愤，李书瑾用那双浮动着泪光的眼眸盯着墨子卿。
    她心中实在很愤怒。
    因为这个家伙竟然就这么让自己胸暴露出来！
    现在李书瑾的粉拳不停的握紧又松开，从这里也可以看出她内心的焦躁与愤怒，她真的很想抬起手，一拳揍在墨子卿的脸上。
    “李书瑾同学，如果你拒绝别人的帮助，并且还一直要去复仇的话，那我相信你用不了多久，就会崩溃了。”
    而墨子卿则是继续开口。
    “我不会崩溃！”
    李书瑾咬牙艰难的回道。
    “而且我根本就没有打算要杀死她们几人，我只是给她们点教训！让她们对当初的行为付出点代价！”
    然而李书瑾说完，在墨子卿便在叹了口气后打断她的话语。
    “李书瑾，直到这个时候你还在勉强自己吗？”
    “你！”
    “李书瑾，我说很难听一点，你就算复仇了又如何？”
    墨子卿冷笑的质问道。
    “以后你的人生目标呢？你是打算继续为复仇而活，还是打算为自己而活？甚至你以后的几十年人生还不如你沉睡的八年要精彩。”
    李书瑾在听到后，实在觉得墨子卿的话语很难听，同时也在深深的刺痛着她的内心，声音有些颤抖。
    “你究竟是为什么？为什么一直要让我放下？明明她们也有错。”
    她颤抖着，对着墨子卿道。
    “因为我想看到你的笑容，你那发自内心的笑容，毕竟你这么漂亮，如果笑起来的话一定会很好看的。”
    听到墨子卿的话语，李书瑾的身子轻轻的一颤，她心里突然涌现出了一种奇怪的情感来。
    不过无法用语言来形容。
    “而且李书瑾，与其你带着仇恨与痛苦自责，为什么不珍惜自己，放下一切从头再来，或许你的朋友林晓晓也不愿意你这样活下去。”
    “比如，多交几个朋友。”
    墨子卿语气柔和的劝说道。
    “你不要再说了！”
    李书瑾用力的摇头，同时身体准备站起来，但她站起来的时候，脚步踩了个空一下子跌坐了下来。
    跌坐下来之后，她才感觉到自己的视线不知何时变得模糊了起来。
    于是抬起手摸了摸脸庞，发现已经湿漉漉一片，旋即李书瑾就像呆滞了一般，睁大又酸又涩的双眼。
    嘴中开始喃喃自语。
    “为什么我哭了？明明在林晓晓去世后，我就没有再哭了。”
    老实说，现在墨子卿并不认为他解决了李书瑾的问题，但她哭一哭发泄所有的情绪，下一一直压抑在心中的自责与复仇，也不算是坏事。
    随后墨子卿走到了李书瑾面前把一件外套披在她身上，开口道。
    “只要你愿意的话，我可以陪你一起去面对你内心里的一切。”
    李书瑾微微的抬起头，泪眼婆娑的看着墨子卿，她不明白为什么对方的每一句话，都能触动着自己心灵。
    皎洁月光，在这时也透过窗帘的缝隙照射了进来。
    这一刻，她花了很长的时间才是勉强的看清楚墨子卿的脸庞，随后轻轻的蠕动了两下有些干裂的嘴唇。
    却根本说不出话语来。
    而且不知道为什么，李书瑾的心里堵的慌，让她感到十分的难受，这是一种难以言喻的难受。
    现在她心乱如麻的厉害。
    同时李书瑾里原本一直压抑着的痛苦与悲伤，也爆发了出来。
    她的很想责问墨子卿，责问他为什么要说这些话，为什么要阻止自己又为什么要对自己这么温柔。
    这让她的心不仅变得乱，甚至还变得很疼，很复杂。
    深夜的房间里，只剩下李书瑾那压抑不住的低声啜泣。
    墨子卿静静地看着。
    他长长地吐出一口浊气，空气中还残留着荷尔蒙的气息。
    见差不多了，他走到自己的衣柜前拉开柜门，从里面翻出了一套比自己小一号的衣服。
    还有条崭新的蓝色内裤。
    “衣服可能会有点大，你暂时先将就一下吧，等一会儿我送你回家。”
    墨子卿的声音很轻，带着一丝连自己都未曾察觉的疲惫与沙哑。
    “我先出去一会儿。”
    说完便转身，毫不犹豫地走出了卧室，并体贴地将门轻轻带上。
    而卧室内，李书瑾抬起头，那双红肿得像桃子一样的眼睛，呆呆地看着床尾那套衣物。
    又低头看了看外套内那几乎无法蔽体的衣服，甚至肌肤上还残留着刚才挣扎时被他弄出的红痕。
    过了许久，她才慢慢的脱下了身上那套残破的童装。
    

第143章 你是一个烂好人
    等到到再次打开门，李书瑾已经穿戴完毕，因为没上半身内衣，所以她又在外面套了一件厚秋季外套。
    晚上的温度有些凉，穿上这件衣服刚刚好。
    透过月光，墨子卿看见李书瑾的脸上还是挂着伤感的表情，眼睛也因为哭过而变得又红又肿。
    “你先擦一擦脸吧。”
    说着，墨子卿对李书瑾递上了自己的洗脸毛巾。
    因为家里没有湿巾，而且墨小欣与安萝依都不喜欢别的女生用自己的个人毛巾，所以只能先用自己的。
    李书瑾愣了一下，但还是接过了这条毛巾，擦掉自己的泪痕。
    “我送你回家吧，这么晚了你一个人在外面不安全，今天晚上你好好的睡一觉，明天什么都想开了。”
    擦完脸后，墨子卿轻声说道。
    在刚刚等换衣服的时候，他调出自己的面板，发现自己对李书瑾攻略值已经飙升到了四十。
    这无疑是个好消息，最起码自己的所有努力没白费。
    只要付出，就会有收获。
    “你，真的好奇怪。”
    李书瑾的嗓音依旧很沙哑。
    然后复杂的语气之中夹杂着一丝难以察觉的感动继续道。
    “明明你可以不管我的，而且就算你不管我，也没有人会来指责你，你为什么要当一个烂好人？”
    她的声音有些颤抖，不知道为什么对眼前这个人不再那么讨厌。
    为什么有一种父爱在里面？
    像是一个十几年没有感受到父爱的人突然感受到了父爱。
    像是大山，压的喘不过气。
    “的确没有人会来指责我。”
    “但那样子的话，你不是依旧还会压抑着内心的痛苦与自责吗？虽然这么说可能把自己当回事了，不过现在也只有我能帮你，难道不是么？”
    “但我也只能为你做这么多了，接下来就看你是选择，是选择振作起来迎接明天，还是继续活在痛苦中。”
    墨子卿顿了顿，一边穿上自己的鞋子一边说道。
    闻言李书瑾她心中那种难以言喻的情感更加浓烈了起来。
    身子也变得微微颤抖。
    随后便压着心中的情感，语气之中带着歉意，低声嗫嚅的回道。
    “对不起，之前划了你一刀，要不你也给我一刀吧。”
    “走吧，时候不早了。”
    墨子卿没有理会，说完便穿上鞋子率先走出了门。
    深夜的街道空无一人，只有路灯在孜孜不倦地投下昏黄的光晕，将两人的影子拉得很长很长。
    两人就一前一后，走在只剩下路灯的人行道上。
    差不多花了半个小时。
    墨子卿把对方送到了家门口，然后又打了个车，在两点四十五分回到了家里，现在的他困得不行，于是倒头就躺在了自己的床上。
    嗯？什么东西软软的？
    睡在床上的他突然感觉边上有什么东西，下意识的摸了摸，发现墨小欣与安萝依不知道什么时候跑到了自己的床上，一左一右的趴着。
    而且，两人都没穿衣服。
    还是抓紧时间睡吧，如果在平时两女这样，他不介意开个趴。
    但是现在实在是太困了。
    也许是天气有些转凉，床上一条空调被根本不够用，三个人紧紧的贴在一起，让自己暖和一些。
    这一觉，墨子卿睡的很舒服。
    直到早上闹钟响了半天，才从两女中间爬了出来。
    “哈！起床了。”
    墨子卿伸了一个懒腰，在床边活动了一下，便拍了拍安萝依与墨小欣让两人赶紧起床洗脸。
    “早啊，老哥。”
    墨小欣爬了起来，然后以鸭子坐的方式，从枕头下面拿出内衣。
    安萝依也睡醒了，坐起身揉了揉自己的眼睛，因为胳膊的活动，让前面的大面团也有些抖动。
    “你们半夜做什么了？怎么连安萝依你都一副没有睡够的样子，难道昨天晚上做夜猫子去了？”
    看着迷糊的两人墨子卿问道。
    “这你要问她！我本来在床上睡的好好的，结果她下床把我吵醒，我一路跟踪就来到了这张床上。”
    墨小欣指着安萝依说道。
    “明明你说这床很舒服，而且子卿有不穿衣服睡觉的习惯，怕他半夜着凉来给他盖被子，我才来的。”
    安萝依也立刻辩解道。
    也许平时当班干部，说起话来语气一点都不慌乱。
    不过理由嘛，很是拙劣。
    只是因为昨天晚上食髓知味的她想要梅开二度，结果摸了个空，又顺便被墨小欣给抓住了。
    所以编了一个这样的理由。
    “这好说，今天晚上再来吧，我这里随时欢迎你们。”
    墨子卿在笑了笑后，便去洗脸刷牙准备早餐了。
    “今天晚上你不许来。”
    在墨子卿走后，墨小欣一脸严肃的对着安萝依道。
    “为什么？你要吃独食？”
    安萝依皱眉问道，如果在之前她肯定会同意，但是现在却不一样。
    自己可是正牌女朋友，凭什么你吃饭不让自己上桌？
    “你听过禁渔期吧？如果江湖过度的捕捞，渔业资源会枯竭的，所以你晚上不能来找哥哥。”
    “要禁也是禁你，我一共就前天晚上那一次。”
    安萝依自然不会投降。
    “反正我不管，你那体型一屁股就拿走了哥哥一个星期的量，我昨天早上无论怎么嗦，都嗦出来不出来。”
    墨小欣说得理直气壮，甚至带着几分委屈，她挺了挺自己那虽然不大但形状完美的胸脯，控诉安萝依这种过度捕捞的恶劣行径，严重影响了她作为妹妹应得的资源分配。
    安萝依闻言俏脸一红，但柳眉倒竖依旧不甘示弱。
    “你和子卿偷偷做了那么多，让我一天怎么了？而且子卿又不是你的所有物，凭什么要我选择妥协？”
    像是回到了小时候，两人因为谁当妈妈谁当女儿而争吵不停。
    最终，谁也没有奈何谁。
    两女洗漱完，一左一右的坐在墨子卿的边上吃着早饭。
    虽然安萝依是个老实人，平时说话很是温柔，但是在涉及自己喜欢的人的时候，便有了一些小脾气。
    六点四十九，墨子卿准时踏入了高二十二班教室的门。
    边上还跟着安萝依。
    班主任站在讲台上，正在指挥着其余的学生搬桌子。
    “你们两个快点来搬桌子，我们今天趁早自习换一下座位。”
    （李书瑾黑化人格剧情写的稀烂，你们骂我，我认了，现在只能加快剧情写琥珀安以及姐妹女仆的剧情，至于李的剧情有反转，我和几个读者讨论了，先让黑化人格沉睡，后面再出现，剧情上大致可以圆的上）
    

第144章 努力成为妻子？
    要换座位？
    墨子卿心里一紧，这学期的座位差不多都固定了，怎么还要换？
    不过碍于班主任威严，一百个不一样的他也只能照做。
    安萝依也搬起了桌子。
    和墨子卿一起搬到了外面的走廊道上，然后压低声音，用只有两个人的声音安慰道。
    “没事的，反正这学期都过了一大半了，这学期你期末考试考好点，下学期座位不是随便你挑选？最近我辅导你的，感觉你学习突飞猛进，至少能排进班级前十。”
    “唉，但愿吧。”
    “对了，万一到时候随你同桌是个男生，你早自习一下课就要去找老师，让给你换个女生。”
    他对着安萝依继续说道。
    虽然安萝依平时在学校里衣服穿的很普通，一年三百多天里有三百天身上都是春秋季校服外套。
    但还是不免有些担心。
    “怎么了？子卿你吃醋了？”
    听到墨子卿的话，安萝依心中不免有些暖，于是笑盈盈的问道。
    “那肯定的。”
    自己的老婆和别人做同桌，说什么都不可能接受。
    “好好好，我听你的，不过万一你的同桌是女生怎么办？”
    “换成男生呗。”
    墨子卿不假思索的回答。
    “真棒真棒。”
    安萝依在听到墨子卿的回答后眯起了眼睛，像是妈妈一样，摸了摸墨子卿的脑袋夸赞道。
    很快，座位便安排了下来。
    因为现在是高三，老师自然不可能搞什么均衡，自然是尖子生和尖子生坐在一起，差生和差生坐在一起。
    毕竟本科率还是很重要的。
    两人隔着不算太远，前后差不多有三排的距离，不过两人的同桌却让墨子卿和安萝依都有一些意外。
    安萝依同桌是明光柚，而墨子卿的同桌则是琥珞安。
    “墨同学，我很、很高兴能和你做同桌，接下来两个月我会努力成为一个合格的同桌的。”
    坐好座位后，琥珞安说道。
    她现在很是激动，像极了一觉醒来发现想要已久玩具在枕头边。
    虽然换座前祈祷了上帝，但是没想到居然真的成了，所以打算晚上睡觉前，多读一页圣经。
    “其实不用这么正式。”
    “就只是做同桌而已，你这话怎么说的和日本结婚一样，新娘说自己会努力成为一个合格的妻子什么的。”
    墨子卿开玩笑说道。
    “妻、妻妻子？”
    琥珞安一下子没有听明白这句话的意思是什么，但是这句话里的妻子两个字却听了个清清楚楚。
    这是什么意思？作者先生说自己像新婚的妻子？
    这算作者先生的表白吗？
    可是，自己还没有准备好，准备好成为一名妻子。
    自己还没有和莉奥西娅学习如何成为一名合格的妻子，如果到时候笨手笨脚的，一定会被嫌弃的。
    对了，如果要当一名妻子是不是还要生宝宝？
    想到这里，琥珞安有些害怕。
    听说生宝宝很痛，到时候看看能不能让莉奥西娅找作者先生帮忙生一个宝宝，莉奥西娅那么厉害，一定会有无痛的办法的。
    “你怎么了？脸这么红？”
    看着那即将烫熟的脸颊，墨子卿在她面前晃了晃手，开口询问道。
    真奇怪，这孩子怎么了。
    该不会是因为自己刚刚开个玩笑给开过头了吧？
    “墨同学，你刚刚说、说结婚妻子什么的是什么意思？”
    琥珞安的心砰砰直跳。
    “日本在结婚前，妻子会穿着和服下座对新郎说自己会努力成为一名合格妻子，难道你不看动漫吗？”
    “啊？墨同学你说是动漫？”
    “对啊，好多日本动漫里面都是这样的剧情桥段。”
    “抱歉，原来是动漫啊。”
    琥珀安细若游丝的说道，带着一丝梦境破碎后的茫然。
    同时，还有一丝丝怨念。
    “好吧，总之接下来两个月请多指教了，如果你有什么学习上的问题可以来找我，虽然有时候我也不太懂。”
    见到对方脸红成这样，墨子卿赶紧结束了这个话题。
    “叮铃铃！”
    下课铃声响起，几乎是铃声落下的瞬间，坐在三排之外的安萝依就立刻回过头，捕捉到了墨子卿的视线。
    她朝他俏皮地眨了眨眼。
    然后用口型说了句出来，接着便指了指教室后门的方向。
    墨子卿心领神会，对她比了明白的手势，便跟着出去了。
    一处偏僻的走廊道边。
    “怎么样子卿？和新同桌相处得还愉快吗？我刚才可都看见了，把人家小姑娘的脸都说红了。”
    “我就是随口开了个玩笑，谁知道她反应那么大。”
    墨子卿苦笑着摆了摆手。
    安萝依轻哼了一声，伸手整理了一下他的衣领。
    “差点忘了，我现在就去找班主任换座位，给我换个男生。”
    墨子卿突然想起之前自己答应安萝依的话，如果自己同桌是女生也要去找老师换成男生。
    对面的安萝依看着墨子卿那副认真的样子，不禁心里一暖，忍不住笑了起来，帮他扣好短袖上的扣子。
    “刚刚只是开个玩笑，我怕那些男生把你带坏了，刚刚坐在后面的几个男生上课玩手机，我怕你也被影响。”
    “再说了，我是那么小气的人？”
    安萝依她柔声说道。
    “你果然有大妇风范。”
    听到这话，墨子卿赞叹道。
    “大妇？”
    安萝依一时间没有明白墨子卿说的是什么意思。
    “古代皇帝后宫里的三宫六院七十二妃都要归皇后管，而且这个皇后必须要大度，并且通情达理什么的。”
    “那可不行！”
    安萝依立刻鼓起了腮帮子，伸出两根手指，掐住他腰间的软肉，非常轻地转了一圈，娇嗔道。
    “你想得美！在有我和小欣了以后还不知足，竟然还想要？”
    “玩笑，这是在开玩笑！”
    墨子卿夸张地叫起来，连忙握住她扭腰的小手，然后举手投降。
    “我以后只要你一个，我要是和别的女性有染，我断腿该行了吧？”
    “笨蛋，不许说这种晦气话。”
    安萝依气鼓鼓的说道。
    “难不成断两只腿？”
    “不，只要内心永远有我的一席之地就可以了，我的心很小很小，只装得下你一个人，但是我知道你和我不一样，你的心很大很大，最近晚上做梦我总是做一种梦，未来你的心会装很多很多的女生，我会和很多女生一起分享你，甚至一些绝对不能的女生也会和你产生这种关系。”
    

第145章 拍芭蕾舞视频
    回到座位后，墨子卿开始细细琢磨着安萝依的那句话，完全没有注意偷偷打量着自己的琥珞安。
    不该发关系的人？是谁？
    是小欣吗？可是自己直接都和她都生米煮成熟饭了，应该不是吧。
    墨子卿左想右想，实在是想不到那些人会是谁，最后索性不想了，不过是一场不同寻常的梦而已。
    当他回过神来，发现琥珞安正在打量着自己。
    对方被吓的抖了一下。
    然后有些慌乱的把桌兜里面的一盒车厘子给拿了出来。
    “给！这、这是我带的水果，墨同学你尝尝，很好吃的。”
    琥珞安像是献宝一样。
    “奢侈啊，谢谢了。”
    墨子卿礼貌的拿出一枚。
    不得不说这车厘子一尝就是进口的高档货，很甜，一点都不酸。
    “怎么样？好吃吗？”
    琥珞安期待的询问道。
    “味道不错，很甜。”
    “这里还有，你还要吃吗？我不怎么喜欢吃这个。”
    琥珞安内心很是高兴，看来早上莉奥西娅准备的水果是个正确决定。
    “这不太好吧？”
    “没事的，我家里还有好多，如果你喜欢吃，我明天还带。”
    琥珞安她连忙摆手。
    一盒车厘子而已，只要作者先生爱吃自己能让他吃一辈子，不对，按照自己的零花钱，应该是两辈子。
    而在教室不远处，两女的战斗才刚刚打响。
    这回，安萝依防守。
    明光柚子一副进攻的态势。
    “你和墨子卿什么关系？”
    明光柚子飞快的在一张草稿纸上写下这句话，然后递到边上，她早都察觉到这个叫做安萝依的大胸女生和墨子卿的关系不简单。
    如果两人已经交往了，那么自己必须要想办法拆散。
    替大小姐铺平婚姻的道路。
    为自己的养老退休生活，为带着温泉的几百平大别墅努力。
    “青梅竹马啊，我和子卿他从小玩到大，怎么说也十几年了吧。”
    安萝依不急不躁的写下。
    正准备递过去的时候，像是挑衅又像是补充，在最后面加了青梅恋人四个字，才微笑着交给了明光柚子。
    “青梅恋人？”
    看着草稿纸上的字，明光柚子眉头都快皱没了。
    “怎么了？你喜欢墨子卿？”
    看见明光柚子的样子，安萝依在草稿纸什么继续写道。
    前几天这个女生当着自己的面把子卿拽走，她都感到一些猫腻，现在看对方这个样子，猜的八九不离十。
    就像是下课时说的一样，她并不反对墨子卿有别人。
    平时和墨小欣吃醋，不过是发泄自己的一点点的小情绪罢了，因为从小到大，两人一直都在明争暗斗。
    “怎么可能！”
    明光柚子被草稿纸上的那句话刺激的直接发出了声。
    在发现自己失态后，连忙捂着嘴趴在了桌子上，而讲台上的地理课老师回过头看了眼下面，接着写板书。
    “我、我怎么可能喜欢他？”
    明光柚子压低声音，对着安萝依磕磕绊绊的说道。
    “是真的吗？那请问为什么你的反应会这么大？”
    安萝依也开口问道。
    “是、是我姐姐喜欢他，对！我的姐姐桃子喜欢他，我只不过是作为她的妹妹帮忙问一下罢了。”
    明光柚子立刻把锅甩到了自己的好姐妹西竹桃子那里。
    “你姐姐是怎么认识子卿的？”
    “就是一见钟情，上次他在我家书店买了一次书后，我姐姐就一见钟情的喜欢上他，天天发出痴笑。”
    楼下，正写着练习册的西竹桃子突然打了一个喷嚏。
    奇怪？自己这是感冒了？
    可怜的她还不知道，自己的好姐妹明光柚子为了自保，把她给卖的干干净净，甚至把她描绘成了痴女。
    很快，就到了中午十二点。
    和往常一样，墨小欣带着自己的闺蜜董琳琳，墨子卿带着安萝依与琥珞安一起凑了个大桌子。
    “老哥，那个叫李书瑾的讨厌女生今天不来烦我们吗？”
    墨小欣坐在椅子上，双脚在半空中晃着，对着旁边的哥哥问道。
    “最近她有事，来不了。”
    墨子卿吃着饭回应道。
    他上午没怎么注意李书瑾来没来学校上学，不过就算来学校了，也不可能来找自己吧。
    “这也太奇怪了，算了，不来烦我们挺好的，她骂我是小学生的这个仇我能记一辈子，之前我量了下，胸要比小学生要大一点点。”
    墨小欣吃了口鸡蛋糕，嘴里鼓鼓的包着米饭，边咀嚼边说道。
    “多吃点青椒，补充营养。”
    墨子卿随手夹起一筷子油光锃亮的炒青椒，动作流畅地空投进了墨小欣饭碗里那白花花的大米饭上。
    墨小欣咀嚼的动作瞬间一停。
    她可爱的小鼻子微微皱起，看向碗里的青椒，充满了嫌弃与抗拒。
    “唔！唔要！”
    她含糊不清地抗议着，好不容易将饭咽下去，立刻就嘟起了嘴。
    “不行，要营养均衡。”
    墨子卿的声音很严肃。
    没办法，墨小欣委屈巴巴地鼓了鼓脸颊，最终还是在墨子卿的淫威下不情不愿地伸出了筷子。
    午饭时间很快过去，吃完饭的墨子卿准备带着安萝依与琥珞安回去。
    突然，一个怯生生的熟悉声音从后面叫住了他。
    “那个，墨哥哥，请、请等下！”
    声音是董琳琳发出来的。
    见墨子卿停下脚步，她有些紧张地绞着自己的衣角，低着头，白皙的脸颊上浮现出两团可疑的红晕。
    小步地挪到墨子卿面前，声音细得像蚊子哼。
    “那个，我有点事，想、想请墨哥哥你帮个忙，不知道可不可以。”
    “什么事？”
    墨子卿温和地问道。
    董琳琳深吸了一口气，像是鼓起了巨大的勇气，但视线始终不敢与他对视，只是盯着自己的鞋尖，用快得几乎听不清的语速说道。
    “就、就是我舞蹈班要交一个视频作业，要录一段芭蕾舞，但是我自己一个人，没、没办法拍好角度，所以所以想问问墨哥哥你，这个周六能不能来我家帮我拍一下舞蹈视频？”
    说完，她头埋得更低了。
    在墨子卿还没来得及回应的时候她又补充了一句。
    “那、那个我爸爸妈妈，周六白天都不在家，所以都帮不了忙。”
    

第146章 上面抹了冰吗？
    “拍视频？小欣不能吗？”
    “小欣她有事，我上午就已经拜托她了，她让我拜托墨哥哥你，说你周末没有什么事，正好有时间。”
    董琳琳有些不好意思道。
    她已经提前打探到自己的父母和小欣在周六有事，所以如果墨哥哥来自己家拍视频，就只有两个人。
    到时候就算发生点什么，也没有别人知道。
    “晚上你把地址发给我，对了，家里有相机吗？需要我自带吗？”
    墨子卿咂了咂嘴，在犹豫了一会儿后还是同意了，只是拍个舞蹈课作业而已，又不会把自己吃了。
    “家里面有，到时候只需要墨哥哥本人来就行了。”
    在听到对方来自己家后，董琳琳露出了两个浅浅酒窝甜甜的说道。
    在告别了懂事的萝莉后。
    墨子卿回到了教室，这个点已经差不多一点了，教室里面的同学都在睡觉，他准备习惯性往里面靠，打算和安萝依趴在一起午睡。
    但当看到姚珞安时墨子卿才想起已经换座位了，不免有些惋惜。
    既然午睡不能一起，那么就只能晚上一起睡觉了。
    因为今天是周五，所以只需要上两节政治课和一节历史课，最后一节是班会，被班主任用来大扫除。
    很不幸，他被分到扫厕所。
    一直忙到了放学，在检查卫生的老师都检查了后，才拎着书包和楼下等待已久的两女汇合。
    从初中部跑来的墨小欣等的嘴都快能挂油壶了。
    “老哥，你真的好慢啊！”
    墨小欣嘟着嘴抱怨道。
    足足等了二十多分钟，她的小脚又酸又痛，边上还没有椅子可以坐。
    “没办法，老师不来检查，我也不可能走啊。”
    墨子卿无奈的回答。
    如果一放学就能走，这个点自己早都回家了。
    “走吧，今天是周五，老哥我要吃好吃的东西，中午吃的青椒我现在嘴里都还一股辣椒味，所以晚上我要吃糖醋排骨和糖醋鱼调和一下。”
    “我不信，咋可能这么久？”
    “不信你闻闻，真的有！”
    墨小欣背着书包，走在墨子卿的边上踮起脚尖对着他哈了一口。
    “是不是一股辣椒味？”
    她怕自己老哥没有闻到，又继续对着哈了一口气。
    结果这不闻还好。
    墨子卿他闻到了一股辣条味。
    “怎么会有一股辣条味？你是不是又去买垃圾食品了吃了？”
    “就吃了一包麻辣王子，还是董琳琳非要让我吃的，不过奇怪，平时她扣扣索索的，今天怎么这么大方。”
    说到后面，墨小欣对于董琳琳今天请自己吃辣条有些奇怪，但是并没有细究，也可能是她良心发现了。
    回到家，墨小欣把鞋袜一脱就光着脚跳到了沙发上。
    “老哥，我快点去吃饭，把我喂饱了我晚上奖励你哟。”
    墨小欣像是将军一样，坐在沙发上发布号令，并且打开了电视，结果电视刚亮起来，遥控器就被夺走。
    “你快去写作业，晚上吃饭的前至少要写一科作业，要不然这周你作业又要堆到周天晚上。”
    轻拍了一下墨小欣的屁股，墨子卿把电视给关了。
    “不要嘛！连续上了五天学，还被你上了好多次的穴，我现在累的不想写作业，只想躺在沙发上当废柴。”
    她顿时叫了起来，对着墨子卿张牙舞爪，誓要抢回遥控器。
    “不行，给我写作业。”
    墨子卿将遥控器举起，任由墨小欣像只炸了毛的小猫一样在他身上张牙舞爪，就是不让她碰到分毫。
    “啊啊啊！老哥你坏！”
    墨小欣气得直跺脚，整个人挂在了墨子卿的身上，小手拼命地往上够，嘴里发着毫无威慑力的抗议。
    胸脯贴在墨子卿后背上。
    隔着薄薄的衣料，她撒娇耍赖的扭动着身体，与其说是在抢夺，不如说是在自己老哥身上揩油。
    “少来这套。”
    墨子卿不为所动，他一只手牢牢控制着遥控器，另一只手抓住她作乱的小手，顺势将她整个人扒下来。
    然后像拎小鸡一样，把她拎到了沙发前。
    “你看看你的作业，每次都拖到周天晚上，你不嫌烦我还嫌烦呢。”
    “我不管我不管！除非你晚上陪着我睡觉，要抱着我。”
    墨小欣一屁股坐回沙发上，双手抱胸，把头扭向一边，摆出一副想让我做作业就要付出点代价的样子。
    “行，晚上睡觉前至少给我写三分之一的作业。”
    墨子卿终于松口，给出了一个双方都能接受的条件。
    听到同意这个条件。
    墨小欣才勉为其难地从鼻子里哼了一声，算是答应了。
    其实她提出这个要求本意也只是想让哥哥为难一下。
    好找个借口不写作业。
    毕竟就算今天一个字不写，晚上她也有一百种方法撬开门，能像树袋熊一样挂在自己哥哥身上睡觉。
    搞定了墨小欣后，墨子卿总算松了口气，他转身进了自己卧室，一进屋安萝依就进去写作业了。
    说要好好复习冲刺一下。
    “在写什么呢？这么认真。”
    墨子卿放轻脚步走过去，俯身看着她的作业。
    “数学卷子。”
    安萝依回答道，进屋不到十分钟的时间，她已经写完了选择题。
    “老样子了，晚上吃什么？”
    “你做的我都喜欢吃。”
    “那就做道排骨吧，给你和墨小欣都补一补营养，这几天你都瘦了。”
    墨子卿说道，自己那天喝了两女不少的奶，按照守恒定律，这些奶肯定不是凭空产生的。
    所以要给两女补补营养，要不然影响发育怎么办？
    “嗯，今天晚上继续吗？”
    安萝依点了点头，然后抬头仰望站在自己背后的墨子卿。
    眼睛里表现的蠢蠢欲动。
    “不是，你还要？”
    墨子卿诧异的问道，自己在上面是抹了冰吗？
    小欣这个魅魔就算了，怎么连好学生乖乖女安萝依都要来寝取自己？
    “嗯嗯！我觉得今天上课的时候听讲注意力特别集中，应该就是我们做了那种事，缓解了压抑的神经。”
    说完安萝依看着墨子卿那副异样的眼神，不禁脸色一红。
    “我、我这是为了学习。”
    于是，她又赶忙解释道。
    

第147章 来我家吃饭
    “我懂，这都是为了学习，其实我也挺爱学习的。”
    墨子卿乐呵呵的说道。
    今天正好是周五，他打算好好犒劳一下两女，毕竟这几天晚上一大半时间都是她们自己动的。
    墨子卿先是把冰箱最下面的腊猪蹄拿出来洗干净，然后放铁锅里面煮一下，去掉上面的杂质。
    最后打开高压锅放进去，又开始处理化冻的武昌鱼。
    咦？家里没有盐了？
    准备烧油把鱼下锅时，墨子卿发现家里面没有盐了。
    “小欣，下楼给我买袋盐！”
    他于是对着客厅喊道，让墨小欣下楼去小卖部买袋盐，结果墨小欣正趴在餐桌上写作业，为了晚上能和自己老哥贴贴睡觉，手中笔不带停的。
    连喊了几遍墨小欣才回了句正在攻略一个数学题，走不开。
    没办法，墨子卿只能把灶上的火给调小，穿上拖鞋就下楼了。
    小卖部离的不算远。
    在一个自行车棚边上，三块钱买了两袋后，墨子卿提着盐准备上楼。
    “墨哥哥！”
    一道声音叫住了他。
    墨子卿顿了一下回头，看见台阶下面一个背着粉红色书包扎着双马尾的萝莉，正看着自己。
    看着这个萝莉，墨子卿一时间没有想起来是谁。
    没办法，最近萝莉见多了。
    “墨哥哥你该不会忘了我吧？我是宋梦蝶啊，之前在肯德基见过的。”
    看见墨子卿有些迟疑。
    宋梦蝶甜甜的笑了笑道，不过眼中有丝失落一闪而过。
    “原来是你啊，刚放学？”
    墨子卿想起了对方，于是有些尴尬的挠了挠头笑道。
    “嗯！”
    宋梦蝶用力地点了点头。
    背后的双马尾随着她的动作俏皮地晃动着，她小跑几步上了台阶，来到墨子卿面前，仰起那张精致小巧的脸蛋，眼睛亮晶晶地看着他。
    “墨哥哥，我前几天搬到这栋楼里来住的时候去拜访过你，结果你那天生病了，不知道现在好点了吗？”
    宋梦蝶边打量边继续说道。
    同时内心不禁感叹年轻时候的爸爸真的是很帅呢。
    “搬到这里？”
    墨子卿有些意外，这个小区虽然环境不错，但楼龄毕竟有些老了，不像是什么新潮的住宅区。
    “嗯，妈妈工作调动，在这里上班比较方便，她说这租金便宜，不过因为离得近，所以晚上加班到很晚。”
    “那你晚上吃饭怎么办？”
    墨子卿下意识地问道。
    “有时候吃泡面，有时候就去附近的餐馆吃快餐，今天晚上因为打扫卫生回来的晚，所以只能吃泡面了。”
    她眨了眨眼睛，继续答道。
    “算了，别吃泡面了。”
    墨子卿笑了笑开口说道。
    “那东西没什么营养，你现在正值青春期，正好我今晚做了不少菜，要来我家吃？”
    听到这句话，宋梦蝶的眼睛瞬间亮了一下，那抹光芒快得像流星，几乎让人以为是错觉。
    但她脸上却立刻浮现出犹豫和为难的神色，小手连连摆动。
    “哎呀，这、这怎么好意思呢？太打扰墨哥哥你了。”
    那副想来又不敢来的样子，反而更让墨子卿觉得不能放任她一个人回去吃泡面了，多一双筷子而已。
    “以后都是邻居了，说什么打扰不打扰的，那么就这么说定了，你先回家放书包，差不多一小时就好。”
    墨子卿摆了摆手说道。
    看着墨子卿那真诚的眼神，宋梦蝶这才勉为其难地点了点头，脸上绽放出羞涩的笑容，甜甜地应了一声。
    “那那就谢谢墨哥哥了。”
    很快，墨子卿提着盐回到家，宋梦蝶则转身用一种近乎雀跃的轻快步伐跑上了楼，还哼着歌。
    今天能吃到爸爸的饭，那么以后能吃到爸爸的什么，她不敢想象。
    回到厨房后，墨子卿将灶上的火重新调大，利落地给武昌鱼裹上薄薄的一层淀粉。
    既然晚上多了一个人吃饭，那米饭也得加量，他淘了米，往电饭煲里多加了一杯半的米和相应的水。
    一时间，厨房里高压锅呲呲的上汽声与油锅里煎鱼的滋啦声交织着。
    约莫半个多小时后。
    当糖醋鱼的酸甜香气已经开始在整个屋子里弥漫时，门外传来了一阵礼貌敲门的咚咚咚声。
    此时的墨小欣，已经胜利完成了她那三分之一的作业，正光着脚丫准备去厨房找自己老哥邀功请赏。
    听到敲门声，心情不错的她像只快活的小鹿，咚咚咚地跑到了门口。
    “谁呀？”
    她一边询问着，一边毫不设防地拉开了大门。
    门外，站着一位萝莉。
    当墨小欣看清楚门外那张萝莉的脸颊后，她脸上的笑容瞬间凝固了。
    几乎是本能反应。
    “啪！”
    一声巨响门被她关上，还不等外面的人反应过来，她踮起脚尖飞快地将门上的安全栓咔哒一声给反锁了。
    正在摆盘的墨子卿听到这巨大的关门声，立刻从厨房走了出来。
    他走到墨小欣身后。
    好气又好笑地伸出手指，在她光洁的额头上轻轻敲了一下。
    “小欣，那是客人，不许胡闹。”
    墨子卿一边说着，一边伸手拧开反锁的把手，重新把门打开。
    “欢迎。”
    他微笑着对门外那个表情还有些错愕的宋梦蝶说道。
    门外的宋梦蝶显然也没料到会是这样的欢迎仪式，但她很快就调整好了表情，对着墨子卿露出了一个毫无芥蒂，带着几分委屈和可怜的微笑。
    眼看着自己老哥就这么把最大的敌人迎了进来，墨小欣知道自己阻止不了，她气鼓鼓地从鼻子里发出一声不满的冷哼，嘟着嘴。
    用只有自己能听见的声音，恶狠狠地小声嘀咕。
    切，真是一个绿茶。
    白了一眼后，她跑到了沙发上重重地坐下，拿起遥控器。
    “打扰了，墨哥哥。”
    宋梦蝶礼貌地说着，然后在玄关处弯下腰，将脚上那双精致的小皮鞋给脱了下来，整齐地摆好。
    而当她直起身子，一双裹着纯白色过膝长袜的纤细小腿就这么毫无预兆地暴露在了空气中。
    原本那身平平无奇的中式校服被一套黑色日式水手服取代，深蓝色的百褶短裙，洁白的短袖水手服衬衫。
    而最引人注目的，莫过于那双被白丝包裹得严严实实的肉乎乎小腿。
    脚踝纤细，足弓曲线优美。
    看起来脆弱又可爱，让人忍不住想伸手握在掌中。
    墨子卿一时间有些诧异。
    短短半个多小时，从头到尾换了一整套衣服，自己家又不是什么
    星级酒店，不至于吃个饭穿这么正式吧？
    

第148章 秋季攻势
    墨子卿从鞋柜里拿出了一双备用的粉色拖鞋，放在宋梦蝶面前。
    “这是我妹妹的，不介意的话就先穿着吧，你先看会电视，最后两道菜炒好就可以吃饭了。”
    说完，便去厨房炒菜了。
    客厅内原本就紧绷的空气仿佛瞬间凝固，温度骤降到了冰点。
    “喂，你为什么要来？”
    沙发上的墨小欣转过头，她的声音又冷又硬，充满了质问的意味。
    杏眼里此刻燃烧着毫不掩饰的敌意和审视，像一只自己领地被入侵的幼兽，浑身的毛都竖了起来。
    哼！这个小绿茶婊，早不来晚不来偏要在周五晚上来。
    肯定还要来抢自己哥哥的。
    “是爸爸叫我来的。”
    说着，宋梦蝶小脸上的拘谨与不安逐渐消失，取而代之是一副轻描淡写的样子，她看向了墨小欣。
    虽然声音依旧是甜美，但话语的内容却带着一丝不易察觉的锋芒。
    结果“爸爸”这两个字。
    像一根针精准地刺入了墨小欣最敏感的神经。
    “果然，无论是上辈子还是这辈子爸爸都很温柔，看到我一个人，就心疼地叫我来吃饭了。”
    宋梦蝶仿佛没有看到墨小欣瞬间僵硬的表情，自顾自继续道，像是在陈述一个再简单不过的事实。
    看着对方不但退缩，反而还敢向发起进攻，墨小欣积攒了一辈子的怒火在这一刻彻底爆发了。
    “你这个碧池！”
    她猛地从沙发上站了起来，因为愤怒声音都有些尖锐。
    “难道你户口本就只有一面？这么着急来找爸爸？这里是我家！是我和哥哥的家，你不许接近我哥！”
    她的声音虽然有些大。
    但好在厨房的玻璃门拉着，抽油烟机正轰隆作响，而安萝依的卧室门也关着，这声充满怒意的斥骂，并没有传到墨子卿和安萝依的耳朵里。
    “你看，你急了。”
    宋梦蝶说道，不过她甚至都没有站起来，只是抬起眼帘，那双眼睛弯成了漂亮的月牙状。
    “笑话！我怎么会急！”
    墨小欣的脸涨得通红，像一只被踩了尾巴的猫，全身的毛都炸开了。
    “我才是赢家！你懂什么！哥哥的第一次、第二次、第三次所有的第一次全都是我的！是我！是我陪着哥哥长大的！而你呢？你算个什么东西？你就像一只一觉醒来，发现自己千方百计从垃圾堆里偷来的骨头，被真正的主人拿走了的可怜豺狼！不对！你连豺狼都不如！就是一只的小狗！”
    因为极度的激动，她的胸口剧烈起伏着，语无伦次地说着。
    这些话语是她的武器，也是她内心最深的执念和骄傲。
    她对哥哥有着近乎偏执的初次情结，小时候第一次和哥哥洗澡，第一次和哥哥睡在一个被窝，第一次把带着奶香的初吻献给哥哥。
    她把自己所有珍贵的第一次都给了自己哥哥。
    那么也理所当然地认为，哥哥的一切尤其是那象征着男人成熟的第一次也应该完全属于自己！
    “说完了吗？”
    宋梦蝶轻轻地问，然后抬起头目光平静地迎上墨小欣的怒火。
    “你所说的那些第一次，听起来更像是小孩过家家，第一次洗澡？第一次睡觉？听起来很温馨，但那些都是在爸爸还没有成为一个真正的男人之前事情，你占据的是他的童年，而我想要的，是他作为成年男性的未来。”
    “上辈子我差点能和爸爸幸福的过上一辈子，那么这辈子照样可以！”
    “还有一点，爸爸跟着你，并不会感到幸福。”
    说着，她身体微微前倾，声音压低却带着致命的穿透力。
    “一个只懂得索取撒娇，闹脾气的小女孩，和一个懂得体贴照顾，甚至可以在事业上帮助他的女性，你觉得作为一个男人，最终会选择谁？你把他当成可以独占的玩具，而我则是要把他当成要共度一生的伴侣。”
    “你胡说！哥哥是爱我的！”
    墨小欣立刻否认，但是声音已经逐渐开始颤抖。
    被这么一说，她开始陷入了深深自我怀疑中，毕竟她是用一个连一个的谎言来占有哥哥的。
    她又回想起了那天晚上拿下哥哥时，哥哥脸上的无奈，自责与悔恨，但即使这样自己也坚持上垒。
    “你的格局太小，你所谓的胜利不过是建立在时间上的先发优势，就像小孩子抢到了第一个吃糖果的机会，然后就沾沾自喜，而我是那个会为他种下一整片果园的人。”
    “希望你能好自为之吧。”
    宋梦蝶留下这句话，便不再理会墨小欣了，仿佛已经对这场毫无悬念的战斗失去了所有兴趣。
    看着墨小欣那副失魂落魄，气到发抖却又无力反驳的样子。
    宋梦蝶在心底感叹真是一个非常弱的对手啊，希望以后遇到的都是像对方这么弱的女人就好了。
    她忽然觉得有些无趣。
    于是宋梦蝶站起身，踩着那双包裹着白丝的小脚，走向了厨房。
    “墨哥哥！”
    几乎在推开门的瞬间，她恢复了是那副天真甜美的笑容。
    她走到墨子卿身边，仰着小脸用一种糯糯的声音问道。
    “墨哥哥，我可以帮忙吗？”
    “没什么要忙的了，最后一个菜炒完就可以开饭了。”
    墨子卿正专注于控制火候，他侧过头对宋梦蝶笑了笑道。
    “厨房油烟大，你可以先去客厅看会儿动画片。”
    看见宋梦蝶的衣服，出于好心墨子卿提醒她出去，以免沾染油烟。
    “我不喜欢看动画片。”
    宋梦蝶摇了摇头。
    “我平时就是在家做做家务，帮妈妈分担一下的。”
    “对了墨哥哥，我可以在边上看着你做饭吗？我想学一学，以后以后回家了，也可以给爸爸做做饭吃。”
    话锋一转，宋梦蝶提出要看做饭的请求，现在没有什么比和爸爸在一起更好的事情了。
    上辈子，她最喜欢做饭了。
    早晨，只穿着围裙的自己和爸爸一起在厨房做饭，一前一后的，自己在前面做饭，爸爸在后面做饭。
    “你想看就看吧，以后你肯定是一个能干的乖女儿。”
    墨子卿笑了笑说道。
    这么小就有如此高的觉悟，一看就是别人家的好孩子，而从之前对话中得知这个宋梦蝶家条件并不好。
    果然是穷人家的孩子早当家。
    “嗯嗯！我会努力的！”
    宋梦蝶用力地点了点头，眼眸中闪烁着势在必得的光芒。
    是的，我会努力的。
    成为爸爸您最能干的好女儿。
    

第149章 哪那么多废话，三排！
    最后一道汤被盛入汤碗，墨子卿端着汤从厨房走出来，后面还跟着端着菜的宋梦蝶，小手被烫着发红。
    “开饭啦，都来吃饭！”
    墨子卿对着两女喊道。
    卧室里的安萝依应了声，放下了手中的笔，伸了个懒腰走出了房间。
    当她看到客厅里除了那个气鼓鼓的墨小欣，还多了一个穿着日系水手服的宋梦蝶时，便微笑着点了点头。
    四菜一汤，色香味俱全。
    炖得软烂脱骨的腊猪蹄，泛着诱人红光的糖醋武昌鱼，一盘番茄炒蛋和那锅奶白色的玉米猪蹄汤。
    还有一道西兰花炒虾仁，这是安萝依说最近有些胖了，肚子上有一点点的小赘肉，墨子卿专门给她炒的。
    “你们多吃点，今天晚上我炒的菜有些多了，这个西兰花不错。”
    墨子卿说着，给三个女生都夹了一大筷子的西兰花炒虾仁。
    “老哥，我不想吃。”
    墨小欣嘟了嘟嘴道。
    因为宋梦蝶说的话，他有些心不在焉的，再加上她平时也不怎么喜欢吃西兰花，于是打算拒绝。
    就看见了对面的宋梦蝶，碗里也有一块西兰花，吃着津津有味。
    随后暗骂一句小浪蹄子，夹起西兰花往自己嘴里送。
    你以为就你会装？绿茶婊！
    “算了，我还是吃吧，今天晚上突然想吃西兰花了。”
    她赌气似的夹起碗里那块绿油油的西兰花，狠狠地塞进了自己的嘴里用力地咀嚼着，仿佛嚼的不是蔬菜而是宋梦蝶那张讨人厌的笑脸。
    “子卿你也吃点虾仁吧，你也需要好好的补一补，晚上努努力。”
    旁边的安萝依说着，很贴心的给墨子卿夹了几个虾仁，这个简单自然的动作就像是结婚的妻子一样。
    墨小欣也有样学样，和安萝依一人一筷子的夹菜，不一会儿墨子卿面前的碗里堆成了一座小山。
    最后还是墨子卿喊停。
    要不然今天晚上这一桌子菜都要扣到自己的碗里了。
    其实宋梦蝶也想投喂，但是因为自己是被邀请过来吃饭，贸然给主人夹菜不好，有点喧宾夺主了。
    等以后有机会了，自己喂爸爸喝牛奶吧。
    她边喝着汤，边暗想道。
    一个多小时过去，几人终于把碗里的饭菜吃光，平时不怎么爱吃饭的墨小欣都吃的肚子滚滚的。
    “呼，就像是怀了宝宝一样，都怪哥哥你的饭太好吃了。”
    这一顿饭让她暂时放下了对宋梦蝶的敌视，墨小欣卧在沙发上，把衣服撩了上来摸着肚子道。
    “墨哥哥，今天真的太谢谢你的款待了，我来帮你收拾桌子吧，毕竟不能白吃你的饭。”
    宋梦蝶放下碗筷，一边说一边就作势要收拾桌上的碗碟。
    因为和爸爸在一起，她能感到自己很安心，就像上辈子两人租在一间老破小的出租房内一起做饭一起洗碗一样，虽然环境不好，但是很安心。
    “不用了，你是客人，哪有让客人动手的道理，这些我来就好了，你在客厅陪小欣看会儿电视吧，你和她年龄都差不多，应该有共同话题。”
    墨子卿见状笑着说道。
    让一个还没有灶台高的小萝莉踩着凳子洗碗，自己会遭天谴的。
    宋梦蝶推辞不过，只好作罢。
    不过她并不打算和墨小欣一起看幼稚的动画片。
    说实话，如果不是那天，她有些不相信墨小欣也重生了，心智还和小孩一样，喜欢看少儿频道的动画片。
    果然，战斗力为零的渣渣。
    晚上十点，宋梦蝶看时间不早了打算告别几人回家。
    在楼梯道，她停下脚步，转过身来仰着小脸，那双水汪汪的大眼睛在昏黄的门廊灯光下显得格外明亮。
    “墨哥哥，今天太谢谢你了。”
    “没事，以后不想吃泡面了，随时可以过来。”
    墨子卿笑着说。
    “嗯！”
    宋梦蝶重重地点了点头，然后她突然踮起脚尖，踩在台阶上，像只蝴蝶飞快地在墨子卿脸颊上亲了一下。
    柔软微凉的触感一触即分。
    墨子卿整个人都愣住了。
    而宋梦蝶，却凑到他的耳边，用一种只有他们两人能听到的，带着湿热气息的声音，魅惑地低语道。
    “谢谢哥哥的晚餐，真好吃，我机会一定会让哥哥你尝尝我做的饭。”
    说完，不等墨子卿反应过来她便羞涩地转身，飞快地跑进了楼道。
    自己这算是被表白了？
    墨子卿摸了摸还残留着少女柔软触感和淡淡香气的脸颊，脑子里闪过这个念头，不过很快就将抛之脑后。
    小学生而已，估计是把自己当成了知心大哥哥什么的。
    在摇了摇头后，便关了门。
    回到家里随便洗了澡，去除身上的油烟味后。
    墨子卿打开了卧室门。
    便看见一大一小两女齐刷刷的坐在自己床上。
    “老哥，她是怎么回事？你不是说晚上和我双排吗？”
    墨小欣还气鼓鼓的小脸，指着边上的安萝依说道。
    而安萝依也没有退让，穿着性感的丝质吊带睡裙，优雅地靠在另一边的床头，双臂环胸，脸上挂着温柔的微笑，但那笑意却未达眼底。
    空气中弥漫着紧张的火药味。
    “老哥！”
    墨小欣率先发难，她的小嘴撅得几乎能挂上油瓶。
    “她是怎么回事？你不是答应我只要我写作业，今天晚上就和我吗？”
    不等墨子卿开口，安萝依便不紧不慢地接过了话头，她的声音却带着一丝不容置喙的强势。
    “子卿，你也答应过我，今晚要好好做一下学习准备工作，学习上的事情可不能耽误呢，难道不是吗？”
    安萝依可不管墨小欣的话，现在她食髓知味的，尤其是精力旺盛的年龄，晚上还吃饱喝足了。
    怎么可能白白放过这次机会？
    听闻，墨子卿叹了口气，脸上却缓缓浮现出一抹坏笑。
    他走到床边，在两女戒备的注视下突然伸出手，在墨小欣那被睡裙包裹着的浑圆屁股上清脆地拍了一下。
    “啪！”
    声音响亮而又暧昧。
    “呀！”墨小欣惊呼一声，小脸瞬间涨得通红，捂着自己的屁股。
    “三排，哪里那么多废话。”
    

第150章 讲题进行时
    夜晚，响亮的撞击声响起，墨子卿先排的是墨小欣。
    她现在整个人被抱着。
    在开始三排前，墨子卿把自己攻略李书瑾得到的系统点数全给用到肾上了，身体得到了史诗级加强。
    握着墨小欣就和杯子一样。
    “啊！嗯！哥哥、我要、要被你给搞坏了，哈啊！”
    墨小欣被突刺的神智不清，只能发出带着哭腔的声音。
    而安萝依则绕到床前，趴在墨子卿的面前，温柔开始舔舐恶龙的储火袋。
    半个小时的运动，墨子卿开始达到了最顶点。
    “啊啊啊！好烫！”
    突然，墨小欣声音悠扬婉转，随即整个人都软了下去，若不是墨子卿固定着她，恐怕已经瘫倒在床上。
    然而排位并没有停下。
    拔出那只恶龙，在空气中带出一道晶亮的丝线
    墨子卿看了眼旁边媚眼如丝的安萝依，嘴边勾起一抹笑容，然后一把将安萝依推倒在床上。
    接着抓住白丝小腿，扛在自己的肩膀上，让她以一个门户大开且毫无防备的姿态呈现在面前。
    半小时后，感觉身下的安萝依身体开始剧烈地抽搐起来。
    而墨子卿也在那销魂蚀骨绞杀下达到了临界点。
    随即，他发出一道低沉。
    将积蓄已久的滚筒营养快线，如同决堤的洪水般，尽数的注入进了安萝依那温热的小小肚子里面。
    在精华注入的瞬间，安萝依也攀上了山峰的顶端。
    发出了悠长而婉转的声音。
    整个人都软了下去，只有胸膛还在不住地起伏，下嘴一张一合，似乎在贪婪地吞食着墨子卿赠予食物。
    一整晚，两女不知道来回被墨子卿喂了多少次营养快线。
    往往是刚放下墨小欣，又拉起躺在床上的安萝依。
    墨子卿对此依旧乐此不疲。
    天刚蒙蒙亮，终于在一片狼藉的床上睡去，三人歪七扭八的，甚至墨小欣还含着已经软化下来的恶龙。
    “叮铃铃！叮铃铃！”
    不知过了多久，墨子卿突然被手机声吵醒，下意识去摸，结果发现自己一下子摸到了安萝依胸上。
    安萝依随即哼唧了一下。
    墨子卿又看了下另一边，墨小欣像只八爪鱼一样，手脚并用地缠在自己身上，脑袋靠在自己大腿，睡得正香，嘴角还挂着一丝晶莹的口水。
    费了好大的功夫，他才爬到床边在下面找到了手机，因为一夜的疯狂，都不知道啥时候掉下去的。
    打开手机一看时间，发现竟然已九点三十了，因为卧室里拉着窗帘，所以早上太阳根本照不进来。
    墨子卿也没有时间概念。
    坏了！自己上午十点还要去给董琳琳拍视频！
    墨子卿动了动身体，只觉得浑身上下像是被拆开重组了一遍，每一块肌肉都非常的酸痛，尤其是腰部。
    然后蹑手蹑脚地爬下床。
    生怕惊醒了这两个昨晚被折腾得不轻的大功臣。
    为了赶时间，墨子卿匆匆走进浴室冲了个澡，换好衣服，又从冰箱里拿出牛奶面包简单解决了早餐。
    接着把门反锁后便下了楼。
    周六上午天气不错，放在十一月很难得。
    因为离得有些远，而且骑自行车时间肯定来不及了，墨子卿选择打了辆出租车，十多分钟就到了。
    董琳琳家和猜的差不多。
    就在上次自己和小欣还有她吃自助的购物商场边上。
    按照董琳琳发来的地址，很轻易就找到了她家所在的楼栋，这片区域的房价高得令人咋舌，因为边上有个万达和高铁站，这里一套最普通的三室两厅都要一百万出头。
    出了电梯，墨子卿按响了二一零四的门铃，很快门内就传来了嗒嗒嗒轻快又急促的脚步声。
    门被打开，露出了董琳琳那张洋溢着青春与欣喜的俏脸。
    “墨哥哥，欢迎。”
    今天的她没有穿校服，而是换上了一件清凉的浅蓝色吊带连衣裙。
    裙子的款式很简单，但恰到好处地勾勒出少女纤细而窈窕的身姿。
    “快进来快进来！”
    董琳琳热情地说道，然后从一旁的鞋柜里，拿出了一双崭新的男士拖鞋，蹲下身亲自摆在墨子卿脚边。
    “打扰了。”
    墨子卿礼貌的说道，然后换上拖鞋进屋。
    “董琳琳，你家真的是大。”
    墨子卿赞叹道，她家的客厅恨不得比自己家客厅加卫生间加阳台都还要大，没想到对方还是只小富婆。
    “嘿嘿，还好啦，就是大，平时家里就我一个人，有点冷清。”
    她有些不好意思地说道，然后给墨子卿倒了一杯水。
    “我们早点开始吧，找个光线好的地方，我帮你把视频拍了。”
    墨子卿说道，早点拍完视频自己还要回去洗衣服做饭，昨天疯狂了一晚上，现在估计两女都还没有起床。
    “那个，墨哥哥。”
    董琳琳走到墨子卿面前，有些扭捏地小声说。
    “可以晚一点再拍呀？我的数学作业还有好多没写完有好几道题我都不会做，墨哥哥能不能教教我？”
    看着董琳琳请求的目光，墨子卿有些不忍心拒绝。
    “这样啊，没问题。”
    思索了片刻选择答应了，讲个初中数学题而已，用不了多长时间。
    “嗯，谢谢墨哥哥！你最好了！”
    董琳琳开心的笑道，然后带着墨子卿进了她的卧室。
    卧室很干净，看得出是特意打扫过的，粉色的墙纸，白色的公主床，空气中弥漫着一股像是茉莉花香又像是少女体香的味道。
    墨子卿从客厅搬了张椅子，坐在了她的书桌旁。
    “墨哥哥，就是这一道。”
    董琳琳也跟着坐下，将一本数学课堂点睛摊开，她伸出纤细白嫩的手指，点着一道复杂的解析几何题。
    “这一道啊，很简单的，需要画条辅助线，有草稿纸吗？”
    墨子卿随便扫了一眼题目，立刻就有了思路，就是一道求两个三角形全等的几何体而已。
    “用完了，就就在这上面画吧。”
    边上的董琳琳吐了吐舌头，俏皮地说道，草稿纸在早上都被她给藏起来了，要的就是这个效果。
    “没关系吗？这可是新书，那给我支铅笔我画一下辅助线。”
    墨子卿接过铅笔，准备在题目上画线，但因为练习册摆在董琳琳的面前，而自己坐得又有些远，身体必须前倾才能画到，姿势很不舒服。
    董琳琳似乎也察觉到了。
    不过没有将练习册推过去，而是连人带椅子，抱着练习册，主动地向墨子卿身边靠了过来。
    瞬间，一股温热带着少女馨香的气息便将墨子卿包围。
    也许是贤者时间，墨子卿不过并没有多想，只当她是无心之举，随后注意力集中在题目上。
    在清了清嗓子后，便开始为她讲解辅助线的做法和解题的思路。
    董琳琳听得格外认真。
    时不时地点点头，然后发出嗯嗯的可爱鼻音。
    “呼，讲完了，还有题吗？”
    连续讲了十几分钟，墨子卿准备伸个懒腰，目光不经意间向下瞥了一眼，然后呼吸便猛地一滞。
    卧槽！这什么情况？
    不知道什么时候，董琳琳那件连衣裙的右边肩带，已经从她圆润白皙的香肩上滑落了下来。
    松松垮垮地挂在她手臂上。
    而她似乎毫无察觉，依旧保持着紧贴自己的姿势。
    不经意间，透过那因此而敞开的领口能看到她精致的锁骨，以及锁骨下方大片细腻如瓷的白皙肌肤。
    再往下，那少女那虽然不大但却挺翘饱满的小山丘。
    甚至，在那片雪白的最顶端。
    一颗小小，如同粉色樱桃般的小红宝石也若隐若现。
    番外妻子们的战争
    墨色的宾利缓缓驶入位于郊区的庄园大门时，隐约听到主宅客厅里传来的几个女性的高声争执。墨子卿揉了揉眉心，女仆兼司机保镖的莉奥西娅这时替他打开车门。“主人，您回来了。”边上的女仆恭敬地弯腰说道，那是奥纳斯家族的女仆。是琥珀安调过来的，无论是样貌还是技能都是顶尖的，像这样的女仆这个庄园里差不多有二十多人。这些女仆都非常忠诚。如果墨子卿愿意，只需要勾勾手指她们都可以半夜爬上床。墨子卿解开领带，随手递给这个只有十六岁的小女仆，一边走向那扇雕花的厚重橡木门，一边问道。“她们又在吵什么？”“主人，是小姐们的学业问题。”女仆的表情有些为难。墨子卿推门而入，奢华如宫殿般的客厅里，自己的几个妻子们正在争吵着，几个女儿则是低着头。其余几个还暂时没有女儿的妻子则是在一旁吃瓜。“我早就说过了，女子中学的教育方式根本不适合我们舒璃！她从小接受的是精英教育，怎么可能在这种死记硬背的科目上拿零分？所以说别把我家女儿和你的女儿混为一谈。”身着香奈儿高定套装，气质高傲的李书瑾说道。她的女儿墨舒璃，穿着一身洁白的连衣裙，静静地站在她身后。小脸上面无表情，仿佛周围的争吵与她无关，但紧紧攥着裙角的手指却暴露了她内心的不平静。“精英教育？李书瑾，你别以为有几个钱就了不起。”自己的妹妹，如今也是妻子的墨小欣立刻反唇相讥。双手抱胸一脸的不屑，“我们家小悦聪明伶俐，只是对这种无聊的东西不感兴趣罢了！要是她认真起来，什么精英都得靠边站！”她身边的墨小悦，是所有姐妹里最小的一个，此刻正撅着小嘴，偷偷对墨子卿做了个鬼脸，那双灵动的大眼睛里满是爸爸救我的信号。“别吵了，你们两个从认识吵了十几年了，还没有吵够吗？孩子们的生物成绩不好我们应该想办法。”安萝依轻声劝解，她今天穿着一身素雅的棉麻长裙，气质温婉。她的女儿墨琰彤也安静地站在她身边，虽然年纪才十二岁，但胸前已经有了惊人的弧度，丰腴的曲线在宽松的校服下若隐若现。在看见自己爸爸进来后，恬静的对他微微一笑。“就是就是！为什么要生气？”琥珀安也符合道。“我觉得嘉儿就算考零分，也还是最可爱的，分数能吃吗？”她的女儿墨嘉儿一头漂亮的亚麻色卷发，听到妈妈的话还配合地点了点头，似乎真的在思考能不能吃。只有养女宋梦蝶，没有直接参与争吵，她只是温柔地抚摸着自己女儿墨爱怜的头发。“好了，好了，都别吵了。”墨子卿缓步走入客厅，扫了一眼茶几上那几张零分的生物试卷。“为了几张试卷，至于吗？”然后继续笑着说道。李书瑾撇了撇嘴，墨小欣则是不服气地哼了一声。“要不这样吧。”墨子卿拍了拍手，看向面前的几个妻子还有边上吃瓜的妻子。“今天是周末，你们几个天天窝在家里，我派几个女保镖跟着，你们出去逛街好好放松一下，这几个小不点的生物知识，我来亲自给她们补习。”“你教她们？老哥你都多久没管过自己女儿的学习了？”墨小欣第一个表示怀疑。“正因为如此，我才要亲自陪女儿们学习，天天在公司加班，我都见不到我这群可爱的女儿们了。”墨子卿笑了笑说道，几女在没有孩子之前还算和气，结果自从有了孩子后天天比这比那的。一个女儿会了什么，其余几个老婆都要让自己女儿也要学会。李书瑾审视地看着。似乎在评估这话的真实性，最终还是点了点头。“也好，不过，我希望下周能看到成效，至少生物周测要及格。”安萝依则是露出微笑。“那就辛苦你了，子卿。”“耶！又可以去购物了！”琥珀安已经开心地盘算着要去哪家百货公司了。宋梦蝶则是微笑着，眼底闪过一丝异样的深意，低声在女儿耳边说了几乎话后，便开口说道。“那女儿就拜托你了，亲爱的。”把妻子们都送走后，墨子卿又安排了十个女仆在后面跟着，这些女仆都是由西竹桃子和莉奥西娅训练的。看上去文文弱弱，实际上武力值爆表，能一个人打三个壮汉。更何况，都配着有手枪。下午三点，阳光透过巨大的落地窗洒在地上，墨子卿坐在舒适的真皮沙发上，面前的巨大书桌上摊着一本绿色封皮的初中生物课本。自己的五个女儿则围坐在对面的小椅子上，姿态各异。墨小悦坐立不安，小腿一直在轻轻晃悠，自己不学还打扰边上认认真真记笔记的墨琰彤。墨舒璃则是一脸冷漠，墨嘉儿在自己的本子上画着小人，嘴里还哼着不成调的英文歌，而墨爱怜则紧张地抱着一本书，努力藏着自己。“好了，我刚刚说到，生物的本质是繁衍和传承，那么今天，我们就来学习人类是如何进行繁衍的。”墨子卿清了清嗓子，翻到了人类的生殖这一章节。然后指着书上那幅简陋抽象的男性与女性生殖系统图，开始讲解。“你们看，这就是大人用来生小孩的东西，它的作用特别大。”虽然墨子卿努力让自己讲解清晰而富有逻辑，但在这些情窦未开的女儿们听来，却无异于天书。不到十分钟就发现墨嘉儿已经趴在桌上睡着了。嘴角还挂着一丝口水。即使是看似在认真听讲三好学生的墨琰彤，眼神也开始有些涣散。看到这五个女儿的样子，墨子卿有些无奈地停了下来，怀疑是不是讲的过于无聊，她们都听不下去。就在这时，一直没怎么出声的墨小悦突然举起了手。眼睛亮晶晶地看着自己。“爸爸！”“书上画的这个根本看不懂嘛！弯弯曲曲的，又没有颜色，好无聊哦。”墨小悦她清脆地喊道。“所以爸爸能不能找一个真的给我们看看？上次我看见妈妈和爸爸你在干羞羞的事情，就是用的那个又大又长的棒棒，和书上的差不多一样，甚至比书上的还要大上不少。”童言无忌的话语在安静的书房里轰然炸响，连昏昏欲睡的墨嘉儿和墨爱怜都瞬间清醒了，睡意全无。因为她们都看到过墨小悦嘴里说的那个大家伙。因为墨小悦偷偷放在衣柜里偷窥过自己妈妈和爸爸后，就在第二天得意洋洋的找自己姐妹们炫耀了。说看见了大人们的事情。于是其余几个女生，也都有样学样的躲在衣柜里，开始守株待兔。墨舒璃那张万年冰山的小脸唰地一下红透了，仿佛熟透的苹果，她低下头用余光偷偷瞥着自己的爸爸。墨琰彤也是一愣，随即脸上泛起一抹可疑的红晕，但她却最大胆，直直地看着自己爸爸。眼神里充满了求知欲。学习知识什么的，最感兴趣了。“如果窝看了爸爸那个，说不定生物知识就满分了。”睡的迷迷糊糊的墨嘉儿一边揉着眼睛一边用软糯口音附和道。“笨蛋嘉儿，上一次期末考试你语文成绩才考了四十分，下次说不定把答案扔给你抄都满分不了。”墨小悦立刻抓住机会嘲笑她。“窝、窝不是笨蛋！”嘉儿不服气地鼓起了脸颊。“爸爸，我想看看。”墨琰彤，此时也用低若蚊蚋的声音说道，她的脸颊绯红。“妈妈说爸爸很大，我不相信。”墨爱怜怯生生地说。这句话显然是她妈妈宋梦蝶给她说的的，却成了鼓起勇气的理由。只有墨舒璃没说话。但她那红到耳根的侧脸和紧紧抿住的嘴唇，已经表明了她的立场。一时间五个女儿，五双或期待或好奇或羞涩的目光，全都聚焦在了墨子卿的身上，更准确地说是胯部。墨子卿感到一阵头痛，太阳穴突突直跳，随后脸色一板。“胡闹！”他板起脸，试图用父亲的威严来镇压自己女儿们的荒唐想法。“这是能随便看吗？好好看书！”（后续，墨子卿买了一大堆生物试卷让几个女孩子做，短短一个月时间让她们生物都满分了，妻子也不再争吵）
    

第151章 摸鱼儿
    “还有还有，还有这题。”能和墨哥哥贴贴，董琳琳自然不可能放过这个机会，伸着胳膊指着练习册最后面的一道压轴题说道。这一伸胳膊，让她的吊带完全的滑落下去。这下更加一览无余了！墨子卿努力地将自己的视线从那雪白的区域挪开，然而身边的董琳琳却完全没有安分下来的意思。“这个角要怎么算呀？”董琳琳一边假意思索着，身体一边无意识地左右轻轻摇晃。就是这轻微的摇晃，却带来了致命的视觉冲击，那只半裸露的雪白椒嫩乳鸽，随着她的动作，正从墨子卿眼角余光里颤颤巍巍地晃动着。那柔软的质感，那惊心动魄的弧度像一块上等的吹弹可破的嫩豆腐。“那个，你的吊带掉了。”这种状态维持了几分钟，而且能看到的区域越来越多，墨子卿终于还是忍不住了，于是开口提醒。“啊？是吗？”董琳琳发出一声小小的惊呼，低下头看了一眼，但是并没有立刻把吊带拉上去，反而转过头说道。“可能是墨哥哥你讲的太好，我听得太认真，完全没察觉到呢。”她说着，眨了眨那双水汪汪的大眼睛，语气变得更加软糯。“可以帮我一下吗？我正在写着这道大题的步骤，腾不开手呀。”这么小的一个忙，墨子卿也没有拒绝的理由，伸出手给提了上去。接下来的时间，就在这种暧昧诡异的氛围中度过，董琳琳一边写着作业，一边用漫不经心的语气问着墨子卿各种各样的问题。比如他喜欢吃什么菜。喜欢什么颜色和动物，还询问生日是什么时候。差点尺寸都要问出来了。有时候在问到自己喜欢萝莉还是大姐姐的时候，墨子卿只能含糊其辞地应付着，将话题拉回到学习上。终于，大半个小时后，练习册上最后一道题也被画上了句号。“呼，终于写完了！”他如释重负地舒了一口气。“今天还是多亏了墨哥哥！你简直就是我的救星！”董琳琳放下笔伸了个大大的懒腰笑着说道，那件浅蓝色的连衣裙将少女玲珑的曲线勾勒得淋漓尽致。“可以开始拍视频了吧？”墨子卿只想快点结束，因为昨天晚上没有睡好，开始犯困了。“嗯！墨哥哥你等我一下，我去换身衣服就回来！”她说着便跑到了衣帽间。片刻之后，当墨子卿看到从衣帽间里走出来的董琳琳时，刚刚松懈下来的神经，瞬间又一次绷紧了。这特么是舞蹈裙？怎么和小欣在舞蹈课穿的不一样？只见董琳琳她换上了一套半透明的芭蕾舞练习服。一件纯白色的露背服，完美地包裹着她纤细的上半身，下面则是一条白色丝袜材质的极薄连裤袜，紧紧地贴合着她修长的双腿。最外面罩着一条同样轻纱般的芭蕾舞短裙。这身装扮比吊带连衣裙，更具视觉冲击力，让她胸前那对虽然不大的娇嫩乳鸽轮廓分明地凸显出来，甚至连顶端那两颗小蓓蕾都清晰可见。她走到客厅中央铺好的瑜伽垫上冲墨子卿甜甜一笑。“墨哥哥，我们可以开始啦！首先是热身，第一步是压腿。”她说着，便将一条腿优雅地抬起架在了旁边的沙发扶手上，摆出了一个标准的压腿姿势。而墨子卿也拿出董琳琳事先准备好的摄像机开始录制。“那个，墨哥哥，你能不能把摄像机摆好位置，来帮我压一下吗？”没过一会儿，董琳琳她转过头带着一丝请求的语气说道。“你自己不能压腿吗？”墨子卿有些疑惑。这个简单动作，连小欣都可以轻而易举的做。“哎呀，我基础不牢嘛，自己压总是不到位，平时都是妈妈帮我的，今天妈妈不在只能拜托墨哥哥你了。”在听道墨子卿话后，董琳琳立刻吐了吐可爱的小舌头撒娇。话都说到这份上了，墨子卿只能硬着头皮走上前，然后蹲下身。“好吧，是这样吗？”墨子卿伸出手，试探性地按在了她白皙紧绷的小腿上。“嗯，再往下一点点。”董琳琳她开口指挥道。“墨哥哥，其实你是可以按住我的脚的，最好是整个握住它。”“握住脚？”墨子卿迟疑了一下，但看着她那充满期待的眼神，还选择照做了。手覆盖上小巧玲珑的脚踝，然后缓缓向下，将她那穿着白色裤袜的整只脚都包裹在了掌心。随着向下按压的力道，董琳琳发出一声轻微的闷哼，而墨子卿的视线也不可避免地落在了三角洲地带。那白色的裤袜被紧紧地勒出了一个清晰的骆驼脚趾形状。好不容易，第一个压腿的动作视频完成，刚想松一口气，董琳琳却又提出了第二个要求。“接下来是地面一字马，要坚持十五分钟才算合格呢。”董琳琳她说着便直接在地板上躺了下来，然后抬起两只大腿。“墨哥哥，你帮我把腿掰开吧。”有些羞涩的对墨子卿说道。这些动作都是她现编的，目的就是为了诱惑墨哥哥，最好让墨哥哥忍不住把自己双手按在地上。撕开自己的空档裤袜，然后像对待小欣那样对待自己。“这是芭蕾舞的练习姿势？”墨子卿感觉有些不对劲，这怎么和老头推车一样，他怀疑董琳琳看的不是芭蕾舞书，而是一本双修秘籍。“当然是芭蕾舞练习姿势啦。”“这是为了锻炼核心柔韧性，我们老师要求很严格的。”
    董琳琳见迟疑，立刻用一种委屈又带点撒娇的语气说道。
    “哈哈，抱歉，我这个门外汉不怎么懂芭蕾舞的练习姿势。”
    墨子卿听到这样说，并且看了一下董琳琳的表情，发现没有什么，
    于是便打消了内心的疑虑，扶上了大腿。
    隔着那层白色连裤袜，能感受到少女肌肤的温热。
    “嗯！”。
    随着用力的动作，董琳琳喉间溢出一声似痛苦又似欢愉的娇喘。
    裤袜被拉伸到了极致，白丝变得近乎透明，在那层薄纱之下，少
    女最神秘的地带被毫不留情地勾勒出来。
    一条鱼的轮廓，紧致而饱满。
    甚至还能看到那片因为充血而透出的淡淡粉色。
    

第152章 一字马
    墨子卿跪坐在董琳琳面前，双手扶着缓缓地向两边打开，随着双腿被逐渐压成一个标准的一字马。
    这对他来说简直是场酷刑。
    因为这些天被安萝依与墨小欣的调理，墨子卿的阈值很低，尤其是这种若隐若现的朦胧感。
    维持着这个暧昧的姿势，每一分每一秒都是煎熬。
    混蛋！她可是小欣的闺蜜！
    墨子卿咬了一下舌头，努力让自己清醒了一下，不至于犯错。
    “墨哥哥，能不能近一点？你的力气有一点小呢，对了，墨哥哥早上吃饭了吗？没有的话我给你做点。。”
    感受到腿部的受力有点小，董琳琳开口对着他说道。
    骆驼的趾对着墨子卿。
    “不用，我吃早饭了，其实我怕用力了把你疼到了。”
    “我不怕疼，墨哥哥只管使劲，其实我不止能打开到一百八十度，等以后我给墨哥哥你表演。”
    董琳琳笑着说道，并把一字马角度打开的更大了，白丝被拉的更薄。
    十五分钟一到，董琳琳翻过身趴在垫上说道，只不过她的双腿依旧保持着一字马的姿态。
    “就差最后一个俯卧压肩了。”
    “墨哥哥，你需要压在我的背上，用你的身体重量帮我把肩膀压下去，并且用力按住我前面的手。”
    她向前伸直双臂，然后扭头。
    “确定吗？能不能我蹲在前面按住你的手？压在你身上不太好吧。”
    墨子卿犹豫了下，开口道。
    “如果是墨哥哥的话可以，我很欢迎墨哥哥接触我的身体。”
    “那好吧，疼就开口。”
    说着，墨子卿压在了董琳琳伏下的背上，让她胸部和地面贴着，并且腿部还是一字马的姿势。
    不得不说，少女还没有完全发育的身体真的是软。
    只不过，这个姿势很奇怪。
    墨子卿的胸膛贴着她的后背，而最那条恶龙，将不可避免地与她那挺翘浑圆的臀部进行最亲密的接触！
    因为昨天晚上强化身体
    现在导致裤子里的恶龙不可避免地有了最强烈的反应。
    恶龙早已按耐不住，在他的牛仔裤里愤怒地昂扬起来，一不小心坚硬的头部隔着两层布料，精准地抵在了少女那微微鼓起的小鱼边之间。
    “嗯！”
    突然，一道轻微声响。
    被压着的董琳琳的身体明显地僵硬了一下，发出一声细微声音。
    然而，就在墨子卿尴尬得想要立刻弹起来的时候。
    董琳琳的娇小身体却突然开始故意弄了小动作，开始用裹着白丝的馒头与墨子卿的牛仔裤产生电子。
    “墨哥哥。”
    她的声音传来，里面还带着一丝颤抖的软糯。
    “有什么事吗？”
    “千万不要松手哟，不然我这个视频就要重新录制了。”
    感受着董琳琳的小动作，要是连这都明白不了，那墨子卿不如自己一个人找块豆腐撞死算了。
    看来自己罪孽又加重了，他在内心叹了口气。
    虽然墨小欣之前有意无意提起董琳琳喜欢自己，但是他当时只以为是妹妹对哥哥的那种喜欢。
    没想到发展越来越离谱。
    没办法，只能一边闭着眼睛感受一边极限压着枪。
    终于，在漫长得如同一个世纪的折磨之后，录制结束的提示音响起。
    他已经坚硬的如钢铁。
    大口大口地喘着粗气，感觉自己的裤子，已经被撑得快要裂开。
    “这个录完了吧？”
    他的声音沙哑得不像话。
    “嗯！录完啦！谢谢墨哥哥！”
    董琳琳从地上爬起来，脸上带着一抹满足的微笑。
    “厕所在哪？”
    墨子卿有些狼狈地问道。
    在得到指引后，他几乎是落荒而逃般地冲进了厕所。
    而留在客厅里的董琳琳，看着墨子卿狼狈的背影，嘴角勾起一抹妩媚的弧度，她缓缓地坐回瑜伽垫上，伸出手在自己刚刚与墨子卿接触的部位摸了摸。
    那里白丝布料，那里似乎还残留着惊人的热度。
    “真的是烫烫的呢。”
    她舔了舔自己有些干涩的嘴唇，眼中闪烁着兴奋的光芒，用只有自己能听到的声音，痴痴地低语道。
    墨子卿进卫生间，用冷水好好的洗了一个脸。
    在刚刚，他差点没忍住。
    昨晚将点数全部加在肾上，换来了超人般的持久，却也让面对诱惑时的阈值，低到了一个可悲的地步。
    在几分钟后，因为用凉水刺激起了作用，恶龙低下了头颅，墨子卿整理好衣冠，打开卫生间门走出去的时候神色已经恢复了平静。
    只不过，自己前脚刚出来，董琳琳后脚就跟了进去。
    “墨哥哥，你等我一下哦，我也去上个厕所。”
    她冲墨子卿甜甜一笑，然后走进了卫生间，并轻轻带上了门。
    但并没有走向马桶，那双亮晶晶的眼睛，如同雷达一般仔细地扫视着周围，最后精准地锁定了小便池边上的那个小小的垃圾桶。
    董琳琳的心“怦怦”直跳，带着一种近乎病态的期待。
    她想知道，墨哥哥刚才在里面到底有没有因为自己而失控。
    结果是她一无所获，里面只有几张擦手的干纸巾。
    “居然忍住了？”
    董琳琳的脸上，划过一丝明显的不甘与失望，她撅着小嘴，有些气恼地从便池站起了身体。
    但很快，这一丝的气恼就被更强烈的斗志所取代。
    没关系，来日方长。
    她就不信自己拿不下墨哥哥！
    十几分钟后，正式的芭蕾舞视频拍摄工作开始了，没有了那些的热身动作，一切都变得正常且高效。
    “好了，全部拍完了。”
    边上的墨子卿关掉摄像机，长长地舒了一口气，他现在只想立刻回家躺在床上好好补一觉。
    “那，我先走了。”
    墨子卿便准备起身告辞。
    手刚碰到门把，董琳琳一只柔软的小手就从身后拉住了衣角。
    “墨哥哥，那个，你中午留下来在我家吃饭好不好？”
    她用细若蚊蚋的声音说道。
    “爸爸妈妈昨天晚上特意准备了好多菜，就是就是听说我今天有同学要来家里玩，留着招待你的，到时候只需要加热一下就好了。”
    

第153章 闺蜜局
    话都说到这个份上，若是就这么拒绝了，未免也太不近人情，而且对方父母提前准备好了一桌子菜。
    不过，小欣和萝依在家。
    自己要是不回去做饭，两人肯定会随便对付一下午饭。
    “这太麻烦了吧，而且家里还有人等我回去做饭。”
    然而，话还没说完。
    董琳琳一听这话，立刻笑眯眯地拍了拍手，仿佛没有什么问题。
    “这个简单呀！”
    “我爸爸妈妈昨天晚上做了好多好多的菜，就是怕我招待同学不够吃，特意多准备的，你快让她们都过来呀，我们四个人吃完全够的！”
    她一边说着一边用那双亮晶晶的眼睛望墨子卿。
    “确定不打扰吗？”
    墨子卿还是有些犹豫。
    “没关系的！”
    “我和小欣是最好的朋友嘛，朋友的朋友也是朋友，跟何况我一直把墨哥哥你当成亲哥哥对待。”
    董琳琳向前一步，几乎贴在了他的身上，她仰起那张精致的小脸，用一种半开玩笑半认真的语气。
    “那好吧，我给小欣她们两个打个电话过来。”
    没办法都到这份上了，墨子卿只能拿出手机拨通了安萝依的电话。
    电话很快就接通了，听筒里传来安萝依那温柔的声音。
    于是墨子卿给她简单地交代了几句情况，告诉她自己正在董琳琳的家里，让她和小欣洗漱一下后直接过来吃午饭，地址墨小欣是知道的。
    “墨哥哥，你可以先在沙发上坐一会儿，看会儿电视，我去厨房把冰箱里准备好的菜都加热一下。”
    董琳琳见打完电话，立刻殷勤地说道，俨然一副女主人的姿态。
    “没事，我来帮忙。”
    墨子卿摆了摆手说道。
    让自己一个大男人坐着等一个女孩子在厨房忙活，他还做不到。
    于是跟着董琳琳走进她家那宽敞明亮的厨房，两人一起从那个巨大的双开门冰箱里，端出了一盘盘用保鲜膜封好的预制菜肴。
    虽然是凉的，但是可以看得出董琳琳父母做的菜卖相很不错。
    按照董琳琳的打算，应该直接放到微波炉里面加热，但是有墨子卿在自然用不上这种影响口感的方法。
    熟练地揭开保鲜膜，将菜肴倒进锅里，开火，翻炒，热油的滋啦声和浓郁的菜香很快便充满了整个厨房。
    而董琳琳，则像个小跟班一样围在墨子卿的身边。
    等将所有的菜都热好，摆满了一整张大餐桌时，门铃也恰好响了。
    安萝依手里提着一袋水果，算是拜访的礼物，微笑着打了个招呼。
    “琳琳你好，打扰了。”
    “欢迎安姐姐来做客，快进吧。”
    董琳琳也笑着回应道。
    而跟在她身后的墨小欣，则完全是另一副光景，她穿着简单的外套和牛仔裤，头发乱糟糟地扎了个马尾。
    “呼，饿死了，快点吃饭吧！”
    一进门，她就往饭桌冲去，把这里当成自己的家一样。
    董琳琳见人都到齐了，便招呼几人赶紧去吃饭，
    如同昨晚一样，墨子卿再次享受到了帝王般的待遇，只不过这一次为自己夹菜的变成了董琳琳。
    “墨哥哥，尝尝这糖醋排骨，我妈妈的拿手菜！”
    “这个鸡翅好吃，你多吃点！”
    一顿饭下来，董琳琳的筷子就没停过，将墨子卿碗堆成了一座小山。
    吃完这顿午饭，时间已经来到了下午一点半。
    吃完饭的墨子卿因为昨晚连续奋战导致的严重睡眠不足，一股浓浓的困意向他袭来，眼皮开始打架，最后索性靠在安萝依的香肩上，沉沉地睡了过去，甚至还发出了轻微的鼾声。
    安萝依的身体微微一僵。
    随即放松下来，她小心翼翼地调整了一下坐姿，让墨子卿能靠得更舒服一些，眼神里充满了无奈与宠溺。
    见到自己老哥睡着了，一直没找到机会的墨小欣，立刻冲着旁边看电视的董琳琳使了个眼色。
    董琳琳心领神会，两人一前一后的溜进了卧室。
    砰的一声，卧室门被关上。
    墨小欣开门见山，双手叉腰一副居高临下的语气问道。
    “说！你成功了没有！”
    “啊？什么成功了没有？”
    董琳琳被搞得一头雾水，不太理解的看着自己闺蜜。
    “别给我装傻。”
    墨小欣恨铁不成钢地永食指戳了一下她的额头。
    “我把我哥送到你嘴边，你到底吃了没有？是不是刚开始进去的时候特别痛？但是忍过去之后，到后面就开始舒服了？一共发射了几次导弹？”
    她连珠炮似的问题，让董琳琳的脸腾地一下红了，想起了之前被压在身下，自己用身体那里摩擦滚烫恐怖巨龙的销魂感，下意识地以为是这个。
    于是有些回味地点了点头。
    “嗯，是、是挺舒服的。”
    “舒服你个大头鬼啊！”
    墨小欣简直要被这个不开窍的闺蜜给气死了，凑上前压声音道。
    “我的意思是，你们俩，有没有做最后一步！他有没有把你那啥了。”
    董琳琳这才明白过来，脸红得像要滴出血，连连摆手。
    “没、没有，怎么可能！”
    “为什么没有！”
    墨小欣的声音陡然拔高，她简直不敢相信自己的耳朵。
    “我、我不是不敢嘛，我怕、我怕我表现得太主动了，会毁了我在墨哥哥心目中的形象，会讨厌我的。”
    董琳琳一边伪装，一边说道。
    她故意在墨小欣面前把自己塑造成一个小跟班的样子，就是为了能借助墨小欣帮助，拿下墨哥哥。
    万一墨小欣发现自己已经超出对方的掌控了，肯定会被限制自己。
    所以，自己要装，装成一个什么都不会的小白。
    “形象？形象能当饭吃吗？”
    墨小欣一副“哀其不幸，怒其不争”的表情，痛心疾首地说道。
    “你这个胆小鬼！我告诉你，就你这样畏畏缩缩的，以后怎么和我跟外面那些虎视眈眈的邪恶女人斗？你连小三都当不上！最多就是个小五或者小六，排在后面给人家推屁股。”
    “俗话说得好，先下手为强，后下手遭殃！想当初我就是凭着胆子大才一举拿下了我哥宝贵的第一次！”
    她停顿了一下，说到这里，脸上露出了无比骄傲的神色。
    “那那我该怎么办啊？”
    董琳琳装作被她这番话说得一愣一愣的，但还是附和点头问道。
    “先把睡着的老哥拉进来，我先和他给你示范一下前戏，等哥哥迷迷糊糊的时候，你再接替我的位置。”
    ------
    推一下我好兄弟的书，全处全收修仙宗门桶《收养我的仙子，怎么都对我图谋不轨？》，作者山有名，一天的更新的比我多上个一点点，两更。
    简介：
    苏沐身穿修仙界，和妹妹被全女宗门眠花宗收养。
    然而，仙子们似乎不对劲。
    大姐姐的副掌门对他百般宠溺，清冷神秘的掌门与他藏有一段不可说的甜蜜过往，妹妹人前是清冷出尘的剑道天骄，人后却只对他撒娇痴缠。
    自己的“女儿”则是蠢蠢欲动
    说好的收养之恩，怎么你们都想着推倒我？
    

第154章 两只偷腥萝莉猫
    “真的吗？是不是不太好？”
    “撑死胆大的，饿死胆小的，我还打算凭借着人数优势对付那些臭不要脸的碧池，要是不愿意我另找别人。”
    墨小欣白了她一眼说道。
    自己这个闺蜜哪里都好，就是平时胆子太小了，不过胆子小也好，方便自己以后掌控。
    上辈子吃过亏，她才不会再去找安萝依来合作。
    “好、好吧。”
    “万一到时候失败了怎么办？”
    董琳琳面露为难之色，虽然墨小欣说了这么多，她还是担忧。
    “怎么可能？我们钻到被子里面只要不掀开被子，就不会被发现，反正到时候一切听我的指挥。”
    墨小欣说罢，便带着董琳琳出去把自己哥哥从沙发上拉了起来。
    然后一边说在沙发上睡觉容易感冒之类的话，一边往卧室拉去，而沙发上的安萝依则是倒没有太关心墨小欣动作，反而看起了电视。
    昨天晚上的战斗她很满足。
    凭借着自己的体型优势把墨小欣挤在一边，几乎霸占了一晚上，所以她暂时还不需要精华。
    废了好大的劲，墨小欣才把墨子卿安顿在床上。
    “好了，董琳琳你先出去吧，我在这里陪我老哥。”
    墨小欣故意说道。
    “嗯，我先出去看电视了。”
    董琳琳点头会意。
    假装穿着拖鞋走到卧室门口，发出渐行渐远的声音，然后又光着脚轻轻的折返回来，躲在床边上。
    随着咔嚓一道的锁门声。
    墨小欣拉上窗帘，三下五除二的脱光光，然后把裤裤当成眼罩套在自己哥哥头上，便钻进了被子里。
    这种行云流水的程度，让一旁看着的董琳琳有些惊讶。
    小欣这是和墨哥哥做了多少次才能练就这样的速度？
    难怪自己最近发现小欣的身体越来越有女人味，她也逐渐开始幻想着把自己带入小欣的身份。
    “老哥，这里就我们两个人了，昨天晚上我没有吃够，一直被安萝依那个邪恶大奶牛给霸占着。”
    墨小欣此地无银三百两的伏在自己哥哥胸膛上轻声说道。
    “你自己动吧，我先睡一会儿。”
    墨子卿迷迷糊糊的嗯了一下。
    见已经妥了，墨小欣立刻在被子里面调转身子，呈现出九六姿势，下嘴对着哥哥的嘴，而上嘴对着恶龙。
    很快，粉红色的被子里探入一个小脑袋，正是董琳琳的。。
    手中还拿着一个小手电。
    适中的光线打在被墨小欣撑起鼓鼓的一个小空间里，像是半夜里小孩在被子里偷吃零食的场景。
    手电的光线把被子中的恶龙照着清清楚楚。
    光线下，墨子卿那根在睡梦中依旧半起的恶龙，静静地卧在浓密的毛发丛林中，给初次如此近距离观察的董琳琳带来了无与伦比的视觉冲击。
    她有些紧张地吞了口唾沫。
    “记住，不能用牙齿，要用舌头和喉咙里面的肉，用最好用喉咙壁不断的摩擦，并且舌头时不时轻轻扫过。”
    墨小欣对董琳琳小声说出了第一个注意事项。
    董琳琳如同小鸡啄米般点头。
    墨小欣见她领会了精神，便不再多言，开始用行动为董琳琳做出了最直观的示范，她俯下身，红润的小嘴微微张开，像品尝最美味的蜜糖般轻轻含住了那颗硕大的恶龙头。
    “嗯！”
    温热，湿滑，柔软的口腔瞬间将那敏感的顶端包裹。
    墨小欣操控着自己的舌头，灵巧得像一条游鱼，先是围绕着浑身肌肉恶龙头顶下的冠状沟细细地打着圈，将那里积存且带着咸腥味的龙涎一扫而空。
    然后，便开始在那小小的马虎眼上反复地钻探打转。
    即使在睡梦中，墨子卿的身体也做出了反应。
    他发出一声模糊的闷哼。
    腰身不自觉地挺动了一下，那本就坚硬的恶龙脖颈和头颅，在口中差不多又膨胀了一圈，几乎要将小嘴撑满。
    董琳琳在一旁看得目瞪口呆，脸颊烫得能煎鸡蛋。
    墨小欣似乎嫌自己这样的方法速度还不够，于是开始加快了速率。
    她的小手握住恐怖恶龙的脖颈，配合着自己的动作。
    在这样专业服侍下，墨子卿的身体终于承受不住，他紧绷的身体猛地一弓，下一秒，一股滚烫浓稠，带着强烈腥膻气息的白色洪流奔流而出。
    “噗！唔、唔咕！”
    墨小欣被这突如其来的爆发糊了个满脸，她躲闪不及，大部分的营养快线都灌进了她的喉咙深处。
    呛得她差点要流鼻涕了。
    剩下的一部分，则像火山喷发后的岩浆，溅射得到处都是，粉红色的被单上，她的脸上，头发上，都沾染上了星星点点的浓稠的营养快线液体。
    一时间，整个帐篷里面都是这种石楠花的味道。
    墨小欣咳了几下，将喉咙里的精华咽了下去，然后伸出粉嫩的舌头将自己嘴边的白浊舔舐干净。
    她看着被子上一滩滩的战果，眼中闪烁着得意的光芒。
    随即，她像是想到了什么。
    坏笑着伸出一根纤细的手指，在那滩最浓稠地方轻轻一蘸。
    然后，她转过头在董琳琳还没反应过来的时候，将那根沾满了黏腻精华的手指，猛地抹在了她的嘴唇上。
    “呀！”
    董琳琳惊呼一声。
    嘴唇上瞬间传来一阵温热粘滑的触感，她下意识地伸出舌头一舔，一股咸涩微腥，又带着一丝奇异甘甜的复杂味道，瞬间在她的味蕾上炸开。
    “什、什么味道啊！”
    她的小脸唰地一下红透了，仿佛被烫到了一般，小声的问道。
    “我哥哥的精华，大补的哦。”
    墨小欣笑得像只偷了腥的猫。
    董琳琳看着墨小欣脸上那副理所当然的表情，又看了看自己嘴唇上残留的晶亮液体，鬼使神差地，她也伸出了自己的手指，在那滩还温热着的精华里小心翼翼地蘸了一下，然后放进自己嘴里，细细地地品味起来。
    “唔，好像也不是那么难吃。”
    她小声喃喃自语道。
    脸上从最初的抗拒，变成了混杂着羞耻与好奇的古怪神色。
    “赶紧脱，进来。”
    墨小欣看着她那副样子，满意地点了点头，压低声音命令道。
    董琳琳她点了点头，迅速将脑袋探出被子，外面安静的房间里，很快响起了衣物摩擦的“悉悉索索”声。
    她以最快的速度脱掉了衣服，只留下身上那件练芭蕾舞时穿的薄如蝉翼的白丝连裤袜。
    然后像一条滑溜溜的小鱼，光着身子钻进了温暖的被窝里。
    一时间，两只萝莉光溜溜的聚在被子里。
    床很大，被子也很大，所以两个人在里面并不挤。
    

第155章 神之一手
    这狭小的空间里混合着少女的体香与精华的腥膻，形成了一种让人感到略微头晕目眩的气味。
    墨小欣看了眼恶龙，居然只是稍微疲软了一些，但很快又在她们身体的紧贴下龙头再次缓缓抬起。
    “来，该你了，从基础的开始。”
    说着，墨小欣拉过董琳琳的手将她引导向那根依旧昂首的恶龙。
    在手把手的教导下，她开始学着刚才的样子笨拙地套动起来，只不过因为手太小无法完全握住这只恶龙。
    “没吃饭吗？用力点！”
    墨小欣在一旁不满地催促着。
    在套动了一会儿后，她又让董琳琳尝试用嘴，有了之前的品尝经历，董琳琳这次的抗拒小了很多。
    她学着墨小欣的样子，羞耻地张开嘴，小心翼翼地含住了那颗龙头。
    她的口腔比墨小欣的还要小。
    只是含住龙头就已经让她感觉脸颊发酸，她生涩地用舌头搅拌着，让牙齿小心地避开，喉咙里发出断断续续的，有些紧张的吞咽声。
    然而，非常惊讶的是。
    即使第二轮在她们轮番上阵的努力下，那只恶龙也只是又吐出了一些清亮的精华，却丝毫没有要再次喷发的迹象，反而愈发昂首挺胸。
    像是一根烧红的螺纹钢管。
    “啧，我哥真是头牛。”
    墨小欣咂了咂嘴，随即，一个更大胆的念头在她脑中形成。
    于是她翻身坐起，将还有些懵懂的董琳琳拉了起来。
    让她坐在自己老哥身体上。
    “小欣，你、你要干嘛？”
    董琳琳被她这突如其来的举动吓了一跳，她能清晰地感觉到，隔着一层薄薄的裤袜，那条恐怖的家伙正死死地抵在那个不可描述的地方。
    “别怕，就隔着裤袜蹭蹭，暂时不会进去的。”
    墨小欣在董琳琳边循循善诱。
    “就这样，前前后后，对，自己找找感觉，就像是做海盗船一样。”
    董琳琳红着脸，但是在好闺蜜的细心教导下，她还是闭上眼睛，咬着牙开始轻微运动着自己娇小的身体。
    “嗯、嗯！”
    极致的感受瞬间传来。
    那根坚硬的恶龙隔着一层薄薄的白丝裤袜，在董琳琳第二张非常紧的嘴唇边反复研磨着。
    白丝因为被打湿，开始显现里面的粉红的肌肤。
    粉粉的，一个谢馒头。
    董琳琳的呼吸越来越急促，身下的动作也从最开始的生涩，变得越来越熟练，越来越大胆。
    她开始主动地扭动身体。
    用最柔软的核心地方去迎合那条浑身发烫的邪恶巨龙。
    然而，那层白丝裤袜在这场激烈的研磨中很快就承受不住了。
    它先是被董琳琳和墨子卿不断涌出阴阳液体浸湿，变得半透明，紧紧地贴在她娇嫩的肌肤上，勾勒出那诱人的、微微肿起的谢馒头轮廓。
    然后，随着动作的加剧，那脆弱的纤维开始一根根地断裂。
    “刺啦！”
    一声极其轻微，但在这寂静的帐篷里却无比清晰的撕裂声响起。
    在恶龙最猛烈的一次顶弄下，那层本已薄如蝉翼的丝袜，终于不堪重负，立刻在裆部破了个大洞！
    失去了最后一层阻隔，董琳琳的身体猛地向下一沉！
    她发出一声短促的惊叫。
    柔且软，湿且热，从未被巨龙袭击进入过的谢馒头，在在一瞬间，一下子容纳了正昂首挺胸的恶龙小半个头！
    虽然并没有真正进去。
    但那恐怖的龙头，已经挤开了萝莉那柔嫩的防御，半个头部都嵌入了。
    前所未有的饱胀感与撕裂感混合着一种难以言喻的感觉，瞬间席卷了董琳琳的全身，身体止不住的颤抖。
    不过，她没有停止，因为感觉这样似乎和墨哥哥又进了一步。
    “怎么了？”
    墨小欣敏锐地察觉到了董琳琳动作有些僵硬，凑到董琳琳耳边问道。
    “没、没事。”
    “我就是有一点点紧张。”
    董琳琳强迫自己扯出一个比哭还难看的笑容，对墨小欣摇了摇头。
    “这才哪到哪儿啊。”
    墨小欣满意地笑了，以为自己闺蜜只是被哥哥的雄风震慑住了。
    于是她对着董琳琳鼓励道。
    “别停啊，继续，隔丝研磨，我哥哥他平时最喜欢了。”
    得到好友的肯定，董琳琳心中最后一点退缩的念头也消失了，她深吸一口气，强忍着摩擦发肿的火烧火燎感，加大了晃动身体的幅度。
    墨哥哥还没有进去，在外面边缘摩擦是安全的。
    董琳琳在内心默念。
    虽然自己很想和墨哥哥连接在一起做运动，但是她又怕被父母发现自己失去身体的异样。
    看来只能以后找个机会。
    就这样，她慢慢的动着，而墨小欣则在墨子卿耳边低语，说着符合环境氛围的话，并且假装自己是掌舵人。
    只是，却苦了墨子卿。
    他虽然意识模糊，但身体的本能却无比清晰，他能感觉到狰狞恶龙正被一团无比紧促的东西缠绕着。
    那种感觉挑逗着神经。
    但是，这种湿且热的感觉却始终停留在最浅的位置，无论如何，对方都像一条滑不留手的泥鳅，只在自己饲养的恶龙头部反复按摩，却迟迟不肯让自己长驱直入，抵达那渴望的深处。
    小欣，你怎么蹭了这么长时间怎么还不坐下去？
    一股无名的火气在他半梦半醒的意识中升腾。
    这种被吊在半空，不上不下的感觉快要把他逼疯了，潜意识里他以为此刻在自己身上肆意玩火的，是自己那个一向大胆又爱玩的妹妹墨小欣。
    “别玩了，让我进来。”
    他沙哑地咕哝了一句，然后用手完全凭着本能，猛地扶上了董琳琳那不堪一握的纤细腰肢。
    “呀！”
    董琳琳被那双突然覆上自己腰间的大手吓得浑身一颤。
    她还没来得及反应过来。
    就感觉到一股无法抗拒的巨大力量从腰间传来！
    那双手几乎没有犹豫，双臂猛然发力往下一按！
    这一按，仿佛要将身上的萝莉彻底按进自己的身体里，立刻，恶龙像是突破了防御，直抵皇宫门口。
    而当事人董琳琳，感觉自己的世界在一瞬间炸成了漫天飞舞的碎片。
    “呃！啊啊啊！”
    一声凄厉到变调的惨叫，终于冲破了她的喉咙，但这声音很快又被她用手捂住，只剩下嘶哑的呜咽。
    自己选的，含着泪也要弄完。
    

第156章 盖饭？太出生了
    很快，两个小时过去。
    这一觉墨子卿睡的很舒服，在伸了个懒腰后，他一把扯下套在头上的内裤，卧室里面只有自己一个人。
    床上乱糟糟的，被单不知道什么时候被抽走。
    咦？这里是董琳琳卧室？
    这时，他才发现自己中午是睡在董琳琳的卧室里。
    穿上裤子，墨子卿打开卧室门走到客厅，安萝依还在看电视，于是便走上前开口询问。
    “小欣和董琳琳她们呢？”
    “她们一个小时前洗了个澡，就去书房的客卧睡觉了。”
    安萝依说着关了电视。
    如果不是墨子卿，她中午吃完饭就要回去的，现在见对方醒了，也便要准备回家继续复习功课。
    “怎么了，睡好了吗？”
    随后她又接着问道，并且递上了一杯刚刚倒的热水。
    “挺舒服的，床真软。”
    墨子卿接过水一口喝完，不知道是不是床的缘故，他总感觉中午迷迷糊糊的时候，那种感觉很不一样。
    现在回味起来，里面那不一样的颗粒蠕动，就像是换了个人。
    “对了，刚刚班级群发信息，说元旦我们班要出一个节目，正在投票演出什么节目，你有什么好主意吗？”
    安萝依像是想到了什么，掏出手机打开递给墨子卿。
    墨子卿看了一眼，发现是某个班干部奉班主任命发的信息。
    “别让我上台就行，我只想在下面的观众席摸鱼。”
    他打个哈欠喃喃自语。
    “拜托，子卿，这可是高中生活中最后一次集体活动，而且只是在群里接龙说一个表演的活动，所以我替你接了龙，写了一个舞台剧的提议。”
    安萝依很显然是早都预料了墨子卿会这样说，于是早早的就搞好了。
    “舞台剧？如果女主角是你，那么我会主动去演男主角。”
    墨子卿脑海中立刻浮现出安萝依穿着欧洲中世纪巴洛克风格的裙子，如果真的是那样，那也挺有一番风味的，他顿时来了不小的兴趣。
    “这只是提议罢了，到时候还不知道是表演什么呢，希望别再搞之前那次英文歌曲大合唱的活动。”
    安萝依说完便叹了口气。
    上一次元旦，不知道班主任老师是怎么想的，为了在全校面前展现出自己班级的与众不同。
    搞了个全班大合唱的节目，而且还是英文歌，花了连续一个星期的时间，全班才背会了歌词。
    “没事，我买衣服，然后我们私下表演一下罗密欧与朱丽叶。”
    墨子卿不怀好意的笑了笑。
    “笨蛋，我才不演呢！”
    “你难道没有听说过罗密欧与朱丽叶的悲剧吗？最后都双双殉情了。”
    安萝依没好气的笑骂道，虽然她骂墨子卿是笨蛋，但是那种语气更多是调情，听上去软绵绵的。
    见时间差不多了，墨子卿打算是时候叫小欣她回家。
    而且自己昨天晚上还没有检查她作业，鬼知道她有没有糊弄自己，为了骗自己的炮。
    走到书房门口，敲了敲门。
    “小欣，我们准备走了。”
    敲了半天才，书帮什么忙房里面才响起墨小欣的声音。
    “老哥你们先走，我正在帮董琳琳一个忙，晚一个小时走。”
    “帮什么忙？需要我进来吗？”
    墨子卿有些疑惑，于是便开口对着墨小欣问道。
    “不用了！是女生的秘密，老哥你一个大男人不能进来！”
    “那好吧，不要太晚了。”
    叮嘱完，墨子卿便准备带着安萝依换上鞋坐电梯下楼，不过在走之前还是帮忙把厨房收拾干净了。
    走在外面的大街上了，看着路边的各种霓虹灯，安萝依不禁感慨。
    “好快啊，现在都十一月了，再过两个月都要过年了。”
    “嗯，今年过年早。”
    墨子卿和安萝依并排走，然后拉着对方的手。
    “要不今年过年，和我回老家一起过？在魔都上初中的两个表妹要跟着我二叔回来，到时候肯定热闹。”
    他边玩弄着小手边说道。
    “我也想啊，不过还是看我父母同不同意我跟着你回去。”
    安萝依有些纠结的回答。
    因为从小到大过年都是与自己父母在城市里的过，所以他还是有些向往和墨子卿一起去乡下老家过年。
    “这有什么问题？难不成怕我在老家吃了你？”
    “我怕把你喂太饱了。”
    “对了，说实话，你是不是还对你那两个表妹有想法？”
    话锋一转安萝依问道。
    她还是第一次听到墨子卿有两个正在上初中的表妹，不知道长的漂不漂亮，会不会和小欣一样是兄控。
    墨子卿被吓了一大跳，连忙对安萝依摇头否认。
    “咋可能，我只是把她们两个当成亲妹妹一样对待。”
    表妹双吃这太畜牲了。
    “亲妹妹？你说就是小欣那样？”
    安萝依笑眯眯的继续问道，眯着眼睛像是只可爱的雪狐。
    “算了，跳过这个话题。”
    墨子卿扶额，自己在安萝依心中形象似乎已经彻底没有了。
    附近离菜市场近，两人先是去买了一些蔬菜和水果，因为墨子卿不怎么喜欢吃反季节水果，所以只买些附近山里产的柑橘和一些苹果。
    蔬菜则是生菜芹菜之类的。
    因为这些天吃了不少肉，需要膳食纤维中和一下。
    然后坐五路公交回到小区，等到门口的时候，墨小欣早都已经坐在楼梯台阶上，双手托着腮。
    “喂，你们太慢了。”
    在看见自己哥哥后，她露出一副得意的样子说道。
    “你怎么这么快？”
    墨子卿停在她面前，一边掏钥匙一边询问道。
    “当然是董琳琳怕我回家晚了，给了我一百块钱，让我打的回家。”
    “真不愧是个小富婆啊。”
    “下次能坐公交就坐公交，一个人打出租车太危险了，而且现在天也不算黑，马路上又都是人，很安全。”
    墨子卿感慨了一下，随即像是想到了什么，对墨小欣说着。
    “嗯，当时我是看出租车司机是一个阿姨才上车的，嘿嘿，我的防范安全意识高不高？奖励一下我呗？”
    墨小欣意图再明显不过。
    “下午已经奖励了，没了。”
    墨子卿说完这句话，就提着菜去了厨房，准备晚饭。
    

第157章 周末的早晨
    吃完饭后，闲的无聊的墨子卿躺在沙发上，怀里抱着正在打游戏的墨小欣，安萝依则是在厨房洗碗。
    “老哥，今天下午你感受到了什么特别的感觉吗？”
    还有三十秒复活时间。
    像是小猫一样蜷缩成一团的墨小欣放下手机，然后仰着脑袋问道。
    “没有什么异样，怎么了？”
    墨子卿有些奇怪的问道，怎么打个游戏好好的，突然聊这个话题了。
    “没什么，就是问一问。”
    见到自己老哥下午没有感觉到什么异样，便放下了心，看来董琳琳偷偷取寝的事情还没有暴露。
    “我差点还忘了，”
    墨子卿突然开口，拍了一下怀中小猫的屁股。
    “中午我怎么在人家卧室，不是说扶我去客房睡觉吗？”
    睡在一个女生的床上，多少不太合适的，这也幸亏中午人家的父母没有临时回来，要不然后果很严重。
    “董琳琳盛情待，没办法，而且客房床单还没有换，怎么，让你在一个美少女萝莉的床上睡觉还不乐意？”
    墨小欣嘿嘿一笑，小手又不知不觉摸到了恶龙。
    “严肃点，那当时你还趁我睡觉在别人床上胡闹？”
    一下子抓住了乱摸的手，墨子卿开始对墨小欣了秋后算账，他现在越想越觉得可怕，所以必须要管一下。
    “嘿嘿，老哥当时刺激不？”
    墨小欣不以为然，笑嘻嘻道。
    “刺激你个大头鬼！再有下次我罚你一个月不许碰我，到时候我天天和你安姐姐在一起，你只能干看着。”
    见墨小欣不以为意，墨子卿只能使出了杀手锏。
    这个威胁虽然对别人没用。
    但却把墨小欣拿捏死的，一个月不和哥哥做事情，她会发疯的。
    恰好这时，安萝依在厨房洗完碗来到客厅，听见了墨子卿的话，没想到还有自己的事情。
    一个月天天陪着自己？这子卿不得把自己灌满？
    想到这里，他红着脸坐在沙发上听了起来，有些好奇是墨小欣是怎么让子卿说出这种话。
    “别啊，老哥你一个月不给我爱爱我会憋死的。”
    墨小欣立刻发出了哀嚎。
    很快，就到了睡觉的时候，因为昨天晚上疯狂了一晚上，所以这次并没有什么运动，只是单纯大被同眠。
    当然，这是墨子卿一厢情愿。
    该来的还是来了，墨小欣不知道从哪里听说柔自己的前面能变大，一直要让自己去揉她的，安萝依则是解开自己的内衣，让墨子卿喝一点。
    周天一大早，三个人又是光溜溜的挤在一张被子中。
    刚探出被子，墨小欣就被外面冻的一哆嗦，连忙缩回了被子里。
    “老哥，降温了，好冷。”
    边说边迷迷糊糊的往自己老哥身上贴了过去。
    结果发现自己不知道什么时候被安萝依凭借着体型优势，挤到了最外面的床沿，差点要掉下去了。
    “死开，大奶牛。”
    她不满道，然后翻过安萝依的身体一下子趴在了墨子卿身上。
    “老哥，我要尿尿。”
    又过了一会，墨小欣她一边晃着身体一边说道，像是在憋着。
    “那你去上厕所。”
    墨子卿摸着软软的臀部，发现那里有些湿哒哒的。
    “不嘛，你端着我去怎么样？就像小时候一样。”
    “拜托，你都长大了。”
    “长大怎么了？哥哥端着妹妹去上厕所是天经地义的，而且昨天晚上你也像是个小孩子，对着安大奶牛那两块肥肉吸，所以你这是双标。”
    墨小欣的话让边上的安萝依一下子有些难堪，耳根开始发红。
    “好好好，你赢了。”
    拗不过怀里这只小猫，为了堵嘴墨子卿只能同意，他掀开温暖的被子，身体瞬间暴露在微冷的空气中，激起一阵细密的鸡皮疙瘩。
    安萝依在被子里动了动，下意识的躲在被窝里面。
    墨子卿翻身下床，双脚踩在冰凉的地板上，他走到床边，弯下腰将双臂穿过墨小欣的腋下和腿弯，一个标准的公主抱将她轻松地抱了起来。
    墨小欣顺势双腿也缠上腰，整个人像只树袋熊一样。
    “嘿嘿，老哥怀抱最暖和了。”
    她满足地呢喃着，温热的鼻息喷在他的皮肤上，痒痒的。
    墨子卿没好气地在她挺翘的屁股上拍了一下，然后抱着墨小欣走进卫生间，来到了便池边上。
    不过并没有放下，而是调整了一下姿势，一手托着她的大腿，使她打开，另一只手稳住她的腰肢。
    让墨小欣能正对着马桶。
    这个姿势让她的出尿口完全暴露在空气中。
    “快点，我手都酸了。”
    墨子卿催促道，这样的姿势他维持不了太久。
    “现在、现在尿不出来。”
    墨小欣扭了扭身子，脸颊埋在他的肩膀上，声音闷闷地传来。
    “真是拿你没办法。”
    墨子卿低声咕哝了一句，手臂的力量又加大了几分，以更稳固的姿势托着怀里娇小的身体。
    将嘴唇凑到她耳边，吹起了一段不成调的口哨。
    “嘘！嘘！”
    轻快的口哨声回荡，模仿着水流的声音，然而墨小欣依旧没有开闸。
    “老哥，还是不行，现在你一吹口哨我更紧张了，要不你用手？”
    “啧，真是个麻烦精。”
    墨子卿嘴上抱怨着，另一只空着的手却没有丝毫犹豫地向下探去，穿过那片不毛之地，精准地找到了骆驼脚趾。
    他的指腹轻轻地在那柔软的多肉花瓣上打着圈，感受着那肉感。
    指尖继续向下，很快就触碰到了那颗隐藏的南国相思豆，这突如其来的直接刺激让墨小欣的呼吸瞬间变得急促，嘴里发出了细碎的声音。
    “哗啦”的一声。
    清澈的液体带着强劲的力道冲击在便池内壁上，溅起水花。
    这一次，她再也控制不住。
    温热液体源源不断地倾泻，带着一股解脱后的畅快感，她的身体彻底软了下来，无力地挂在墨子卿身上。
    见都排放完，墨子卿还端着墨小欣抖了一下。
    甩掉上面的小水滴。
    “老哥，作为交换，下次我可以服侍你小便哟。”
    缓过劲来的墨小欣小声道。
    

第156章 盖饭？太出生了
    很快，两个小时过去。
    这一觉墨子卿睡的很舒服，在伸了个懒腰后，他一把扯下套在头上的内裤，卧室里面只有自己一个人。
    床上乱糟糟的，被单不知道什么时候被抽走。
    咦？这里是董琳琳卧室？
    这时，他才发现自己中午是睡在董琳琳的卧室里。
    穿上裤子，墨子卿打开卧室门走到客厅，安萝依还在看电视，于是便走上前开口询问。
    “小欣和董琳琳她们呢？”
    “她们一个小时前洗了个澡，就去书房的客卧睡觉了。”
    安萝依说着关了电视。
    如果不是墨子卿，她中午吃完饭就要回去的，现在见对方醒了，也便要准备回家继续复习功课。
    “怎么了，睡好了吗？”
    随后她又接着问道，并且递上了一杯刚刚倒的热水。
    “挺舒服的，床真软。”
    墨子卿接过水一口喝完，不知道是不是床的缘故，他总感觉中午迷迷糊糊的时候，那种感觉很不一样。
    现在回味起来，里面那不一样的颗粒蠕动，就像是换了个人。
    “对了，刚刚班级群发信息，说元旦我们班要出一个节目，正在投票演出什么节目，你有什么好主意吗？”
    安萝依像是想到了什么，掏出手机打开递给墨子卿。
    墨子卿看了一眼，发现是某个班干部奉班主任命发的信息。
    “别让我上台就行，我只想在下面的观众席摸鱼。”
    他打个哈欠喃喃自语。
    “拜托，子卿，这可是高中生活中最后一次集体活动，而且只是在群里接龙说一个表演的活动，所以我替你接了龙，写了一个舞台剧的提议。”
    安萝依很显然是早都预料了墨子卿会这样说，于是早早的就搞好了。
    “舞台剧？如果女主角是你，那么我会主动去演男主角。”
    墨子卿脑海中立刻浮现出安萝依穿着欧洲中世纪巴洛克风格的裙子，如果真的是那样，那也挺有一番风味的，他顿时来了不小的兴趣。
    “这只是提议罢了，到时候还不知道是表演什么呢，希望别再搞之前那次英文歌曲大合唱的活动。”
    安萝依说完便叹了口气。
    上一次元旦，不知道班主任老师是怎么想的，为了在全校面前展现出自己班级的与众不同。
    搞了个全班大合唱的节目，而且还是英文歌，花了连续一个星期的时间，全班才背会了歌词。
    “没事，我买衣服，然后我们私下表演一下罗密欧与朱丽叶。”
    墨子卿不怀好意的笑了笑。
    “笨蛋，我才不演呢！”
    “你难道没有听说过罗密欧与朱丽叶的悲剧吗？最后都双双殉情了。”
    安萝依没好气的笑骂道，虽然她骂墨子卿是笨蛋，但是那种语气更多是调情，听上去软绵绵的。
    见时间差不多了，墨子卿打算是时候叫小欣她回家。
    而且自己昨天晚上还没有检查她作业，鬼知道她有没有糊弄自己，为了骗自己的炮。
    走到书房门口，敲了敲门。
    “小欣，我们准备走了。”
    敲了半天才，书帮什么忙房里面才响起墨小欣的声音。
    “老哥你们先走，我正在帮董琳琳一个忙，晚一个小时走。”
    “帮什么忙？需要我进来吗？”
    墨子卿有些疑惑，于是便开口对着墨小欣问道。
    “不用了！是女生的秘密，老哥你一个大男人不能进来！”
    “那好吧，不要太晚了。”
    叮嘱完，墨子卿便准备带着安萝依换上鞋坐电梯下楼，不过在走之前还是帮忙把厨房收拾干净了。
    走在外面的大街上了，看着路边的各种霓虹灯，安萝依不禁感慨。
    “好快啊，现在都十一月了，再过两个月都要过年了。”
    “嗯，今年过年早。”
    墨子卿和安萝依并排走，然后拉着对方的手。
    “要不今年过年，和我回老家一起过？在魔都上初中的两个表妹要跟着我二叔回来，到时候肯定热闹。”
    他边玩弄着小手边说道。
    “我也想啊，不过还是看我父母同不同意我跟着你回去。”
    安萝依有些纠结的回答。
    因为从小到大过年都是与自己父母在城市里的过，所以他还是有些向往和墨子卿一起去乡下老家过年。
    “这有什么问题？难不成怕我在老家吃了你？”
    “我怕把你喂太饱了。”
    “对了，说实话，你是不是还对你那两个表妹有想法？”
    话锋一转安萝依问道。
    她还是第一次听到墨子卿有两个正在上初中的表妹，不知道长的漂不漂亮，会不会和小欣一样是兄控。
    墨子卿被吓了一大跳，连忙对安萝依摇头否认。
    “咋可能，我只是把她们两个当成亲妹妹一样对待。”
    表妹双吃这太畜牲了。
    “亲妹妹？你说就是小欣那样？”
    安萝依笑眯眯的继续问道，眯着眼睛像是只可爱的雪狐。
    “算了，跳过这个话题。”
    墨子卿扶额，自己在安萝依心中形象似乎已经彻底没有了。
    附近离菜市场近，两人先是去买了一些蔬菜和水果，因为墨子卿不怎么喜欢吃反季节水果，所以只买些附近山里产的柑橘和一些苹果。
    蔬菜则是生菜芹菜之类的。
    因为这些天吃了不少肉，需要膳食纤维中和一下。
    然后坐五路公交回到小区，等到门口的时候，墨小欣早都已经坐在楼梯台阶上，双手托着腮。
    “喂，你们太慢了。”
    在看见自己哥哥后，她露出一副得意的样子说道。
    “你怎么这么快？”
    墨子卿停在她面前，一边掏钥匙一边询问道。
    “当然是董琳琳怕我回家晚了，给了我一百块钱，让我打的回家。”
    “真不愧是个小富婆啊。”
    “下次能坐公交就坐公交，一个人打出租车太危险了，而且现在天也不算黑，马路上又都是人，很安全。”
    墨子卿感慨了一下，随即像是想到了什么，对墨小欣说着。
    “嗯，当时我是看出租车司机是一个阿姨才上车的，嘿嘿，我的防范安全意识高不高？奖励一下我呗？”
    墨小欣意图再明显不过。
    “下午已经奖励了，没了。”
    墨子卿说完这句话，就提着菜去了厨房，准备晚饭。
    

第157章 周末的早晨
    吃完饭后，闲的无聊的墨子卿躺在沙发上，怀里抱着正在打游戏的墨小欣，安萝依则是在厨房洗碗。
    “老哥，今天下午你感受到了什么特别的感觉吗？”
    还有三十秒复活时间。
    像是小猫一样蜷缩成一团的墨小欣放下手机，然后仰着脑袋问道。
    “没有什么异样，怎么了？”
    墨子卿有些奇怪的问道，怎么打个游戏好好的，突然聊这个话题了。
    “没什么，就是问一问。”
    见到自己老哥下午没有感觉到什么异样，便放下了心，看来董琳琳偷偷取寝的事情还没有暴露。
    “我差点还忘了，”
    墨子卿突然开口，拍了一下怀中小猫的屁股。
    “中午我怎么在人家卧室，不是说扶我去客房睡觉吗？”
    睡在一个女生的床上，多少不太合适的，这也幸亏中午人家的父母没有临时回来，要不然后果很严重。
    “董琳琳盛情待，没办法，而且客房床单还没有换，怎么，让你在一个美少女萝莉的床上睡觉还不乐意？”
    墨小欣嘿嘿一笑，小手又不知不觉摸到了恶龙。
    “严肃点，那当时你还趁我睡觉在别人床上胡闹？”
    一下子抓住了乱摸的手，墨子卿开始对墨小欣了秋后算账，他现在越想越觉得可怕，所以必须要管一下。
    “嘿嘿，老哥当时刺激不？”
    墨小欣不以为然，笑嘻嘻道。
    “刺激你个大头鬼！再有下次我罚你一个月不许碰我，到时候我天天和你安姐姐在一起，你只能干看着。”
    见墨小欣不以为意，墨子卿只能使出了杀手锏。
    这个威胁虽然对别人没用。
    但却把墨小欣拿捏死的，一个月不和哥哥做事情，她会发疯的。
    恰好这时，安萝依在厨房洗完碗来到客厅，听见了墨子卿的话，没想到还有自己的事情。
    一个月天天陪着自己？这子卿不得把自己灌满？
    想到这里，他红着脸坐在沙发上听了起来，有些好奇是墨小欣是怎么让子卿说出这种话。
    “别啊，老哥你一个月不给我爱爱我会憋死的。”
    墨小欣立刻发出了哀嚎。
    很快，就到了睡觉的时候，因为昨天晚上疯狂了一晚上，所以这次并没有什么运动，只是单纯大被同眠。
    当然，这是墨子卿一厢情愿。
    该来的还是来了，墨小欣不知道从哪里听说柔自己的前面能变大，一直要让自己去揉她的，安萝依则是解开自己的内衣，让墨子卿喝一点。
    周天一大早，三个人又是光溜溜的挤在一张被子中。
    刚探出被子，墨小欣就被外面冻的一哆嗦，连忙缩回了被子里。
    “老哥，降温了，好冷。”
    边说边迷迷糊糊的往自己老哥身上贴了过去。
    结果发现自己不知道什么时候被安萝依凭借着体型优势，挤到了最外面的床沿，差点要掉下去了。
    “死开，大奶牛。”
    她不满道，然后翻过安萝依的身体一下子趴在了墨子卿身上。
    “老哥，我要尿尿。”
    又过了一会，墨小欣她一边晃着身体一边说道，像是在憋着。
    “那你去上厕所。”
    墨子卿摸着软软的臀部，发现那里有些湿哒哒的。
    “不嘛，你端着我去怎么样？就像小时候一样。”
    “拜托，你都长大了。”
    “长大怎么了？哥哥端着妹妹去上厕所是天经地义的，而且昨天晚上你也像是个小孩子，对着安大奶牛那两块肥肉吸，所以你这是双标。”
    墨小欣的话让边上的安萝依一下子有些难堪，耳根开始发红。
    “好好好，你赢了。”
    拗不过怀里这只小猫，为了堵嘴墨子卿只能同意，他掀开温暖的被子，身体瞬间暴露在微冷的空气中，激起一阵细密的鸡皮疙瘩。
    安萝依在被子里动了动，下意识的躲在被窝里面。
    墨子卿翻身下床，双脚踩在冰凉的地板上，他走到床边，弯下腰将双臂穿过墨小欣的腋下和腿弯，一个标准的公主抱将她轻松地抱了起来。
    墨小欣顺势双腿也缠上腰，整个人像只树袋熊一样。
    “嘿嘿，老哥怀抱最暖和了。”
    她满足地呢喃着，温热的鼻息喷在他的皮肤上，痒痒的。
    墨子卿没好气地在她挺翘的屁股上拍了一下，然后抱着墨小欣走进卫生间，来到了便池边上。
    不过并没有放下，而是调整了一下姿势，一手托着她的大腿，使她打开，另一只手稳住她的腰肢。
    让墨小欣能正对着马桶。
    这个姿势让她的出尿口完全暴露在空气中。
    “快点，我手都酸了。”
    墨子卿催促道，这样的姿势他维持不了太久。
    “现在、现在尿不出来。”
    墨小欣扭了扭身子，脸颊埋在他的肩膀上，声音闷闷地传来。
    “真是拿你没办法。”
    墨子卿低声咕哝了一句，手臂的力量又加大了几分，以更稳固的姿势托着怀里娇小的身体。
    将嘴唇凑到她耳边，吹起了一段不成调的口哨。
    “嘘！嘘！”
    轻快的口哨声回荡，模仿着水流的声音，然而墨小欣依旧没有开闸。
    “老哥，还是不行，现在你一吹口哨我更紧张了，要不你用手？”
    “啧，真是个麻烦精。”
    墨子卿嘴上抱怨着，另一只空着的手却没有丝毫犹豫地向下探去，穿过那片不毛之地，精准地找到了骆驼脚趾。
    他的指腹轻轻地在那柔软的多肉花瓣上打着圈，感受着那肉感。
    指尖继续向下，很快就触碰到了那颗隐藏的南国相思豆，这突如其来的直接刺激让墨小欣的呼吸瞬间变得急促，嘴里发出了细碎的声音。
    “哗啦”的一声。
    清澈的液体带着强劲的力道冲击在便池内壁上，溅起水花。
    这一次，她再也控制不住。
    温热液体源源不断地倾泻，带着一股解脱后的畅快感，她的身体彻底软了下来，无力地挂在墨子卿身上。
    见都排放完，墨子卿还端着墨小欣抖了一下。
    甩掉上面的小水滴。
    “老哥，作为交换，下次我可以服侍你小便哟。”
    缓过劲来的墨小欣小声道。
    

第160章 未完成的剧本
    把服装的问题解决后，现在就还差一个好的剧本。
    墨子卿想到安红鲤。
    她是汉语言文学专业的，对剧本创作总归该有些研究，于是在吃完中午饭后就往她的办公室走。
    推开门时，安红鲤正低头写着实践报告，钢笔在纸上划过的沙沙声，混着外面打闹声，倒显出几分安静。
    “红鲤姐，你现在有空吗？”
    墨子卿他礼貌的喊道。
    “暂时没什么事，因为我是来社会实践的，根本带不了课。”
    说着，安红鲤伸了下懒腰。
    即便是隔着厚厚的呢子外套，在伸懒腰的时候，墨子卿也能看到那比安萝依还要雄伟挺拔的部位。
    “这样啊，那挺好的。”
    墨子卿转移目光点头说道。
    “对了，就是想问一下你对西方的舞台剧有没有研究？”
    “昨天班里投票选负责人，我本来没当回事，结果一觉醒来，莫名其妙得了十一票，被老师直接安排负责表演元旦舞台剧，现在服装好不容易解决了，但是还差个能上台的剧本。”
    墨子卿拉过对面的椅子坐下，然后叹了口气说道。
    他现在真是越想越气。
    要是知道是谁搞的，一定要让对方知道什么叫美式霸凌。
    而安红鲤则是放下笔，双手托着下巴支在桌上，安静的听墨子卿说早上遇到的无妄之灾，并表示同情。
    在听完一切后，她指尖在桌沿轻轻点着，然后缓缓开口。
    “好的剧本需要打磨，里面的一字一句都要反复抠细节改情绪，你们时间这么紧，创作肯定来不及了，只能用现成的经典剧目。”
    她顿了顿，又补充道。
    “其实你可以直接用莎士比亚的罗密欧与朱丽叶，或者王尔德的不可儿戏，再不然音乐之声也很合适，这些都是受众广，口碑也好的作品。”
    “您说的这些我都考虑过，但是根本不符合需求。”
    墨子卿立刻摇了摇头，语气里带着点挫败。
    “罗密欧与朱丽叶太悲了，元旦表演不太合适，不可儿戏的台词剧情太绕，演员怕是撑不起来，音乐之声我不怎么清楚，但是听名字都知道表演时还要有唱歌的功底。”
    看着他垂头丧气的样子，安红鲤忽然眨了眨眼，像是突然想起什么，手指轻轻绞着裙子。
    “我有个剧本，非常的适合新手用来表演，只不过……”
    话说到一半，她又停住了，眼神飘向窗外，声音也弱了几分，显然是有些犹豫自己要不要说。
    “只不过怎么了？”
    墨子卿眼睛瞬间亮了。
    往前凑了凑，手肘撑在桌上，连呼吸都放轻了，生怕打断她的话。
    安红鲤收回目光，绞着裙子面料的指尖蜷了蜷，才继续回答。
    “因为一些原因，我只完成了五分之四，剩下的结尾部分没写完。”
    “是情节卡壳了吗？”
    墨子卿语气里满是期待，哪怕是没写完的剧本，也比找不到剧本强。
    “这个剧本是模仿应该舞台剧比诺里的一些设定，写的是两个姐妹爱上同一个男性的故事，原本有嫉妒欲望甚至谋杀的元素，只不过我觉得太压抑就改成喜剧大团圆的结尾了。”
    安红鲤说着，白皙的脸颊悄悄泛起红晕，声音也急促了些。
    “但里面的感情线不太会写，比如姐姐和男主约会时，两人亲吻的场景那里要配一大段姐姐的内心独白，描述和爱人亲吻的感觉，这种细腻的感情戏，我总觉得写得不够真实。”
    “如果觉得这个题材可以，我可以把这个剧本完善一下。”
    “不过需要你帮个忙。”
    只不过安红鲤刚说完，就立刻有些后悔了，她怕对方知道要帮的这个忙后，万一拒绝了自己该怎么办。
    “具体怎么帮忙？”
    墨子卿想都没想就答应了。
    安红鲤的耳尖瞬间红透了，说话也变得结结巴巴。
    “就是能不能像情侣一样，你抱着我让我感受一下那种氛围？不用抱得太紧，主要是我想感受一下女主当时的内心想法是什么，这样写后面的独白才不会假，我没有别的意思。”
    听闻墨子卿愣住了，没想到竟然会是这样的要求。
    不过，这对他都不是事，因为这怎么看都是自己赚了吧。
    “真的没问题吗？”
    出于谨慎，他还是问了一下。
    “嗯，我这是为了积累素材，只有实践才能出好作品。”
    安红鲤认真的说道，像是在给自己打气，同时内心还有点小紧张。
    “什么时候？现在吗？”
    “过几天吧，我今天先梳理一下里面的内容，把内容都标注一下。”
    安红鲤思考了一下，觉得自己需要准备一下，把剧本里面需要拥抱的片段都拿出来做好标记。
    “好，那我先回教室了。”
    墨子卿说完，在和安红鲤打了个招呼后，便回到了教室。
    而安红鲤则是在墨子卿离开办公室后，打开了电脑在浏览器上输入了一个问题，随着页面的下翻，她的脸色越来越红，最后关掉了浏览器。
    墨子卿回到教室，看见安萝依以及明光柚子和琉珞安都聚在一起。
    “我们已经商量好了，在这段时间我是总导演，在角色分配上都要听我的安排，至于报酬你先欠着。”
    见墨子卿来了，明光柚子随即露出副你欠了我个天大人情的样子。
    为了这次任务的顺利。
    她需要把舞台剧的一切都掌控到自己的手中，强化琉珞安与墨子卿的戏份，让两人最好有吻戏。
    于是便打算先声夺人。
    “拜托，你来帮我忙是班主任点名让的，什么时候成我欠你的了？话说是不是你给我投了一票？我很怀疑。”
    “怎、怎么可能投给你？”
    明光柚子被这一问，一下子变的心虚起来。
    “剧本的事有进展吗？”
    这时安萝依开口问道，而琉珞安也凑过来，栗色眼里满是期待。
    墨子卿把安红鲤有一个未完成剧本的事说了，当然，只是避重就轻的说对方这几天会完善好剧本。
    反正多一事不如少一事，只要不说也没人知道。
    

第161章 一见钟情？
    一下午好几节课，琉珞安都有些心不在焉，经常偷偷瞄着墨子卿。
    虽然她很想和作者先生一起表演自己小时候看过的童话故事，比如白雪公主或者睡美人，作者先生扮演骑着白马的王子，自己则是公主。
    “墨同学，请问舞台剧的服饰需要什么样子的？”
    她趁着即将放学，对着正在收拾书包的墨子卿问道。
    “不用太麻烦，有什么舞台剧衣服拿什么就行，一个元旦晚会而已，不用弄的兴师动众。”
    墨子卿边收拾书包边说，有些感叹家里有钱就是好，连表演用的舞台剧服装这种小众东西都有。
    真不愧是美利坚五星条旗。
    “嗯！”
    “我随便拿几件就可以。”
    琉珞安点点头，把墨子卿的话牢记在心里。
    “你放心，不会白用的。”
    墨子卿看着琉珞安对自己唯命是从的样子，感觉自己这样白嫖人家不太好，于是便对她画起了大饼。
    “到时候表演完，元旦我们几个出去搓一顿火锅，元月份正是一个吃火锅的好月份，嗯，我请客。”
    可是怕对方误会，墨子卿又在最后面加了一句自己请客。
    “唉？其实、其实我这点小忙根本算什么。”
    琉珞安内心却有些惊喜。
    没想到自己会被如此重视，心里顿时暖洋洋的。
    很快，放学的铃声响起，在告别同座墨子卿后，她背着书包走到了校门口左边五十米的拐口处。
    一进车门，琉珞安就迫不及待的和莉奥西娅分享自己要和作者先生一起参加元旦联欢会的事。
    “小姐，那真的是恭喜呢。”
    在驾驶室开车的莉奥西娅还是那副一脸平静的样子，不过，她还是在嘴角露出来一抹淡雅的微笑。
    “对了，莉奥西娅，我们家里有没有那种表演舞台剧的衣服？”
    琉珞安开口询问道。
    其实她也不太确定自己家里有没有这种衣服，之前一口答应是为了和作者先生一起参加元旦联欢会。
    “表演的戏服？”
    莉奥西娅愣了一下，不过很快就微笑着回答道。
    “家族在旧金山的一家舞台剧剧院，那里应该会有，但是我不建议小姐您穿那些，如果可以，我现在让人连夜制作并用专机空运过来。”
    “咦？有现成的不可以吗？”
    琉珞安疑惑，明明有现成的，为什么要制作。
    “小姐，您是奥纳西斯家族唯一的继承人，如果被别人发现穿一个剧院的二手戏服，会有损家族脸面的。”
    “好吧，最快什么时候送到？”
    听到莉奥西娅解释的琉珞安最终还是点了点头。
    不过有些担心时间不够，万一耽误了排练，说不定会让作者先生觉得自己是个不遵守承诺的人。
    “最快明天下午。”
    莉奥西娅翻看了一下手机，脸色依旧平静的继续开口。
    “家族里有一架闲置的湾流飞机停在纽约，只需要八个小时就能那里飞到这里的国际机场。”
    “那希望能准时送到。”
    琉珞安点头说道，既然莉奥西娅这样说了，肯定不会骗自己。
    因为从小到大莉奥西娅永远都是对自己说到做到，从不食言。
    “对了，元旦那天莉奥西娅你能不能来学校看我的演出，虽然大概率爸爸妈妈可能因为工作来不了，不过我还是希望有人能陪我，看我的演出。”
    “嗯，我会的小姐。”
    城市的另一边，明光柚子和西竹桃子也刚刚回到家中。
    明光柚子一回家，就把自己鞋子一脱往沙发上躺着，嘴上招呼着自己的搭档西竹桃子赶紧做饭。
    “监视的怎么样了？你已经一连好几天都没有写监视报告了。”
    西竹桃子放下书包，一脸无奈的看着如此懒散的明光柚子道。
    “报告随时都可以编，怕什么？”
    “我们现在重要的就是悄无声息的融入目标的生活中，全方面无死角的详细了解目标的各种信息。”
    明光柚子开口解释道。
    对于桃子，她还是不太放心让对方知道自己的计划，对方的忠诚度可是很高的，而且还擅长格斗。
    要是她反对自己计划，到时候肯定会凉凉。
    “所以说你这几天在忙什么？实在不行我转到目标班级，我亲自监视。”
    西竹桃子没好气的说道。
    当初她和明光柚子的计划是一个在目标班级监视，另一个在其它班级进行辅助，侧面收集情报。
    原本是她在目标班级的，但因为明光柚子强烈要求，她只能让步。
    没想到这么长时间过去，一点进度都没有。
    “打造契机啊，我用了点小手段加入了目标的小团体，最近目标要组织一场元旦联欢会的班级活动，我可以把你给安排进去，让你也有个角色。”
    “两个人监视收集情报，肯定比我一个要有效率，你说是不是？”
    听见明光柚子这样说，西竹桃子顿时来了点兴趣，但她还是有些怀疑，总感觉对方没有把话说完。
    “表演？什么活动？”
    于是她开口询问道。
    “舞台剧，类似西方那种的，而且小姐也要参加，所以到时候我们不能太明显，以免暴露身份。”
    明光柚子顿了顿说着。
    然后似乎是想到了什么，在说完这句话后坐了起来看着西竹桃子，一脸的不好意思，有些尴尬的笑了笑。
    “那个，之前有一件事情我忘记通知你了，先提前说好，不许打我！”
    有一件事情，必须要坦白。
    但是一想到未来桃子和目标相处的时候，她就想要笑。
    “不打你，什么事情？”
    西竹桃子眯着眼睛道，她说总感觉刚刚有点怪怪的。
    原来对方还瞒着自己有事。
    “之前为了和目标套近乎，我谎称你是我姐姐，并且喜欢他，是电视剧里一见钟情的那种。”
    “八嘎！你说什么？”
    话音刚落，西竹桃子被明光柚子的话吓的连母语都说出来了。
    长这么大，她还是第一次被人造黄谣，没想到造谣的还是自己搭档。
    “这不是为了任务嘛，而且我的损失似乎比你还要大。”
    明光柚子有些委屈的说道。
    自己为了任务，不仅在目标面前表演了失禁，在床底下被摩擦，最后还身无寸缕的被看了精光。
    “呵呵，好你个柚子，今天晚上的饭你自己解决。”
    西竹桃子被气的非常无语，觉得晚上没有做饭的必要了，把搭档喂着白白胖胖的，然后没事来坑自己。
    “别啊！桃子，我错了！”
    

第162章 异样的约会
    很快，第二天中午。
    几人在活动室聚集，明光柚子拿着安红鲤的剧本开始分配角色。
    因为有时间限制，所以昨天晚上安红鲤精简了一下，只有两姐妹在各自女仆窜和下反目成仇的剧情。
    不过墨子卿还是要答应帮安红鲤找一下恋爱的感觉。
    也算是用人家剧本的报酬。
    “人都到齐了，我和我姐扮演剧本里两个女主的女仆，负责调拨离间两个女主间关系，你们两个决定一下谁当姐姐谁当妹妹，然后熟悉台词。”
    明光柚子拉着西竹桃子，对着在场的几人说道。
    “等等？你不是负责指导吗？怎么又要演角色？”
    墨子卿没想到明光柚子给自己安排了个角色。
    “谁规定导演不能客串了？而且你还能从哪里找女生来演？李书瑾吗？”
    西竹桃子不满道，开始发手中各自角色的台词，把男主的台词一下子塞进墨子卿的怀里。
    说实话，墨子卿已经好几天没有看到李书瑾了，如果他没出事，估计对方会第一个跑过来凑热闹。
    这场舞台剧，一共有五人。
    明光柚和西竹桃扮演两个女主的贴身侍女，不过墨子卿很奇怪，虽然说她们两人是姐妹，但是无论是面容还是身体怎么看都不搭边。
    尤其是胸部，作为姐姐的西竹桃比明光柚要大上不少。
    而且两人姓氏也不太一样。
    “子卿，我和琉珞安哪个演姐姐哪个演妹妹？要不我演妹妹，看剧本里面的结局，最后两人要亲吻，这对于琉珞安来说不太好吧。”
    这时，安萝依拿着两份台词走了过来对着墨子卿说道。
    边上还跟着红着脸的琉珞安。
    刚刚在拿到剧本后，安萝依打算让琉珞安演剧里面的妹妹，因为对方年龄比自己小，而且体型也娇小。
    后来才发现，妹妹要偷偷背着姐姐和男主接吻，所以她打算找墨子卿换一下自己和琉珞安的角色。
    “不能换！就这样，你们要是换了这剧就没有灵魂了！”
    还没有等墨子卿回答，明光柚子就抢在了前面说道。
    “妹妹这个角色不能换，琉珞安同学的性格很符合，懵懂无知的妹妹在自己女仆的撺掇下，抢走原本属于自己姐姐的爱人，如果要是你演的话就演不出来这种一步步堕落的感觉。”
    “至于接吻，错位就行了，或者两人嘴中间夹个纸，反正方法很多。”
    明光柚子才不会让这么好的机会从自己手中溜走，要不然自己费了这么多劲，最后成全了安萝依。
    最要命的，说不定小姐在看到自己没有戏后，会心灰意冷的放弃。
    所以说，就算是今天拼上了自己的老命，她也要让大小姐演妹妹。
    “这样啊，那琉珞安同学有没有什么意见？这个吻戏。”
    安萝依听到解释，若有所思的点了点头觉得也是这个道理，而且只是演戏罢了，又不是真刀真枪的干。
    “我、我没意见，我可以的！反正这只是演戏。”
    琉珞安有些激动的说道。
    一开始他是有些羞涩的，因为和作者先生有吻戏，听说和男生轻吻就会生下宝宝，她还没有做好准备。
    到后面安萝依提议自己和她互换下角色，开始变的失落。
    不过随着明光柚子的话，她又变的激动起来。
    “不介意就行，开始背台词吧，争取两个星期后能脱稿彩排。”
    墨子卿也跟着说道，既然对方不介意那就没事。
    一中午的时间，差不多背了半个多小时的台词，然后几人就回到班里准备下午的课了。
    上完
    

第一节地理课。
    墨子卿准备睡一会儿，就看见窗户外面的安红鲤对着自己招手。
    “安学姐，有事吗？”
    于是他出了教室门和安红鲤走到一个拐角处问道。
    不过这话刚说完。
    墨子卿他才想起昨天说中午要帮她寻找创作时，女主恋爱的那种真实感觉，结果自己竟然给忘了。
    “请你陪我出去一趟，我感觉在外面要比在学校里面效果要好一些。”
    安红鲤耳尖还带着未褪的红，有些纠结的说道。
    因为在学校里面，她总感觉自己是墨子卿的老师，根本带入不了那种恋爱的感觉，创作时没有思路。
    “剧本里有段男主和女主的约会戏我没有完善，我想找找感觉，不会耽误太久的，放学前我把你送回来。”
    怕对方为难，她又继续道。
    墨子卿没想到从一开始的拥抱到现在的约会跨度这么大，刚想开口说下午还有两节自习课，安红鲤就像是提前猜到他的顾虑，立刻补充道。
    “你别担心功课，我寒假可以天天去给你当家教，数学英语都能补。”
    她抬眼望着他，眼里带着点小心翼翼的期待。
    墨子卿看着她这副模样。
    自己也不好拒绝，自己之前答应了对方找创作感觉，于是点了点头。
    “那我跟老师请个假。”
    “我已经帮你请好假了，这是你们班主任批的假条，理由是出去定制舞台剧需要的专门服饰。”
    安红鲤拿出一张请假条说道，那是她刚刚从班主任那里开的。
    “那好，我进去说一下。”
    “嗯，我在校门口等你。”
    安红鲤瞬间笑开，等墨子卿和安萝依说了几句话后，便带着他往教学楼外走，那里停着一辆白色轿车。
    车身线条流畅，在阳光下泛着亮闪闪的光。
    墨子卿坐上去副驾，车子缓缓驶出学校，安红鲤侧过头问他。
    “你说男生女生约会的时候，一般会去哪里？”
    “可能是购物街吧。”
    墨子卿也有些不太了解，毕竟他也没有正经好好和安萝依或者小欣约会过，在床上倒是有过好几次。
    “那我们先去购物街，然后去电影院看个电影，我看那些电视剧里都是这样演的，应该大差不差的。”
    安红鲤想了想，然后计划道，开车驶上了国道。
    “对了。”
    安红鲤似乎是想到了什么，递给了墨子卿一个小本本。
    “这些都是剧本里面，女主需要有内心独白的片段，你先看看。”
    什么片段？
    墨子卿好奇的接了过来，打开了这个袖珍的小本本。
    

第163章 去宾馆开房
    拥抱，膝枕，亲吻？
    看着上面列了三类，墨子卿一时间以为自己看错了，他万万没想到对方放的这么开，简直是豁出去了。
    “上面这些都需要吗？”
    于是他试探性的问道，要是自己误会那就尴尬了。
    “当然不是。”
    “具体看你是否接受，毕竟、毕竟这些要得到你的同意，如果那个亲吻你不愿意的话，是可以去掉的。”
    安红鲤双手正握着方向盘，脸色有些微红的目视前方，不过墨子卿看着对方的样子，竟然有些期待。
    所以，他也不好直接拒绝，对着安红鲤开口答道。
    “具体到时候再说吧，我们先去购物街让你找找感觉。”
    “嗯，那就后面再说。”
    安红鲤跟着点了点头。
    因为是工作日，路面上没有像周末那样堵，所以很快就到了购物街附近的一个地下车库。
    把车给锁好，两人乘坐在电梯到了商场里。
    从里面出来，就是购物街。
    购物街新建没几年，两旁的商铺挂着色彩鲜亮的招牌，奶茶店的甜香和面包房的黄油味混在一起。
    安红鲤走在前面半步，白色棉裙的裙摆随着她的脚步轻轻晃动，她时不时侧头打量，在小本本上记录。
    “你平时不来逛街吗？”
    一路上看到安红鲤无论什么都感觉非常新奇，墨子卿笑着打趣道。
    “好多年没有逛街了。”
    “小时候父母管的严，十二岁以后天天在家学习，后来长大了，能自己去逛街，发现来了也不知道做什么。”
    “就像是小时候做梦都想要买的毛绒玩具，大了以后再得到，就一下子变的索然无味起来了。”
    安红鲤有些感慨的答道。
    两人走到一家炒货店，玻璃柜里的栗子裹着焦糖色的壳，热气氤氲着飘出甜香，墨子卿快步走过去，掏出手机扫码支付了十五块。
    他刚刚看见安红鲤在路过第一家炒货店时，有些犹豫，并且在糖炒板栗上停留了几秒钟。
    可能是碍于自己在边上，没好意思去买着吃。
    “老板，要一份糖炒栗子，多放点桂花增香。”
    “好咧，给你们两个签字。”
    老板麻溜的给装好，最后还不忘塞了两小包东西。
    墨子卿第一反应是套装，不过仔细观察一下，才发现是两包一次性的塑料手套，是用来掰板栗的。
    “走吧，我们去边上坐一下，这家板栗味道不错。”
    墨子卿对安红鲤说道。
    他买的这家板栗，在商业街卖了差不多十几年了。
    在小时候，父母每次带着他和妹妹来逛街买衣服，都会买上一袋糖炒板栗给两人吃，而爱吃甜食的墨小欣经常会把上面的糖衣舔干净，把混合着口水的板栗肉塞进他的嘴里，并且美曰其名是妹妹的奖励，必须要全部吃完。
    两人走到街角的长椅坐下。
    墨子卿把装着栗子的纸袋递到安红鲤面前，准备各吃各的。
    结果他刚剥了一颗，就瞥见斜前方的路灯下，一对青年男女正靠在一起，男生举着串裹满糖霜的冰糖葫芦递到女生嘴边，女生笑着张嘴，指尖还轻轻碰了碰男生的手背。
    那画面落在眼里，墨子卿鬼使神差地开口。
    “要不，我也喂你吃颗板栗？”
    他的想法很简单，就是让安红鲤感受到那种恋爱的感觉，这种投喂应该是最保守的了，没什么肢体接触。
    话音刚落，安红鲤握着塑料手套的手顿了顿，耳尖瞬间漫上红意，眼神里藏着明显的意外。
    大约过了两秒钟，她才轻轻的点了点头，声音细得像蚊子。
    “好、好的，谢谢你。”
    墨子卿指尖捏着温热的栗子，往前递了递，安红鲤微微仰头，睫毛轻轻颤动，小心翼翼地张嘴咬住。
    墨子卿收回手时，指尖不小心蹭到她的下唇，使安红鲤微微一顿。
    等喂了几颗后，安红鲤便开始在小本本书写下刚刚的感受，这个场景其实她剧本里面也有，不过她之前并没有列出来，因为太过于羞耻了。
    接下来的半个多小时，他们沿着购物街慢慢走，安红鲤会在饰品店门口停下，看着橱窗里的婚戒，也会在书店里翻找小说，最后还在潮玩店给墨子卿买了一个星星的手链。
    她一边走一边完善剧本。
    墨子卿大多时候只是跟着，偶尔提出一两句建议，不过到，最后两个人的交流语气真的和情侣一样了。
    突然，一滴雨水落下，滴落在了本子上，打湿了刚刚写的一个字。
    刚刚还晴朗的天空，此刻开始乌云密布起来。
    看样子，是要下大雨。
    “要下雨了，要不我们先找个地方躲一躲？雨停了再走？”
    墨子卿话音刚落，又一滴雨砸在安红鲤的发梢上，她下意识往墨子卿身边靠了靠，把小本紧紧抱在怀里。
    “我车停在地下车库，要走一段露天的路，我们跑快点应该可以。”
    “那好吧，走快点。”
    两人刚迈出脚步，豆大的雨点就噼里啪啦地砸了下来，风裹着雨丝往衣领里灌，瞬间把两人的头发和衣服打湿，她紧紧攥着墨子卿的手腕，脚步因为慌乱而有些不稳。
    墨子卿见状，把自己的外套脱下来裹在她身上。
    然后又拉着她往边上跑。
    却发现两边都站满了人，因为雨下得急根本没有人会带伞，都挤在两边的店铺门口，只有街角一家挂着金城宾馆招牌的建筑门口没有什么人。
    “只能去那里躲雨了。”
    墨子卿看着越来越大的雨，对着安红鲤说道，而安红鲤抬头看着金城宾馆四个字，脸颊的红混合着雨水的凉意变得有些发烫。
    但雨势实在太急，现在似乎只有那一个去处，而且，她看见墨子卿身上都被雨水给打湿完了。
    现在这个天气，如果湿衣服贴在身上肯定会着凉感冒的。
    她咬了咬唇，点了点头。
    两人火急火燎地冲进大堂，身上的雨水滴在光洁的地板上，很快积成了一小滩水迹前台的工作人员看到两人狼狈的样子，递过来两条毛巾。
    “请问需要开一间房吗？现在有带烘干设备的套房。”
    宾馆的女服务员问道。
    安红鲤接过毛巾，擦了擦脸后又看了看墨子卿湿透的短袖，于是拿出钱包从里面抽出了自己的身份证。
    “开、开一间吧，我们只是躲雨，顺便烘干衣服。”
    

第164章 靠一下肩膀
    电梯门缓缓合上，镜面里映出两人湿漉漉的模样。
    安红鲤目光落在墨子卿贴在身上的短袖上，那片被雨水浸透的深色顺着腰线往下蔓延。
    “叮”的一声，五楼到了。
    女服务员领着他们走到五零三的房门口，刷卡开门时还笑着多叮嘱了一句在必要时可以拉上窗帘。
    话里的意味不言而喻，安红鲤的耳尖瞬间又热了起来，接过房卡时连声道谢，恨不得赶紧关上门。
    门刚关上，安红鲤就转身看向身上滴水的墨子卿正在用毛巾擦头。
    “要不你先洗澡？湿衣服贴在身上肯定会感冒的。”
    她指了指浴室的方向道。
    刚刚躲雨的时候，对方把外套搭在自己的身上，导致身上全湿了，身上都没有一处地方是干的。
    “这点雨没事，我身体素质好，不容易感冒，等会儿拧干衣服就行。”
    墨子卿摆了摆手回答道。
    结果话音刚落，就被安红鲤一脸严肃的反驳道。
    “不行！现在是秋季，等一会儿出去风一吹就会着凉。”
    “要不直接烘一下衣服？”
    而且墨子卿话还没说完，就对上安红鲤蹙着眉的眼神，那眼神里带着点担心，又有点小固执。
    没办法，墨子卿只能同意。
    在卫生间里面脱下自己的裤子和短袖，放到了外面的地毯上，便打开水龙头开始冲热水澡。
    直到传来哗哗的水流声，外面的安红鲤才安下心来，转身去捡墨子卿放在地上的短袖和裤子。
    看着角落里的烘干机，鬼使神差地把鼻子凑到裤子上轻嗅了一下，没有什么难闻的味道，只有雨水打湿过的气味，和自己身上的味道一样。
    就在她闻的时候，浴室里突然传来哐当一声。
    像是有东西掉在了地上。
    安红鲤吓了一跳，手里的裤子差点掉在地上，脸颊瞬间烧了起来，慌乱地把衣服塞进烘干机，手指忙乱地按了启动键，直到机器发出嗡嗡的运转声，才捂着胸口平复心跳。
    没过多久，浴室门被打开了。
    墨子卿腰上围着一条深灰色浴巾走出来，上半身还披着干毛巾，正用毛巾擦着湿漉漉的头发。
    “烘干要等一会儿，我去洗澡。”
    安红鲤偷瞄了一眼，发现小腹那里有点腹肌。
    等到热水冲刷着身体，她才感觉到心跳慢慢平复下来，她想起刚刚在雨里，墨子卿紧紧攥着自己手腕，对方的手心很暖，还有刚刚喂板栗时指尖不小心蹭到自己下唇的触感，现在想起来，依旧会让她的心跳加速。
    或许这样下去也不错？和墨子卿一起恋爱，结婚，并且步入殿堂？
    突然，一道声音在她脑海中。
    安红鲤被自己这个突如其来的想法吓了一大跳，连忙揉了揉自己的脸。
    不行！自己怎么能这样做？
    墨子卿只是暂时假装扮演自己的男朋友，自己不能恩将仇报，而且自己还比对方大了足足三岁。
    他会不会嫌弃自己年龄大？
    安红鲤只感觉一阵燥热，于是降低了花洒的水温，结果即使是降低了温度，依旧不能让她平静下来。
    好不容易洗完澡，安红鲤裹着浴室里的白色浴巾走出来。
    虽然她身上没有淋多少雨，但是身上的衣服总归湿了些，于是把衣服和内衣都给脱了，准备烘干。
    浴巾下面，是真空状态。
    她用手捂着胸口，刚刚走到床前就对上墨子卿看过来的目光，他正坐在床上玩手机，听到动静抬起头。
    眼神在身上停顿了一秒，但又很快的移开，不过内心却震惊不已。
    真的是太大了，甚至比安萝依都还要大上一圈！
    不愧是老安家的基因！
    “烘衣机还有十分钟。”
    墨子卿看着安红鲤手中拿着的湿衣服说道，眼尖的他看见衣服里面露出来了一抹紫色的布料。
    这不用猜他就知道是什么。
    没想到她胆子这么大，把内衣都给脱干净了。
    “现在雨下的大，我不着急。”
    说完，她走到床边坐下，床垫微微陷下去一块，两人就这样沉默着，房间外只有烘干机的嗡嗡声和窗外噼里啪啦的雨打铁皮声。
    安红鲤攥着浴巾的边角，心里却在不停打鼓。
    刚刚在购物街，他们已经有了投喂板栗的互动，现在在这个密闭的套房里，暧昧的氛围感直线飙升。
    这时，她突然想起自己还没有完善剧本的感情戏。
    于是她犹豫了一会儿，终于还是抬起头看向墨子卿，声若蚊呐。
    “那个，我们、我们要不要趁现在周围没有人找一下感觉？”
    在说完这句话后，她的脸颊瞬间红透了，连耳根都热了起来，不敢去看墨子卿的眼睛。
    生怕对方会拒绝自己。
    墨子卿听到这话，手里的手机顿了一下，抬眸看向安红鲤。
    她的头发还湿漉漉的，几缕碎发贴在脸颊上，眼神里带着点紧张。
    于是放下手机试探性开口。
    “怎么找感觉，按照你之前在本子里面的写的内容做吗？”
    墨子卿的话没说完，安红鲤就赶紧摆了摆手，又点了点头，眼神慌乱地四处乱瞟，模棱两可的回答。
    “不是，也不一定要这样。”
    她先深吸了一口气，接着鼓起勇气看向墨子卿。
    “就是一些亲密互动，比如，比如靠在肩膀上之类的，我想试试，看看能不能找到那种恋爱的感觉。”
    墨子卿看着她紧张的样子，忍不住笑了起来。
    “好，我们速战速决。”
    他往床的左边挪了挪，拍了拍自己的肩膀，然后对安红鲤说道。
    安红鲤指尖攥着浴巾边角，迟疑两秒才缓缓挪过去，侧着身将半边肩膀轻轻搭在墨子卿肩头。
    在闻到了墨子卿身上刚洗完澡的沐浴露香味后。
    紧绷的脊背慢慢放松下来。
    就这么安静靠了半分钟，安红鲤忽然觉得不够，效果很是一般。
    “要、要不稍微搂着我？”
    她深吸一口气，轻声道。
    没等墨子卿回应，便侧身用手撑着床垫子，可就在她手臂向下用力的一瞬间，腰间浴巾突然松了。
    顺着光滑的脊背往下滑！
    安红鲤她下意识伸手去捞，却慌乱抓空，一直往下溜到了脚踝处。
    

第165章 别揉这里啊
    浴巾落在脚踝的瞬间。
    她浑身血液都冲上了头顶，手指还维持着去捞的姿势，裸露的脊背绷得笔直，一时间连呼吸都忘了。
    空气里只剩下烘干机的嗡鸣和窗外的雨声，每一毫每一秒都像被拉长的棉线，勒得人发紧。
    能清晰感觉到墨子卿的目光落在自己后背上，视线灼热，让连带着耳垂都烫得能滴出水来。
    安红鲤地张了张嘴。
    准备说点什么，但是声音抖得不成样子，脑子里一片空白，只剩下“完了”两个字在里面打转。
    这也太丢脸了，没法活了！
    她想弯腰去捡浴巾，可又怕动作太大更显狼狈。
    就在这时，安红鲤地突然感觉到墨子卿的手搭在了自己肩膀上，身体猛的一惊，吓得闭上眼。
    不过很快就反应过来，墨子卿把被子给搭在了自己身上。
    “我去看看烘衣机。”
    说完，对方便转身，往位于阳台的烘衣机走去。
    安红鲤攥着被子的边角，布料柔软的触感让她慌乱的心稍稍落地，趁着墨子卿背对着，她飞快地将浴巾重新系在身上，脸颊依旧烧得厉害。
    等她整理好，才发现墨子卿还背对着自己，望着外面的雨。
    因为床在拐角处，而且窗帘是完全拉上的，所以即使是窗户开着外面也看不到自己狼狈的样子。
    “谢、谢谢你。”
    安红鲤小声开口，声音里还带着未平的颤抖，没想到自己这辈子唯一一次主动，竟然出了这样的意外。
    墨子卿没回头，只是揉了揉自己还没有干的头发，含糊应了声。
    “没什么，烘衣机快好了。”
    为了化解这尴尬，他选择对刚刚的事情只字不提。
    不过说实话。
    刚刚他也被吓了一大跳。
    原本只系着浴巾，在宾馆的床上靠在一起都已经够离谱了，尤其是对方身上还有一种纯天然的奶香味。
    这让原本就是老司机的墨子卿差点压不住枪了。
    打开窗户，让外面风灌进来，暂时吹散了他那份燥热，在
    没过一会儿，衣服就干了。
    墨子卿从里面取出衣服，去卫生间里面穿上，等出来的时候看见安红鲤正蹲在床头柜前写着东西。
    因为背对着自己，所以能完完整整的看清她的身材。
    因为半蹲在地上，浴巾被绷的紧紧贴合在她臀部，很是圆润，墨子卿竟然有一种她很能生养女儿的错觉。
    写字的时候，身体轻微晃动，导致她的侧乳也微微颤抖。
    “你也赶紧去把衣服烘干吧。”
    他对着安红鲤说道，并且把窗帘给拉上了，等一会儿系着浴巾的安红鲤走过来烘衣服会不方便，她的身材自己一个人看看就行了。
    闻言，安红鲤点了点头。
    “嗯，等我写完这一段，已经完成了百分之五十的感情戏。”
    安红鲤刚刚因为走光而心跳加快的时候，突然有了写作灵感，这种写作灵感产生的很是微妙。
    具体为什么，她也说不出。
    不过在写这段感情戏时，不再像以前那种干巴巴的样子。
    自己这也算是因祸得福了。
    在放下笔后，她起身拿着有些湿的衣服放进了烘衣机，等衣服烘干穿好后雨已经停了，只有滴答声。
    现在是下午六点，学校差不多已经放学了。
    两人并肩走出宾馆时，雨后的风吹得树叶沙沙响。
    十几分钟后，安红鲤的小轿车停在了学校的停车场上，而校门口外面已经聚了些接学生的家长。
    “今天下午麻烦你了。”
    锁好车，安红鲤挽了一下飘到自己脸上的发丝对墨子卿说道。
    “没什么，能帮你忙就好，没啥事我就先回班级了。”
    “嗯，那么再见。”
    在告别完安红鲤后，墨子卿立刻跑回了班里，他怕人都走光了，自己书包什么的还在里面。
    跑到班门口，门没有锁，推门而进发现还有人，安萝依正坐在自己座位上和琉珞安聊着天。
    “还没有走？你们两个？”
    墨子卿笑着对两女问道。
    “你没回来怎么可能走？给，这是你的书包，都这么大的人了，书包里面还乱糟糟的，我帮你收拾了一下。”
    安萝依回答道，并且把一个黑色书包递给了他，墨子卿在接过后立刻背上，从桌子上拿起自己水杯。
    “不早了，我们走吧，小欣在校门口等的估计要发急了，琉珞安，那我们就先走了，明天见。”
    在对安萝依说完后，墨子卿又看向了琉珞安对她挥了挥手。
    “嗯，你们先走吧，我在等学生会的老师来检查。”
    “那我们走了，明天见。”
    安萝依也收拾好了书包，笑着对琉珞安说道。
    看着两人出了教室，坐在座位上的琉珞安有些羡慕，其实她很想和墨子卿一起放学回家的。
    肩并着肩走在小道上，感觉就像是恋爱小说里一样。
    要不下个星期，让莉奥西娅不在校门口等自己？
    她小声的喃喃自语道。
    刚出了校门口，墨子卿就看见墨小欣蹲在地上，周围没有人，用一个小树枝捅地上的蚂蚁窝，边上放着水杯。
    蚂蚁窝被淹了一大半，好多小蚂蚁在往外爬。
    “小欣，你也太没有素质了。”
    见状，墨子卿走上前，揉了揉墨小欣的脑袋说道。
    “你们也太慢了，要是老哥你早点出来这些蚂蚁就不会被淹了，还有老哥别摸我的头，你的手好油啊。”
    墨小欣说着站起身，重新把水杯放回自己的书包边上，然后又接着从墨子卿书包边上拿出水杯。
    咕嘟咕嘟的灌了一大口。
    “慢点喝，别呛到了，不够喝我的杯子里面也有。”
    安萝依看着喝水的墨小欣，贴心的递上了一张纸巾，不过墨小欣并没有领情，她不喜欢安萝依这种语气。
    搞的和自己的老妈一样，自己的辈分一下子就降了。
    “呼。”
    “果然还是哥哥的水好喝。”
    墨小欣喝完水，用小脸在墨子卿的衣服擦了擦。
    “你杯子里难道没水吗？能不能讲一下个人卫生？”
    墨子卿揉着墨小欣脸说道。
    “老哥快松手呀！”
    “今天董琳琳给我吃辣条，杯子里面现在一股味。”
    墨小欣像是只小野猫，想要挣脱自己老哥的大手，结果无济于事。
    “好了，我们快回家吧，现在天都快黑了，而且还有作业没有写。”
    边上的安萝依这时催促道。
    然后墨子卿才松手，用手指头抹了抹墨小欣嘴角，那里还有一抹不怎么明显的红色辣条油。
    “真的是，哥哥你想揉也别光揉我的脸啊，晚上换个地方揉都可以。”
    

第166章 出租哥哥
    也许是有节目要彩排，反正这周时间过得很快，安萝依也在周四晚上收拾好衣服回家了。
    对于安萝依的走，墨小欣无疑是最开心的。
    她又可以一个人独享哥哥。
    比如晚上一个人偷偷钻进自己哥哥的被窝，或者钻入哥哥身上的短袖中，两个人面对着面共享一件衣服。
    周五，打扫完卫生的墨子卿背着书包回到了家。
    至于墨小欣，今天竟然破天荒的没有等他，提前回家坐在沙发上看电视，时不时发出咯咯咯的笑声。
    “别笑，再笑就成傻子了。”
    回卧室放下书包，墨子卿走到沙发前一屁股坐下。
    “反正有你养我，我当一个无忧无虑的笨蛋妹妹也挺好的。”
    见到哥哥坐在自己边上，墨小欣熟练地爬到他的怀中，把墨子卿的身体当成了一个柔软的大靠垫。
    “你要是成笨蛋了，你安姐姐说不定天天欺负你，不对，你安姐姐心地善良，应该会是别的女生欺负你。”
    墨子卿敲了敲她的小脑袋。
    然后右手开始不老实的摸向了墨小欣裙下的小脚。
    不知道最近为什么，他感觉自己自制力下降得很严重，一看到安萝依或者小欣，就想要开始干坏事。
    算了，不摸白不摸，自己都已经把对方给吃干净了。
    所以有什么好怕的？
    他边想边揉着，隔着白色的纯棉花边小短袜，手感是挺不错，尤其是墨小欣身上换上了干净的白裙子。
    “哈哈，老哥好痒啊。”
    被摸着脚心的墨小欣在墨子卿身上扭动着，结果露出了裙底，并一下子坐在了墨子卿的胳膊上。
    “小欣你怎么没有穿内裤？”
    感受着里面毫无布料，墨子卿愣了一下问道。
    “嘿嘿，这不是方便嘛，方便哥哥你在家里随时随地的开袋即食，我从现在开始决定，以后只要和哥哥两个人在家，我就不穿里面的东西。”
    “你简直就是在胡闹。”
    墨子卿说完，毫不客气地给墨小欣真空的屁股打了一巴掌。
    以后在家不穿内衣，这是个正常人能想出来的事情？
    “哥哥，你身体挺诚实的，难道真的不想要吗？真可惜，这事情只能明天和哥哥一起，今天要休养生息。”
    墨小欣越说，身体却越是在挑逗着墨子卿，最后还是墨子卿赏了他一个板栗后把她拎起来放到一边。
    “我先去做饭了，你天天无死角榨你的老哥，不怕我英年早逝？”
    提了下裤子，墨子卿站起来看着捂着脑袋的墨小欣说道。
    “怎么可能！”
    “我总感觉哥哥储备越来越多，之前的时候，只有这个距离，后来在我身体的调理下，变的越来越长。”
    怕自己哥哥明白不了，墨小欣用自己的小腹做参考，在上面比划着。
    “又在污蔑我，第一次的时候明明是怕你疼，我才没有完全进入，要不然能把你小腹顶成小山丘。”
    “真的吗？晚上试试？”
    “算了，不聊了，再聊下去晚上就不用做菜了。”
    墨子卿拒绝了墨小欣提出的造山丘运动，跑到厨房里开始着手准备今天晚上两人吃的饭菜。
    因为就自己和墨小欣两人。
    所以饭菜很简单，用昨天的剩米饭和一些腊肉，炒了一大锅的韭菜腊肉炒米饭，里面还打了两个鸡蛋。
    “哥哥的饭真好吃，如果还有饭后的石棉花甜点就好了。”
    墨小欣又给自己盛了一碗。
    一边吃一边说着，嘴里塞着鼓鼓的米饭都还不忘记自己哥哥精华。
    “不给，你一嘴韭菜味。”
    很快被墨子卿无情拒绝。
    吃完饭洗完碗后，墨子卿脱了衣服打算泡个澡，白天穿着话剧服饰在活动室彩排热了一身的汗，黏黏的。
    从储物间里拿出尘封多年的超大号塑料浴盆，便把门反锁了。
    虽说是反锁，但是这个门只能防安萝依之类的淑女，像墨小欣这样的魅魔，根本防备不了任何。
    随便一个发卡，都能打开。
    “老哥你放心洗吧，我发誓今天晚上我绝对不偷看。”
    门外传来了墨小欣的声音。
    听见哗啦啦的水声，墨小欣哼着小曲迈着轻盈的步伐，走到了自己的卧室，粉色床上放着一个大玩偶。
    “喂喂喂，准备。”
    墨小欣推了推这个玩偶。
    随即，一个细微的女生声音从玩偶里面传了出来。
    “啊？小欣，好了吗？”
    “要等上一会儿，今晚我把最后一点药给我哥下了，这些都是我爸以前治疗失眠的时候开的，现在没关系根本搞不到了，本来留着自己用的。”
    墨小欣把玩偶摆正说道，自己的上垒法宝已经消耗完了。
    本来手中的这些药她打算今年过年的时候回老家的。
    “难道以后没机会了？那我再加一百块作为补偿吧。”
    玩偶的声音略微有些失望。
    “我们两个谁跟谁？这个药算是我的赠送服务，还是原价五百块，但是提前说好，如果搞砸了概不退款。”
    墨小欣一脸大方的表示药是自己的赠品，毕竟全款五百块都收到自己的小金库里了，也不可能再涨价。
    帮助自己的闺蜜不仅能统一战线对抗其他的坏女人，还能赚钱买好看的衣服，继续和哥哥开发玩法。
    正所谓取之于哥用之于哥。
    “对了，小欣，能不能给我一个空的塑料瓶子？我、我有点憋不住了。”
    这时，巨型轻松熊玩偶里面的董琳琳有些微颤的说道。
    从一放学，她就到了墨小欣的家里钻入了这个玩偶熊里面，身上没有穿任何的衣服，一呆就是四个小时。
    “稍等一下，我去找找看。”
    没过一会儿，墨小欣从阳台找到了一个冰红茶的空瓶子，从玩偶熊背面的隐藏的拉链里递了进去。
    很快，液体流入瓶子的声音逐渐变得沉闷起来。
    紧接着，一瓶温热的冰红茶从拉链口递了出来，墨小欣拎着瓶盖小心翼翼地出去，准备先扔进垃圾桶。
    刚走出卧室门，就见洗完澡的墨子卿正擦着头发。
    而他目光，也逐渐落在了墨小欣手中有些半透明的塑料瓶上。
    “什么时候买的冰红茶？”
    ps（前几天EMO了，现如今，元气满满的我已经归来！）
    

第167章 不要装淑女了
    “这、这是之前买的。”
    “不过都已经放过期了，我现在拿到客厅扔了去！”
    墨小欣紧张地解释道，把冰红茶瓶子放到背后，防止自己哥哥从自己手中拿走并发现里面的猫腻。
    “那赶紧扔了吧，这冰红茶颜色和掺了水一样，不怎么正宗。”
    墨子卿并没有太在意。
    自己妹妹经常买零食或者饮料藏在自己卧室里当应急口粮，和小仓鼠一样，半夜偷偷在被窝啃着薯片。
    “哦。”
    墨小欣答应完，就护着这瓶不怎么正宗的冰红茶往客厅走去，等她扔完回到卧室，就看见哥哥已经脱完衣服躺在了自己的床上。
    桌子上的水，喝了一半。
    “老哥，你往里面去去，天冷了要挤一挤睡觉。”
    墨小欣也脱完衣服，光溜溜地爬上了床，蜷缩在墨子卿的怀中。
    “边上的玩偶哪里来的？都快要和你一样高了，在床边上占着位置，我脚都快伸不开了。”
    墨子卿说着，翻了个身把小欣搂在怀里。
    手掌也顺势覆盖上了。
    不知道是因为使用了沐浴露还是什么，身上一股奶香味，和婴儿身上的一模一样，肌肤也是细腻无比。
    “那个呀，朋友送的。”
    墨小欣翻身面对着。
    导致对方大手覆盖的小型飞机场一下子变成了细腻的脊背。
    “男的女的？”
    “笨蛋，当然是女生，我眼里只有哥哥一个男生。”
    过了半晌，感觉到摩挲着自己后背的手正在往下滑动，墨小欣扭动了一下大腿，在被窝开口说道。
    “老哥你啥时候这么色了，上辈子宁愿不回家，都不愿意接受我。”
    最近她觉得自己的哥哥那方面需求越来越大，也越来越色了，不过对她来说是好事，可以让哥哥主动些。
    “人总会是堕落的，当初我也打算当一个好哥哥，可惜因为你。”
    墨子卿语重心长地解释道。
    说话间，手指头又继续往下位移了约莫一寸的距离。
    “啧啧啧，指的是把自己妹妹压在下面让喊爸爸的哥哥吗？看样子你该不会是以后还想要当鬼父吧？”
    “说什么呢？我是那种人！”
    很快，一巴掌拍在臀部上，让怀中的萝莉身体一颤。
    十一月的气温已经很冷了，家里这个时间点又没有通暖气，两个人就这样抱着睡觉，墨小欣因为怕冷，不知不觉间缩进了被子里紧贴着。
    过了一会儿，墨小欣悄悄地摇了摇墨子卿的胳膊小声地开口。
    “哥。”
    “哥？”
    “老哥，睡了吗？”
    见喊了三声没有反应，墨小欣正准备把董琳琳放出来时，屁股被狠狠地揉了一把，耳边也响起了声音。
    “怎么了？不睡觉喊魂呢？”
    听到自己老哥的声音，墨小欣被吓了一大跳，不过也幸亏自己刚刚喊了三声，要不然就暴露了。
    今天的药效怎么这么差？
    她百思不得其解，难道是哥哥因为长期被下药，产生了抗体？
    “我以为你这么快睡着了。”
    她有些心虚地吐了吐舌头。
    “原本是快要睡着了，结果被你给喊醒了，在搞什么幺蛾子？”
    “哦，那你继续睡吧。”
    墨小欣说完，便继续往自己老哥怀里挤了挤，尽量不让外面的冷空气从头部的缝隙中漏进来。
    又过了半个小时，直到轻微的呼噜声传来，墨小欣又轻轻喊了一下。
    这一次，哥哥没有反应。
    于是她又试探性地摸了摸，结果还是没有任何反应，呼吸依旧。
    “别睡了，快起来。”
    墨小欣光溜溜地爬了起来，忍受着外面的冷空气，把躲在玩偶里面睡着的董琳琳给摇醒了。
    很快，对方拉开拉链悉悉索索地从玩偶里面爬出来。
    比墨小欣还要娇小的萝莉身体上也是光溜溜的。
    “开始吧，限时三小时，时间一到我就会接管，这可是今天的头汤。”
    墨小欣掀开被子说道。
    为了让董琳琳方便，她让自己哥哥的内裤不翼而飞，并且给嗪直了。
    “这、这怎么变得更大了？”
    虽然窗帘早都拉上，还有零星的月光照射进来，看着自己墨哥哥那昂首的恶龙，还是不禁张大了小嘴。
    比之前见过的还要大！
    如果进去肯定会顶到胃吧？
    董琳琳惧怕地咽了咽口水，但还是上手扶着，上一次因为紧张她的体验感很差，所以这次要好好试试。
    至少未来三小时是自己的。
    “别玩了，先用嘴巴润滑一下，别到时候疼到了。”
    在墨小欣小声地催促道，她才开始张开嘴巴准备一口含住，结果尴尬的事情发生了，因为鸭蛋大小的龙头太大，而董琳琳的嘴巴太小。
    只能含住龙头的五分之二！
    “小欣，这、比上次的要大，我的嘴巴都快要撕裂了。”
    董琳琳有些不知所措，墨哥哥这里怎么越来越大了，要是再发育，会不会变得和自己手臂一样粗？
    “怎么可能？我刚刚才咬的。”
    闻言，墨小欣爬了过来。
    打开手机上的手电筒，照亮挂着晶莹剔透口水的龙头，这个因为过度的充血，已经由粉色转为紫红色。
    “不对啊，刚刚都还咬了下，你再试一试，我检查一下。”
    然后墨小欣又命令董琳琳当着她的面再试一下。
    结果，和之前一样。
    “你这么吃这个还装淑女？嘴巴张大一点努力吞下，这里没有外人，你怕什么？大胆放开一点。”
    “哦，我试一试。”
    董琳琳点了点头，继续用最大的力度张开嘴，样子像是条萝莉蛇张嘴吞下一个鸡蛋一样，很是可爱。
    终于，这个顽固的恶龙头突破了嘴巴的限制，进入了口腔。
    董琳琳的嘴巴有些疼，眼泪都差点掉出来了。
    “用舌头在上面打着转。”
    紧接着指令继续传来，董琳琳认真地照做，一丝不挂地打着转。
    差不多过了十分钟。
    董琳琳坚持不住了，有了一种恶心干呕的感觉，这不是对这条龙感到恶心，而是嘴巴里长时间有东西。
    于是用力发出了啵的一声，晶莹剔透的龙头拔了出来。
    在出来的一瞬间。
    她觉得自己嘴巴都撑大了。
    

第168章 小小的肚子
    从嘴里拔出来之后。
    直挺挺矗立在董琳琳面前的恶龙依旧挺拔，尤其是紫红色龙头上挂着晶莹剔透的香涎。
    像是无师自通，她扶着恶龙以鸭子坐的方式，坐在了腰上。
    在坐下去的一瞬间，恶龙突破了董琳琳的防线。
    “嘶！”
    董琳琳疼倒吸一口凉气。
    这种被异物入侵的感觉，仿佛要把自己身体要撑爆，脸色随即露出了痛苦的表情，身体也开始微颤。
    “慢慢动，多来几次就行了。”
    墨小欣开口说道，看着董琳琳的表情有些幸灾乐祸，果然是战斗力为五的渣渣，第二次都还这么痛苦。
    自己第二次的时候被哥哥抱起来当小号杯子，都没有感到不适。
    很快，三个小时过去。
    董琳琳从一开始痛苦到后面逐渐来了感觉，白色的精华被她一滴不剩的锁在小小的肚子里。
    小腹早已经微微的隆起。
    “好了，你赶紧去洗澡吧，要不然等会儿几滴的到处都是，记着要用手堵住自己的那里，不要流出来。”
    边上墨小欣嫌弃地催促道。
    虽然她自认为自己是董琳琳的大姐大，对方是自己的跟班，但是难免有一些特殊的情绪。
    如果不是为了稳固战线，她怎么可能引狼入室？
    她又没有什么红帽癖好。
    听到墨小欣这样说，董琳琳才有些恋恋不舍的解锁。
    可惜那条恶龙沟冠状一直卡着自己的宫门门口，根本拔不出来。
    每动一下，就身体颤抖。
    最后花了好大的劲，她才从墨子卿的身上起来，在拔的过程中她仿佛觉得自己内脏都快要被翻出来了。
    待董琳琳出了卧室，墨小欣开始打扫着战场。
    把脚踝的内裤给刚刚提上。
    然后，像是只波斯小猫一样蜷缩进自己的哥哥的怀抱。
    早上八点，正在睡梦中的墨子卿被一阵舒爽给刺激的醒来，张开眼便看到自己的被子里隆起了一大块。
    掀开被子，穿着一身可爱校服的小欣正努力的用嘴巴服务着。
    那是她小学时期的夏季校服，校服的整体以黑色为主，只有领子和袖口是白色，镶以红色的线条，底下是一条白色的裙子，长度正好在膝盖附近，配上毛茸茸的黑色长筒袜，以及一顶同样白色的帽子。
    “啊，老哥早啊。”
    趴在身上的萝莉打着招呼，随后继续开始吞吐。
    “非要把我榨成人干是吧？我感觉越来越纵容你了。”
    墨子卿有些无语地说道。
    “吃个早饭而已，哥哥不必大惊小怪的，时间不早了，看来我得要快一点才行呢，到时候还要去公园。”
    墨小欣看到床边的闹钟所显示的时间，发现已经不早了，今天还要计划和哥哥一起去公园。
    于是站了起来，将纯白的内裤褪到左脚脚踝处。
    握住恶龙对准自己那里。
    非常熟练的坐了下来，长长的白裙将两人的结合部掩盖了起来。
    “唔，好涨。”
    随即她皱了皱眉，即使几个月来每天不停结合，她的那里也依旧紧窄如初，毕竟她身体还是个萝莉。
    体型和小学生差不多大小。
    接着，她抵着腹部做支撑，开始主动抬起腰部上下运动。
    “哥哥感到了兴奋吗？”
    “把我灌满，然后和哥哥你牵着手一起逛着动物园，浓浓的精华被我锁在肚子里，每走一步都在摇晃。”
    墨小欣边说，边趴在墨子卿的胸膛上感受着温度。
    “你脑子里怎么都是废料？一天天的净搞一些没用的。”
    墨子卿嘴上虽然这样说，但是身体却很诚实，不得不说，小欣这样的小学生打扮确实很幼。
    他开始自我怀疑，自己是不是一个真的幼齿控？
    不过很快又摇了摇头。
    因为他想到了安萝依甚至是安萝依小姨安红鲤，尤其是安萝依的那种手感，让他也爱不释手。
    “老哥，你在想别的女人。”
    萝莉幽幽地说道。
    “没有。”
    墨子卿立刻否认，他绝不可能承认自己在这时候去想别的女生。
    “哼，我不信，刚刚你的那里突然就硬了一下，毫无征兆的。”
    结果墨小欣话音刚落。
    墨子卿打开了自己阀门，一股滚烫的精华全数释放。
    “啊！烫烫的、进来了！”
    被高温的精华刺激到，小欣不由得弓起身体朝后仰，即使这样她依然控制着肌肉将精华全部留在宫里。
    不让任何一滴流出体外。
    做完这一切稍稍喘息了一会，墨小欣从身上爬起，重新穿好衣服，随后用嘴将恶龙给清理干净。
    “小欣，过来。”
    墨子卿他招了招手，让准备出去的墨小欣来到面前。
    然后伸出手在她的肚子轻轻地摸了摸，果然有一小块微微的凸起，但是被校服完美遮住一点都看不出来。
    “怎么样？刺激不？”
    “哥哥你是不是一想到我整整一天出去玩的时候，肚子里都装满了哥哥你的精华，就有些兴奋？”
    墨小欣笑嘻嘻地问道。
    “滚犊子！”
    墨子卿没好气地骂道，然后开始穿自己的衣服。
    等出了卧室，在客厅喝水的时候他看见了卧在沙发上的董琳琳，对方可能是有些冷，蜷缩在两个抱枕里。
    “她怎么在这里？”
    墨子卿诧异的问道。
    自己怎么就一觉醒来，家里还多了一只萝莉？
    “我喊她来的，这周末她家里依旧她一人，于是让她和我们一起去，没想到她一大早六点钟就来了。”
    边上的墨小欣解释道，反正六点钟哥哥药效还没有过，自己说什么就是什么，根本不会被怀疑。
    “那你怎么让她睡这？”
    “不睡这里，难不成和我们挤一个被窝吗？老哥，你老实说你是不是对她有意思，这可是一个萝莉哟？”
    墨小欣眯着眼睛问道。
    她正在旁敲侧击的问自己老哥对董琳琳有没有兴趣，如果有兴趣，那么以后就不需要藏着掖着了。
    “哎哟！好疼啊！”
    结果话音刚落，墨小欣就吃了一个大板栗。
    “连别人的玩笑都开，下一次可是打屁股了，脱衣服打的那种。”
    墨子卿没好气地收回手。
    

第169章 逛动物园
    在拍了一下墨小欣屁股后，她方才安静下来，然后跑到卧室给自己换了一条干净的粉色内裤。
    至于衣服还是小学生套装。
    “喂！快醒醒！”
    换好内裤后，墨小欣走到沙发边把熟睡的董琳琳给拽醒。
    董琳琳揉了揉眼睛，睡眼蒙胧的看了看墨小欣，有些发懵自己为什么会在她家，然后很快的反应过来。
    “墨哥哥早上好。”
    她微笑着打了个招呼，在从沙发上坐起来的时候，甚至能听见微微鼓起的小肚子里有液体晃荡声。
    不过因为穿着公主裙，只要不掀开裙子看根本没有人看得出来。
    “琳琳早啊，没想到来这么早，吃早饭了吗？不介意就一起吃吧。”
    “嗯，谢谢墨哥哥。”
    董琳琳点了点头答道。
    昨天晚上她差不多从头到尾折腾了三个小时，虽然下面的那张嘴吃了不少，但是又没有进自己胃里。
    早知道昨天晚上先把胃给喂饱再骑到上面去。
    “这没什么，小欣在学校就你一个好朋友，四舍五入也算我妹妹。”
    墨子卿下意识的摸了摸眼前可爱的萝莉小脑袋说道，而对方也像是很享受，像是只被抚摸的小猫咪。
    “老哥你快去做饭，饿死了！”
    看见闺蜜董琳琳被老哥抚摸头顶的都快要发出声音了，墨小欣在边上有些吃味的哼哼唧了几声。
    哼！就算是你上垒哥哥了，那也是我赏赐给你的，此刻竟然妄想成为哥哥的妹妹？绝对不允许！
    墨小欣最大的底线是哥哥不能有超过三个女人。
    这是她最大的让步。
    但是，在这里面有一条红线是绝对不允许触碰的，那就是自己是哥哥的妹妹，这个独一无二的身份！
    其余的无论是女儿还是孙女的角色扮演，亦或者主仆，她都不计较。
    “小欣，说了多少遍，无论是和同学还是好朋友都要好好的说话，就算是有起床气也不可以。”
    墨子卿丝毫不知道是因为自己揉了董琳琳的小脑袋，并说把对方当成妹妹一样，才导致墨小欣炸毛的。
    “哼，我才没有起床气，老哥赶紧去厨房做饭，快饿死了！”
    “好好好，姑奶奶稍等。”
    墨子卿说着又把手伸向了墨小欣的小脑袋，在她头上揉了揉。
    小欣的人际关系很糟糕。
    经常和别的同学发生冲突，甚至有时候能抄起自己的凳子去追着班里那些男生打，为此自己和她的班主任见了不少面了，每次自己说让她处理好自己的人际关系。
    结果她总会一甩自己的双马尾然后哼着一声，说这辈子有哥哥一个人就够了，其它的有多远滚多远。
    现在能有个董琳琳和她玩，他打心里很高兴。
    希望对方能改变下墨小欣。
    说完他就去厨房了，不一会儿响起了油烟机的声音。
    “以前的我不管，但是从今以后你不许当我哥哥的妹妹，就算是以后在床上也不能喊哥哥，其余的随便喊。”
    墨小欣撇了撇嘴说道。
    “小欣，这是怎么了？”
    董琳琳被警告的不明所以，在咦了一声后开口问道。
    “你和我体型一样，身高一样，如果你再喊我哥哥为哥哥，那么我就成了替代品了，哥哥会把对妹妹的爱从我身上分一部分去你身上。”
    “所以我必须是特殊的，我必须是哥哥心目中唯一的妹妹！”
    墨小欣斩钉截铁的回答道。
    反正她心里乱糟糟的，之前也在思考这问题，一直觉得奇怪，直到今天在听到那句话后，她才想明白。
    在听她刚说完，董琳琳嘴角不住的抽搐了一下。
    自己现在才不稀罕哥哥了。
    根据马斯洛需求，自己想要个哥哥只是最低层次的，而金字塔最顶尖的需求则是想把哥哥变成老公。
    不过她隐藏的很好，立刻笑着点头赞成自己闺蜜的话。
    “嗯，我不当妹妹了。”
    “那就行，以后有我一口肉吃就也有你一口汤喝。”
    听到董琳琳这样说，墨小欣对自己这个小跟班很满意，收起了刚刚盛气凌人的态度，拍了拍胸脯说道。
    “那就谢谢小欣了。”
    董琳琳很是心累的回答道。
    她敢肯定，如果不是自己的几百块大洋，自己连汤都喝不上。
    不过这块花的很值，要不自己办一个会员月卡？
    很快三人吃完了饭，把碗筷收拾到水池里后，墨子卿就带着两萝莉下了楼，本来一开始打算骑着车带小欣去动物园的，但是又临时加了个董琳琳，所以只能规规矩矩的坐公交。
    动物园在人民公园里，动物园不算太大，但是胜在有大熊猫和老虎以及海豚表演，所以还是值得一看。
    买了两张儿童票，一张成人票后便进去了。
    早上九点多，动物园里已经有了不少的人，大多数都是一家三口，或者是小情侣什么的。
    像他这样带着两个可爱萝莉在里面逛着，还是很少见的，两萝莉都自觉的一左一右牵着自己的手。
    “老哥，去看熊猫怎么样？”
    墨小欣不想在孔雀园逛了。
    这些孔雀的毛又不能拔，违者罚款五十，感觉没什么意思。
    “熊猫那里人太多了，我们可以先看海豚表演，一会儿就开始了。”
    墨子卿看了下时间说道，上午十点半有一场海豚表演，这个点去应该能占个好点的座位，不至于看不见。
    “这个也可以，我们可以看完了海豚表演再去看大老虎。”
    墨小欣点了点头说道。
    “嗯，去看海豚表演。”
    边上的董琳琳也没意见，反正她今天来这里是为了揩墨哥哥油的，动物园什么的她都看腻了。
    她是个成熟的女孩子，要把更多精力放到墨哥哥身上。
    比如，今晚上再来一次。
    很快便来到了一处四个篮球场大小的水池边，墨子卿带着两萝莉找到了一处观看海豚表演最佳的位置。
    不过，这只剩下两个位置了。
    “算了，我受累坐哥哥腿上，琳琳你坐在座位吧。”
    墨小欣说着，这种塑料椅子不如自己哥哥的大腿舒服，出门在外，哥哥的大腿是妹妹的专属宝座。
    当然，在看海豚的时候，可以在哥哥身上搞点别的事情。
    毕竟自己的裙子很长，能够完完全全的盖住，早上都做过实验了。
    

第170章 我已经是大人了
    海豚表演和想象中的不一样，可以说有点敷衍，动物园的饲养员在半腰深的水里领着海豚钻圈，顶皮球等简单的动作，最后一大部分的时间是海豚在边上和游客互动。
    墨子卿三人所在的区域不知道什么原因，根本没有什么人。
    只有几个小学女生。
    “呼，感觉没有意思。”
    表演结束，墨小欣从自己哥哥的大腿上下来，幽怨的抱怨道。
    在刚刚自己怎么拉都拉不开哥哥的牛仔裤拉链，而且腰部还被自己哥哥给环抱着，根本使不上劲。
    “你明明在想别的吧，我的裤子都快被你的拽烂了。”
    墨子卿都不忍心拆穿她。
    “这也不耽误看海豚啊。”
    墨小欣吐了吐舌头小声答道，觉得边做运动边看很正常，就像是饿了吃饭渴了喝水一样，理所应当。
    “真是一只色野猫。”
    墨子卿笑道，顺便给墨小欣的裙子边理了理，裙子刚刚因为盖在自己腿上有些皱巴巴的。
    “是家猫。”
    墨小欣她立刻反驳道。
    “是属于哥哥的家猫，专门驱赶那些偷腥的野猫。”
    边上一直偷看墨子卿侧脸的董琳琳听见了两人的对话，不禁想起了自己昨天晚上令人回味的事情。
    偷腥的猫吗？
    应该说的不是自己吧？
    自己可是花钱了，花了五百块从小欣那里买了墨哥哥三个小时。
    不过真的是羡慕小欣呢，在家能随时随地的干那种事。
    人是最不容易满足的。
    她现在的脑海中，涌现了一种自己上位替代墨小欣的想法，反正对方这么笨，到时候应该会很好对付。
    “这个表演怎么样？”
    人群逐渐散去，墨子卿起身对着董琳琳问道，这小妮子从坐在这里几乎没有说什么话，安安静静的，性格和小欣简直是一正一反。
    “感觉没有水族馆里的好看，这里的海豚节目太少了。”
    “也是。”
    墨子卿点了点头，如果不是墨小欣执意不下去，自己早都跑了。
    “那下次带你去水族馆。”
    他摸了摸董琳琳的脑袋道，可能是说的话，也可能是动作，顿时让墨小欣露出了凶神恶煞的可爱模样。
    “当然也有我家小欣。”
    墨子卿看着墨小欣那气鼓鼓的吃醋小表情，笑了笑补充道。
    “算你亡羊补牢，悬崖勒马。”
    果然，在墨小欣听到自己哥哥的补充后表情舒缓了许多。
    但还是没好气的哼了声。
    一旁的董琳琳有些惊喜，俗话说少女的心里中总怀春，原来墨哥哥的心里面还有我，自己没有白付出。
    “咦？市里有水族馆吗？”
    作为一个有野心的少女，她非常识时务的没有继续话题，至少现在自己不能，要表现出人畜无害。
    日后还需要小欣的帮忙。
    “大概还需要两年吧，到时候估计你们要升学考试了。”
    墨子卿想了想回答道。
    “还要这么久？”
    墨小欣嘟囔的抱怨，然后似乎像是想到了什么，突然向两人开口。
    “不如我们去海南玩吧？那里可比水族馆要好玩多了，有阳光沙滩还有椰子树，最重要的是没有作业！”
    她早都想去海南玩了，甚至当初计划和哥哥私奔就是躲到三亚去。
    内地是温带季风气候，冬天非常的寒冷干燥，她不喜欢这种天气。
    不过这是众多理由之一。
    有时候她觉得冬天要穿着厚厚的羽绒服，和哥哥贴贴不方便，不能让哥哥方便到开袋即食。
    有时候只是单纯的不喜欢，比如冬天只放一个月假，夏天是两个月。
    “现在说晚了，海南的酒店估计早都订满了，几百一晚住的起吗？一个星期下来要大几千。”
    墨子卿现在一副要是觉得我值钱就把我卖掉的样子。
    “好贵，那还是算了吧。”
    墨小欣一听到要几千块，顿时吐了吐舌头，看来只能等自己以后工作了赚钱才能带哥哥去三亚。
    看完海豚表演后，三人又差不多玩到了一点多，然后在公园外面的小吃摊随便解决了一下肚子。
    “唔，肚子真的是饱，谢谢墨哥哥请我吃章鱼丸子，等以后有时间我请墨哥哥你吃怎么样？”
    吃完饭后，董琳琳晃着小腿心满意足的对墨子卿说道，白丝小短腿悬在空中，看上去比牛奶还要白。
    “当然可以。”
    “不过话先说好，我很能吃的，别到时候把你给吃穷了。”
    墨子卿从兜里拿出一张卫生纸然后撕成两半，给她和小欣一人一半。
    “我攒了很多钱，爸爸妈妈给我的每一笔零花钱我都攒着，可以把哥哥从现在一直养到八十岁呢。”
    董琳琳眯着眼睛回答道。
    她没有夸大，从小到大攒的零花钱和红包有好十几万，如果算上爸爸妈妈给自己攒下的嫁妆和房子，差不多有两百多万，足以养下墨哥哥了。
    “我们走吧，这里风好大。”
    墨小欣撇了撇嘴，然后拉了拉自己哥哥的衣服。
    她觉得自己讨厌有钱人。
    之前那个小绿茶宋梦蝶说自己只是一个花哥哥钱的蛀虫，而对方却利用上辈子经济学知识赚了十几万。
    现在自己闺蜜又说自己可以养哥哥几十年，不免有些不爽。
    算了，可能是自己多虑了。
    墨小欣在内心安慰道，然后把手中签子扔到垃圾桶里。
    “是也差不多了，走吧。”
    墨子卿从椅子上起身，看了看手机上的时间，已经下午两点，是时候该要回家写作业了，明天还要去安萝依家接受对方的英语补习，一去估计就是一整天，肯定没时间写作业。
    “嗯，好的。”
    听见这样说，董琳琳也只好乖巧的点了点头。
    虽然有些不舍。
    但也知道一口不能吃成胖子。
    今天墨哥哥摸自己的头，她就已经很知足了，只要自己在这事情上多上一些心，总有一天能水到渠成。
    “我和小欣先送你回去吧，正好你家就在附近。”
    墨子卿笑着对她说道，又顺手揉了揉她的小脑袋。
    既然对方出来找自己玩，那么自己就要负责，万一出了什么意外自己肯定不会原谅自己。
    “墨哥哥，我已经不是小了，你还是把我当成小孩子。”
    董琳琳笑眯眯的说道。
    早在上个星期，墨哥哥你就已经把我变成了一个大人了。
    

第171章 自食恶果
    “等你身高先超过小欣再说，正在发育的时候，多吃点饭。”墨子卿没把董琳琳当外人，就像自己的妹妹一样，便开起了玩笑。
    “我比小欣要小一岁，她肯定要长的要比我高。”董琳琳扬着小脑袋说道。
    “明明就差三个月！我是十一月份你是第二年的二月，你这话说的好像我有多老似的，老哥！我们走吧。”墨小欣有些不满，催促哥哥赶紧把董琳琳送回去。
    “好好好，我们走吧。”说罢，他便牵着两萝莉往董琳琳的家方向走去。
    下午三点，墨子卿与小欣两人也差不多精疲力尽地回到老家，进门鞋子一脱，直接往沙发上躺尸。墨子卿感觉自己今天绝对走了不下于两万步，身上的肩膀都疼。
    “小欣，把脚放下去。”瞅了眼架在自己肚子上的两只白丝雪糕，这两只脚恨不得要塞进自己嘴里，于是他拍了拍说道。
    “好累啊，哥哥能不能给我注入一升的营养快线。”墨小欣化身小埋，毫无形象地卧在沙发上，说着莫名其妙的话。
    “当我这是动漫啊？一升的量直接把我抽死算了。”无语地白了小欣一眼，但墨子卿的双手还是握住小巧玲珑的玉足，给对方按摩起了脚底板。
    “哈哈！不要挠痒痒啊！”感觉脚底板一阵瘙痒的墨小欣身体顿时弓了起来，最后受不了地挣脱恶手，往自己哥身上爬，挤到了边上的一道缝隙里。像是一条泥鳅，晃动着身体把这个缝隙扩宽。
    “好挤，我都快掉下去了。”墨子卿摸了一下，自己的屁股还有半个拳头距离就要悬空了。
    “叫你挠我痒痒，我臭死你！今天早上我可是没有刷牙哟！”墨小欣趁着老哥面对着自己一下子就吻了上去，速度之快以至于墨子卿都没有反应过来。
    “唔！”墨子卿的嘴被堵着，一下子差点没喘过气来，在被自己妹妹狠狠吻了一大口后才推开她。
    “嘴里一股香菜味。”
    “错！是牛奶味，我刚刚可是吃了一个大白兔奶糖。”墨小欣赖在墨子卿怀里，小胳膊紧紧圈着他的脖子，鼻尖蹭着他的脸颊，语气带着点可爱的撒娇。
    “老哥，这几个月来我们两人之间都没有亲吻，是不是要补上？”她鼓着腮帮子，亮晶晶的眼睛盯着他，带着不容拒绝的认真。
    “要像恋人一样。”接着她又继续补充道。
    墨子卿看着挤在自己怀里软乎乎的小姑娘，抬手揉了揉她的头发。“行，那你亲吧，补够为止。”虽是亲兄妹，这份朝夕相处的亲近早已成了彼此最依赖的羁绊。
    小欣像是得到了糖的孩子，嘴又立刻凑上前，先是在他脸颊上吧唧亲了一口，留下个浅浅的口水印。墨子卿逐渐掌握主动权，接着在小欣额头、下巴挨个落下轻柔的吻，像啄米似的密密麻麻却带着小心翼翼的温柔。双手稳稳托着她的腰，怕她从沙发缝隙里滑下去。两人断断续续吻了半小时。
    等两人嘴彻底分开，场景已经变换到了床上，身无寸缕的墨小欣钻进墨子卿的短袖里面，两个人面对面共同穿一件衣服，外面还盖着被子。
    “我的短袖都快被你崩坏了。”此时的墨子卿被墨小欣压在身上动弹不得，像是一只袋鼠。
    “坏了就坏了呗，不是有我这件你的贴心小棉袄嘛。”墨小欣嘿嘿一笑，趴在墨子卿胸膛上用手指画着圈。
    “这是形容父女的吧。”
    “那怎么了？你不是我爸爸？要不要我再喊一次？我超会扮演女儿的。”墨小欣继续开口说道。
    听到这，墨子卿彻底无语，她这脑子一天天的想什么呢？
    “那个，我是个正经人。”
    “切，假正经！当时我统计过，那天晚上我喊你爸爸的时候，你的强度明显大大加强，差点让我晕过去。”墨小欣毫不留情地揭开自己哥哥的老底，丝毫没有注意到被窝里一条恶龙正在冉冉升起。
    没一会儿，她感觉不对劲，不过很快就明白这是什么。于是便笑盈盈地挑逗：“老哥，需要女儿来服侍吗？我还可以扮演孙女哟！”
    突然，墨小欣感觉自己握住了那个东西不是自己所熟悉的，如果不是滚烫的温度，她甚至怀疑是道具。
    “不对！你又变大了！”尺寸之大让她有些怕，这要是放进去自己会死的！于是立刻想要从自己哥哥的短袖里面钻出来。
    但墨子卿却抱住了她，如同老僧打坐一样，抱着墨小欣盘腿坐在了床上，因为她的身体在短袖里面，所以身体被牢牢固定。
    “想跑？门都没有，今天让你知道什么叫尊重兄长。”墨子卿笑着看向墨小欣。
    “哥，我错了，我不该诋毁你，能不能放过我？”
    “你说呢？我的妹妹女儿？”墨子卿抖动了下身体，被锁在短袖里面的萝莉身体缓缓下坠，好巧不巧地被昂首恶龙给顶住。
    “唔！”墨小欣只感觉自己的那里被一点点地分开，但因为恶龙很是粗大，所以下坠的速度很慢。如果不是身体敏感，她甚至都感受不到自己在一点点地被挤开。
    “算了，随你便好了，反正妹妹就是哥哥的套子。”见到自己无法脱困，墨小欣摆出一副随你便的模样，脸上的害怕神色也逐渐被一丝丝期待所代替。自己可是这方面的专家，绝不可能后退！只要自己适应这个尺寸，以后就不会怕那些骚狐狸，一群连哥哥都无法容纳的女人，不配和自己争夺。
    “老哥，今天我经期哟！”墨小欣半开玩笑地说道，目的是想要整一下自己老哥，不能让自己那里白疼。
    结果，她刚说完就被墨子卿白了一眼，谎言被无情地刺破。
    “假的，你排卵日在后天，这点我还是知道的。”墨子卿怕那天搞出意外，特意背了一下安萝依和墨小欣的经期，在这些时间规避一起有氧运动。
    

第172章 第一幕的排练
    在和自己妹妹小欣疯狂了一下午与一晚上后，直到对方求饶。
    不过，墨子卿的周末作业不出意外的又没有写完，以至于周天去补课时被安萝依给说教了，结果对方说着说着就被扒干净给抱到了床上。
    周末很快就过去了。
    周一中午吃完饭，墨子卿叫上安萝依和琥珞安，还有明光柚子与西竹桃子这两姐妹去活动教室。
    因为这里不方便换衣服，于是直接穿着校服排练，而且那些表演用的衣服弄脏了会很麻烦。
    “今天我们先演第一幕，我不要求你们背台词，先拿着稿子读，毕竟第一次让你们背台词，还是有点难度。”
    众人还都没有就位。
    舞台剧里二小姐的贴身女仆兼导演的明光柚子就威风凛凛的说道。
    “你该不会是没有背吧？我昨天晚上花了一个多小时全背下来了。”
    墨子卿狐疑的开口。
    在他边上的安萝依与琥珞安也都表示自己背完台词了。
    “这怎、怎么可能！”
    明光柚子像是被踩中了尾巴，立刻有些紧张的回答。
    “我这是怕你背台词时卡壳，结结巴巴的容易影响排练。”
    显然这解释毫无说服力，她后面的西竹桃子有些无奈的对墨子卿几人摊了摊手，意思是习惯就好。
    舞台剧排练很快就开始了。
    剧情很简单，整整十万字的剧本被压缩删减，最后能登台表演的只有三幕，差不多三万多字。
    第一幕是两姐妹在花园里邂逅了专门画肖像画的男主，并且被男主的外貌以及高超的绘画所折服。
    第二幕是两姐妹各自的女仆煽风点火让自家小姐拿下男主，两人的关系出现了裂缝，互相开始算计。
    第三幕是大团圆结局，几人解开了误会，然后私奔生活在一起。
    剧情很流水线，但是为了让台下的观众看得懂，只能这样子改。
    “啊，两位尊贵的小姐，你们拥有着多么迷人美丽，世间从未见过的美貌，我感受到这美丽的倩影，填满了我的心胸，可以允许我一个小小的请求吗？让我为你们两人画一张画。”
    教室正中央，墨子卿拿着稿子正声色并茂地朗诵着。
    在经历一开始的尴尬后，他很快找到状态，虽然他没有什么演戏的经验，但上一世磨炼出的脸皮和伪装能力却让他在舞台上越发如鱼得水。
    他不知道是安红鲤写的还是明光柚子擅自加进去的肉麻台词。
    不过看这割裂的文笔。
    应该不像是安红鲤这个汉语言文学专业的人写的。
    念出这句台词时，墨子卿的目光还停留在对面安萝依身上，后者莫名地红着脸，拿着剧本遮住半张脸。
    而琥珞安则是期待的很，她这些天一直在背台词。
    她站得笔直，金色长发不加修饰地顺流直下，宛若如金色的银河。
    现在的剧情是画家男主想要为两姐妹画一副画，两姐妹欣然答应，并且介绍自己的身份，最后作为二小姐的琥珞安发现自己爱上了画家。
    安萝依在这时开口了。
    声音柔得像充满鲜花的花园里拂过的晚风，并且还带着贵族大小姐那种特有的温婉得体。
    “尊敬的画师先生，您的请求如此恳切，我们怎好拒绝？我叫达娜维，这是我的妹妹伊莎贝拉，能被你的画笔记录是我们今日最美的际遇。”
    “画师先生你放心，画画的钱我们一分不会少的。”
    琥珞安也读着台词，语气比安萝依的要有些快，明显是紧张了。
    “卡！”
    明光柚子的声音响起。
    她走到正中央，边走边拿着一个记号笔在稿子上涂涂写写的。
    “怎么了明同学？难道我在排练的时候有问题吗？”
    琥珞安有些紧张的问道。
    “你没什么问题，只不过我觉得在这里加个细节会好上一些，比如剧本里的二小姐一见钟情，一见面就让男主吻她的手背，毕竟吻手礼在中世纪的欧洲还算是很常见的。”
    明光柚子一本正经的胡扯道。
    现在最关键的是增进墨子卿与琥珞安的关系，要不然一场舞台剧下来两人都光顾着去背台词了。
    而且自家小姐也不够主动，这让她很是头疼。
    总不可能大小姐你以后和对方滚床单时，自己在后面推屁股吧？
    “等等！你这是瞎改吧？”
    墨子卿感受到了不对劲，她是不是要搞事情。
    “拜托，这叫塑造人物性格，什么叫做瞎改？中世纪的贵族小姐对心仪之人行吻手礼，再正常不过。”
    明光柚子继续瞎扯道，安排个亲吻手背的剧情就这样，那以后自己安排个吻戏，岂不是要炸锅？
    所以先服从性测试一下，为以后的大招做准备。
    “会不会太突然了？毕竟按照剧情两人才刚见面，要不吻我的手背？”
    安萝依还想说什么，实在不行吻自己的手，毕竟让墨子卿一个男生去吻一个女生的手背，有些不合适。
    结果被明光柚子给打断了。
    “这只是演戏而已，墨子卿你弯腰象征性轻碰就好，不用真吻。”
    琥珞安的脸唰地红透。
    手指攥着校衣摆扭了扭，偷瞄了眼墨子卿，声音细若蚊蚋。
    “这、这样真的好吗？”
    不过说到底还是有些期待。
    “舞台剧不光有台词，还有各种人物的动作吧？要不然和树桩子有什么区别，女生都不在意，你怕什么？”
    明光柚子在一旁催促着。
    墨子卿也有些无语，这明摆着是整自己吧？但是又不好耽误大家的午休排练时间，只好点头。
    “行吧，按你说的来试试。”
    排练重新开始，安萝依在念完台词后，琥珞安深吸一口气，缓缓抬起右手，指尖微微蜷缩，眼神带着少女的羞怯与大胆，轻声念出台词。
    “画师先生，愿我的手背能沾染您笔下的温柔，请为我行吻手之礼，作为相遇的纪念。”
    墨子卿依言上前，微微躬身，指尖轻轻托起她的手背，目光落在她泛红的耳廓上，象征性地凑近。
    “能亲吻美丽小姐的手背，是我一生的荣幸。”
    琥珞安脸颊烫得能烧起来。
    连台词都差点忘了往下接，脑袋有些晕乎乎的，等到温热的气息拂过手背时，琥珞安已经紧绷得像根弦。
    谁知下一秒。
    她能感受到一个舌尖猝不及防地擦过自己的皮肤。
    带着一丝湿润的暖意。
    竟、竟然舔了下自己手背！
    

第173章 少女怀春
    墨子卿在触碰到琥珞安那光洁如玉的手背一瞬间，他感受到了一股温润中带着淡淡的牛奶香味。
    下意识的用舌尖舔了下。
    不过在他反应过来后，一切都已经为时已晚。
    “怎么了？”
    安萝依见琥珞安一颤，以为身体不舒服怎么的，便问道。
    “没、没什么，继续吧。”
    琥珞安摇了摇头，如果是墨同学的话也不是不可以，而且应该是不小心舔到的，自己没必要斤斤计较。
    一直排练到中午一点，几人才回到教室里面准备午睡。
    琥珞安的位置，刚好能看清墨子卿趴在桌上熟睡的侧脸，秋日的阳光透过窗户，在他乌黑的发顶洒下细碎的金芒，染上了几分暖意。
    她下意识地抬起了右手。
    指尖轻轻拂过上午被墨子卿触碰过的地方。
    她抿了抿唇，墨同学的吻真的好温柔，一点都不令人讨厌，反而让心跳快得像要跳出胸腔。
    很快，她脑中的思绪不受控制地飘远，开始想象着自己躺在晶莹的水晶棺材里的白雪公主，而墨子卿就是那位骑着白马而来的王子。
    眼神专注又深情在她额头印下唤醒一切的吻。
    这个念头刚冒出来，琥珞安脸颊的热度又升了几分，然后鬼使神差地微微低下头，对着手背轻轻一吻。
    这、这就算是间接接吻了吧？
    她在心里小声嘀咕，此刻就像是一只偷偷亲了自己主人的小母猫。
    悄悄打量四周，发现教室里只有同学们均匀的呼吸声，没有人发现自己刚刚干的事，才让她放下心来。
    也许是心理作用，她感觉刚刚自己手背甜丝丝的。
    觉得那是墨同学的味道。
    一下午的时间很快过去，琥珞安在和墨子卿告别后，便回到了车上。
    “小姐，今天你似乎是遇到了开心的事情呢。”
    穿着女仆装的莉奥西娅边发动汽车边对着自己家小姐问道。
    “嗯，今天很开心。”
    琥珞安点了点头回答。
    “小姐是遇到了什么开心事？方便给我说说吗？”
    “是今天在排练舞台剧，遇到了一些开心的事，对了，我可以邀请我的同学来我们家做客吗？”
    坐在后排的琥珞安突然想到入学这么长时间，墨同学连自己家在哪都不知道，是不是有些失礼。
    于是便向莉奥西娅问道。
    “当然，只要是小姐您的朋友我都会欢迎的。”
    莉奥西娅平静的点头，她不担心自家小姐会交到坏人。
    “那我明天去问问。”
    “到时候你能不能帮忙做些好吃的法国菜，比如之前给我做的那个，如果不是怕长胖，我肯定会天天吃。”
    见到自己的女仆同意，琥珞安高兴极了，开始幻想着墨同学来自己家做客的场景，最好晚上能留宿。
    城市的另一边，三个刚下飞机的亚裔男性进入了一个仓库。
    “确定是好货吗？别拿土铳这种东西来糊弄我。”
    三人之中为首的一人问道。
    “是好货，西南那边走私来的，虽然比不上正品，但是打一两百发不出故障还是能肯定的。”
    带着三人进入仓库的胖子乐呵呵的说道，不过笑归笑，但是他的手始终插在自己衣兜里。
    一脸的横肉，看上去不好惹。
    “来把先验验货，钱少不了，好的话来我们都要了。”
    为首的那人把一包红色的钞票扔到桌子上，足足有两斤重。
    “你们是外地的？”
    胖子的目光黏在那包钞票上，喉结狠狠滚动了一下，脸上的横肉挤成一团，语气却依旧带着几分试探。
    “少废话，验货。”
    为首的人眼睛扫过仓库里堆着的木箱和阴暗角落。
    胖子咧嘴一笑，朝里屋喊了声把东西抬出来，一个精壮的汉子应声而出，手中还拿着个油布包裹。
    咣当一声放在桌子上，打开时发出“咔哒”的金属碰撞声。
    里面包着一支五四式手枪，还有十几发黄灿灿的子弹。
    为首的那个人弯腰拿起了那把手枪掂量了两下，发现上面的编号被磨没了，不过看用料还是制式的。
    虽然保养的一般，但是正如那个胖子所言，一两百发还是能保证的。
    “确实是好货，不过有些老。”
    胖子搓着手，视线却悄悄瞟向仓库门口，那里不知何时多了两个壮硕的黑衣人，堵住了唯一的出口。
    “老货也能用，不过你这本地帮派的待客之道，倒是比枪还呛人。”
    为首的人继续说道，指尖摩挲着手枪冰冷的枪身，他抬眼时，目光已冷得像淬了冰，扫过门口堵着的两个黑衣人，又落回胖子脸上。
    胖子脸上的堆笑瞬间敛去，横肉绷紧，手猛地从衣兜里抽出竟是一把被锯短的土铳。
    “外地佬，在老子的地盘上，钱和货都得留下！现在管的这么严，你一口气买这么多玩意儿，鬼知道要干什么事，到时候说不定连累了我。”
    他身后的精壮汉子也立刻抄起墙角的钢管，另一个藏在木箱后的人也钻了出来，手里攥着把弹簧刀，三人呈三角之势将这三人围住。
    结果为首的那人身形如同猎豹般狠猛的窜出，速度快得只剩一道残影。
    不等胖子扣动短铳扳机，左手已经锁住对方持铳的手腕，右手攥成拳狠狠砸在胖子胳膊肘的麻筋上。
    “咔嚓”一声脆响。
    伴随着撕心裂肺的惨叫，胳膊以诡异的角度弯折，短铳哐当落地。
    那人并没有停止攻击，顺势抬脚踹在胖子的膝盖后弯，肥大的身体重重的跪倒，一头磕在桌角上。
    等胖子被完全制服，后面的战斗也逐渐停止。
    胖子的三个小弟都死了。
    “忘了说了，就算你们不动手我们也会不留活口，因为要保密。”
    为首的那个人对着胖子道，开始往手枪里填充子弹，结果却发现弹匣是坏的，根本上不了弹。
    “滴麦！”
    发现自己被耍了，那个人怒骂一声越南语，意思是去你妈的。
    钢制的手枪也一下子砸向了地上的胖子，力道之大让对方的脑袋烂的和西瓜一样，死的不能再死。
    “阮仔，你去看看仓库那里面还有没有家伙。”
    他向一个手下吩咐道。
    如果不是这里海关太严，他们这种刀口子舔血的雇佣兵也不至于来买这种劣质武器执行任务。
    “里面是空的。”
    没一会儿传来手下的声音。
    为首的人将那包两斤重的钞票揣进怀里，踢了脚地上的尸体。
    “他妈的奸商，坏枪也卖！”
    他掏出卫星电话，指尖飞快按出号码，接通后语气有些卑微，用着一口越南风味的英语说着。
    “雇主先生，我们原定购买的五四式是残次品，弹匣报废，这里的海关查得紧，而且还禁枪，你看能不能帮忙解决一下我们的武器问题？”
    电话那头沉默片刻。
    接着传来含糊的应允声，然后就挂断了电话，似乎不愿意扯上关系。
    “滴麦！该死的美国佬！”
    为首那人在挂断后语气一变，气的想要砸卫星电话。
    杀一个拥有几十亿美元继承权的家族继承人给五十万刀就算了，现在还让自己用气枪去杀人，从业十几年还是第一次遇见这种恶心的雇主。
    奥纳西斯家都是这么抠的吗？
    

第174章 圣诞节将至
    在放学后，被小欣缠的实在是受不了的墨子卿打算绕远路，去附近的连锁超市买上一些鸡翅做可乐鸡翅。
    “好烦啊，今天是周一，今天上课时又被老师给训了。”
    墨小欣拉着墨子卿的手，用鞋子踢了一下路边的石子说道。
    “你还发起牢骚了，我都没有嫌弃走这么远的路给你买鸡翅吃，记着老妈回来后，用你的零花钱给我补。”
    “小气鬼，我人都是你的了，你还问我要钱，真的是提起裤子不认人。”
    墨小欣不满的白了眼道。
    “咱聊天能不能别聊下三路，万一哪天你在爸妈面前说漏嘴了，我都能重开了，你也不想变成未亡人吧？”
    墨子卿说着一个板栗敲到了墨小欣那可爱的小脑袋上，顿时让她捂着脑袋幽怨的瞪着自己的老哥。
    晚上的超市，尤其是生鲜区的鸡翅价格简不要太便宜。
    墨子卿买了一大袋，足够给小欣做上好几顿了。
    在忙着买菜的时候，墨小欣也没有闲着，推着购物车在超市里面来来回回的买着零食。
    不一会儿就推到了他面前。
    “老哥，看我对你多好，这些都是我给你买的。”
    墨小欣对着自己老哥说道，小小的购物车里，堆满了薯片肉脯之类的零食，甚至还有一罐枸杞。
    “这些你自己掏钱。”
    墨子卿瞟了一眼说道，然后继续低着头挑拣青椒，把坏的剔出去。
    “守财奴老哥，我掏就掏，不过我可以肯定你妈妈给你的生活费肯定还剩好多，至少有两千多。”
    墨小欣不以为意，她上周把哥哥出租给闺蜜，小赚了一笔，现在也算是个富婆，可以零食自由了。
    墨子卿挑青椒的手一顿，嘴角微微的抽搐了一下。
    “你倒比我还清楚生活费？是不是又偷偷看我手机了？”
    墨小欣吐吐舌头，想要转移这个话题，于是把枸杞罐往面前一递。
    “这个给你补补，希望你晚上能大战雄风，好好教训我。”
    “滚犊子，我腰好得很！”
    日子就这样一天天的过去，元旦即将到来。
    舞台剧也都排练好了。
    结果在十二月中旬，老天爷开了个天大的玩笑，学校以元旦需要表演的节目太多为由，随机砍掉了五个不符合核心价值观的节目。
    舞台剧首当其中，因为没有体现红色精神。
    “好可惜啊，舞台剧我们几个人准备了这么久。”
    琥珞安有些沮丧的说道。
    只差最后一次，自己就可以根据舞台剧里的剧情和墨同学接吻。
    虽然是用错位假接吻，但是她也知足了，至少在全校学生面前得到了墨同学名义上的吻。
    就像是主权宣言一样。
    “没事，过程很精彩，尤其是换上宫廷礼服的你，看上去和真正的贵族大小姐一样，非常的好看。”
    边上的墨子卿安慰道，至始至终都觉得琥珞安在对待舞台剧这件事上很认真，结果这节目被砍掉了。
    这结局难免让人有些唏嘘。
    “嗯，其实我在排练的时候感觉和大家在一起很开心。”
    琥珞安点了点头道。
    随后像是想到了什么，有些纠结的欲言又止，最后在鼓足勇气后，紧张的看向了墨子卿说道。
    “墨同学，请问你、你圣诞节有没有什么安排？我想请你来我家做客。”
    “圣诞节做客？”
    墨子卿一下子没反应过来。
    “对，还有安同学，柚子同学与桃子同学她们三人。”
    怕墨子卿误会，琥珞安又把另外三个女生给加上了，同时心里祈祷着对方不要拒绝，她不想在过年的时候还是自己和莉奥西娅两个人。
    似乎从好几年前起，圣诞节时就是自己和莉奥西娅两个人过。
    虽然莉奥西娅会做好吃的，但是总觉得缺少什么。
    “我倒是没什么安排，不过家里还有一个妹妹，她一人在家我不放心。”
    墨子卿想了想回答道。
    还有三天就是圣诞节了，他担心如果小欣一个人在家会遇到什么危险，年关将至，人贩子都活跃了起来，不能有一点的疏忽。
    琥珞安听见有戏，眼睛一亮然后连忙说道。
    “没关系的！可以把小欣也一起带来，人多更热闹。我家有很多零食和玩偶，她一定会喜欢的。”
    话都说到这个份上了，墨子卿便点头答应。
    “好，晚上我问问她。”
    琥珞安脸色微红，因为舞台剧被砍掉的沮丧也都一扫而空。
    “太好了，那我会提前和莉奥西娅准备好圣诞大餐，还有圣诞树。”
    这时，明光柚子和安萝依也都凑了过来，听说要去琥珞安家过圣诞都开心地讨论起来。
    她们两人都没有正式的过西方圣诞节的经历。
    不免有些的好奇。
    尤其是明光柚子问琥珞安她们家晚餐会不会准备烤火鸡，如果只准备一只的话，是不是有些不够。
    不用想，墨子卿就知道明光柚子是个肉食动物。
    他很好奇对方的身体怎么还是和同龄人一样，仅比小欣的飞机场稍大一些，能只手可握。
    对方吃的肉都到了哪里？
    差不多等到放学，墨子卿和安萝依以及明光柚子几人一起去了趟市中心的商场，准备买圣诞节礼物。
    毕竟去别人家做客，两手空空的可不好。
    无论是中国还是日本礼仪。
    虽然还没有到圣诞节，但是商场里圣诞氛围却拉满了，彩色的灯缠绕着扶梯，橱窗里摆着缀满铃铛装饰。
    墨子卿不怎么擅长买礼物。
    本来是想让安萝依帮忙参考，但是想想还是算了，一个礼物而已，不至于搞得兴师动众。
    最后挑了条古风的项链，是纯银打造的，上面是只小老虎的花纹。
    等再次会合两女后，他看见两人大包小包的提着购物袋，身上还背着书包，像极了一只负重的蜗牛。
    “你们这是把未来几年的圣诞节礼物都买了？”
    墨子卿诧异的问道。
    尤其是明光柚子，看手中的购物袋像是买了六套一模一样的衣服。
    “笨蛋，人家西方的圣诞节要互相交换礼物，你光收我们的礼物，不给我们礼物好意思了吗？要白嫖吗？”
    明光柚子把袋子往地上一放，然后没好气的说道。
    

第175章 红绳铃铛
    “这样啊，那你们买的是啥？”
    墨子卿好奇的看着两女手中那大包小包的东西。
    相较于六个一模一样购物袋的明光柚子，安萝依则每个都不一样，看样都是精心挑选过的。
    “秘密，不能说。”
    明光柚子直接拒绝，丝毫不给一丁点的情面。
    “嗯，只能当天才能拆开，要不然就没有了祝福意义。”
    安萝依点头也跟着回答。
    墨子卿看着两人把购物袋抱得紧紧的样子，他无奈地摇摇头。
    “行吧，既然要交换，那我也去补几份礼物，要不然你们说我抠门。”
    说完便转身往饰品区走去，心里盘算着得给每个人都准备一份礼物。
    当然，这也不能太贵。
    先不说自己有没有钱买，就算买了对方也是大概率不敢要，所以最好买的是女生能用到的精美小物件。
    很快找到一家合适的店，墨子卿穿梭在货架间，目光扫过琳琅满目的商品，给琥珞安的礼物已经选好，剩下的要给小欣，安萝依，明光柚子还有琥珞安的表姐莉奥西娅。
    听琥珞安说她的表姐在圣诞节的时候也会来。
    小欣的礼物很简单。
    她喜欢小巧玲珑的玩意儿，于是墨子卿买了一条缀着小铃铛的红色脚绳，在系上后，只要她的腿一动铃铛就会发出清脆的声音。
    然后他跑到边上妆品店给安萝依选了一支护手霜。
    现在天冷了该保护一下。
    然后给明光柚子与西竹桃子两姐妹挑选的是针织手套和帽子，都是浅色的女款，不仅可爱实用性也强。
    至于最后的莉奥西娅。
    虽然是网友，但墨子卿实在是不知道对方的喜好是什么，于是买了一条红色围巾，一百来元的价格。
    等提着六个小巧的礼品袋回到商场会合点时，明光柚子正和安萝依有说有笑的，两人聊着天。
    “走吧，买得差不多了。”
    墨子卿说道，现在这个点估计小欣作业都已经快写完了。
    安萝依笑着点点头，帮明光柚子拎起一个购物袋。
    三人并肩走出商场，夜色已经降临，街边的树上挂满了彩灯，像缀满了星星，墨子卿看着身边说说笑笑的两人，忽然觉得这个圣诞节或许会比想象中更热闹些。
    晚上七点，回到家推开门。
    墨子卿一眼就看见小欣蜷在客厅的被炉里，只露出了一个个毛茸茸小的脑袋，边上还有半袋薯片，嘴角沾着几片明晃晃的碎渣。
    活像只偷吃东西的小仓鼠。
    “哥，你怎么才回来！”
    “我都快饿死了，等你回来做饭等了大半天了！”
    墨小欣听见动静，立刻从被炉里探出身子，皱着小眉头嘟囔。
    墨子卿笑着把礼品袋放在被炉的桌子上，并揉了揉她的头发，把她嘴角的渣子抹掉。
    “抱歉抱歉，放学后去商场买圣诞节礼物了，耽误了点时间。”
    他边说边脱下外套。
    “对了，后天我带你去我同学家过圣诞节蹭饭吃。”
    “同学家？”
    墨小欣瞬间警惕起来，眼睛瞪得圆溜溜的，顿时有种不好预感。
    “男的还是女的啊？”
    “女同学，琥珞安，我之前跟你提过的，还有其他几个女生一起。”
    墨子卿随口答道，也顺势钻进了被炉里面，刚一路顶着风回来，他都快要冻成孙子了。
    一钻进被炉，暖意就从脚掌心往上蔓延，小欣的脚也往他身上架。
    “是那个洋鬼子吗？”
    “这些就是礼物啊？我的呢？我要打开看看是什么！”
    墨小欣不满地吐槽，说着便把手伸出来去拆袋子，结果被及时制止。
    “别拆，都是要交换的礼物，只能圣诞节当天打开，要不然送人拆过的礼物会显得很失礼。”
    “啊？那我的呢？”
    听闻，墨小欣的手僵在半空，垮着脸委屈道。
    墨子卿无奈地摇摇头。
    “只有这个是给你买的，剩下的是给别人的，不要打主意。”
    他从礼品袋里挑出那个装着红绳的小盒子递给了小欣。
    墨小欣立刻接过盒子，飞快地拆开包装盒，看到那条缀着小铃铛的红色脚绳，不免有些失望。
    “怎么是这个，你给我买个游戏机也行啊，再不济来盒套套。”
    不过嫌弃归嫌弃，小欣把脚绳交给了自己老哥，让对方给自己带。
    “你没洗脚，我嫌弃。”
    “胡说！我的脚很干净，不信你好好的品尝一下。”
    小欣的脚从被炉里面伸出来，她的上半身都钻进来被炉里，只露出一截白皙的小腿，脚踝纤细得像刚抽芽的柳枝，脚趾头白的和蒜瓣一样。
    “我又不是足控。”
    墨子卿无语道，拿起红绳仔细绕过她的脚踝，铃铛轻轻碰撞发出细碎的叮当声，很快就帮她系好。
    “好了，起来走几步看看。”
    墨子卿他刚松手，被炉里的小欣就抬脚晃了晃，小欣嘿嘿一笑，用脚勾开了墨子卿的裤子。
    “勉强能用吧，我先试试，而且我刚洗的澡，很干净的。”
    小欣的狡黠的声音从被炉深处闷闷地传来，墨子卿还没来得及再说些什么，那只小巧玲珑的脚丫已经顺着你敞开的裤腿滑了进去。
    被炉下的空间本就狭窄，这突如其来的刺激，让墨子卿来不及反应。
    “怎么样？是不是很冰凉？”
    墨子卿似乎对自己哥哥的反应似乎很满意，她的脚趾隔着一层薄薄的内裤布料顽皮的蜷缩一下，轻轻搔刮着已然苏醒的头部，直至完全充血。
    “废话，知道冰你还搞？”
    墨子卿白了她一眼说道，却没有阻止她的动作。
    说实话感觉很不错，颇有种冰火两重天的奇妙感觉。
    “嘿嘿，哥哥冬天帮妹妹暖脚不是天经地义的吗？”
    得到默许后的墨小欣动作愈发大胆起来，她那白皙如玉的脚掌开始有节奏地上下滑动，足弓的弧度完美地贴合着轮廓，散发着丝丝凉意。
    随着她的动作，脚踝上那枚小巧的铃铛开始发出了清脆声响。
    虽然声音不大，却在这客厅里显得格外清晰。
    像是某种禁忌游戏的伴奏。
    “哥，这铃铛的声音好听吗？”
    少女的脚变得更加灵活，时而用脚趾灵巧地打着圈，时而又用整个脚掌进行有力的包裹与摩擦。
    很快被炉内温暖的空气混合着少女的体香，以及分泌的荷尔蒙味。
    正在准备释放的时候。
    门口先是响起掏钥匙声，紧接着又响起咔嚓一声。
    然后响起中年妇女声。
    “你赶紧去洗个澡，然后再去小区门口理个发，否则让你两侄女看到你这样子太丢脸了，身上全是灰，给你买再好的衣服也都全败完了。”
    兄妹两人的老妈一边拍着老爸身上的灰尘，一边说道。
    墨子卿被吓了一激灵，顿时就要提起裤子起来，他差点忘了今天是自己老爸老妈从工地回来的日子。
    “不许起来，我内裤都脱了。”
    半个身子钻进被炉的墨小欣也没有想到会遇到这种情况，拉着墨子卿死活不让他出去，小声的说道。
    

第176章：桌子之下
    墨小欣的双脚直接夹住墨子卿的小头不让他起来。
    而墨子卿也不敢乱动，如果真的闹腾起来，这个原本就低矮的被炉肯定要被掀翻，两人直接玩完。
    “赶紧去卫生间洗澡，这一连几个月在工地，没有半小时不要出来。”
    墨妈的声音继续传来，好在对方只看了一眼，看见墨子卿和墨小欣正围在被炉里便没有来客厅。
    “快点，等会儿老妈来了。”
    墨子卿低声催促墨小欣，让她赶紧松开并穿上裤子。
    “老妈她现在进卧室了，一时半会儿出不来，你急什么。”
    “你先把书包里的作业拿出来，就假装我们在被炉里写作业好了，这样就算她出来也不会怀疑。”
    边上传来墨小欣闷闷的声音，带着一丝狡黠的笑意。
    听着这荒唐的提议，墨子卿简直无语到了极点，他自然知道这是什么意思，在这种随时可能被父母发现的禁忌边缘疯狂试探，简直不要太勇。
    不过在低头看了看自己那完全没有半点消退的帐篷，又感受了一下那只依旧在控制小头的小脚。
    最终他还是屈服了。
    现在这个状态，让自己站起来确实是自寻死路。
    自己的持久越来越强，如果没有人为干预，几个小时都软不下来。
    “那你快一点。”
    墨子卿咬着牙，从牙缝里挤出这几个字，然后从旁边的书包里翻出了几本练习册和笔，胡乱地摊在被炉的桌面上，装模作样地开始写题。“嘿嘿，遵命，亲爱的哥哥。”
    墨小欣得逞地笑了起来，那只白嫩的小脚再次缠上了发烫的小头。
    被炉下的空间本就温暖，此刻更是因为荷尔蒙而变得燥热，小欣的脚丫不再像刚才那样冰凉，而是染上了恶龙的热度，变得温润而柔软。
    很快，她动作越来越熟练。
    足弓紧紧包容着恶龙脖颈，脚趾灵巧地夹住顶端的龙头，时而轻柔地研磨，时而又快速地上下滑动。
    每一次滑动，都带动着脚踝上的铃铛发出一连串“叮铃铃”的脆响。
    这声音不断的敲打着墨子卿紧绷的神经上。
    使他既紧张又兴奋。
    一边心不在焉地在作业本上画着鬼画符，一边强忍着下身传来的阵阵的原始感觉，耳朵还要时刻警惕着卧室那边的动静，防止发生变故。现在的每一分每一秒都像是在刀尖上跳大神。
    然而，五分钟过去了。
    恶龙非但没有小欣的努力丝毫要发射的迹象，反而在对方不知疲倦的摩擦下涨得愈发坚挺。
    “哥，你怎么还这么挺啊。”
    半个身子都要钻进被炉里的墨小欣带上了一丝疲惫和抱怨。
    “我脚、脚都快抽筋了。”
    她说着动作也慢了下来，显然是脚酸得不行了。
    正当墨子卿以为要结束时，却不料忽然一阵剧烈地耸动，他还没反应过来怎么回事，就感觉一个毛茸茸的脑袋拱开了被炉，直接钻了进来。●“小欣，你干什么。”
    墨子卿被吓了一跳，下意识地想要推开她。
    “别动！脚太酸了，我现在换个管用的方法，这样快一点！”
    墨小欣的声音含糊不清。
    紧接着，一个温热柔软的东西就包含住了墨子卿的恶龙头部。
    这可太熟悉了，是一张嘴！
    墨子卿瞬间倒吸一口，全身血液都仿佛在这一刻向下。
    温热的口腔包含着头部，卖力地用舌头舔舐着，吮吸着，因为现在无比的紧张，墨子卿甚至能清晰地感觉到贝齿不小心刮过棒身的触感……
    就在墨子卿被这突如其来的刺激快要失去理智的时候。
    卧室门“吱呀”一声开了。
    “子卿啊，这套干净的秋衣、羊毛衫还有羽绒服，你等会儿给你爸洗完了澡送到卫生间门口去。”
    墨妈的声音毫无预兆地响起。
    她手里拿着一叠叠得整整齐齐的衣服走了出来。
    见老妈离自己越来越近，墨子卿的心脏瞬间提到了嗓子眼，全身的肌肉都僵硬了，甚至能感觉到，被炉里妹妹的身体也在那一刻彻底僵住。●“哦，好的。”
    他低着头看着题，努力让自己的声音听起来不那么颤抖。
    等到墨妈把需要换的衣服放在客厅的沙发上，目光扫过被炉，发现只有墨子卿一个人，不禁有些奇怪。
    “咦？小欣她人呢？刚刚不是在这儿坐着吗？”
    墨妈一边问着，一边很自然地朝着被炉这边走了过来，看样子是打算坐进对面的空位，暖和一下脚。
    卧槽，这下要完了！
    墨子卿的大脑一片空白，冷汗瞬间浸湿了后背，他眼睁睁地看着母亲离自己这里越来越近·每一步都像是踩在心尖上。
    他甚至不敢想象，一旦她坐下来掀开被炉的毯子，会看到被炉里面是怎样一副惊世骇俗的画面，就在这千钧一发之际。
    被炉下的墨小欣似乎也因为极度的恐惧而身体一颤，墨子卿只觉得下身传来一阵钻心的剧痛。
    她因为紧张，竟然一口咬在了自己最稚嫩的小头顶端上！
    墨子卿差点当场叫出声来。
    整张脸都扭曲了，只能死死咬住嘴唇，将惨叫硬生生吞回肚子里。
    也就在这时，卧室里面响起了救命的手机铃声。
    “叮铃铃！叮铃铃！”
    很快，墨妈的注意力立刻被手机铃声吸引了过去，她停下脚步然后转身快步走回了卧室去接电话。
    墨子卿看着自己老妈的背影消失在卧室门口。
    整个人如同虚脱了一般。
    长长地吐出了一口浊气，浑身都被冷汗湿透了。
    被炉下，那阵要命的疼痛感缓缓退去，取而代之的是一种在温软中释放的原始感觉。
    显然，刚才那惊魂一咬。
    反而成了压垮自己这匹骆驼的最后一根稻草，被炉的毯子下传来一阵急促的吞咽声，咕嘟咕嘟的像是小猫在贪婪地喝着牛奶。
    墨小欣非但没有松口。
    反而更加卖力地喝了起来，生怕漏掉一滴。
    直到软塌塌地垂下，她才恋恋不舍地松开了嘴，又过了一会儿被炉的毯子被掀开，嘴角挂着一丝可疑的白色精华，心满意足地爬了出来……
    她舔了舔自己的嘴唇，像是在回味什么，然后皱着小鼻子抱怨道。
    “哥，你最近身体不行啊？今天的营养快线，味道好像有点淡了。
    e说完也完全不再理会墨子卿那张黑如锅底的脸。
    自顾自地抓起桌上半袋薯片，捻起一片烧烤味的塞进嘴里“咔嚓咔嚓”地嚼了起来，似乎是要用这重口味来中和一下嘴里残留的味道。
    

第177章：叔叔一家
    墨子卿默默地提起裤子。
    在拉好拉链后他感觉自己要洗个澡才行，下面一片黏腻，而被妹妹咬到的地方还隐隐作痛。
    看着对面那个正心安理得嚼着薯片的罪魁祸首，却又无可奈何。
    就在这时，打完电话的墨妈从卧室里走了出来，手里还拿着两套崭新的羽绒服，不由分说地放到了墨子卿和墨小欣两人面前的被炉上。
    衣服的吊牌还没剪。
    一看就是价格不菲的牌子货，这应该是过年时才会拿出来的。
    “你们两个也去把衣服换上，晚上你叔叔一家要从外地回来了，我们一起去外面吃饭。”
    墨妈一边说一边催促着。
    “啊？叔叔一家不是快过年的时候才回来吗？怎么提前这么久？”
    在听到这个消息后，墨子卿他有些意外，小欣也立刻停止了咀嚼薯片，竖起耳朵，那双圆溜溜的大眼睛里充满了警惕和好奇。
    “你那两个堂妹，老大今年初三，老二刚上初一，你叔叔寻思着大城市教育成本太高，准备把她们姐妹俩的学籍转回江城来，咱们这几年发展得不错，教育资源也不比外面差多少。”
    墨妈笑着解释道，然后从兜里掏出个小镜子和口红，开始仔细地涂抹起来，显然对晚上的会面非常重视。
    “那我二叔的工作怎么办？”
    墨子卿咂了咂嘴，问出了最现实的问题，自己二婶没有工作，二叔一个人要养活一家四口，如果回到江城一个月五六千的工资根本不够花。
    “你二叔暂时还不回来，他打算先让你那两个妹妹住到我们家来，你二婶也找了个工作，反正你明年就考上大学了，平时也不在家住，你的卧室空着也是空着，正好给她们俩住。”
    这句话如同平地惊雷。
    墨小欣手里的薯片袋子都掉在了地上，碎屑撒了一地。
    “啊？要把我哥赶出去？把他卧室给两个陌生人住？我不同意！”
    她像一只守护领地的小猫，浑身的毛都炸了起来。
    “什么陌生人，按辈分，一个是你堂姐，一个是你堂妹。”
    墨妈被自己女儿的激烈反应逗得哭笑不得，伸手点了点她的额头。
    “你小时候过七岁生日，你的堂姐还特地来看你了，当时因为你哥牵了你堂姐的手，没牵你的，你在回家后还大哭了一场，难道都忘了？”
    “小时候就见过几次面，连名字都记不清了，那不是陌生人是什么？”
    墨小欣气鼓鼓地小声嘟囔着，就算认识又怎么样？
    她也绝不想让这两个不知道从哪里冒出来的姐妹住进自己家里。
    更别说是住进哥哥房间里！
    她太了解自己这个哥哥了，外表看着正经，实际上就是个只要好看就开直播间的中央空调。
    那两个堂妹要是住进来，天天抬头不见低头见，近水楼台先得月。
    万一最后被攻略，买上一条九块九包邮的白丝连裤袜趁着夜深人静爬上哥哥的床，以哥哥那优柔寡断与半推半就的性格，沦陷只是时间问题！
    当然，这还只是一方面。
    更重要的是，家里从此以后多了两个外人，以后自己再想和哥哥做点饭后运动岂不是束手束脚的？
    墨小欣一想到这里，精致的小脸就垮了下来，幽怨的看向了老哥。
    仿佛刚刚自己在脑海中预测的剧情已经被实现了。
    “好了，你们都别愣着了，赶紧去换衣服，你爸洗完了我们直接出发。”
    “酒店是御景轩，那地方是个高档餐厅，你们俩都给我注意点形象，别跟平时在家一样邋里邋遢的。”
    墨妈叮嘱完最后一句，便又转身回卧室，看样子是要再抹一些。
    “哼，你一定很高兴吧。”
    墨小欣看着老哥的眼睛，想要看出一点端倪。
    “咋可能，我又不是泰迪。”
    对此墨子卿只能笑一笑。
    半小时后，收拾妥当的兄妹两人坐上了轿车，也都换上了新的羽绒服，只是小欣的脸上写满了不高兴三个大字，一路上都闷不吭声。
    车子在城市霓虹中穿行。
    最终停在了一家看起来就金碧辉煌的酒店门前。
    御景轩三个烫金大字在射灯的照耀下熠熠生辉，穿着旗袍的迎宾小姐笑意盈盈地拉开了厚重的玻璃门。
    墨子卿跟着父母走进大厅，脚下是光可鉴人的大理石地面，头顶是璀璨夺目的水晶吊灯，酒店很是高级。
    等来到包厢后，叔叔一家早已等候多时，开始上菜了。
    墨子卿已经很多年没有见到自己的二叔一家了，相较于几年前，这次二叔和二婶看起来比自己爸妈的衣着打扮要洋气不少，浑身上下都透着大城市的范儿，像是成功人士。
    不过也有可能是包装的。
    毕竟之前听父母说，自己的二叔非常要面子。
    “哎呀，大哥大嫂，可算来了！路上堵车了吧？”
    二叔热情地迎了上来。
    大人们寒暄起来后，墨子卿和墨小欣被推到了前面。
    “子卿，小欣，叫叔叔婶婶，尤其是子卿，这是你堂妹墨璇和墨芊。”
    墨妈热情地介绍着。
    “二叔二婶你们好。”
    墨子卿笑着对几人说道。
    妹妹可以不打招呼，但是自己作为老墨家的长子，必须要有礼貌。
    “这是子卿吧？几年没见都长这么大了，该娶媳妇了啊，要不要我给你介绍几个魔都的？”
    二叔对着墨子卿开玩笑道。
    而在他的身边的，坐着两个十几岁的女孩，截然不同的气质让墨子卿一眼就将她们区分开来。
    其中一个女孩，应该就是二叔家的大女儿墨璇。
    她穿着一身简单的学生款卫衣和牛仔裤，身体坐得笔直，双手优雅地放在膝盖上，眉宇间带着一丝与生俱来的疏离和淡淡的高傲。
    当看到墨子卿与墨小欣后，目光只是淡淡地扫过。
    而在她旁边的则坐着一个看起来截然不同的女孩。
    那就是二叔家的老二了。
    她穿着一身白色连衣裙，外面套着一件浅咖色呢绒外套，留着齐刘海的波波头，看起来乖巧又文静。
    对方似乎很怕生，一直微微低着头看桌底。
    当墨子卿给她打招呼时，她整个人下意识地往后缩了缩，只敢用一双又大又黑的眼睛，偷偷地从波波头刘海下面瞥了墨子卿一眼，然后又像受惊的小鹿一样迅速低下头去。
    

第178章：这里是女厕所
    不过很快，包厢的气氛逐渐热络起来，大人们聊着工作和生活，而墨子卿则在观察着自己的两个堂妹。
    这次观察的更加细致。
    他发现墨璇始终保持着那种淡然的姿态，偶尔会迫不得已的地回应长辈们的问话，声音清冷而简洁。
    她的五官很精致，皮肤白皙，有种大城市女孩特有的精致感，但眼神中总是带着一丝若有若无的距离感。
    而墨芊就拘谨跟多。
    偶尔抬头看看大家，然后又迅速低下头去看桌底。
    当服务员上菜时，她会小心翼翼地说声谢谢，声音轻得像蚊子叫。
    “哥你看那个墨璇，一副高高在上的样子，好像我们都是乡下人似的。”
    墨小欣悄悄凑到墨子卿耳边，压低声音抱怨道，她对自己这个所谓的堂姐明显没什么好感。
    哼！长的再漂亮有什么用，胸部还是平平的。
    甚至边上的妹妹都比她大。
    “别乱说话。”
    墨子卿轻声制止了妹妹，但心里也确实感觉到了那种冷漠的疏离感。
    唉，真的是女大十八变，他不禁发出一道感慨。
    明明在小时候可是一个劲的喊自己哥哥，去哪里都要牵着手。
    “璇璇啊，你们之前学校怎么样？功课重不重？”
    男人们在聊着天，而女人这边也没有闲着，墨妈关切地询问着。
    “还好，就是竞争比较激烈。”
    墨璇微笑着回答，但也仅限于露出一抹微笑，语气还有些生硬。
    “那芊芊呢？今年刚上初一，适应得怎么样？”
    在边上像是仓鼠一样啃鸡爪的墨芊见自己点名后，明显紧张了一下。
    “还、还可以，都很好。”
    她的妈妈，也就是墨子卿的二婶在一旁笑了笑开口。
    “芊芊这孩子就是太内向了，在魔都也没什么朋友，整天就知道看书画画的，璇璇倒是不内向，是学校学生会的干部，成绩也一直年级前三。”
    “哇，那璇璇真厉害呢！”
    墨妈毫不吝啬的夸赞道，然后看向了墨小欣，意思是你要是有对方学习一半好，我都阿弥陀佛了。
    切，吹牛谁不会啊。
    墨小欣不满道撇了撤嘴，戳了戳自己老哥的腰，想要找到认同感。
    酒过三巡，菜过五味。
    包厢内的气氛在酒精和热情的催化下愈发高涨，墨子卿的父亲和二叔已经喝得面红耳赤，你的母亲和二婶则凑在一起聊着家长里短。
    墨小欣早已对大人们的话题失去了兴趣，此刻正专心致志地对付着一盘香辣蟹，吃得满嘴是油。
    “老哥，给你。”
    她把一个螃蟹递了过来，放到了墨子卿的盘子里，这是桌子上最后一个大螃蟹，差不多六七两重。
    “我不吃，这太辣了。”
    “是你帮我剥，我刚刚扣螃蟹壳的时候划了一下，现在火辣辣的。”
    墨小欣嘿嘿一笑，对着墨子卿露出了自己满油的手指头。
    上面有一个淡淡的划痕。
    “所以你自己怕疼，就让我来受累给你剥螃蟹？”
    墨子卿有些无语，别人家妹妹都心疼自己老哥，自己家的妹妹反倒全方位的压榨自己的老哥。
    无论是不是表面意思。
    “我经历的疼痛不比你少，尤其三个月前那次，还流血了哟。”
    墨小欣凑到自己老哥耳边，用着极小的声音说道，同时她的嘴里还发出了一股麻辣螃蟹味。
    “停停停，你赢了。”
    墨子卿急忙制止。
    反正自己吃的差不多了，闲着也是闲着，又不能在席间玩手机，于是开始给墨小欣剥螃蟹。
    很快螃蟹被拆分了，墨子卿把肉都放到了小碟里面，递给了小欣。
    也许是今天的菜有些辣。
    他喝了不少的果汁，腹部产生了一股强烈的尿意，在小声的对老妈说了句去洗手间后便溜出了包厢。
    御景轩的走廊铺着印有繁复花纹的厚地毯，踩上去悄无声息，墙壁上挂着一些后现代风格画作，昏黄的壁灯将整个空间映照得典雅而静谧。
    这里的人不怎么多。
    一是这里的高消费，二是因为今天是工作日。
    顺着墙上一个指示牌，又拐进了一条更为安静的走廊。
    走廊尽头是并排的两扇门，设计得一模一样，门上分别挂着一个抽象的厕所符号标志。
    艺术感十足，但辨识度极低。
    墨子卿没怎么辨分，凭着感觉就近推开了左手边的门。
    蓝色标识一般都是男厕所吧？
    门板推开的瞬间，墨子卿还没反应过来，鼻腔先涌入一股淡淡的栀子花香皂味，没有什么异味。
    紧接着，视线里闯入的画面让他有些没反应过来。
    在卫生间柔弱的灯光下。
    墨璇牛仔裤褪到膝弯，白皙的小腿纤细笔直，此刻正抬手按着马桶圈的边缘，另一只手还拿着纸巾。
    脸上褪去了一贯的淡然，取而代之的是慌乱。
    抬头死死的盯着墨子卿。
    “滴！滴！”
    与此同时，不知道哪里还不争气的滴落了两滴水滴。
    这一定是幻觉吧？
    于是咔嚓一声，墨子卿他关掉了隔间的门，然后没过两秒钟，这个门又咔嚓一声给打开了。
    看见坐在里面的少女，墨子卿这次可以肯定不是幻觉。
    “出、出去！”
    墨璇说道，睫毛颤抖着，耳根以肉眼可见的速度染上绯红，平日里清冷的眸子此刻也都盛满了羞愤。
    也许是她又被吓了一跳。
    马桶里面的滴水声，又连着响了三次清脆的声音。
    事情发展到这里，墨子卿也明白自己或者是对方走错卫生间了。
    “你怎么在男厕所？”
    虽然不知道谁跑错了，但是先发制人准没有错，于是便开口道。
    然而这句话一出口，空气仿佛是被凝固了一般。
    墨璇那张因羞愤而涨红的俏脸瞬间覆上了一层寒霜。
    握着纸巾的手指因为用力而关节泛白，似乎想立刻站起来，但褪了一半的牛仔裤又让她动弹不得。
    她实在是想不通，为什么对方跑错卫生间，还能如此镇定的站在自己面前，然后倒打一耙？
    “这里是女厕所。”
    墨璇嘴角抽搐了一下，然后对着墨子卿冷冷道。
    

第179章：又不是小时候了
    “应该不会吧？”
    墨子卿脱口而出，眼神飞快扫过门板内侧，果然，原本被他忽略的角落里，贴着个粉色的标识，只是外面的抽象符号太具迷惑性。
    但嘴硬不能输，便强装镇定。
    “我刚刚进来的。”
    墨璇气得胸口微微起伏，清冷的声线都带了颤音。
    下意识的想并拢双腿，却忘了牛仔裤还卡在膝弯，幅度稍大便摩擦着皮肤，又让她耳根红得快要滴血。
    墨子卿把视线移开，他并不是故意的，而且对方还是自己的堂妹。
    自己可能干这种事？
    所以这是一个概率比飞机坠机还要低的极小概率事件。
    妹妹什么的，一个就够了。
    “那可能是我看错了。”
    说完，他便带上了隔间门出了这个厕所，刚出门就看一个中年人从另一个卫生间里面晃晃悠悠的走出来。
    这进一步坐实了自己不小心走错卫生间的想法。
    “这破标谁能分清？”
    墨子卿低声吐槽了一句，快步走到对面那扇门，这次特意仔细看了看内侧，果然是蓝色标识，确认是男厕所后才推门进去。
    解决完需求后，他又在洗手池前用冷水拍了拍脸，试图压下脸上的燥热，镜子里的自己耳尖微红，想起墨璇刚才的模样，心里难免有些忐忑不安的，以后肯定尴尬死了。
    等了约莫十分钟，估摸着墨璇应该已经离开。
    他才走出了卫生间。
    推开包厢门，里面的热闹气息瞬间涌了过来，父亲和二叔还在举着酒杯畅饮，脸红得像关公，母亲和二婶还是凑在一起拉家常。
    时不时发出几声轻笑。
    墨小欣已经吃完螃蟹，正趴在桌上摆弄着手机。
    墨子卿他的目光下意识地飘向墨璇的位置，她正端坐在那里，面前放着一杯没怎么动过的果汁。
    透过她头顶上的灯光，她的侧脸线条依旧精致，只是耳根处还泛着一层淡淡的粉红没有褪去。
    她没有看任何人，眼神落在桌布上的花纹上，神色平静，却透着一股刻意的疏离，像是在刻意回避什么。
    墨子卿刚回到自己座位，墨小欣就立刻凑了过来。
    手机屏幕忍到他眼前。
    “老哥，你可算回来了！刚才跑哪儿去了？快帮我打，对面太吊了。”
    “不许说脏话！”
    墨子卿说着用纸帮她擦嘴。
    “哦，是对方太强了，对了！刚刚对方还在中路回城嘲讽我！”
    因为嘴巴有油渍，卫生纸黏住了墨小欣的嘴，被塞了一口的她呸呸呸的吐出嘴中的卫生纸屑。
    “菜还敢玩？坑货。”
    墨子卿随口答道，目光不自觉地又扫了墨璇一眼，然后接过手机。
    “你这是送了多少人头？”
    刚接过手机，墨子卿他就不想玩这局游戏了，能让安琪拉死十几次并且一个人头都没有的也是人才。
    “对面太强了，没办法，而且我们家辅助开局没有跟我。”
    墨小欣心虚的回答道。
    说话间，清完一波兵线的安琪拉就被对面打野一套带走了，屏幕灰暗的瞬间，墨子卿忍不住叹了口气。
    “不是，你这哪是玩游戏，纯属给对面送经济。”
    “我也不想啊！”
    “那个打野老针对我，辅助开局又不跟着，我一个法师怎么打得过？”
    墨小欣噘着嘴辩解，手指还在旁边瞎比划，她说话时带着刚吃完螃蟹的油气，喷在墨子卿胳膊上。
    接下来的十几分钟，墨子卿靠着灵活走位和精准技能，硬生生把零杠十三的战绩拉到五杠十三，还带领队友推掉了对面三座外塔。
    “快推高地！别给翻盘机会！”
    墨小欣声音一下没控制住，引得墨妈看了过来。
    “小欣，让你哥也吃点东西，晚上别光顾着玩游戏。”
    “知道啦。”
    墨小欣吐了吐舌头。
    又过了几分钟，手机里面显示游戏失败，不过最起码不是垫底的，还有个只杀了一个人的对抗路。
    “怎么样，你哥厉害吧？”
    墨子卿把手机递还给她，语气带着点小得意。
    “又没有赢，你得意什么？”
    墨小欣哼哼道，丝毫没有刚刚求着自己老哥帮自己接盘的样子。
    时间过的飞快。
    很快到了晚上十一点，二叔看了眼手机，见差不多了于是站起身，准备先去开宾馆，明天一大早回老家。
    “我们就先撤了，明早的车早，现在还要去宾馆。”
    “对了，这个你尝尝。”
    他对着自己的大哥说道，并且从桌子下面拿出两提酒，这是特意从魔都带回来的，一看就价格不菲。
    “好，路上慢着点，明天回老家了打个电话说一声。”
    墨爸也跟着起身。
    并顺势收下了这两提酒，兄弟两人之间，根本不需要过多的客气。
    “这都这么晚了，不如让璇璇和芊芊住我们家？小欣的是双人床，够两个孩子睡，让子卿跟小欣分被子挤一挤就行，省得两个女生不方便。”
    墨妈见状连忙开口。
    这大半夜的再去开宾馆，尤其是带着两个孩子很不方便。
    二婶愣了一下，脸上露出了些许犹豫的神色，转头看向两个女儿。
    “你们觉得怎么样？去不去？”
    墨芊闻言立刻低下了头，显然是不好意思麻烦别人，没敢应声，而墨璇沉默了几秒才轻声开口。
    “不用麻烦伯母了，我们已经订好宾馆了，离车站近，明天方便赶车。”
    她的声音清冷，但又客气。
    “那行，你们住得方便就好，要是有什么需要随时打电话。”
    墨妈见状也不好再强求，笑着对两个女生说。
    众人送到御景轩门口。
    二叔拦了辆出租车，二婶带着两个女儿先上了车。
    出租车上，车厢里一片安静。
    二婶看着身边的墨璇，晚上她也喝了点红酒，便忍不住开玩笑道。
    “璇璇，以前你小时候多喜欢黏着子卿，一口一个哥哥喊着，怎么现在长大了，跟他都不怎么说话了？”
    墨璇靠在车窗上。
    看着窗外飞逝的夜景，闻言只是淡淡地摇了摇头。
    不过很快，思绪又飘回了卫生间里，一幕幕在脑海里回放，耳根不受控制地又泛起了淡淡的粉红。
    “现在又不是小时候。”
    她靠着窗户，轻声的说道。
    

第180章：宫斗，向来如此
    距离和二叔一家吃完饭，已经过去了一晚上，第二天一大早墨小欣就光着脚跑到了自己哥的卧室。
    “好冷啊，快点打开。”
    见到自老哥卷着被子睡觉，便拍着对方的脸说道。
    “这才几点啊？”
    墨子卿被拍的迷迷糊糊，揉了揉眼睛后，发现自己是不是看错了。
    怎么一大早有只鹿？
    他又揉了揉眼睛，才发现是墨小欣正穿着一套红白的麋鹿装，除了不该露的地方都露了，头上还有对角。
    “你疯了，爸妈还在家！”
    墨子卿睡意全无，看了敞开的卧室门压低声音道。
    “快点，冻死了，爸妈一大早又去外地了，说是要赶项目，估计下次回来是春节了，所以不用怕什么。”
    墨小欣说着，已经径直钻进了被窝里面，冰凉的身体贴上墨子卿温热的肌肤，激得打了个哆嗦。
    灵活的像一只小猫。
    拱了拱寻了个舒服的姿势，然后将冰凉的脚丫塞进墨子卿大腿内侧。
    “唔！老哥被窝真暖和。”
    墨小欣满足地叹了口气，柔软的糜鹿角蹭着墨子卿的下巴，痒痒的。
    “别乱动，热量都跑光了。”
    墨子卿把被子往墨小欣身下面塞了一下，以免冷空气进来。
    因为是早晨，感受着那柔软身躯的恶龙早已蓄势待发，昂首挺胸。
    “你怎么穿成这个样子？这大冷天的不怕感冒？”
    墨子卿拍开了墨小欣的手，防止自己的未来被别人掌控。
    “今天晚上是圣诞夜啊，这是我给你准备的礼物，喜不喜欢？”
    墨小欣嘿嘿一笑，身体继续往自己老哥怀里钻，那麋鹿装的绒毛摩擦着墨子卿的胸膛，使他一阵酥麻。
    “礼物？”
    墨小欣被对方那句轻飘飘的礼物噎了一下，眼神不自觉地打量起来。
    红白的绒毛，麋鹿特角随着动作微微晃动，这那套衣服与其说是麋鹿装，不如说是一件设计大胆的内衣。
    除了堪堪遮住了她身体最关键的几处外，其余部分无论是肩头，还是紧致的小腹，都暴露在外面。
    “我可以退货吗？”
    “不行！对了，你昨天晚上能不能在想起她的妹妹？我看你在从厕所出来后一直在偷偷瞄着那个墨璇。”
    墨小欣一口回绝，小手又握住了墨子卿的未来。
    “小欣，你是魅魔吗？今天我想给我的肾放个假。”
    无语的墨子卿试图将对方从怀里稍微推开一点，却发现她像个无骨的动物一样，反而更紧地贴上来，将头埋在自己的颈窝里。
    “哒咩，我想要。”
    小欣的呼吸喷洒在耳畔，带着牛奶和一点点薄荷牙膏的清爽气息。
    “你要是把心思用在学习上，也不至于天天让我头疼。”
    看着墨小欣脸上那副不怕开水烫的模样，墨子卿不知道该说什么，总感觉自己真养了只女儿。
    “学习有什么用？安大奶牛她的学习好，让她以后养你，你再拿她的钱养我不就行了？老哥你花小三的钱来养正宫，听上去很倒反天罡。”
    “你这是寄生虫吧？”
    “对，就是寄生虫，狠狠的把那些馋哥哥的女人都吸干。”
    她咯咯地笑着，语气听上去像是在开玩笑，又像是真话。
    “咚咚！咚咚咚！”
    正在这时，敲门声响起时。
    墨小欣的手指正勾着麋鹿装配套的蕾丝边内裤，闻言动作一顿，眼睛有些慌乱，怕是父母杀了个回马枪。
    墨子卿立刻推开小欣。
    把她藏进自己被窝里，然后起身去开门，这一大早的除了父母敲门外他实在是想不到还会有别人。
    快步走到门口，结果发现门外站着是安萝依，她身上穿着米白色针织外套，脸上带着温柔的笑意，手里提着个购物袋，鼻尖冻得有些微红。
    “早呀。”
    “早上我打了电话，阿姨叔叔说要赶项目走了，我猜你肯定还没起，所以就过来看看。”
    她对着墨子卿笑道，换上拖鞋后便往卧室走去。
    “这么早过来，有事吗？”
    “没事就不能看看你吗？今天来是给你送圣诞礼物的。”
    一屁股坐在床上的安萝依晃了晃自己白棉短袜，笑容越发甜。
    女人是食髓知味的，今天她决定要主动一次，顺便给上一些甜头来维护自己的正宫地位。0宫斗，向来如此。
    为此她还看了一遍甄嬛传。
    “这个你肯定喜欢。”
    她说着便打开购物袋，拿出一套也是红白配色的麋鹿装。
    不过这套确实保守得多，只在领口和肩膀有白色绒毛点缀，裙摆到大腿根部，产生了一片绝对领域。
    总之看上去既乖巧又可爱。
    哼，臭奶牛！
    被窝里的墨小欣没有出声，她讨厌这种中途插一脚的女人了，于是打算等一会儿好好的教训一下对方。
    比如在快要喷的时候，突然出来吓对方，让对方失态。
    这样哥哥就会没有体验感，然后自己趁虚而入，狠狠的压榨。
    “要不我穿给你看看？”
    而在床边，安萝依举起这件衣服眼神亮晶晶地看着墨子卿，语气带着不易察觉的羞涩，还有些期待。
    “怎么你也这样了？”
    墨子卿感觉这也太巧了，如果不是小欣的醋意比较大，他都快要怀疑这两个人是不是都约好了。
    “什么都这样？”
    安萝依不解，便问道。
    “算了，没什么，继续吧，你穿这套衣服应该很合适。”
    墨子卿打了个马虎眼。
    在得到肯定后，安萝依的脸上立刻绽放出灿烂的笑容，于是她抱着那件糜鹿装，羞涩地站起身。
    “你转过去，不许偷看。”
    她红着脸，轻轻推了一下，然后背对着墨子卿开始解自己身上那件米白色针织外套的扣子。
    “老夫老妻看看怎么了？”
    墨子卿没有扭头，打算结结实实看一下自己家萝依的发育。
    看看这段时间大没大。
    “哼！谁跟你老夫老妻了，我明明还很年轻，一下子被你说老了好多。”
    不过话虽如此，安萝依还是当着墨子卿的面开始换衣服，很快便脱下外套，露出里面贴身毛衣，而那柔软的毛衣下，是她那傲人的丰满。
    被窝里，墨小欣感受到床垫的轻微震动，知道奶牛已经换好了。
    安萝依换好那套麋鹿装，她有些不好意思地转过身来，低着头两只手紧张地捏着裙角，声音细若蚊蚋。
    “子卿，好看了吗”。
    “非常的好看，等一会儿我们玩个角色扮演？我来当圣诞老人，你是一只需要我精华礼物的雌鹿？”
    墨子卿由衷地赞叹道，喉结不自觉地上下滚动了一下。
    果然，让萝莉来扮演麋鹿有些不太合适，撑不起前面布料，如果萝依胸前还挂着两个小铃铛就更好了。
    到时候一边摇晃，那两个铃铛还能发出声音。
    

第181章：两只雌鹿
    听到的话，安萝依的脸颊瞬间红得像是熟透的苹果，连带着白皙的脖颈和耳根都染上了一层诱人的粉色。
    “什、什么精华礼物，流氓！”
    她娇嗔地跺了跺脚，声音细得几乎听不见，但那双水汪汪的眼眸里却闪烁着羞涩与一丝的兴奋。
    看着这副又纯又欲的模样，墨子卿心中更是火热。
    这些天萝莉玩惯了，偶尔来次大的也不错，他的视线肆无忌惮地在安萝依身上游走，从那精致的锁骨滑到宏伟双峰，再到那被包裹着的臀部。
    “坏吗？我还有更坏的。”
    “雌鹿小姐，我的可不是白白送礼物的，你准备好拿什么来交换了吗？”
    墨子卿低下头，温热的呼吸喷洒在安萝依的耳畔。
    少女也鼓起勇气，抬起那双迷蒙的眼眸，主动伸出双臂，勾住了墨子卿的脖子，这个动作让她本就丰满的胸部更加紧密地贴在了胸膛上。
    那惊人的柔软和弹性，让墨子卿舒服得倒吸一口凉气。
    “那你想要什么呢？”
    安萝依吐气如兰，声音带着一丝颤抖的魅感。
    这无疑是最好的邀请。
    墨子卿一把将她横抱起来，大步走向床前，被窝里的墨小欣感觉到床垫的猛烈下沉，立刻屏住了呼吸，将身体缩得更紧，心中暗骂大奶牛。
    哼！臭奶牛！假正经！
    将安萝依轻轻地放在床上，看着她那可爱的麋鹿装，墨子卿并没有急着进入正题，打算来点前戏。
    先是用手把玩着安萝依那裹着白色棉袜的小脚。
    嗯，先来点饭前甜点。
    安萝依早上是洗澡了的，身上有股淡淡的茉莉花味。
    唇舌经过匀称的小腿，滑过那片充满诱惑的绝对领域。
    最终停留在了裙子边缘。
    她被吻得浑身酥麻，身体不由自主地扭动着，口中发出甜腻呻吟。
    “子卿，别，好痒！”
    墨子卿无视她的求饶。
    反而变本加厉地用舌尖勾勒着她大腿内侧的敏感嫩肉。
    然后，在她的惊呼声中，猛地掀开了她的短裙，一条纯白色的棉质内裤出现在了墨子卿的眼前。
    中间已经濡湿了一大片。
    紧紧地贴在饱满山丘上，勾勒出诱人的形状。
    墨子卿伸出手指，隔着那层湿透的布料，轻轻按压了一下那早已泥泞不堪的山丘地貌上。
    “啊嗯！”
    安萝依如遭电击。
    身体猛地一弓，一股更多的清澈液体涌了出来，将内裤彻底浸透。
    “都湿成这样了，还说不要？”
    墨子卿低笑着，找到了那颗粉红的相思豆，或轻或重地揉搓打圈。
    “不、不要碰那个！”
    安萝依扭动着身体说着。
    而被窝里的墨小欣，透过床上被子的小孔，将这一切看得清清楚楚，她看到安萝依那副模样，冷哼了一声。
    差不多十分钟后。
    眼看时机已经成熟，墨子卿收回了自己的食指。
    然后迅速地解开了限制。
    那条青筋盘结的恶龙，啪的一声弹了出来，头部挂着晶莹的口水，浑身上下散发着滚烫的热气。
    墨子卿分开安萝依的双腿，扶着那条狰狞的恶龙，使其头部对准了那片一息一合的神秘洞穴。
    “我的小雌鹿，准备好接受我这最棒的礼物了吗？”
    他压低身体在耳边道。
    安萝依此时已经彻底被荷尔蒙冲昏了头脑，迷离地看着，主动挺起腰将自己送到了墨子卿的恶龙前。
    没错，就是现在！让安大奶牛在哥哥面前出糗！
    躲在被窝里的墨小欣见到安萝依这幅模样，知道自己机会来了，于是模仿着老妈的声音，猛的掀开被子。
    “光天化日，你们在做什么！”
    墨小欣喊道，把自己老妈的声音模仿的差不多有七八分像。
    正准备享受被恶龙贯穿的极致快感的安萝依，哪里料得到自己躺在的床上会突然冒出一个人来。
    极度的惊吓和恐惧，像一道闪电瞬间击中了她的大脑！
    身体的本能的开始释放。
    “噗！滋啦啦啦！”
    一股强劲，滚烫的水流猛因为她过度惊吓喷射而出！
    那道水箭精准无比，不偏不倚地糊了正俯身准备进入的墨子卿一脸。
    他惊呆了，一时间没有反应过来这究竟是什么情况？
    温热的液体劈头盖脸地浇下，顺着脸颊肆意流淌，甚至能感觉到那股水流的冲击力，以及少女的气味。
    几滴清澈的液体溅进了因为错愕而微微张开的嘴里。
    时间，在这一刻仿佛静止。
    “我真是服了你了，差点把你这个小祖宗给忘了。”
    墨子卿叹了口气，语气里带着一丝哭笑不得的无奈，墨小欣这次似乎把安萝依给吓的宕机了。
    而安萝依则依旧瘫床上，嘴唇微微颤抖，整个人都陷入了巨大的羞耻之中，她没有想到会喷这么多。
    算了，不收拾了！
    墨子卿看着这副狼藉的场面，又看了看却依旧雄赳赳的恶龙，既然已经被小欣搅合得一团糟，那索性就乱到底吧，先开始随机上一只雌鹿。
    抓过捣乱的墨小欣，花了不到十秒钟就剥干净。
    又把安萝依也剥干净。
    随后让两人趴在床上，使臀部一上一下的叠在一起。
    两个剥干净的少女趴在床上，一个娇小玲珑，一个丰腴动人，部位紧密相贴，仿佛两块诱人的桃子。
    “哥，先选我，我的紧！”
    墨小欣笑盈盈的说道，极力向自己哥推销自己的户型。
    “小欣，你不要别乱动。”
    安萝依这时也缓了过来，趴在床上驮着墨小欣，因为对方一直用胸部的凸起摩擦自己后背，有些痒。
    怎么说呢，虽然不礼貌，但是她觉得这应该是板上钉钉。
    “我没有动，是哥哥在动。”
    墨小欣得意的回答，很显然对于哥哥先操练自己，很是满意。
    一上午，墨子卿在这两个少女之间来回的穿梭，每一次抽出都带着大量的清水，并且翻出粉肉，每一次插入都伴随着一声声轻微的声音。
    因为有第三者在，两女的声音都非常的克制。
    直到下午，三人又去浴室好好的洗了一个鸳鸯澡后，才算结束。
    

第182章：圣诞节之夜
    圣诞节，夜晚。
    疯狂了一下午的三人洗完澡就提着礼物去琥珞安家，因为这个小区建在半山腰，并且不让出租车进，只能下了车后往上爬。
    “好冷啊，我们走快点吧，不用等那个大奶牛了。”
    墨小欣走在最前面，扭头看了一眼后面的墨子卿道。
    “你倒是轻松。”
    墨子卿累的白了她一眼。
    因为这是一个大坡，自己和安萝依都提着礼物，被两手空空的墨小欣给甩在后面，对方反而还抱怨起来。
    “真是的，没想到那个小黄毛竟然住在这种富人区，妥妥的富婆。”
    墨小欣精力旺盛，打量着周围的富人别墅说道。
    然后又咚咚咚的跑下台阶，挽起了自己老哥的胳膊。
    “你们两个走慢点，等等我。”
    后面是安萝依的声音，她气喘吁吁的双手杵着膝盖，有气无力道。
    她准备的礼物不多，但是因为身体素质比较差，最近还在墨子卿的营养补给下胖了五六斤，所以有些慢。
    当然，最重要的是她今天差不多大半天都在床上被墨子卿操练。
    导致双腿酸痛无比。
    花了差不多二十分钟，三人才站在一栋别墅外面，墨子卿上前按响了门铃，没一会儿就听见光脚咚咚咚的踩地声，开门的正是琥珞安。
    “打扰了。”
    墨子卿礼貌的说道，出门在外这点礼数不能丢。
    “不打扰，不打扰！很高兴你们今天能一起来过圣诞夜。”
    琥珞安说着边拿拖鞋，同时还偷偷打量着墨子卿，墨同学今天的打扮也是一如既往的好看呢。
    她在心里暗暗想到。
    几人换好拖鞋，刚进入客厅就看见客厅立着棵还算高大的圣诞树，上面挂满了各种各样的装扮，一连串的小型灯泡，闪着五彩缤纷的光芒。
    前面的壁炉烧着火焰，把周遭映得亮堂堂的。
    明光柚子早都来了，她正拿起夹子为炉中添了缕火。
    映得她侧颜无比动人。
    “按照西方的传统故事，圣诞老人是爬烟囱进来的。”
    明光柚子喃喃自语，又给壁炉填了一大块的煤炭。
    这听着墨子卿一阵无言。
    “你家圣诞老人会傻到来爬熊熊燃烧的烟囱？”
    明光柚子陷入短暂的沉默，似乎有点可惜的样子。
    接着西竹桃子就从厨房出来从她手中夺过火钳子，生怕她夹火炭玩的时候不小心把屋子给点着了。
    这里的房价不菲，差不多十几万一平米，把两人卖了都赔不起。
    “多管闲事。”
    很明显，明光柚子对于拿走自己火钳子有些不满，直至看见墨子卿提着的礼物，不禁眼前一亮。
    跑去想要拿自己的那一份。
    “还没到交换礼物的时候。”
    墨子卿说着，把带来的礼物放在圣诞树的边上，那里还有不少礼物。
    “让我先看看呗，好无聊啊，来的时候不小心把手机玩没电了，而且这里还没有安卓头，好难受啊！”
    明光柚子伸手想要去抓墨子卿带过来的礼物，结果被西竹桃子从后面拖走去厨房里面帮忙了。
    墨小欣也凑到壁炉边，指尖戳了戳跳动的火苗，被墨子卿轻轻拍开。
    “小心烫。”
    “哦，那你帮我含一下。”
    她说着就要把自己的手指头塞进自己老哥嘴里。
    而安萝依瘫在沙发上，在揉着酸胀的腿后，看着满室圣诞装饰，不禁对边上的琉珞安感叹道。
    “这圣诞树也太豪华了。”
    “这些都是表姐的功劳，上面的装饰都是她弄的。”
    琉珞安回答道，她被壁炉里面的火光照射的脸颊有些红。
    “你表姐最近在做什么呢？自从上次见面后，基本没怎么聊过天了。”
    墨子卿也坐到了沙发上，对琉珞安说笑道，自从上次见了一面后就再也没有见到过她表姐了。
    网上也都不怎么聊天。
    “表姐她最近在忙考试，好像是明年要当大学的辅导员。”
    琉珞安想了想回答道。
    这是昨天莉奥西娅专门让自己记的答案，不过这也是真事，为了明年更好的履行职责，她已经和江城大学谈好了，成为大一的辅导员。
    “这样啊，那挺厉害的。”
    墨子卿若有所思的点头。
    安萝依揉完脚，便坐在左手边的沙发眼睛盯着液晶电视屏幕，上面是付费的纪录片，是讲南极的故事。
    一只憨态可掬的小海豹，正趴在冰面上，时不时拍打自己的尾巴。
    结果看着电视，她突然发现自己的脚被墨子卿把玩着，刚想要说在别人家里这样不好，一个圆溜溜的苹果就顺势递到了自己的面前。
    “吃苹果了。”
    墨子卿给小欣也递了一个。
    现在整个客厅就三人，几分钟前琥珞安也进厨房帮忙了，这也幸亏厨房比较大，要不然根本塞不下四人。
    “太大了，你掰开一半吧。”
    安萝依不喜欢像墨小欣那种小仓鼠的吃法，抱着苹果转着啃，她喜欢把苹果掰开一块一块的吃。
    墨子卿依言将苹果掰成两半，递了一半给安萝依。
    另一只手仍轻轻摩挲着安萝依的脚踝，帮她缓解酸痛，安萝依咬了口清甜的苹果，目光重新落回电视，小海豹正跟着妈妈跃入冰海，屏幕光映在她脸上，柔和了眉眼。
    “你不吃吗？给你一半。”
    见墨子卿没有吃苹果，安萝依把自己吃了一半的苹果递了过来。
    “刚刚摸了你的脚，在没有洗手前我不会吃任何东西。”
    墨子卿开玩笑的说道。
    听见对方这样说，安萝依顿时就来了小脾气。
    “今天下午你都上舌头舔了也没有说我的那里脏。”
    “那怎么能一样？”
    墨子卿试图辩解。
    “我不管，反正以后别想吃了。”
    安萝依哼了一声。
    “错了错了，我的安萝依浑身上下最干净了，就和小白羊一样。”
    墨子卿眼底漾起笑意，伸手刮了下她泛红的鼻尖，继续开口道。
    差不多半小时后，西竹桃子过来示意晚餐已经准备好了，所有人来到隔壁的餐厅，坐在长桌边上。
    平安夜的晚餐很是奢华。
    香烤火鸡，新西兰炖鹿肉，新西兰鳌虾，银鱼柳配面包，烤乳猪，烟熏三文鱼等等，精美的菜肴摆满了整个长桌，还有放不下的在厨房。
    大家都很开心，吃饭期间莉奥西娅还在边上的钢琴弹奏了一首圣诞节的曲子，女生们还跟着唱了几句。
    

第183章：你想要当我哥宠物？
    吃完饭后，明光柚子把圣诞树下的礼物一股脑的搬到了茶几上，她已经迫不及待的来交换圣诞节礼物了。
    “猜猜这些分别是谁的？”
    三个绑着丝带的礼物被明光柚子送到了墨子卿的面前。
    “这有点难度啊。”
    墨子卿看着三个礼物盒子，绑了同样颜色的绑带，没有署名，大小一模一样，外观上面根本分辨不出来。
    “允许你摇一摇。”
    明光柚子继续道。
    这时其她女生也围了过来，把沙发都挤满了，墨小欣因为慢了一步被挤在了沙发外面，气鼓鼓的。
    墨子卿拿起左手边第一个礼物摇晃了下盒子。
    里面的东西有点份量。
    但却并不是很重，他把盒子放下又拿起第二个盒子，摇了摇，里面像是空无一物，要不是摇晃所发出的细微声响，恐怕会以为里面是空的。
    而第三个盒子最重。
    微微一摇晃，盒子都要从手上倾倒下来，像是装了铁块。
    “可以猜了吗？”
    明光柚子问道，边上的几个女生也都期待的看向墨子卿。
    墨子卿放下第三个盒子，看向明光柚子开口回答。
    “左手边第一个盒子，是你送我的礼物吧？”
    明光柚子微微一怔，没想到这么快就猜出来了。
    “你、你怎么猜出来的。”
    墨子卿笑了笑，并没有回答明光柚子的问题，而是扭头她看向了旁边的安萝依，拿起第二个礼物。
    “第二个是你送的吧？不过这里面这么轻，你究竟放了什么东西？”
    “你打开看看不就知道了。”
    安萝依也没有想到这么快自己的礼物也被猜出来了。
    “等等！先看我的！”
    明光柚子把自己的礼物放到了墨子卿的面前，示意他打开。
    没办法，墨子卿只能按照先来后到的顺序来拆礼物，礼物的绑带是美观的活结，只需要轻轻一拉就开了。
    他打开盒子一瞧，顿时面色有点古怪了。
    墨小欣在这时找了一个椅子放在沙发后面，然后站在上面偷偷的瞄了一眼，脸色一下子难看了起来。
    “真是龌龊，你所谓精心准备的就是这种礼物？”
    她冷冷的哼了一声道。
    而边上的西竹桃子脸色也不禁捂着额头，感觉自己脸被丢光了。
    “混蛋！你给我解释一下，这是什么意思？小心我给你当介错人。”
    说着伸手揪住对方的耳朵，势要清理门户的样子。
    “疼疼疼！轻，要掉了！”
    明光柚子疼的要哭出来了。
    琥珞安好奇的也探过头去，发现里面的项圈和皮鞭，不过心思单纯的她并不知道这是什么东西。
    “这是给宠物带的吗？这个鞭子会不会把宠物打受伤？”
    于是好奇的开口说道。
    墨子卿望着盒中的三个不同样式的项圈，又看了看旁边胳膊长的黑色软鞭，他的脸色越发古怪了。
    好半天，明光柚子才从西竹桃子的魔爪中挣脱出来。
    “这些都是给宠物用的。”
    她揉了揉耳朵回答道。
    “我家又没有宠物，所以送我这个做什么？当摆设吗？”
    墨子卿拿出一个项圈，在面前翻着看了看，发现做工挺不错，似乎是纯牛皮制作的，没有那种人造革味。
    “我可以让你有只宠物，比如一只非常听话的小猫咪。”
    明光柚子这话说完，不仅墨子卿没有听明白是啥意思，就连边上坐着的几个女生也都一头雾水。
    不过经验丰富的墨小欣很快就反应了过来。
    “你要当我哥宠物？”
    她立刻开口道，哥哥的宠物有自己一只就足够了，不需要别人。
    “哈？你在说什么胡话？”
    “我在外面捡了只流浪猫，因为桃子对猫过敏，不让我带回家养，想把猫送你家，这些是宠物用品。”
    明光柚子没好气的说道，同时还瞪了墨小欣一眼，让我去当你哥哥的宠物，这辈子都不可能，如果是你哥给我当宠物的话，我可以考虑一下。
    听到这个解释，一旁紧张的琥珞安也松了口气。
    “等等，似乎我也没有说过我要养一只宠物猫啊？”
    墨子卿询问道。
    平时父母不在家，自己养只小欣都已经够累了，无论是肉体还是精神上的，要是再来一只估计会疯掉的。
    “之前我旁敲侧击的问你喜不喜欢小猫咪，你说喜欢的。”
    明光柚子立刻扑到茶几边，双手撑着桌面眼巴巴望着他。
    “而且那只小猫超乖的，白色绒毛像雪一样，眼睛是浅蓝色，昨天我喂它火腿肠的时候还蹭我的手心。”
    “似乎你问我喜不喜欢猫娘，猫娘和猫不是一个东西吧？”
    墨子卿无力的吐槽道。
    难怪那天明光柚子问自己喜不喜欢猫娘，原来是这情况，想把收留的流浪猫放到自己家养。
    “反正都差不多，你要是嫌麻烦我可以每天去你家换猫砂，大不了我再付一笔住宿费什么的，不过要是你狮子大开口的话，我可付不起。”
    明光柚子继续说道。
    思来想去，发现就墨子卿家里最适合养猫了。
    安萝依家父母管的严，肯定不可能养宠物，而大小姐虽然对于宠物非常喜爱，具有养宠物的环境，但是距离自己家太远了，不能随时看望。
    所以就只剩下这一个方案了。
    “你这是吃定我了吧。”
    墨子卿他算是看出来了，明光柚子这是早就盘算好了。
    不过在思考了一番后觉得养只猫也没什么，现在气温也降的厉害，在外面住纸箱子很容易被冻死。
    “老哥，要不我们养下来？”
    边上的墨小欣也开口了，她从小对猫狗没有抵抗力，现在有个送上门来的猫，自然是不可能放过。
    “行，话先说好，如果被我爸妈赶出去了我可不负责。”
    墨子卿无奈的开口道。
    明光柚子立刻点头如捣蒜，从口袋里掏出手机，点开相册递到面前。
    “你看你看，这就是它！是不是超可爱？你可以天天撸猫。”
    屏幕上，一只巴掌大的小白猫蜷缩在纸箱里，浅蓝色的眼睛湿漉漉的，正怯生生地望着镜头。
    “要是你觉得你还是吃亏，大不了我到时候让你占一些便宜，不就是喜欢猫娘嘛，我又不是不行。”
    为了让猫被收留，明光柚子决定要豁出去了。
    

第184章：进击的柚子
    “这里面什么？轻飘飘的。”
    墨子卿说着又拿起左手边第二个盒子，里面轻得像没有东西，他有些好奇里面放了什么。
    “你打开就知道是什么了，不过我事先说好，你到时候绝不能嘲笑。”
    安萝依有些犹豫道。
    之前放学在商场买的礼物在拿回家后总感觉不合适，毕竟礼物送自己做的才能表达出心意，于是她又熬了两个晚上纯手工做了一副。
    墨小欣则继续踮着脚。
    盯着渐渐被打开的盒子，在看清里面东西后不由得笑了。
    “这是幼儿园手工作业吗？怎么连线头都没有去干净。”
    不得不说，她在言语攻击安萝依时攻击性格外的强，这也可能和今天上午对方用体型优势把她挤下床的原因有关，现在还一肚子气。
    听闻这句话后，安萝依气鼓鼓的看了墨小欣一眼，像仓鼠似的。
    “现在天气这么冷，他还经常裸露着双手，我送手套也是应该的吧。”
    “垃圾桶更需要这个东西。”
    墨小欣鄙夷道，这头奶牛真的是喜欢装，别人都送买的礼物。
    搞的就她特别，纯手工制作了一副毛线手套，想要靠这个拙劣的方法来刷哥哥的好感度？
    真的是幼稚！可笑！
    墨子卿露出笑容，虽然在宽大的礼物盒中只摆了副手套，确实是寒酸了点，而且还有不少毛线头。
    不过手套的配色很好看，类似于未来流行的多巴胺风格，况且只要是自己安萝依送的礼物他都喜欢。
    “这个配色很好看。”
    从盒子里拿出书后，墨子卿礼貌的对琥珞安笑了笑，这是一本做工非常精致书，烫金工艺包着银边。
    在看见书名后他微微一愣。
    “书名叫遗梦之廊？这书怎么感觉这么熟悉，是不是之前做报纸的时候写过阅读理解？三个月前应该。”
    “应该吧，有点印象。”
    边上的安萝依也凑了过来，思索了一下后回答道。
    “是吗？那太巧了。”
    琥珞安心虚的说道。
    其实她在挑选这本书时是有一点点私心的，比如用这种自认为隐晦的方式来表达出自己的情感。
    有点自欺欺人的感觉，就像是她偷偷舔自己手背。
    那个曾经被亲吻的地方。
    “好了，现在轮到来给你们发圣诞节的礼物了，每个人都有。”
    墨子卿把书收好，然后把自己带来的礼物放到了桌子上，五个大小不一的礼物把大半个桌子给铺满了。
    因为西竹桃子和莉奥西娅两人在收拾厨房，所以她们俩最后给。
    最先给的是琥珞安，是一个银制的小老虎项链。
    “这是送给我的吗？”
    “嗯，这个小老虎很适合你，而且你的姓和虎字同音。”
    墨子卿微笑着递了过去。
    在收到礼物后，琥珞安红扑扑的小脸很是可爱，她想要立刻把这个项链戴在自己脖子上，不过碍于少女的矜持最终还是给忍住了，小心翼翼的放回礼品盒子里面。
    “这是你的，看看合适不。”
    接着，墨子卿把一个毛茸茸的手套递给了明光柚子。
    这礼物可比对方送给他的宠物项圈和皮鞭要实用多了。
    “手套？算你有心了。”
    依旧在傲娇的哼了一声后，明光柚子心满意足的收下了手套，还穿戴在手上，大小和她的手非常合适。
    “子卿，我的呢？”
    见到其她人都有自己的礼物，安萝依伸手期待着问道。
    她鼓着脸，一股小孩子气，就像是幼儿园时期，老师给每个同学都发糖果，唯独把自己漏掉一样。
    “你的肯定少不了，喏，这个护手霜专门为你准备的。”
    说着，一支护牙膏大小的手霜放到了安萝依的手掌心。
    冰凉的触感让她惊了一下。
    “以后你的手，就让我来给你涂护手霜怎么样？”
    墨子卿笑盈盈的打趣。
    “谁、谁要你涂啊，我自己又不是没有手，而且你怎么买这个牌子的护手霜，这个好贵，我用大宝就行了。”
    虽然嘴上反驳，但安萝依嘴角却忍不住上扬，藏不住的羞涩。
    完了，小姐机会渺茫啊！
    明光柚子看见两人这不同寻常的对话和安萝依看向墨子卿眼睛中是那一抹毫无掩饰的爱意就知道自己家小姐再不发起反攻就一点机会都没有了。
    不行，自己不能放弃！为了自己的北欧大别墅！
    自己在刚来的时候，付出了那么惨重的代价。
    看也看了，摸了摸了，甚至还用那脏东西碰了自己的那里，要是现在放弃四舍五入相当于让墨子卿占了便宜。
    明光柚子暗暗发誓，不让自己的身体白白被玷污。
    

第185章：三女争结婚
    接下来就是安萝依与明光柚子以及琥珞安互赠礼物的环节，送的都是都是一些女孩子喜欢的小物件。
    当然，墨小欣除外。
    她现在整个人都快要钻进自己老哥的怀里，手上正玩着手机。
    “老哥帮帮我。”
    “想让我给你擦屁股？没门。”
    “哦，那我挂机了吧，反正是用你的账号打的。”
    说完墨小欣就退出游戏。
    反正用的是自老哥的号，要是信誉积分不够了，那么老哥就玩不了匹配和排位赛，到时只能玩自己身体。
    “以后不给你玩了。”
    墨子卿揉了下墨小欣的脸，然后看向餐厅，发现原本在收拾桌子的莉奥西娅已经忙，完正往客厅走来。
    而西竹桃子则是提前忙完。
    不知道从哪搬了个小板凳，坐在沙发边上看电视。
    “萝依，我出去一下。”
    墨子卿对安萝依说道。
    这三个女生像是墙一样，把他给围在沙发正中间，怀里还卧着一个好吃懒做打游戏还菜的萝莉。
    “嗯。”
    安萝依点头，随即就站起来给墨子卿让位置。
    把小欣放下来后，就拿着剩下的礼物往西竹桃子那里走去。
    毕竟自己给明光柚子和琥珞安都准备了礼物，要是不给另外两个人礼物就有些区别对待了。
    而且这又不是什么贵重的，根本值不了几个钱。
    因为壁炉烧的正旺，屋内的温度比较高，再加上刚刚干完活，所以西竹桃子把自己的呢子外套脱了，现在正穿着件白色的羊毛衣，勾勒出一道比安萝依小上三个级别的弧度。
    突然，一个包装素雅的礼物盒突然递到眼前。
    打断了她的专注。
    “圣诞节快乐，这是你的。”
    墨子卿声音带着笑意。
    西竹桃子愣了愣，视线从电视移到礼物上，又抬眼看向墨子卿，眼神里满是意外，以及一丝慌乱。
    她根本没想到自己圣诞节会被人送礼物，而且还是异性。
    “谢谢。”
    在迟疑了两秒后，她才说了句谢谢并接下礼物。
    “这次有些仓促，等下次有时间我给你准备一个礼物。”
    在接过礼物后，西竹桃子怕自己失了教养，于是又补充了句。
    她的语气里带着一丝不易察觉的局促，向来沉稳的她在突如其来的礼物面前竟有些无措。
    在日本的特殊学校里，根本没有人给自己教这个。
    “没什么，都是朋友嘛。”
    墨子卿摆了摆手回答。
    自己在学校里熟人不多，满打满算就这几个女生。
    就在这时，他突然想起了那个李书瑾，一个多月没见不知道她最近过得怎么样，等周末有空去她家看看什么情况，自己还有她家地址。
    在聊了两句后，墨子卿便拿着剩下的礼物走向莉奥西娅。
    她正站在书架前，穿着一身剪裁得体的黑色女仆装，刚刚吃饭的时候没怎么注意，不得不说这套衣服在她的身上真的有种维多利亚风。
    尤其是裙下的白色厚丝。
    “圣诞节快乐，给你的。”
    墨子卿将礼物递过去，目光不经意间扫过她的胸脯，第一直觉就是和自己家安萝依是一个水平的。
    莉奥西娅停下动作，转过身放下手中的鸡毛掸子。
    “感谢你的心意，墨同学。”
    “抱歉这次没能准备回礼，下次有时间，我一定会补上。”
    她的声音清冷柔和，带着恰到好处的距离感。
    “不用这么客气，今天晚上的饭菜很好吃，还得要谢谢你的招待。”
    墨子卿笑了笑，看着她将礼物轻轻放在一旁的矮柜上，又拿起鸡毛掸子继续收拾，边上黄色的火光透过架子洒在她的女仆装上，勾勒出轮廓。
    墨子卿刚坐回沙发，就见几个女生围在茶几旁，明光柚子正捧着个盒子兴冲冲地朝他晃了晃。
    “来玩桌游不？”
    说着，她把盒子往桌上一放，哗啦啦倒出一堆道具，般子和地皮卡以及花花绿绿的游戏币散落其间。
    “这是大富翁吗？”
    墨子卿从桌子上拿起一枚印着小火车图案的棋子，挑眉问道。
    “是大富翁魔改版，买这个花了我一百多大洋，专为今晚准备。”
    明光柚子顺手抽出三叠卡片，红黄蓝三色整齐码在桌上。
    “算了，你们玩吧，我想在沙发上躺着刷会儿手机。”
    墨子卿把棋子放回桌上，他对这类游戏本就兴趣不大，无非是买地皮，盖房子，收过路费的循环。
    不如休息会儿，等到时间差不多了还要起身回家。
    “不行！”
    “子卿，陪我玩。”
    “这很好玩的。”
    三道声音几乎同时响起。
    墨小欣的嗓门最大，态度坚决得不容拒绝，安萝依紧随其后，命令的语气里裹着几分女友撤娇的软糯。
    琥珞安的声音最轻柔，带着小心翼翼的商量意味，脸颊泛红。
    “你们几个玩呗，少我一个又不是进行不下去。”
    墨子卿开口回答道。
    “不行！这个游戏没有你我们就进行不下去，要是你不玩，那么我也不玩算了，我继续玩你的游戏账号。”
    “对，没有你我又不玩。”
    墨小欣和安萝依两人继续道，大有一种要是你不玩，我们两个人也不会玩，而且你还扫了大家兴的态度。
    墨子卿被弄得没法拒绝，他哪架得住两个女生的围攻，尤其是安萝依软乎乎的撒娇，他心一下子就软了。
    然而他不知道的是。
    刚才明光柚子说这套魔改版里藏着一张稀有的特殊事件卡，抽到的人能指定任意玩家在游戏里结婚，后续获得的房租还能翻倍。
    三女一听墨子卿同意了，眼睛瞬间亮了。
    心里都打着同一个主意，哪怕只是游戏里也要和墨子卿结一次婚。
    “行吧行吧。”
    墨子卿被半推半就拉到桌前，无奈地拿起那枚小火车棋子。
    “怎么玩？规则没变吧？”
    “和其它版本基本差不多，只不过这个重点在卡片上。”
    明光柚子麻利地分好游戏币，又朝沙发边喊了一声。
    “桃子！过来凑个数，我们这里人不够玩不起来！”
    西竹桃子本在看电视，被她硬生生拽了过来，手里还攥着没放下的遥控器，一脸茫然地坐下。
    “那个，我有些不太会玩。”
    “简单得很，你到时候跟着掷骰子走相同的步数就行！”
    明光柚子摆摆手，不由分说塞给她一枚免子棋子。
    

第186章：王牌僚机
    等几人选的小旗子放在起点，现在就剩下一个问题没有解决。
    那就是谁先掷骰子？
    毕竟先投骰子的人如果运气好可以直接买地皮，后面的人可能会踩在自己的地盘上交过路费。
    “年龄大的先投吧，然后年龄从大到小依次类推。”
    明光柚子提议道。
    “不行，应该从小到大。”
    几人中年龄最小的墨小欣立刻不干了，这提议明显就是针对他的，欺负她现在还是一个初中生。
    “要不猜拳决定吧？”
    墨子卿提议猜拳，这不仅简单而且还不会有失公正。
    “我们人多，不好猜拳，不如把骰子往天上一抛，谁先抢到谁投吧？”
    安萝依也掺合进来了，她笑盈盈的对墨子卿开玩笑道，反正她对这个游戏不感兴趣，玩不玩都无所谓。
    主要是不想别的女生在游戏里面当墨子卿的妻子。
    “你这是在拱火吧。”
    墨子卿吐槽了道。
    别看安萝依平时文文静静的，其实也有腹黑的一面，比如之前凭借着体型优势，把墨小欣给挤下床去。
    “嘿嘿，被你发现了。”
    安萝依随即露出一个被发现的可爱表情。
    最后经过讨论，还是选择了猜拳来决定先后顺序，墨子卿不出意外的在最后面，仅次于安萝依。
    第一个是琥珞安，第其次是明光柚子，第三个是西竹桃子，第四个是墨小欣，最后则是安萝依和墨子卿。
    “好了，开始吧。”
    墨小欣催促道，她对于自己的投骰子顺序感到勉强可以接受，只要大奶牛在自己后面就可以。
    “咣当”一下，琥珞安率先在茶几上投了骰子，骰子在上面转着圈。
    在投掷的时她有些紧张。
    眼睛直勾勾的看着地图上第五步的那个机会格子。
    刚刚听说这些格子里有机会爆出稀有事件卡，如果抽到这张卡，自己该怎么委婉的和墨同学结婚呢？
    万一墨同学不同意怎么办？
    一通胡思乱想，让她的神情不免的担忧起来。
    这时，旋转的骰子停下，一个三点出现在众人正面。
    “三步，走到这里，你买不买这块一千块钱的地？”
    明光柚子说道，然后把琥珞安的棋子往前面走了三格，最后停在了地图上面的一座城市，底特律。
    好可惜，竟然不是机会。
    虽然琥珞安有些遗憾，但还是买下了这块地，拿到了房产证。
    只要下次经过这里，就可以盖一座绿颜色的民房。
    如果自己抽到了结婚卡，和墨同学结婚，那么自己买的这些房子算是夫妻共同财产吧？
    希望上帝保佑，阿门，琥珞安在内心祈祷道。
    “嘿嘿，该我了。”
    明光柚子拿过骰子，在桌子上轻轻一扔，发出了一连串的碰撞声音后才慢慢的停了下来。
    一个大大的一点，出现在了众人的面前。
    “不亏，这块地我买了。”
    明光柚子没想到自己的运气会这么差，但还是买下了这块地图上最便宜的地盘，毕竟蚊子腿也是肉。
    痛快的向银行交了六百块。
    接下来就是西竹桃子，她投了一个五点，成为了几人中第一个抽取特殊事件卡片的人。
    但只是一个特殊事件卡，上面写着她买彩票中了一千。
    “嘿嘿，该我了。”
    墨小欣模仿着刚刚明光柚子的语气摩拳擦掌，眯着眼睛，把骰子五点的那一面对着自己。
    “嗯！”
    她猛的一用力，骰子瞬间在桌子上一弹，啪的一声落下来地上，发出的声音把琥璐安几人吓了一大跳。
    甚至还惊扰了在边上整理书架的莉奥西娅，以为是枪击声音。
    “墨小欣，给我好好玩，不然就把你给踢了。”
    作为半个监护人，墨子卿自然是要教训一番她，平时在家里疯疯癫癫就算了，结果在外面还这样。
    上辈子都快三十岁的人，怎么还是这副没长大的样子。
    “明白，老哥。”
    墨小欣乖巧的回答道。
    不过看她的样子，墨子卿一眼就看出来她没有吸取教训。
    唉，希望她以后有女儿了，能收敛一下自己的性格吧。
    “骰子呢？”
    给自己老哥卖完萌后，墨小欣开始在地上找骰子，结果茶几桌子底下没有，沙发后面也都没有。
    明明没用多大力气啊。
    “你们帮忙找一找，是不是滚到你们那里去了。”
    墨小欣对几人喊道。
    “这里没有，应该在其它方向。”
    琥珞安率先回答。
    刚刚在骰子落地的一瞬间，她就在找骰子的下落，如果这骰子到时候不知所踪，那么这游戏就没法玩了。
    自己还没抽到结婚卡呢，还没有和墨同学结婚呢。
    “我这里也没有。”
    西竹桃子也说道。
    “我们这里也没有。”
    墨子卿和安萝依也在找了一番后对着墨小欣说道。
    现在这一圈，就剩下明光柚子没有说了，众人都看向了她那里。
    “柚子，你那里呢？”
    西竹桃子向她问道。
    “我这里好像有一个，等我低头看一下是不是。”
    明光柚子说着，就低头俯身准备用自己的手指头拨动那个五点朝上的骰子，她绝不允许别人抽到那张可以结婚的卡，即使是有概率也不行。
    结果在俯身的时候，看见桌子上底下墨小欣的脸，这把明光柚子吓了一大跳，力道一下子没有把握住。
    把骰子发射了出去，方向是对面的琥珞安。
    因为茶几围了不少人，导致下面的光线很黑，所以墨小欣并没有注意到这里，同时客厅铺的是地毯，也并没有发出任何声音。
    好险，幸亏对方没有看见。
    明光柚子深呼吸，然后把头从下面抬了上来。
    “看错了，是一个小纸团，不过我在琥珞安那里看到了骰子。”
    她心虚的说道，同时引大家去琥珞安那里找骰子。
    “咦？我这里吗？”
    “刚刚我还都检查了一番，这里根本没有骰子。”
    琥珞安刚说完，就看见一个骰子在自己的脚下，不知道什么时候滚过来的，但是让她感到更害怕的是这个骰子正面是五点。
    五点，代表着可以从十几张事件卡里面抽取一张，十几分之一的概率和在场的任意一名玩家结婚。
    “你那里有没有啊？”
    墨小欣继续问道，并且有些好奇自己的骰子怎么飞来飞去的，一会儿在这，一会儿又飞到那里去了。
    “嗯，在我这里，下面太黑，我刚刚没有仔细找。”
    “那我是走几步？”
    被这一问，琥珞安小手飞快的把骰子轻轻一推，五点顿时变六点。
    “六步，是走了六步。”
    晚上还有一更，从明天开始以后每天两更，并且开启悬赏，累计五张月票加更，我现在有时间码字了！
    今天晚上第二章后面会单独列出今天投票的感谢名单。
    

第187章：借宿一晚
    “六点？还不赖，不枉我费这么大劲投骰子。”
    墨小欣听闻，也没有怀疑，拿着自己的棋子在地图上走六格。
    走完发现这是个火车站。
    “火车站是什么？可以开火车去其它的地方吗？”
    墨小欣好奇的问道，如果要能开火车去指定地方，那么她就能前进去下一个特殊事件格子抽卡。
    “买下后只要别人到你的火车站就要交钱，交钱的多少根据走了几步到达你的火车站。”
    明光柚子拿着说明书找到相对应的条款解释道。
    “听上去不赖，买了。”
    墨小欣大手一挥，四百块上交给银行，然后获得火车站的产权证。
    接下来是安萝依，她拿着骰子轻轻一投，结果是一，而那个地方刚刚被明光柚子买了。
    只能含泪交一百块房租。
    最后是墨子卿，骰子在茶几桌面上一投，结果运气好到爆棚，是五点的机会卡片格子。
    “让我来看看，会不会接着中彩票获得一千元。”
    他说着随机抽取一张。
    结果当看见里面的内容，墨子卿嘴角不自觉的抽搐。
    “坐牢？因为我闯红灯？这也太离谱了吧？”
    说完，他的卡片被边上的安萝依拿走，对方读着上面的文字，也不禁露出奇怪的神情。
    “只能怪你运气差咯，移动这里休息三回合吧。”
    明光柚子幸灾乐祸，把墨子卿的棋子移到监狱格子里，接着又是新的一轮投骰子，琉珞安最先投。
    因为每个人进度都不一样，所以几女换了位置，方便操控棋子。
    被轮空的墨子卿很无聊。
    看着叽叽喳喳的众女，他准备掏出手机刷一会儿视频。
    但很快就放弃了，因为手机被墨小欣给玩没电了。
    算了，玩不了手机那么就玩一会儿自己家萝依的脚吧，谁让刚刚也跟着幸灾乐祸的嘲笑自己坐牢？
    墨子卿想着，一下子从桌子底下抓到了一个穿着白色短袜的脚。
    放在自己手中把玩着。
    下午在来的时候，自己和两女都洗了一个鸳鸯澡，两女身上都是香喷喷的，袜子什么的也都是新的。
    然而刚一入手，这双脚的主人明显抖了一下，真是的，盘了这么多次安萝依你的脚还是这么敏感。
    果然还需要磨合。
    墨子卿暗暗想道，然后接着在茶几下面把玩着这双穿着白袜的脚。
    在玩了十几分钟后，墨子卿才从监狱里面出来，外面的地皮大部分都被买光了，他只买了几个便宜。
    等走完一圈后，他发现每走一步就要交几百块的过路费，很快自己的资金被这几个女生给榨干了。
    现在，他又不小心走到了安萝依买的地皮上，需要交五百块。
    “老哥，需不需要借你点钱？”
    墨小欣看着自己老哥交不起给安萝依的过路费，开口道。
    “我不要过路费了。”
    安萝依也跟着说道，同时眼神看向墨小欣那里。
    像是在说刚刚你压榨他的时候比在场的任何人都要狠，现在到我这里又开始装好人借给他钱？
    “我也可以借你点钱，不，我可以送你一点钱，一半可以吗？”
    琥珞安也从自己那里抓了一大把钱准备递给墨子卿。
    全场就属她最有钱。
    这一把抓的钱差不多比墨子卿初始资金的两倍还要多。
    “不用了，要是这样的话就破坏了游戏性，我找银行抵押地产先贷点钱出来，后面赚钱了再还上。”
    墨子卿摆了摆手回答道。
    然后从地图中间的银行里面贷款出来了三千块钱，给安萝依了五百。
    这一场游戏玩的很慢。
    几人玩到了晚上十点，一开始满怀信心的安萝依和安萝依以及墨小欣还是没有抽到那张结婚卡。
    她们三个不仅疑惑，明光柚子也很是疑惑。
    明明洗牌前还检查了啊。
    “时间不早了，我和小欣还有安萝依该走了，谢谢今晚的款待。”
    看了一眼时间，墨子卿站起身活动了下肩膀，准备和琥珞安还有莉奥西娅两人告辞，并看向西竹桃子和明光柚子她们的方向。
    自己和她们都住在一起，到时候结伴回家安全一些。
    “明天是周天，要不在这里住一晚怎么样？这里有空房间。”
    琥珞安开口想要挽留。
    她没想到这么快要走，早知道这样自己在圣诞节的中午就应该邀请墨同学来自己家，这次失误了。
    西竹桃子看了眼手机屏幕，时针已经指向十点半，拉了拉还在桌子上翻找结婚事件卡的明光柚子。
    结果对方还在纠结这事。
    没办法，只能用几乎是半拎着对方的方式，把她带到了门口。
    一行五人穿好鞋站在门口，墨子卿伸手拧开房门，冷风裹挟着雪沫瞬间涌进来，几人忍不住缩了缩脖子。
    门外早已是一片银装素裹。
    鹅毛大雪还在簌簌飘落，地面积起的白雪足有半尺厚，踩上去咯吱作响，根本看不清这里的路。
    “怎么突然下这么大的雪？”墨小欣扒着门框探头，脸上满是惊讶，来的时候只是刮了点风，怎么几个小时不到下这么大的雪。
    安萝依拢了拢围巾，睫毛上沾了点雪花，把手放进墨子卿的腋下。
    西竹桃子望着漫天的飞雪从漆黑的天空中洒落，有些发愁，这样子别说打车了，走都走不回去。
    “看样子一时半会儿停不了，路上应该也没有车。”
    “确实没法走，积雪太深，很容易滑倒的，这小区前面可是有一个超级大的坡呢，要不我们留宿吧？”
    明光柚子也丝毫不把这里当成别人的家，提议道。
    “否决，不许无礼。”
    西竹桃子瞪了明光柚子一眼，让对方瞬间闭上了嘴巴。
    “没事的，等明天我让莉奥西娅开车送你们回去，反正明天周天，现在雪这么大，也确实挺危险的。”
    珑珞安一看有戏，立刻摆手向着西竹桃子和明光柚子说道，同时眼睛瞟向墨子卿那里，想知道他的意见。
    “这不太好吧，晚上又是在你们这里吃饭，又要借宿的。”
    墨子卿有些犹豫。
    对于在别人家借宿，他是能不借就不借的，一是怕打扰人家，二是怕对方是说的客套话。
    不过看对方这样子，应该不像是说的客套话。
    这时，墨小欣打了个哆嗦，从外面的雪地里走了回来，刚刚快要冻死她了，拽着墨子卿的胳膊。
    “老哥，外面好冷，我感觉自己得了种一脱离热源就去世的病。”
    

第188章：误入卧室
    “你是不想回家写作业吧。”
    墨子卿在墨小欣头顶上揉了揉对她说道，不过雪下的这么大，晚上走回去也不太现实。
    “胡说，我超爱学习的。”
    墨小欣一边享受自己老哥的抚摸一边反驳道。
    你那是爱学习生物吧？
    墨子卿无力吐槽，他看着外面下着这么大的雪只能选择留宿，本来打算晚上回去一起和两女大被同眠的。
    看来这计划又泡汤了。
    “那就打扰了，晚上又是在你们这里又是吃饭又是住宿的。”
    墨子卿看向玻璃安，在对方那满是期待的小眼神中微笑着说道。
    “不打扰，不打扰！”
    玻璃安连忙摆手。
    “我现在就上楼给你们安排晚上住着的卧室，你们先去客厅那里坐一坐吧，等安排好了我叫你们。”
    说完，就穿着拖鞋咚咚咚的从边上的楼梯去二楼。
    “各位请稍等一下，十五分钟后客房就会安排妥当。”
    莉奥西娅也走了过来，在给几人上了杯红茶后，并且还端来了一盘烤的酥脆的美式饼干。
    上面还撒满了核桃碎。
    “嗯，好的。”
    墨子卿点头，礼貌性的从盘子中拿出一块饼干，不过因为饼干因为是刚出炉，所以有些烫，他并没有吃。
    但是明光柚子却直接把饼干往自己嘴里塞。
    “哇！好烫啊！”
    她发出一道惊呼，但是碍于西竹桃子在边上注视着她，不好意思把饼干给吐出来，只好用嘴巴不断的哈着气降温，才把这块饼干吃完。
    在等莉奥西娅也上楼后，安萝依用胳膊肘了下墨子卿。
    并且压低声音附在耳边。
    “如果房间不够，那我们两个住一间怎么样？今天晚上降温厉害，两个人抱着睡觉更暖和一些。”
    “当然可以，不过你需要再去问另外一个人意见。”
    墨子卿也压低声音道。
    “问另一个人？谁？”
    安萝依疑惑的说道，刚说完她就看见墨小欣不知道什么时候站在自己的边上，一脸不满的盯着自己。
    “呵呵，真的是吃独食呢。”
    墨小欣说道，一屁股坐在墨子卿的边上，边上还有西竹桃子和明光柚子两人，她也不好发作。
    “我今天晚上会盯紧你的。”
    过了会儿，她又补充道。
    十几分钟后，楼上的卧室很快就收拾安排妥当，然后琥珞安就带着众人上楼分配晚上的卧室。
    这是一栋中小型别墅，虽然不大只有三层，但是里面客房是足够的。
    明光柚子和西竹桃子两人住，安萝依和墨小欣两人住，墨子卿则是单独住一间，位置在主卧的边上。
    在边上就是琥珞安的卧室。
    晚上十二点，墨子卿打了个哈欠后就准备睡觉，他等了这么长时间发现两女一个都没有来。
    不免有些小小的遗憾。
    说实话他也有些实践下在下大雪的时候，自己抱着安萝依或者墨小欣她们睡觉，嗯，只是单纯的抱着。
    看来过年回老家的时候，必须要把安萝依给忽悠回去。
    墨子卿一边想着一边闭眼。
    而在另一个卧室，安萝依与墨小欣早都睡着了，边上的床头柜上还有两个喝完茶水的空杯子。
    半夜两三点，墨子卿突然被一阵尿意憋醒。
    穿上拖鞋就准备出门。
    “上钩了！”
    而在外面的楼梯口，冻着直流鼻涕的明光柚子看见卧室门打开，一下子来了精神，悄悄的摸到了门口。
    晚上喝了那么多的饮料，终于出来上厕所了。
    明光柚子自言自语道。
    然后趁着墨子卿在卫生间上厕所的时间，把卧室门给关掉，并且把门口标志性的红色地毯给放到了隔壁。
    最后贴心的还把门给打开。
    早在分配客房的时候，明光柚子就有了这个计划，为了防止有人搅局她还给那两人喝了昏睡红茶。
    对此，明光柚子很有信心。
    人在凌晨是大脑神经最为放松的时候，意识不清醒，而且自己把卧室门给关上，并且又移动了红地毯。
    墨子卿肯定会走错卧室的。
    最重要的是他卧室和自己家大小姐的卧室布局一样，甚至连装修都是一样的，在不开灯的情况下发现走错卧室的概率几乎为零。
    当然，即使发现走错了卧室也没有什么大不了的。
    以自己家大小姐的性格，说不定巴不得这样呢。
    嘿嘿，自己真是个天才。
    明光柚子在搞定完一切后，趁着对方还没有出来，又躲到了角落里准备监视起墨子卿的一举一动。
    “哗啦！”
    按下冲水按钮后，墨子卿搓了搓惺忪的睡眼，走出卫生间。
    此时楼道里一片漆黑，只有窗外雪光映出模糊轮廓，他记得自己卧室门口铺着块红色地毯，通过微弱的卫生间里亮起的微弱的光，果然看见一扇半开的卧室门前有个红地毯。
    他想都没想径直进入，摸索着走到床边躺下。
    被褥带着温暖的余温，身边似乎还蜷缩着一个躯体。
    “萝依吗？怎么现在才来？”
    一把揽住温暖的娇躯，墨子卿才迷迷糊糊的说了这句话。
    琥珞安此时已经被惊醒，她不敢发出声音，刚刚在开门的时候她就已经醒了，本以为是莉奥西娅，但没想到进来的是墨同学。
    一开始她很是紧张害怕，自己身上没有穿衣服。
    害怕墨同学对自己做坏事。
    这种害怕并不是抗拒，而是她不希望墨同学以这种方式，在自己心里的形象破碎，至少不是这样的。
    不过在听到对方说的那句话后立刻反应了过来。
    原来是走错了卧室，以为这里是他的卧室，不过他的话中那个安萝依你才来是什么意思？
    琥珞安根本平静不下来，来不及思考这话什么意思。
    内心的小鹿乱跳。
    甚至能感受到对方的手正揽着自己的腰，有意无意的往上爬。
    对此，琥珞安只能忍受着身体传来的轻微瘙痒。
    这样的紧张持续了没一会儿，很快耳边传来轻微的呼吸声，琥珞安这才逐渐的放松了紧绷着的身体。
    揽着腰的手也悄然脱落。
    琥珞安轻轻的转身，让两人面对着面，在雪光的映照下，她细细打量着墨子卿帅气的面庞，然后壮起胆子伸出手指在对方的嘴唇边蘸了一下。
    接着，她又把这个蘸了的手指放入自己的唇边。
    就像是当初轻吻手背一样。
    

第189章：小心思
    雪光透过薄纱窗帘，在地板上投下斑驳的银白，卧室里静得能听见窗外雪花簌簌飘落的声音。
    琥珞安心脏乱跳。
    连呼吸都放得极轻，生怕惊扰了身旁熟睡的人。
    她悄悄挪了挪身子，离墨子卿更近了些，鼻尖几乎要碰到他的额发。
    最后又忍不住抬手，指尖轻轻拂过他紧锁的眉峰，又顺着脸颊轮廓缓缓下滑，感受着他皮肤下的温热。
    忽然，墨子卿在睡梦中轻轻哼了一声，眉头微蹙，像是做了什么梦。
    琥珞安吓得立刻收回手，僵直了身体，大气都不敢喘，直到确认只是翻了个身，继续沉睡后才松了口气。
    过了一会儿，她又小心翼翼地伸出胳膊，学着他揽住自己的样子，轻轻环住他的腰，却在自己胸部不小心触碰到对方肌肤的瞬间又缩了回来。
    反复犹豫了几次，才鼓起勇气将手臂搭在他的腰侧。
    被褥间的温度渐渐升高，琥珞安能清晰地感受到他胸腔的起伏，她侧躺着，鼻尖蹭着他的肩膀贪婪地呼吸着他身上的气息。
    脑海里浮现出无数个关于未来的细碎念想。
    或许下次下雪，两人可以一起在院子里堆雪人，或许以后，他会常常来这里做客，或许能和自己回美国。
    她不敢再往下想，只觉得此刻的时光静谧而美好。
    不知过了多久，琥珞安的困意渐渐袭来，于是就在墨子卿身边蜷缩成小小的一团，嘴角带着满足的笑意缓缓闭上了自己的眼睛。
    另一边，楼梯道。
    躲在角落里面的明光袖子冻得手脚都要发麻了，却依旧执着地盯着那扇卧室门，在确定墨子卿已经不会出来后才放心的离开。
    “呼，冻的真冷。”
    明光柚子一边搓着手，一边往自己的卧室走去，她丝毫没察觉自己的鼻子已经开始不停地流鼻涕。
    晨光透过薄纱窗帘时，外面的雪已经停了，天地间一片素白。
    墨子卿被鼻尖的痒意弄醒，迷迷糊糊睁开眼，入目是柔顺的栗色发丝，带着淡淡的栀子花香。
    等等！这是什么情况！
    他愣了三秒才反应过来，怀里正蜷缩着是琥珞安！
    对方的脑袋抵在他的胸口，呼吸均匀，长长的睫毛在眼睑下投出浅浅的阴影，嘴角还挂着未散的笑意。
    墨子卿吓得要松手，结果发现是对方抱着自己。
    琥珞安这时似乎被墨子卿细微的动作惊扰，嘤咛一声，脑袋往怀里蹭了蹭，找了个更舒服的姿势，不过她的眼睫却没睁开。
    栗色的发丝蹭着脖颈，给墨子卿带来一阵酥麻的痒意，心跳不由自主地加快，连带着呼吸都放轻了几分。
    她怎么在自己床上？墨子卿压住内心的惊慌。
    然而没到几秒钟。
    他又发现了一个更让他感到惊慌的事情，那就是自己在哪里？
    墙壁上的装饰完全不是自己昨天晚上入住的客房的装饰，这里的装饰更加少女，贴的是淡粉色的墙纸。
    墨子卿又低头看了看自己怀中琥珞安恬静。
    对方像只依赖人的小猫。
    然后眼神就不自觉的扫到了琥珀安胸前那两颗的相思豆，导致他脸颊不由得发烫，连忙移开视线。
    是不是自己昨天晚上上完厕所走错了卧室？
    墨子卿喃喃自语道。
    现在就这一种可能，总不会是自己晚上梦游夜袭了琥珞安吧？
    就在胡思乱想之际，琥珞安缓缓睁开了眼睛。
    她先是茫然地眨了眨眼。
    看清眼前的景象后，脸颊瞬间染上绯红，像熟透了的红苹果。
    她猛地意识到自己正窝在墨子卿怀里，身体瞬间僵硬了起来，眼神里满是慌乱，连说话都带上了颤音。
    “墨、墨同学，我不是、我不是故意的，抱歉！”
    她所说的抱歉，是指昨天晚上不小心依偎在墨子卿怀里睡着了，原本是计划依偎一会儿就起来。
    没想太舒服直接睡着了。
    墨子卿也从对方手中挣脱，坐起身往后退了退，尽量保持距离。
    “那个，昨晚我认错房间了，不小心走到了你的卧室。”
    他对着琥珞安解释道。
    “没、没关系，我相信你晚上不小心走错了卧室。”
    琥珞安拢了拢身上的被褥，遮住自己的身体，眼神躲闪，因为早上起来的时候是自己抱着对方。
    不过好在对方没有察觉，让自己蒙混过去了。
    “那我先回去穿衣服了？”
    墨子卿试探性的问道。
    他害怕琥珞安像电视剧那样，一哭二跳三上吊，说自己的十几年的清白没有了，要让自己负责什么的。
    不过目前为止还算正常。
    “嗯。”
    琥珞安乖巧的轻轻点头。
    在墨子卿离开后，她把自己埋进被子里，小脸上红扑扑的，并且眼睛里露出满足的笑容。
    昨天晚上进行了接吻，虽然是自己悄悄的，但是她依然满足。
    加油，又前进了一大步！
    她给自己打气道，照这个速度进行下去，自己未来肯定会和墨同学进行恋人间的真正接吻。
    墨子卿换好了衣服，从自己的卧室里面出来。
    也正好遇见了打着哈欠的墨小欣与安萝依两人，安萝依睡眼蒙眬的向着墨子卿举手打了声招呼。
    “早啊，子卿。”
    墨小欣走到墨子卿的面前，一下子把自己小脑袋埋进腰部，像是要抵在他身上睡回笼觉一样。
    “你们这是怎么了？一副身体被掏空的模样？”
    墨子卿揉了揉小脑袋道。
    “不知道，早上起来的时候头昏昏沉沉的，可能是换新环境了？”
    边上的安萝依揉了下太阳穴，然后又伸了个懒腰回答道。
    那雄伟的胸部，自然让墨子卿不小心加强了生理反应，早在琥珞安的卧室，他就已经起了反应，不过当时表现的不怎么明显。
    因为这是在别人家，又不可能随便乱来开趴。
    墨子卿只能去卫生间洗了个凉脸才勉强的压制下来。
    洗漱完出来，客厅里已飘着烤面包的香气，西竹桃子正安静摆盘，莉奥西娅端着热可可。
    “啊、阿嚏！”
    明光柚子的声音传来，墨子卿发现她坐在沙发上，抱着一杯充好的感冒颗粒小口小口的喝着。
    并且一脸幽怨的看着自己。
    悬赏现在欠一更，我明天补上，感谢名单十二点写，（现在又累计了四张，
    

第190章：怎么比我还变态？
    “咋感冒了？”
    找了个沙发坐下，墨子卿从安萝依手中接过热可可问道。
    每个卧室里面都有地暖，即使是睡觉踢被子也不至于冻感冒，况且昨天明光柚子也没有什么感冒的前兆。
    “我也不知道，反正就莫名其妙的感冒了，阿嚏！”
    明光柚子说着，又结结实实的打了一个喷嚏。
    “老哥离远点，别染上了。”
    趁着明光柚子去卫生间，墨小欣也叼着块面包也走了过来，刚刚看见明光柚子打喷嚏，于是叮嘱道。
    “你哥我身体素质强悍，这点病毒奈何不了我。”
    “切，嘴硬，上次你感冒还是我帮你喂的药呢。”
    墨小欣一边说着，一边把嘴中的吃了一半的面包递给了墨子卿。
    “饿不饿？给你吃。”
    墨子卿接过面包，正准备往嘴中送的时候，意外发现这面包似乎被墨小欣这家伙给全舔了一遍。
    就算不是舔的，也是被她用口水给打湿的。
    “上面这些亮晶晶的是什么？你别说是透明的果酱。”
    “透明的果酱。”
    “你连借口都懒得编了？”
    “嘿嘿，反正是纯天然无污染的妹妹口水，四舍五入算妹妹的汁，而且早上我可是刷了牙的哟。”
    墨小欣嘿嘿一笑，对着自己老哥手中的热可可就是一吸溜。
    差不多半小时后。
    吃完早饭的几人便告别了琥珞安与莉奥西娅。
    外面的雪差不多都没了，这里真不愧是高档别墅区，一大早物业就用各种设备把主干道的雪给处理了。
    而且有些地方，都铺上了那种一次性的地毯。
    防止雪化成水然后冻成冰。
    在回到家后，墨子卿就要开始写周末的作业了，写完自己的作业后还要忙着辅导墨小欣的作业。
    他和安萝依齐上阵，费了九牛二虎之力才搞定。
    下午的时候，安萝依的母亲开车把她接走了，这个屋子里又剩下了墨子卿和墨子卿兄妹两人。
    “老哥，碍事的人走了，现在我们来繁衍吧！”
    在安萝依走后没多久，墨小欣脱光衣服钻进被炉里，只保留裤袜，还是那种厚白款式的裤袜。
    “打住，先给我写练习册。”
    墨子卿把光溜溜的墨小欣从被炉里揪了出来。
    给她披上自己的衣服。
    “啊？我明明写完了啊！哪里还有练习册要写？”
    “我给你的圣诞节礼物，前些日子提前买好的，蓝皮新观察，上面可都是全国各地的中考真题。”
    说着，墨子卿把一本崭新的数学新观察递给了墨小欣。
    “啊啊啊啊啊！老哥你坏！”
    “哭？哭也算时间的哟！晚上睡觉前至少给我写两面。”
    周天很快就过去了。
    墨小欣写完了两面，不过讨价还价要精华奖励。
    对此他并没有妥协。
    他觉得自己是时候要拿出作为兄长的威严，不能太宠溺墨小欣了。
    周一的早晨，外面天面还是昏昏沉沉，冷风呼呼作响。
    正在熟睡的墨子卿被一阵轻微的声音吵醒，他睁开眼睛，发现墨小欣不知道什么时候骑在自己身上。
    穿着校服正在进行着运动。
    “早啊，嘿嘿，既然你昨天晚上不想吃我，那么我就主动吃你。”
    见到自己老哥醒了，墨小欣对着他打了个招呼。
    为了不必要的麻烦，墨小欣身上的衣服都没有脱，只是把裤子给扒拉了下来，白色内裤挂在脚踝处。
    “现在几点了？”
    墨子卿问道，这家伙真的是做不了一丁点的亏本买卖，明明昨天晚上都拒绝了，没想到还不死心。
    “六点零八，不早了，是时候要加快速度了。”
    墨小欣看了眼手机，然后加快了榨的速速。
    三分钟后，一大股营养快线才顺利的进入了自己的体内。
    “好了，成功汲取营养。”
    墨小欣满意的说道，接着从边上拿出两个个创可贴，用十字交叉的方式把那里给封住，一滴不漏。
    虽然那里很紧，但是为了以防万一还是封住。
    “你这样是啥意思？”
    墨子卿很是好奇，平时完事都会去洗澡清理一下。
    今天怎么不一样了？
    “什么啥意思？就是想让自己的小肚子一整天都暖洋洋的，无论是跑操还是体育课，都能汲取能量，并且让哥哥的精华在小肚子里发出声音。”
    “好吧，你赢了。”
    墨子卿汗颜，自己妹妹这是觉醒了什么奇怪的东西？
    怎么比自己还要变态。
    “对了，还差最后一步，老哥你躺在床上稍等一下。”
    接着，墨小欣又俯下身子来了个前面的深度清洁，忙完这些后，两人吃完早饭后几乎是卡点赶到学校。
    “今天怎么这么晚？”
    安萝依正在收作业，看见墨子卿火急火燎的进教室于是问道。
    “给小欣做饭花了点时间，她早上给要吃有营养的。”
    墨子卿怎么可能说实话，只能随便编了个借口。
    “早啊，琥珞安。”
    交完作业后，墨子卿回到了自己的座位上，和琥珞安打招呼。
    对方似乎也像是睡过了，正在教室里面吃着早饭，像是仓鼠一样抱着面包啃着，边上还放着杯热水。
    “早上好，墨同学。”
    琥珞安咽下一口面包回应道。
    刚吃完这片面包，班主任就到了教室里，一边安排做卫生一边开始组织英语早读，并且说要在第一节课听写第五单元的加粗单词。
    墨子卿英语不怎么好，这无疑是要了自己的命。
    只能拼命的背单词。
    上辈子就是因为英语不好，高考才考了六十分，去了个外省二本。
    现在离高考还有半年，这辈子怎么说英语高考也要上个八十分吧？
    “叮铃铃！叮铃铃！”
    下课的铃声响起。
    好在功夫不负有心人，忙了一早上并且有琥珞安帮忙，墨子卿才把单词都啃了下来，不至于听写不及格。
    松了口气的墨子卿拿出手机，把头埋在桌子下面。
    他突然想起来自己好长时间没有和李书瑾联系了，不知道对方现在什么情况，学校这些天都没有来。
    而且，她的内衣和衣服需要找个时间送过去。
    一直在体育仓库藏着不好。
    虽然那里没人进去的痕迹，但是不免以后不会被发现。
    “在吗？”
    墨子卿打下两字发去。
    没过一会儿，对方原本是灰暗的头像一下子亮了起来，显示在线。
    并且消息是已读的状态。
    

第191章：忘带钥匙的萝莉
    一分钟过去，对方显示的输入状态变换了好几下才回信息。
    “在，什么事？”
    “没什么，就是问一下，最近这一个月来怎么不见你来学校上学？”
    墨子卿想了想打字道。
    虽然和李书瑾算不上多熟，而且大部分时间都是对方粘在自己边上凑热闹的，但是总归相识一场，该关心的还是要关心一下。
    “比起不来学校，你竟然不关心我是哪一个人格？”
    果然。
    看到这行字，墨子卿内心的验证差不多落实了。
    对方还是第二个人格。
    “你是他第二个人格，要是他恢复正常了早都来学校了。”
    “不，如果她占据身体，准确的来说是她去学校找你。”
    那边很快就发来了信息。
    “何意味？”
    看到这，墨子卿不明白对方发的这句话是啥意思。
    “算了，没什么，就当是我无聊瞎说的吧，元旦有时间吗？”
    “没时间，要复习。”
    “那真的是可惜，我还打算让你帮忙唤醒一下那个人格呢，一天二十四小时活在这个世界上挺累的，感觉十二小时刚刚好，而且十二这个数字我感觉是世界上最完美的，一年有十二个月，十二个生肖，一天有十二乘二的小时，一小时有十二乘五的分钟。”
    立刻，李书瑾发了一大串没有任何价值的垃圾话。
    感觉像是语音输入。
    “请说人话。”
    墨子卿非常的无语。
    这两个人格，怎么都是这么疯疯癫癫的，一个乐子人一个谜语人。
    “我很累，需要你帮忙把那个胆小鬼人格唤醒出来。”
    “那是你们俩的事。”
    墨子卿立刻拒绝。
    “我不管，元旦那天早上我会去你家找你的，还有，上次你对我干那种事我还没有追究，而且你不是个烂好人吗？连我复仇的事情都要管，为什么这次却不管了？”
    对方打完这段字就下线了，丝毫不给墨子卿任何拒绝的机会。
    这都是什么事啊？他实在是没想到自己只是发个信息询问一下对方有没有回复，并且为什么不来学校。
    结果直接来了个支线任务。
    默默的打开面板，看了一眼李书瑾的攻略进度条。
    发现只有一半不到。
    只要李书瑾不攻略完，其它的都不会进行更新。
    晚上六点放学，墨子卿带着墨小欣去小区附近的菜市场买了些菜。
    因为下了场大雪，好多外地运菜的大卡车来不了，导致青菜价格涨了不少，最后只买了一小捆油麦菜。
    回到小区，墨子卿左手提着菜右手被挽着，上了楼梯。
    结果看见一个娇小的身影正蹲在楼梯道边上。
    也许怕有坏人。
    她专门蹲在那里，在她的头顶上就一盏声控灯和全景摄像头。
    “怎么了？”
    墨子卿走到面前，笑着对这个小萝莉问道。
    “啊？是墨哥哥啊。”
    “我、我今天出门的时候不小心把钥匙忘家里了，我在等妈妈下班，”她搓了搓有些冻红的小手，从地上站起来说道。
    楼梯道里面的温度虽然比刮着大风的外要高，但对于一个小学生来说这种差异是微乎其微的。
    刚刚宋梦蝶靠在角落里。
    就是尽可能的把自己蜷缩成一团保持住热量。
    “你妈妈下班要好晚了，先到我们家等吧，顺便还可以写会儿作业。”
    墨子卿摸了摸宋梦蝶的小脑袋笑着说道，不知道怎么回事，每次看见宋梦蝶他都会涌现出怜悯的同情心。
    可能是这孩子太懂事了吧，墨子卿简单的认为道。
    “真的不打扰吗？”
    宋梦蝶抬头仰视着墨子卿道，露出那种怯怯的样子。
    “不打扰，你的墨小欣姐姐也肯定是欢迎的，是不是啊？小欣。”
    “嗯，欢迎去我家写作业。”
    墨小欣并没有拆台，不过为了表达出自己的不满，她几乎是用鼻音说出了这句话，做无声的抗议。
    “那太不好意思了。”
    “这没什么，以后如果你忘带钥匙或者钥匙丢了进不去家门，可以来我家里待着，我又不会吃了你。”
    墨子卿一边笑着，一边掏钥匙打开了防盗门。
    而宋梦蝶在听了这话后，若有所思的在心里说如果爸爸你要是现在吃了我的话，我是不会拒绝的。
    “咔嚓”一声，打开门，墨子卿拿了一双小号的拖鞋递给了宋梦蝶。
    然后墨子卿准备去做饭。
    而两个萝莉就去客厅的被炉里面一边烤火一边写作业了，怕宋梦蝶写作业遇到不会写的题，墨子卿从厨房里面对着客厅的墨小欣喊话。
    “小欣，如果宋梦蝶有什么不会的题你可以给她讲一下。”
    “好的，老哥。”
    墨小欣回答完，把自己的大书包一下子放到了桌子上。
    然后没好气的哼了一声。
    “你来做什么？小三？难不成还抱有什么幻想？和我哥做吗？”
    “是墨哥哥邀请我来的。”
    宋梦蝶收敛起一开始那种唯唯诺诺的神色，变的强势起来。
    “还不是你装的？我猜你是故意没有带钥匙吧？或者钥匙就在你身上？”
    “是又怎样？不是又怎么样？”
    宋梦蝶露出微笑，不过这一抹微笑在墨小欣眼中很是邪恶。
    “我会盯紧你的，等你妈妈一回家我就把你赶走。”
    “好啊，我等着。”
    宋梦蝶继续微笑道。
    差不多晚上八点，墨子卿把饭菜都端上餐桌，宋梦蝶的母亲还是没有回家，于是让宋梦蝶给自己的母亲打个电话问一问。
    “你妈妈什么时候回来？要不先在我们这里吃饭？”
    见宋梦蝶放下手机，墨子卿给她拿了一套餐具问道。
    “妈妈她晚上加班，不回来了。”
    宋梦蝶面露难色，有些不好意思的对墨子卿说道，同时余光还扫了眼诧异，并且嘴角抽搐的墨小欣。
    墨小欣没想到这个叫做宋梦蝶的小学生能这么装。
    “这样啊，如果不嫌弃，那么在我们这里住一晚上。”
    “来，先吃饭吧。”
    宋梦蝶并没有立刻同意，先是踌躇了一下，然后才点头。
    “谢谢墨哥哥！”
    她跟着墨子卿入座，在都开动后才夹了一筷子油麦菜，小口嚼着。
    眼角却瞟向墨小欣，悄悄露出了让墨小欣气的牙痒痒的得意神情。
    现在欠两章加更了，我有时间一定会补上的。
    

第192章：讨价还价
    “因为下雪，没什么买菜，下次你来我多做一点饭。”
    “来，吃点干竹笋炒腊肉，竹笋都是老家林子里的，纯天然无污染。”
    墨子卿给宋梦蝶夹了一大筷子的竹笋炒腊肉说道。
    “嗯，谢谢墨哥哥。”
    宋梦蝶礼貌的站起来，并把碗放到了盘子边上。
    “想吃什么直接夹，不用拘谨，就当是在自己家一样。”
    墨子卿说完，又笑眯眯的看向了一边正在啃油麦菜茎干的墨小欣，发现对方正不满的看着自己。
    “哼！”
    墨小欣用鼻音哼了一声。
    “好好好，差点忘了你，不过这盘菜离你这么近，明明能自己夹。”
    墨子卿没想到这个举动都会让自己妹妹吃醋，没办法，只好也夹了一筷子的菜放入她碗里才作罢。
    墨小欣在碗里挑挑拣拣，把一块大号的竹笋放入嘴中。
    “这也太老了吧？嚼不动。”
    她鼓着腮帮子，把嘴里没嚼烂的竹笋吐回碗里，瞥了眼正和宋梦蝶温和说话的墨子卿后，就气鼓鼓地拿起筷子把碗里所有的竹笋，连带着那块嚼得半碎的全拨到了老哥碗里。
    “哥，这竹笋太老了。”
    她说完，还故意用筷子把那块嚼过的竹笋往墨子卿碗底按了按。
    “等等，这是咬过的吧？”
    墨子卿看着碗里那块带着牙印的半碎笋干，把它挑出来放桌子上。
    “我嘴里又没有细菌。”
    “而且我几岁大的时候，你又不是没有吃过我的剩饭。”
    墨小欣说道，又从自己碗里夹了几大片腊肉放入了自己老哥碗里。
    晚上炒的菜比较少，尤其是这个竹笋炒肉，里面的肉都给夹光了，剩下的就是一些碎的腊肉。
    “这不废话，那时候你七八岁，现在你多大？”
    墨子卿很是无语道。
    等吃完饭，收拾好碗筷的墨子卿看了眼墙上的挂钟，已经八点半了，“作业写得怎么样了？写完我给你们检查一下，早点洗漱睡觉。”
    便扭头对着客厅里写作业的两个萝莉开口问道。
    “早就写完啦！”
    墨小欣立刻举起作业本，得意地看了宋梦蝶一眼，宋梦蝶也乖巧地把作业本递过来小声的说道。
    “墨哥哥，我也写完了，有几道数学题不太确定。”
    墨子卿坐在沙发上，先拿起宋梦蝶的作业本。
    小姑娘的字迹工整清秀，错题大多集中在应用题上，思路没跑偏，只是计算时有点粗心，于是便耐心地把错题圈出来，讲解题思路，一旁的宋梦蝶听得很认真，时不时点头。
    还拿出笔记本记下关键步骤，模样乖巧又懂事。
    轮到墨小欣的作业本时，墨子卿忍不住扶了扶额。
    字迹龙飞凤舞，有的题目甚至没写完整步骤，全靠心算跳步。
    “你这写的是天书吗？”
    “步骤都省了，考试的时候老师可不会给你满分。”
    墨子卿指着一道错题道，他很是怀疑这种学习态度，上辈子墨小欣是怎么考上高中并且上大学的。
    墨小欣撇了撇嘴，不服气地指了指最后的答案。
    “答案对就行。”
    “不行，必须写完整。”
    墨子卿板起脸，用铅笔在题前面画了一个圈。
    “改完我再检查一遍。”
    足足画了七八个圈后，墨小欣才不情不愿地拿起笔，一边改一边偷偷瞪宋梦蝶，觉得是因为这个小学生老哥才对自己这么严格。
    没有对比，就没有伤害。
    宋梦蝶则假装没看见，安安静静地整理着自己的作业本。
    忙活到九点半，两人作业终于都检查修改完毕。
    墨子卿站起身伸了个懒腰。
    “好了，时间不早了，你们去洗漱吧，小欣，你带梦蝶去你房间睡，被褥都是干净的。”
    “啊？让我和她睡？”
    墨小欣露出惊讶的表情。
    在她心里认为自己允许对方睡自家沙发上就不错了，没想到老哥让对方睡自己的卧室？还一张床上？
    “梦蝶妈妈加班没回来，总不能让她一个人睡客厅吧？”
    墨子卿揉了揉她的头道。
    听到两人的对话，宋梦蝶也立刻露出怯生生的样子。
    “墨哥哥，我睡沙发就好，不麻烦小欣姐姐了。”
    “那怎么行？沙发多冷，在上面睡一晚肯定要感冒。”
    墨子卿摆了摆手道。
    “就这么定了，小欣你带梦蝶去卫生间洗漱，我去给你们铺床。”
    墨小欣还想反驳，却被墨子卿一眼瞪了回去，只能气鼓鼓地带着宋梦蝶往卫生间走去。
    很快，晚上十点，洗漱完的两个小萝莉躺在同一张床上，中间隔着道明显的楚河汉界，是用衣服堆的。
    墨小欣背对着宋梦蝶。
    心里越想越气，自己的房间明明是专属领地，结果李书瑾来住，安奶牛来住，现在连个小学生都要占着。
    简直成了公共宾馆！
    她翻来覆去睡不着，听着身边宋梦蝶均匀的呼吸声，更是郁闷。
    纠结了十几分钟，墨小欣悄悄掀开被子，抱起自己的小枕头，踮着脚尖溜出了自己的房间。
    她轻手轻脚地走到了自己老哥卧室门口，脚底板开始发寒。
    犹豫了一下。
    还是轻轻推开了一条缝。
    墨子卿还没睡，正在书桌前整理明天的课本，在看到妹妹鬼鬼祟祟的样子后于是挑眉问道。
    “怎么了？不乖乖睡觉，跑我这儿来做什么？”
    墨小欣抱着枕头走进来。
    把枕头往墨子卿床上一扔，钻进被子里后脱衣服，只露出外面一个小脑袋，身体裹在被子里。
    “有些不高兴。”
    “和宋梦蝶闹矛盾了？她不像是能和别人起争执的人啊？”
    墨小欣噘着嘴，那模样都能在上面挂酱油瓶了。
    “我的房间都快成宾馆了！李书瑾来住，安奶牛来住，现在一个不知道从哪里冒出来的小学生也来住。”
    “哥，我不想睡那个房间了，有她没我，有我没她，要是非要让她睡我那儿也行，你得抱着我睡！不然我今晚就睁着眼睛到天亮！”
    不过说着说着，她就开始露出了自己的终极目的。
    “好家伙，挖坑在这里。”
    “就知道你没安好心，合着前面一堆抱怨都是铺垫？”
    墨子卿看着被子里只露出个小脑袋的墨小欣，合上课本转身，指尖轻轻敲了敲她鼓起来的脸颊。
    “本来就是，我的房间凭什么让给别人？你不抱着我睡，我就骚扰你一整晚，让你明天上课犯困。”
    墨小欣说着，还故意挺了挺自己的小胸脯，装作理直气壮的样子。
    “好好好，不过事先说好，晚上不许给我做什么动作。”
    墨子卿被她这副威胁人还理直气壮的模样逗笑，伸手把她往床中间挪了挪，自己在外侧躺下。
    “耶！”
    墨小欣立刻兴奋地往自己老哥身边凑了凑，小脑袋蹭了蹭胳膊，像只找到安全感的小兽。
    “哥，你身上好暖和，如果脱掉衣服睡觉就更好了。”
    她小声嘟囔着，语气里的不满早已烟消云散。
    “你是女色狼吧？”
    墨子卿无语道，然后伸手替她掖了掖被角，又一下子把墨小欣揽在自己怀里，直至完全贴在一起。
    “睡吧，明天早上要早起。”
    他说完就闭上了眼睛。
    在黑暗中，墨小欣嘴角勾起甜甜的笑，紧紧挨着自己的爱人，很快就进入了梦乡，呼吸均匀而安稳。
    

第193章：出发，冬季旅游
    时间过的很快，转眼间就到了期末考试这天。
    元旦那天李书瑾又给自己发信息说自己有事，说有时间再来。
    最近这半个月，墨子卿放假哪里都没有去，天天在家学习，有时候会让安萝依和琉珞安来自己家，一个教自己数学，一个教自己英语。
    有时候，还会喝一下安萝依的哇哈哈来吸一吸欧气。
    依旧是股淡淡的草莓甜。
    虽然安萝依数学没有李书瑾那样逆天的满分成绩，但是一百一十多分对于墨子卿来说足够用了。
    “给你加油，子卿！”
    在去考场前，安萝依对着墨子卿加油打气道。
    “嗯，你也加油。”
    说完墨子卿就按照自己的考试号去了第十二考场。
    期末考试的考场是根据上学期考试成绩排的，安萝依作为年级第一自然是在第一考场第一号。
    考试一共进行了两天，墨子卿感觉自己十拿九稳。
    怎么说也能进年级前一百。
    数学英语得到了史诗级加强，语文在一百出头，政史地吃上辈子的老本是足够的，高考赋分都能九十多。
    在考完试后，自然就是心心念念的寒假了。
    放假第二天，安萝依就收拾好行李搬到了墨子卿的家里。
    “怎么，叔叔阿姨终于同意把你交给我了？是不是我要改口了？”
    看见安萝依拎包上门，墨子卿笑眯眯把对方迎接进来，在贴心的抹掉她头上沾的雪花后打趣道。
    “胡说什么呢，才没有把我交给你这个大色狼。”
    “真的吗？我打电话问问。”
    墨子卿不信，作势要拿出手机给安萝依妈妈打电话，结果被羞红脸的安萝依拦住，抢过他的手机。
    “老哥，一大早肉麻死了，快点回来给我暖被窝，好冷。”
    里面的卧室传来墨小欣那不满道的抱怨声，她正裹着被子从床上坐起来喊道，头发乱糟糟的。
    “你、你们又做了？”
    看到地上的裤袜，以及那浅色系的童装汉服，安萝依惊讶道。
    “不说这些，去旅游怎么样？”
    墨子卿尴尬的笑了笑。
    想要转移这个危险的话题，不过说实话，昨晚实在是玩过了，都玩坏了好几套汉服和裤袜。
    “隔壁市有个景区新建了个超大型的滑雪场，听说还有温泉，三人组团只需要两千多块钱。”
    墨子卿打开了手机，从里面翻找到一个小程序，递给了安萝依。
    “旅游？这个可以，不过价格是不是有些假？只需要两千多块？”
    安萝依犹豫了下问道。
    她害怕那种坑人的广告，标着是两千块，实际上消费往往好几倍。
    “实际上是六千九百九十九，但是因为我是第一批预约的，三人只需要两千一百九十九，这个是刚开门营业的民宿做的优惠活动。”
    墨子卿回答道，这是昨天晚上自己刷视频不小心弹出来的。
    他一下子被上面及其优惠价格给吸引住了。
    而且，还正好是三人团购。
    “真的吗？那可以去试试，如果钱不够我这里还有。”
    安萝依也有些心动。
    听说婚后都要去旅游度蜜月，既然自己把身体都提前交了，那么度蜜月也能提前吧？
    虽然不是理想中的三亚，但是有温泉也能接受。
    “我有钱，你的钱留着给我们孩子买奶粉吧。”
    “八字还没一撇呢。”
    安萝依脸皮薄，被墨子卿说的面红耳赤，娇嗔了一声后就拖着自己行李箱放到了卧室里，开始整理衣服。
    这时，一阵风从客厅阳台的窗户缝隙中吹了进来。
    让墨子卿一哆嗦。
    只穿着内裤的他走到床边拿起了自己的裤子，一边穿一边对着用被子把自己裹成春卷的墨小欣道。
    “小欣，起床，收拾一下我们下午去高铁站。”
    “好冷，起不来。”
    “快点起来，我还要把床单放到洗衣机里面洗呢，上面全是水渍。”
    穿好衣服的墨子卿把冰冷的手放到被子里面，对着墨小欣那屁股就是魔法攻击，冻的她只好起床。
    “你们昨天晚上多长时间？这床单上面也太恐怖了。”
    听到墨子卿与墨小欣对话，安萝依看向床单，然后不免陷入了怀疑。
    自己当初是不是太菜了？
    自己就算二十四小时持续不断的和子卿做，也不可能这样，墨小欣那小小的身体究竟是装了多少水？
    “不多，八小时。”
    “足足十二个小时呢，我和老哥铁索连环，乐不思蜀，兵粮寸断。”
    前者是墨子卿回答的，为了男人的尊严他加上了三小时，后者自然是墨小欣回答的，她为了展现出老哥更加的爱自己，延长了七个小时。
    城市的另一边，琥珞安和莉奥西娅同样也在收拾。
    琥珞安一边哼着歌，一边把自己的贴身衣物往行李箱里面放，里面还摆了三条叠的方方正正的小熊内裤。
    “莉奥西娅，你说原始森林滑雪场那边会不会气温骤降，需不需要戴上几包暖宝宝，这样就不怕冷了。”
    琥珞安对自己未来几天的旅游很是兴奋，并且查了很多攻略。
    “好的，我这就去准备。”
    莉奥西娅说完，把整理好的羽绒服放进了行李箱，然后就下楼打电话安排人送一包暖宝宝过来。
    等莉奥西娅走后，琥珞安打通了明光柚子的电话。
    “你好，是明同学吗？”
    琥珞安小声的说道。
    响了没一会儿，那头传来了明光柚子的声音，以及微弱的咳嗽。
    “是琥珞安啊，什么事？”
    “你真的不和我们一起吗？我可以把你的费用全包了。”
    琥珞安问道，这些天她和明光柚子的关系不错，算是除了墨子卿外第二个要好的同班同学。
    第三个则是安萝依。
    不过每次看见墨子卿和安萝依有说有笑，她都有些莫名的难受，而且有种家猫遇见老虎的落差感。
    “不了，我最近要学习。”
    明光柚子刚说完，电话那头就隐隐约约响起了明光柚子被西竹桃子训斥的声音，似乎是在讲数学练习题。
    “祝你这几天玩的愉快，对了，我送你一个小小的惊喜。”
    明光柚子压低声音道。
    “什么惊喜？”
    琥珞安有些疑惑问道。
    “嘿嘿，我得到可靠消息，你同桌这几天也要去哟，把握机会！”
    说完，明光柚子就急匆匆的挂断了电话，迎接西竹桃子的拷打。
    墨同学也要去吗？琥珞安喃喃自语，随后准备想要打电话去询问对方是不是也要去。
    不过很快她又放下了电话。
    如果自己现在打电话，那么是不是有些太刻意了？让对方觉得是自己一手故意制造了这个偶遇。
    算了，还是先不打电话了。
    新地图，未来十章推琥珀安。
    

第194章：温泉小屋
    神农架林区，一个由中央管理鄂省代管的辖区，是华中地区最大的原始森林以及旅游景区。
    冬天，这里白皑皑一片，参天的大树上全是厚厚的积雪。
    “阿、阿嚏！”
    “呼，好冷啊，冬天就应该去三亚旅游的，那里温度刚刚好。”
    墨小欣连打了三个喷嚏，把自己的脖子缩了缩说道。
    “给，把这个带上。”
    安萝依把自己的围巾取了下来围在了墨小欣脖子上。
    “谁要啊，臭烘烘的。”
    墨小欣撇了撇嘴，但还是接受了这个条围巾，塞在自己领口，防止冷空气灌进自己衣服里面。
    “我们先去民宿吧，看地图就在车站边上，走几步路就到了。”
    墨子卿拿出手机道。
    这寒冷的天气导致手机电量正在飞速的消耗，下车前五十的电量没一会儿就剩下三十四了。
    三人踩着没踝的积雪，深一脚浅一脚地绕了两圈，才在车站后街的拐角处看见那栋原木风的小楼。
    暖黄的灯光透过日式的格子窗户漫出来，在雪地里晕开一小片柔和的光晕，门口挂着块松木牌子。
    写着雪落民宿四个大字。
    “终于找到了！”
    墨子卿说着便跺了跺自己那冻得发麻的脚推门而入时，瞬间，一股带着木质清香的暖气扑面而来。
    客厅里空荡荡的，只有一个穿着围裙的中年妇女正坐在柜台后算账。
    听见动静后笑着起身。
    “三位是预约了的客人吧？刚开业第一天，你们是第一批呢。”
    墨子卿报了预约姓名，中年妇女麻利地递过钥匙，指了指楼梯。
    “三楼的枫木房，新装修的，还没人住过，里面的温泉也是二十四小时循环的新水，可以放心用。”
    墨小欣早就扒着楼梯扶手往二楼上爬，在听见温泉两个字，眼睛亮得像星星，催促着老哥赶紧去房间里。
    “慢着点，别摔了。”
    安萝依无奈地喊了一声，拎着行李跟在后面，走到房门口时，看着门上崭新的木纹，忍不住伸手摸了摸。
    “真的好新啊，这门上面连一点灰尘都没有。”
    “嗯，实在是太新了，我怀疑里面会不会有什么甲醛，让我们去净化。”
    墨子卿也感慨道，不免有些怀疑这两千块是不是太便宜了。
    三人推门进去的瞬间，都情不自禁的愣住了，房间是典型的日式榻榻米风格，浅棕色的地板一尘不染。
    房间正中央摆着一张两米二宽的大床，铺着蓬松的米色被褥，窗边的推拉门外，就是一个用鹅卵石围起来的露天小温泉，氤氲的热气正丝丝缕缕地往上飘，边上还有木桶。
    而且这个人工温泉是连着这个三人间卧室的，都是室内建筑。
    四周加上面都是砖瓦结构。
    “哇！这床也太大了吧！”
    墨小欣甩掉鞋子扑到床上，滚了两圈，结果原本头发上沾的雪花簌簌往下掉，落在了床上。
    “四个人睡绰绰有余！不对，绝对不能四个人睡，最多三个。”
    墨子卿把行李靠墙放好，走过去戳了戳她的额头。
    “下来，身上都是雪花。”
    墨小欣吐了吐舌头，乖乖从床上爬起来，眼睛却贼兮兮地瞟向那个冒着热气的温泉池。
    “老哥，我们现在就泡温泉吧！我想试一试在温泉里面做的感觉。”
    “正常点可以吗？淑女。”
    说着墨子卿轻轻的拍了一下墨小欣的小脑袋。
    安萝依则是放下行李，走到温泉边伸手试了试水，指尖传来恰到好处的温热，她弯着唇角回头。
    “水温真的刚好，而且这水看起来应该很干净。”
    “那是自然，毕竟是新开的，卫生这块肯定得抓牢。”
    墨子卿走过来，学着安萝依的样子探了探水温，等下泡完再舒舒服服抱着两女睡一觉，简直美滋滋。
    墨小欣早就耐不住性子，穿着件系绳泳衣跳进了温泉里。
    看着墨小欣那迫不及待跳入水中的样子，墨子卿无奈地摇了摇头，他并没有急着跟进去，而是转身走到了房间门口，咔哒一声将门反锁。
    做完这一切，他还不放心。
    又仔细地检查了一遍门锁，确认已经完全锁死，任何人都无法从外面打开后，才稍微松了口气。
    接着，他从自己的行李箱夹层里取出了一个巴掌大小的黑色仪器。
    这是他出发前特意在网上购买的信号探测器，专门用来检测隐藏的摄像头和窃听设备。
    墨子卿打开仪器的开关，小小的屏幕亮起，几条曲线在上面跳跃。
    举着仪器，极其耐心地开始扫描房间的每一个角落。
    从天花板的吊灯，到墙角的装饰画框，再到电视机，甚至是床头柜上的一个小小的摆件他都仔仔细得不能再仔细地扫过，直到确认整个房间都是安全的，他才将仪器收了回去。
    做完这一切，墨子卿的目光重新回到了温泉池边。
    安萝依正蹲在池边，白皙纤细的手指轻轻拨弄着水面。
    墨子卿嘴角勾起一抹坏笑，悄无声息地走到她身后，从背后一把将她横抱了起来，走到了床边。
    安萝依惊呼一声。
    身体瞬间紧绷，下意识地搂住了墨子卿的脖子。
    “子卿，你干嘛。”
    话音未落，她就感觉到自己的外套拉链被一只不老实的手拉开了。
    “当然是带你一起泡温泉啊。”
    墨子卿的手脚很麻利，三下五除二就剥下了安萝依身上的毛衣和保暖内衣，紧接着是牛仔裤。
    当最后一层束缚，那件纯棉的内衣和内裤被褪去时，一具完美无瑕的玉体便彻底暴露在了微凉的空气中。
    安萝依的肌肤因为瞬间的温差而泛起一层细小的鸡皮疙瘩。
    她羞涩地想要遮挡。
    却被墨子卿抱在怀里，身体动弹不得，他欣赏着她因害羞而染上红晕的脸颊，以及那对随着呼吸微微起伏形状浑圆饱满的雪白。
    满意地在上面啄了一口，然后抱着她，一起跨入了温暖的池水中。
    “噗通”一声轻响，温热的泉水瞬间包裹了全身，驱散了所有的寒意。
    安萝依舒服地喟叹一声，身体也随之放松下来，任由自己的身体靠在墨子卿宽阔的胸膛上。
    墨子卿长舒一口气，将两个女孩一左一右地搂进怀里，两个温香软玉在怀，他感觉自己死而无憾了。
    墨小欣像只不安分的小猫，在他怀里蹭来蹭去。
    她的手在水下悄悄地潜行，很快就找到了目标，她大胆地擒住了那条在热水中不断强化的不可名状之物。
    她的手指很纤细，带着一丝少女特有的温柔。
    水流成了最好的润滑剂，每一次都毫无阻力。
    墨子卿的呼吸微微一滞，身体不由自主地绷紧了，搂住了安萝依。
    他低下头，看着墨小欣那张因为兴奋而泛着红晕的小脸，充满了探索的欲望和一丝恶作剧得逞的狡黠。
    “怎么样？要不在这里试试？让我双脚离地。”
    

第195章：叠在一起（加更，求月票）
    “呼，实在是太舒服了。”
    墨子卿揽着安萝依身体，情不自禁的感叹道。
    不过他嘴中所说的舒服，不知是这里的温泉，还是温泉里面的小手。
    “感叹就感叹，别乱摸。”
    安萝依见不老实的大手爬上了自己的胸膛前面，便开口道。
    不过并没有驱离手掌。
    “虽然俗话说不吃别扒拉，但是在吃之前我先验验货。”
    说着，墨子卿一口含住了那对香甜的旺仔小馒头，然后先是用自己的舌尖触碰，接着轻轻的用牙齿咬。
    这轻微的动作，让这旺仔小馒头变的发硬起来。
    而他的身体在墨小欣那大胆而生涩的摸索下。
    也迅速的改变了状态。
    小欣纤细的手指一次次地抚过那条不可名状的至阳之物，每一次的触碰都像电流般窜过墨子卿的脊椎。
    他的喉结不住滚动。
    而怀中安萝依似乎也察觉到了墨子卿的身体变化。
    她原本正舒适地闭着眼享受着爱人的贪吃，她睁开眼睛，目光带着一丝水汽的迷蒙，先是看到了墨子卿脸上那混杂着享受与隐忍的表情。
    随即视线缓缓下移。
    虽然水面波光粼粼，但她依然能隐约看到水下墨小欣正紧紧握着不属于她的东西，并积极地活动着。
    安萝依一丝不易察觉的占有欲和好胜心浮上心头。
    自己因为准备期末考试，已经半个多月都没有吃肉了，你在家天天吃就算了，现在还要抢先偷跑。
    真是一个偷腥的小猫。
    于是躺在怀里的她不动声色地调整了下自己的姿势，身体更紧密地贴向墨子卿，同时，那温软的手臂也悄然滑入水中，开始玩老鹰捉小鸡。
    如同在水中游弋的鱼，悄无声息地滑到了大腿根部，然后轻轻覆盖在了墨小欣那缓慢活动的手背上。
    墨小欣的动作一顿。
    抬起头，正好对上安萝依那种似笑非笑的眼神，那眼神里带着一种正牌女友的从容与宣示主权的意味。
    “小欣，把它给我。”
    安萝依的声音温柔如水，但手上的力道却不容置喙，轻轻地试图将墨小欣的手从擎天柱上剥离。
    “凭什么？我先来的。”
    墨小欣哪里肯依，她在撇了噘嘴后反而握得更紧，甚至不经意用指甲尖轻轻刮了一下擎天柱的头冠。
    墨子卿倒吸一口凉气。
    那突如其来的尖锐感让他差点当场缴械投降，并且能感觉到水下那东西又胀大了一圈。
    墨小欣得意地朝安萝依扬了扬自己的下巴，开口挑衅。
    “你看，哥哥更喜欢我的手。”
    见状安萝依秀眉微蹙，不过她也不再客气，她的另一只手也潜入水中开始从另一侧进攻。
    于是，在水面之下。
    一场没硝烟的战争悄然打响。
    两个女孩的手在那根粗大的擎天柱上展开了争夺，时而手臂交叠，时而推挤，你来我往，互不相让。
    墨子卿被这左右夹击的温柔攻势弄得是精神抖擞。
    被两双小手轮番伺候，一会儿是墨小欣充满青春活力，一会儿又是安萝依那轻重缓急的精妙触感。
    不行，他感觉自己不能再这么被动的等下去了。
    于是双手同时发力，一把抓住了正在暗中较劲的两只小手。
    制止住了她们的动作。
    “好了，都别争夺了，让我来一个一个的来满足你们。”
    墨子卿的话音刚落，便不再给两女任何反应的时间，轻松地将一直温顺地靠在他怀里的安萝依抱了起来。
    安萝依惊呼一声。
    身体离开了温暖的水面，微凉的空气让她下意识地瑟缩了一下。
    她还没来得及问要做什么，就被墨子卿调整好了姿势。
    让她上半身趴在了温泉池边用光滑鹅卵石砌成的边缘上，而那丰腴圆润的臀部则高高翘起，正对着站在水中的墨子卿，门户大开着。
    这姿势让她极度羞耻。
    只能将脸埋在自己手臂里，不敢去看任何东西。
    紧接着，墨子卿又如法炮制，一把捞起了还在他腿上闹腾的墨小欣。
    墨小欣“呀”地尖叫一声。
    她也被以同样的姿势，直接放在了安萝依柔软的背上，墨子卿精准地控制着力道，让墨小欣的大部分重量都由下方的安萝依承受，但是同时又不会让安萝依感到过分的压迫。
    于是，一个香艳而荒唐的叠叠乐姿势便形成了。
    安萝依在最下面，雪白的脊背微微起伏，墨小欣则是上半身趴在安萝依的背上，同样撅着小屁股。
    两对同样白皙，同样圆润挺翘的臀瓣，就这样一上一下地呈现在墨子卿的眼前，形成了视觉的盛宴。
    “子卿，你、你这是干什么！”
    身下的安萝依终于从羞耻中找回了一丝声音，语气里充满了不知所措和一丝隐秘的兴奋。
    被墨小欣柔软的身体压着，那种感觉奇妙而又刺激。
    “哥，你坏死了！”
    墨小欣也娇嗔道。
    她能感觉到自己的后面正对着哥哥那只火热的恶龙。
    墨子卿欣赏着眼前这活色生香的一幕，他没有回答她们，而是用行动来宣告自己的意图。
    他向前一步，让那只早已狰狞的得如同恶龙的法棍紧紧贴在了下方安萝依那带着水珠的入口。
    故意用冯红前端在那柔软的片状物上缓缓地研磨着。
    感受着安萝依细碎轻吟。
    安萝依的秘密花园因为长时间的等待和观摩，此刻被这么一干扰更是如同决堤之水打湿恶龙。
    “萝依你好像不行了呢。”
    墨子卿低沉地笑着，大手不安分地向上游走。
    一只手掐住了挺翘的臀肉，另一只手则越过她，直接抓住了上方墨小欣那双颤颤巍巍的小鸽子。
    “啊！哥，你轻点！”
    墨小欣被捏得叫出了声，身体不安地扭动着。
    而她的扭动又直接传递给了身下的安萝依，让安萝依的身体也跟着轻轻晃动，而这种晃动，使得她的和墨子卿之间的研磨更加紧密深入。
    安萝依再也忍不住，口中发出了甜腻的声音。
    她能清晰地感觉到，那加大加粗的法棍正在反复试探，每一次的研磨都像是要将她的魂魄吸走一般。
    因为知道会发生什么，所以身体在期待中微微颤抖。
    那里不由自主地一张一合，像是在无声地邀请。
    

第196章：偶遇
    从温泉到大床上，又从大床上到温泉里，墨子卿带着两人几乎把所有能玩的姿势都玩了一遍。
    安萝依和墨小欣对墨子卿的称呼也更新了不少。
    比如爸爸，哥哥，儿子。
    差不多是第二天中午，三人才洗漱完从房间里出来。
    “我们去吃饭吧，我们买的套餐里好像还有餐食，看看有什么。”
    被操劳了一整晚的墨小欣感觉自己肚子咕咕作响。
    说完便带着怨念的眼神扫过边上面色红润的安萝依，显然对昨晚那场口粮争夺战依旧耿耿于怀。
    如果不是她，自己也不至于一口都没有吃到，全被到了肚子里。
    安萝依则只是回以一个温婉而从容的微笑。
    那是胜利者的微笑。
    民宿的餐厅同样是日式风格，温暖而明亮，偌大的餐厅根本没有任何的客人，出示了套餐信息，那个服务员便引导三人到了一处靠窗的位置。
    套餐包含的餐食是当地特色的三道菜火锅。
    滋补的菌汤锅底配上新鲜的本地鸡肉和手工制作的豆制品，对于战斗一晚两女来说这无疑是人间美味。
    浓郁的菌菇香气瞬间驱散了身体里最后一丝疲惫。
    墨小欣立刻化悲愤为食欲，也顾不上跟安萝依置气了，夹起一片绯红的山猪肉就在滚沸的汤里涮了起来。
    肉片肥瘦相间，在汤里几个来回就熟透了，蘸上特制的酱料，入口鲜嫩弹牙，满口都是肉的醇香。
    安萝依也小口小口地吃着，动作斯文，但速度却一点不慢。
    墨子卿不怎么饿，因为昨天晚上后半部分都是两女全自动。
    便不时地给她们夹菜。
    一顿风卷残云，桌上的食物被一扫而空，两女都吃得心满意足，慵懒地靠在椅子上休息。
    窗外的阳光正好，透过玻璃洒在身上暖洋洋的。
    “吃饱了，我们下午就去边上的滑雪场吧，正好消消食。”
    墨子卿抽了张卫生纸给墨小欣擦了一下嘴角的酱汁，然后提议道。
    “你们两个去吧，我先回去睡一会儿回笼觉，太困了。”
    墨小欣说着打了个哈欠。
    自己老哥和安奶牛去滑雪她还是挺放心的，毕竟外面这么冷，总不可能划着划着脱衣服吧？
    “不行，我们一起去！”
    墨子卿的语气不容置喙，一把抓住了正要起身溜回房间的墨小欣。
    “说好的一起旅游，怎么能就你一个半路掉队？赶紧的，不然我到时候可要用特殊手段叫你起床了。”
    “对啊，滑雪场的票都买了，如果你不去就浪费了。”
    边上安萝依也跟着道。
    “好吧好吧，怕你了。”
    墨小欣看着自己老哥表情，只好无奈地举手投降，但是面对劝自己的安萝依，她则是暗暗不屑。
    哼！大奶牛，我要是不去你肯定会高兴死了，真的是虚伪！
    冬日的午后，阳光和煦，雪场上的一切都显得格外清晰。
    或许是因为刚开业，宽阔的雪场上人影稀疏，有一大片的空闲场地供新人练习，远处雪山轮廓分明，近处松林挂满了雾凇，美得如同明信片。
    三人很快在服务中心利落地租好了全套的崭新装备。
    这些都是未开封的。
    从尺寸合适的雪鞋，崭新的滑雪板到安全头盔，一应俱全，墨子卿考虑到雪地反光，又体贴地为每人买了副护目镜，一切准备妥当。
    三人穿戴完整，像三个笨拙的宇航员一样踏上初级雪道。
    不过很快就感到了难度，脚下那两块又长又滑的板子仿佛有了自己的生命，完全不听大脑的指挥。
    墨小欣她胆子最大，刚一站稳就试图模仿电视里的样子向前滑。
    结果重心瞬间失控。
    伴随着一声清脆的尖叫，整个人像炮弹一样向前冲了几米，最终以一个极其狼狈的姿势摔了个结结实实的屁股蹲儿，坐在雪里半天没缓过神。
    有了的前车之鉴，安萝依则要谨慎得多。
    她弯着腰，双腿不受控制地轻微颤抖着，手里紧攥着雪杖，小心翼翼地在雪地上一点点挪动，那速度比散步还要慢上几分，脸上写满了紧张。
    墨子卿凭借着出色的身体协调性和平衡感，是三人中唯一一个能勉强在雪地上站稳的。
    但也仅仅是站稳而已。
    他尝试着移动，身体便会不受控制地左摇右晃，好几次都差点摔了。
    经过半个多小时的搏斗，三人身上都沾满了雪。
    虽然摔得七荤八素，但脸上却都洋溢着兴奋的笑容，墨子卿感觉自己差不多摸到了一点门道，能控制着滑雪板进行短距离的直线滑行了。
    看着不远处还在和滑雪板较劲的两个女孩，他决定先休息一下。
    慢慢滑到雪道边缘，卸下了沉重的滑雪板，找了一处被积雪覆盖但还算干净的长椅坐下。
    看着远处正在努力学习的安萝依和墨小欣，她们的样子像极了两只蹒跚学步的南极企鹅。
    笨拙异常却很是可爱。
    “哎呦！我的屁股！”
    失去平衡的墨小欣在又一次华丽地摔倒后，干脆破罐子破摔地坐在雪地上，抓起一把松软的雪。
    坏笑着捏成一个雪球，朝着正在努力维持平衡的安萝依丢去。
    雪球精准地砸在了正蹒跚学步的安萝依背上。
    吓得她一个激灵。
    结果好不容易找到的平衡感瞬间烟消云散，也跟着坐倒在雪地里。
    她又气又笑地回过头，嗔怪地瞪了墨小欣一眼，然后也笨拙地弯腰抓雪向对方发起了反击，很快两个女孩就在这片雪地上打起了雪仗。
    另一边，墨子卿靠在长椅上，含笑看着这一幕。
    多大了还小孩子似的。
    摇了摇头，他拿出手机想要记录下这两人打闹的画面，然而就在他举起手机的瞬间，眼角的余光无意间瞥到了不远处另外两个熟悉的身影。
    那是一大一小的两个女生。
    个子稍矮的那个是一身纯白的滑雪服，小巧玲珑，而她身旁那个高挑的女生则是一身黑色滑雪服。
    通过那标志性的栗色头发，墨子卿感觉这个很熟悉。
    似乎是察觉到了注视。
    那个穿着白色滑雪服的娇小身影转了过来，她摘下护目镜，露出精致得如同人偶般的脸蛋，蓝色的眼眸在看到墨子卿的瞬间，猛地睁大了。
    那眼神里充满了惊讶，以及一丝难以掩饰的欣喜。
    

第197章：危机将至
    “墨同学？是你！”
    那份压抑不住的惊喜让琥珞安几乎是小跑着来到了墨子卿面前。
    因为急促的跑动，白皙的小脸上泛起可爱的红晕。
    “墨、墨同学？真的是你！我还以为我眼花了呢！”
    她的声音带着兴奋。
    虽然之前明光柚子给她说墨子卿也在这里，但是这里这么大，很难保证自己和对方相遇。
    不过上帝是眷顾自己的，第一天就遇到墨同学了。
    “太巧了，世界还真小，没想到能在这里碰到你。”
    墨子卿他站起身，脸上露出了一个温和的笑容。
    而在几百公里外，正在狂补高中知识的明光柚子狠狠打了个喷嚏。
    紧随其后的是那位身穿黑色滑雪服的莉奥西娅，墨子卿礼貌的给对方打了个招呼，对方则是点了点头。
    “是、是啊，太巧了！”
    琥珞安用力地点了点头，似乎是为了强调这个巧合性，她看了一眼身后的莉奥西娅，然后又转向墨子卿。
    “放寒假了，莉奥西娅就带我来这里度假，顺便学一下学滑雪。”
    说到学滑雪三个字时，她的语气明显垮了下来，精致的小脸也皱成了一团，显然学习过程并不愉快。
    “确实不好学，小欣她们两个人摔了不少跤，索性都没有学了。”
    墨子卿指了指远处还在雪地里互相丢雪球的安萝依和墨小欣。
    琥珞安顺方向看去，看到了墨小欣和安萝依，眼中的光芒似乎黯淡了一瞬，但很快又重新的亮了起来。
    于是她将聊天拉回到学习滑雪这个话题上，带着一丝抱怨的口吻说。
    “滑雪太难了，我怎么都学不会，莉奥西娅又太严格了，总是让我重复最基础的动作，好无聊啊。”
    “墨同学，你会滑雪吗？”
    说着，她像是想起了什么，在眼睛一亮后看向墨子卿问道。
    她的想法很简单，如果对方不会滑雪，那么自己就可以教对方，如果对方会滑的话，可以让对方教自己。
    “谈不上会，只是比她们两个多摔了几次，勉强能站稳，算是会滑一点点吧，也就四五十米的距离。”
    回想起自己刚才同样是摔了好几次的笨拙模样，墨子卿有些不好意思地挠了挠头，谦虚地回答。
    然而，这份谦虚在珞珞安听来却变的不一样了。
    她立刻双眼放光，语气里充满了毫不掩饰的崇拜。
    “哇！真厉害！即使是会滑四五十米也很厉害了！我和莉奥西娅姐姐学了好久，现在还站不稳呢。”
    这发自内心的赞美，让墨子卿脸颊微微有些发烫。
    紧接着，珑珞安向前拉近了两人的距离，仰着小脸，用一种混合期待与些许撒娇的语气请求道。
    “那，墨同学，你可不可以教教我滑雪呀？就教我一点点就好！”
    她说话的时候，那双清澈的蓝色眸子一眨不眨地盯着墨子卿。
    一个多月的同桌相处，早已让她变的开朗起来。
    尤其是圣诞节过后。
    在提出这个请求的同时，她背对着墨子卿，朝着身后的莉奥西娅悄悄地摆了摆手，示意她可以去旁边休息一下，这里暂时不需要她教了。
    莉奥西娅点了点头，便找到了一个长椅坐下。
    给自家小姐留足了空间。
    “可、可以是可以，但是我真的只会一点点，教的可能不好。”
    墨子卿犹豫了一下说道，自己都是半瓶水，他害怕到时候误人子弟。
    “没关系的，我和莉奥西娅姐姐两人都不会，会一点总比不会强。”
    琥珞安想都没有说道。
    如果莉奥西娅在这里，他肯定会说自己在美国滑雪家协会的评级是职业级，这种初学者赛道不算什么。
    “没关系！”
    “墨同学你一定可以的！”
    琥珞安说着，蓝色的眼睛瞬间弯成了月牙形。
    不得不说，琥珞安给的情绪价值是真的足，墨子卿开始回想自己刚刚是怎样平平稳稳在地上滑行的。
    “首先，你要双脚平行，然后与肩同宽，膝盖微微弯曲，重心放低。”
    “嗯，好的！”
    琥珞安照做，努力让自己的身体姿势达到墨子卿预期。
    墨子卿也没有闲着。
    见到姿势不正确就伸手去扶琥珞安的胳膊，想帮她调整姿势。
    而在雪场的另一边。
    打雪仗打累了的两女，互相搀扶着走到了边上。
    她们大口喘着粗气，两人的头上都是雪花，尤其是安萝依的帽子里还被墨小欣悄悄塞了个雪球。
    “老哥他人呢？”
    墨小欣找了一圈，发现不见自己老哥的身影。
    “在那里！咦，奇怪，他边上的那个女生是谁啊？”
    安萝依眼睛尖，一下子就看见不远处正在教琥珞安滑雪的墨子卿。
    “女生？真的是，老哥怎么就这么不省心，一转眼就勾搭上一个！”
    墨小欣一看这不行，立刻想要去问问怎么回事。
    “嗯，去看看吧。”
    安萝依也说道。
    如果真的是出来一趟就能勾搭上了一个女生，她以后就不让子卿随便出门了，自己宁愿养他一辈子。
    虽然自己不反对他多情，但是这一直下去也不是回事儿。
    在一片热闹之中，在滑雪场无人的角落里，五名穿着黑色滑雪服的女性换上了滑雪装备。
    每个人的腰间都插着匕首，并且还都淬了毒。
    滑雪杖也都经过改装，发射的是小口径的钢珠，瞄准头部在二十米的距离足以造成致命伤害。
    五人分成了两组，一组三个去对付那个女保镖，另一组去杀目标。
    “我再说最后一遍，这是我们的唯一机会，我们潜伏了一个月，结果连目标家的小区都进不去，这次在空旷的滑雪场，要求一击致命。”
    “你们三人一定要拖住保镖，给我们争取时间。”
    带头的那人给四人说道。
    原本计划是越南三人组的，但是甲方爸爸怕任务失败，在越南杀手组下飞机的当天晚上，就临时加了三十万美元换了一批职业女杀手。
    “好的，没问题。”
    “最后，得手后就直接到三公里外的滑雪场尽头集合，那里有车。”
    领头的中年女性说完，就给自己戴上了护目镜，五人分成了两组悄悄的混入了滑雪场的人群里。
    

第198章：逃亡
    墨子卿正全神贯注地调整着琥珞安的姿势，他能闻到对方发间淡淡的清香，混合着雪的凛冽气息。
    “膝盖再弯一点，对，就像坐在看不见的椅子上。”
    他的话音未落，一阵不同寻常的动静从后方传来。
    不是欢笑嬉戏声，也不是雪板摩擦雪地的沙沙声，而是游客惊慌声。
    墨子卿猛地回头。
    只见一百米外，莉奥西娅原本坐着的长椅周围此刻已经陷入了混乱。
    她正在和三人缠斗，在躲过第一轮气枪的袭击后，三个人都齐刷刷掏出了淬毒的匕首开始围攻。
    “莉奥西娅姐姐！”
    琥珞安也看到了这一幕，脸色瞬间煞白，失声惊呼。
    但三人却小瞧了莉奥西娅，莉奥西娅的反应快得超乎想象，几乎在匕首即将刺中的瞬间，她猛地向侧面翻滚，雪地上留下一道清晰的轨迹。
    那把毒匕擦着她的衣角划过。
    深深插入了长椅的木板中，发出噗的一声闷响。
    “是谁让你们来的？”
    莉奥西娅迅速起身，眼神瞬间变得冰冷刺骨。
    然而，回答她的则是又一次迅猛的攻击，三个杀手呈倒三角之势包抄过来，匕首挥舞间带着凌厉的风声。
    莉奥西娅身手矫健，在雪地里辗转腾挪，她避开了大部分攻击，偶尔抓住机会反击，一记精准的侧踢，将其中一人踹得踉跄后退。
    但对方却配合默契，一时间竟将她死死缠住。
    这时，墨子卿的心头也升起一股强烈的危机感。
    他注意到另外两个穿着黑色滑雪服的身影，正不动声色地朝着他和琥珞安的方向移动。
    步伐沉稳，眼神锐利。
    即使隔着一段距离，墨子卿也能感觉到那股不怀好意的气息。
    “卧槽，不好！”
    一个念头瞬间闪过脑海，这些人是冲着琥珞安来的！
    “琥珞安，我们走！”
    墨子卿来不及多想，一把拉住她的手，转身就朝着滑雪场下方滑去。
    “墨同学？怎、怎么了？”
    琥珞安被他突如其来的举动弄得一愣，踉跄着跟上他的脚步，蓝色的眸子里满是困惑和不安。
    “别问，先离开这里！”
    墨子卿的声音带着一丝不易察觉的颤抖，不是因为害怕，而是因为肾上腺素飙升带来的紧张。
    那两个女杀手见目标要跑，立刻加快了速度。
    距离拉近到十几米时，一人突然停下脚步，猛地举起手中的滑雪杖对准了正在滑行的琥珞安！
    正在扭头的墨子卿眼角的余光瞥见这一幕，心脏骤然缩紧。
    他几乎是凭着本能，猛地将琥珞安往旁边一拉！
    “咻！”
    一声细微的破空声擦着琥珞安的耳畔飞过，击中了旁边的一棵松树，留下一个小小的白点。
    这特么是枪！
    墨子卿吓了一大跳，没想到对方是有备而来。
    琥珞安吓得脸色惨白。
    身体不由自主地发起抖来，终于意识到自己遇到了危险。
    “把滑雪杖扔了，拉着我！”
    墨子卿的声音因为急促的呼吸而有些沙哑。
    扯掉自己的一根滑雪杖，也帮琥珞安扔掉了，两人手拉手，借着惯性和重力，在雪坡上拼命滑行。
    身后的杀手没想到一击不中，又被拉开了距离，顿时有些气急败坏。
    “快追！不能让她跑了！”
    其中一人低吼道，两人立刻沿着雪坡向下追去。
    墨子卿拉着琥珞安，朝着滑雪场下面滑去，能感觉到琥珞安的手在微微发抖，便下意识地握紧了一些。
    “别害怕，有我在。”
    他咬着牙说道，自己也不知道这份底气从何而来。
    滑出大约三百多米后，前方的坡度突然变缓，加上两人本就不熟练的技巧，雪板猛地一绊，两人失去平衡，重重地摔进了滑雪道边上一个厚厚的积雪堆里。
    “唔！”
    两人同时发出一声闷哼。
    冰冷的雪瞬间浸透了衣服，带来刺骨的寒意，但墨子卿顾不上冷，也顾不上疼，他立刻爬起来，一把将还陷在雪地里的琥珞安拉了出来。
    “你没事吧？”
    琥珞安随即摇了摇头，嘴唇有些发紫，显然是吓得不轻。
    “我、我没事，墨同学，这些人到底是谁？为什么要杀我们？”
    “我不知道！但现在不是想这个的时候，我们必须尽快离开这里！”
    他环顾四周，发现不远处有一个旅游观光缆车站台，正好有一趟缆车缓缓驶过，准备向上爬行。
    “走！我们上缆车！”
    他当机立断，脱下自己的滑雪板扔在一旁，又帮琥珞安脱下，然后不由分说地抱起她，朝着站台冲去。
    得益于之前身体强化，他的体力和力量都远超常人。
    抱起琥珞安轻轻松松。
    琥珞安被他抱在怀里，脸颊瞬间染上红晕，但是眼下的危机让她无法多想，只能紧紧搂住对方脖子。
    两人气喘吁吁地冲上站台，在即将关门的瞬间跳了进去。
    墨子卿将琥珞安放下，靠在缆车壁上，大口喘着粗气，看着窗外飞速远离的站台，心中稍稍松了口气。
    然而，就是这样的短暂的喘息机会很快就没了。
    那两个杀手也追了上来，坐在后面的缆车上，其中一人立刻从背上卸下那把改装过的气枪，对准了缓缓上升的缆车，连续开了两枪。
    “砰！砰！”
    两声沉闷的枪响，缆车的玻璃瞬间被击碎，碎片四溅。
    墨子卿反应极快。
    一把将琥珞安扑倒在地，用自己的身体护住她。
    冰冷的寒风夹杂着雪花从破口处灌了进来，吹得人睁不开眼睛，铅弹子弹打在缆车的金属框架上，发出叮叮当当的刺耳声响。
    琥珞安紧紧闭着眼睛，身体抖得像筛糠。
    缆车继续缓缓上升，枪声也越来越小，正当墨子卿松了口气，准备起身的时候，却突然瞳孔骤缩。
    他看到一个黑色的身影，正如同蜘蛛一般，沿着缆车上方的钢索快速地朝着自己所在的车厢攀爬过来。
    卧槽！竟然还没有被甩掉！
    琥珞安也看到了这一幕，吓得几乎要哭出来。
    墨子卿的心提到了嗓子眼，这缆车的车厢空间狭小，一旦对方进来自己毫无把握，必须要想办法。
    他环顾四周，车厢里除了一个灭火器外什么都没有。
    很快，那个女杀手就爬到了他们车厢的顶部，对方抓住车厢边缘用力一拉，半个身子探了进来。
    “受死吧！”
    女杀手低吼一声。
    另一只手掏出一把匕首，朝着最近的墨子卿刺了过来。
    

第199章：极限反杀（加更，求求月票）
    “啊！小心！”
    琥珞安尖叫出声。
    墨子卿猛地向旁边一闪，匕首擦着他的肩膀划过，划破了滑雪服。
    不知道哪里来的勇气，他猛地扑了上去，用尽全力抱住了女杀手探进来的身体，试图将她推下去。
    两人扭打在一起。
    墨子卿虽然力量远超常人，但毫无格斗技巧，只能凭借本能挥舞着拳头抡，他一拳打在女杀手的脸上，对方闷哼一声，显然也没想到这个看似普通的少年会有如此力量。
    但女杀手毕竟是专业的。
    她很快稳住身形，反手一拳击中墨子卿的腹部，强烈的疼痛感让墨子卿蜷缩起来，力道也减弱了几分。
    女杀手抓住机会，在一脚将墨子卿踹开，然后整个身体钻了进来，落在车厢里，把刀剑对准墨子卿。
    “不自量力的小子。”
    女杀手嗤笑一声，突然加速，匕首直刺他的胸口！
    墨子卿狼狈地躲闪着，衣服上被划开一道深深的口子。
    很快，又是一击袭来。
    但是他早有准备，猛地低下头躲过了刺来的匕首，然后几乎是凭着野兽般的直觉，一口咬在了女杀手持匕的手腕上，根本不带松口。
    “啊！”
    女杀手吃痛，匕首应声落地。
    墨子卿死死地咬着，尝到了一丝血腥味，女杀手又惊又怒，用另一只手拼命地捶打着他的头。
    “松开！你给我松开！”
    墨子卿死活不松口，他知道这是唯一的机会！
    接着他猛地抬起头，用额头狠狠撞向女杀手的鼻子。
    “咔嚓！”
    一声脆响，女杀手惨叫一声后鼻血瞬间流了出来。
    趁着对方吃痛的瞬间，墨子卿一把推开她，然后捡起地上的匕首，一下子扔到了外面。
    他对自己战斗力有认知，怕这匕首等会儿又被捡走。
    女杀手左手捂着鼻子，眼中充满了怨毒，她再次扑了上来与墨子卿继续扭打在一起。
    混乱中，女杀手抓住了墨子卿头上的帽子，猛地一拧，将帽子的绳结卡在了座椅的缝隙里，死死地缠住了墨子卿的脖子，让他动弹不得。
    “咳咳、咳咳！”
    墨子卿被勒得喘不过气来，脸色涨得通红。
    女杀手见状，一步步走向蜷缩在角落里颤颤发抖的琉珞安。
    从自己的身上，取下一个条皮带准备勒死对方。
    琉珞安吓得浑身僵硬，蓝色的大眼睛里蓄满了泪水，她看着步步紧逼的杀手，又看着被缠住脖子痛苦挣扎的墨子卿，心中充满了绝望。
    她想做点什么，却发现自己什么也做不了。
    就在这绝望之际。
    墨子卿猛地发力，竟然硬生生将自己身上的滑雪服给扯烂了。
    虽然这勒得他喉咙生疼，几乎快要要窒息，但他顾不上这么多了。
    他用尽全身力气，从背后一把抱住了女杀手，手臂死死地勒住了她的脖颈，形成了一个标准的锁喉动作。
    “呃、放开，快放开！”
    这个女杀手猝不及防，被勒得呼吸困难，手中的皮带也顺势掉落。
    墨子卿咬紧牙关，手臂上的青筋暴起，他能感觉到怀里的身体在不断的挣扎颤抖，但他不敢有丝毫放松。
    他几乎是把所有的力量都灌注在手臂上，勒得越来越紧。
    两分钟过去，这个女杀手挣扎渐渐变得微弱，最后彻底不动了，脑袋无力地耷拉下去。
    墨子卿缓缓松开手臂，女杀手的身体软倒在地。
    显然是昏死了过去。
    他全身脱力的瘫在地上，大口大口地喘着气，心脏狂跳不止，喉咙也火辣辣地疼，但他顾不上处理。
    他看向角落里的琥珞安，声音带着些许的沙哑。
    “琥珞安，你，你没事吧？”
    琥珞安摇了摇头，泪水终于忍不住滑落下来，她扑过去，紧紧抱住了墨子卿，身体还在不停地发抖。
    墨子卿僵硬地伸出手，轻轻拍了拍她的后背，试图安慰她。
    就在这时，他眼角的余光瞥见另一个杀手，正背着那把气枪沿着钢索朝着他们的车厢爬了过来！
    而且，更让他心惊的是。
    天空不知何时阴沉下来，寒冷的狂风呼啸，大片大片的雪花如同鹅毛般落下，能见度迅速降低。
    暴风雪来了！
    缆车还在继续上升，下方的景物已经变得模糊不清，墨子卿低头看了一眼，至少在五层楼的高度。
    而且下方是一片倾斜的草地，再往下就是茂密的原始森林。
    如果等缆车升到更高的地方，一旦被那个杀手攻破车厢，他们连跳下去的机会都没有了，只能等死。
    不行，必须马上离开！
    墨子卿立刻做出了决定，看了眼昏过去的女杀手，又看了一眼窗外正在逼近的另一个杀手，心中一横。
    他再次抱起琥珞安，走到缆车被打碎的玻璃处，向下望去。
    虽然高度依然惊人，但下面是厚厚的积雪和草地。
    或许还有一线生机！
    “墨同学，你要干什么？”
    琥珞安感觉到他的意图，吓得声音都变了，把自己头埋在怀里。
    “相信我！”
    墨子卿深吸一口气，用不容置疑的语气说道。
    “我们必须跳下去！否则，等那个人爬进来，我们就都完了！”
    然后，在琥珞安一声短促的惊呼中墨子卿抱着她纵身一跃。
    从缆车上跳了下去！
    寒风如同刀子般割在脸上，失重感让两人紧紧地抱在一起，在一阵失重感后，两人翻滚着落到了雪地上，朝着下方是原始森林滚去。
    好在琥珀安身上有滑雪服，还是进口高级货，互相抱着的两人没有受伤。
    而缆车上的那个女杀手看着这几乎是自杀式的一跃。
    差点惊掉下巴。
    杀手的职业操守告诉她，自己应该也要跳下去，目标必须要确定死亡。
    但是转念一想，八十万美刀的悬赏任务五个人分，平均一个人才一百多万出头，自己玩什么命？
    而且在这么高的地方跳下去应该直接摔死了吧？
    而且下面能见度这么低，下面大概率会碰到石头什么的。
    算了，还是给老大说目标被我气枪打成重伤并且跌落山崖，死无全尸吧。
    未来三章，是上垒福利章，现在男主身上没有滑雪服，只有羊毛衫，该怎么取暖，好难猜啊～
    

第200章：挤在一起
    虽有雪的缓冲，但是雪层下面的地面如同坚硬的水泥地。
    砸落的瞬间，巨大的冲击力让墨子卿眼前一黑。
    彻底失去了意识。
    琥珞安因为有滑雪服保护，虽然被震得七荤八素，但求生的本能让她在翻滚了几圈后硬生生稳住了身形。
    “咳咳！”
    她一边挣扎，一边从厚厚的积雪中爬起来，刺骨寒风瞬间灌满了她的口鼻，让她忍不住剧烈地咳嗽起来。
    因为现在的雪太大，大到她几乎睁不开眼睛，只能眯成一条缝，艰难地辨认着四周的环境。
    “墨同学？”
    她试探性地喊了一声，声音刚出口就被狂风吞噬。
    连一丝回音都没有。
    心脏猛地一紧，她才后知后觉地意识到，刚才跳下来的时候，墨子卿为了保护她，自己垫在了下面。
    而现在对方却不见了。
    “墨同学！墨同学！”
    她开始慌乱地呼喊起来，声音带着哭腔，在风雪中显得格外微弱。
    她跌跌撞撞地在附近摸索，脚下的积雪深及膝盖。
    每走一步都异常艰难。
    视线所及之处，除了白茫茫的一片，什么都没有，刚才翻滚的痕迹已经被新落下的雪花迅速覆盖，仿佛什么都没发生过，什么人都没有来过。
    恐惧缠上她的心脏，勒得她几乎喘不过气，她不敢想象如果墨同学出事了自己该怎么办。
    “墨同学！你在哪里！”
    琥珞安哭着，喊着，手脚并用地在雪地里搜寻。
    就在她几乎要绝望的时候，眼角的余光似乎瞥见了十几米外，一棵松树下，有个深色的人形状的物体。
    是墨同学！
    琥珞安心中一喜，也顾不上寒冷和疼痛，连滚带爬地冲了过去。
    墨子卿一动不动地趴在雪地里的一棵棵树下，额头上有一道被树干撞破的伤口，鲜血混着未融化的雪水。
    如果不是这棵树挡着，那么他的脑袋就要撞到了前面的巨石上。
    “墨同学！”
    琥珞安的声音抖得不成样子，她伸出手，轻轻推了推墨子卿的肩膀。
    “你醒醒！你别吓我啊！”
    然而并没有回应。
    她的心跳瞬间漏了一拍，颤抖着将手指探到他的鼻下。
    太好了，还有气！
    虽然微弱，但还活着，巨大的狂喜和后怕交织在一起，让她忍不住蹲在他身边，抱着膝盖哭了起来。
    不过哭了一会儿，她又猛地擦干眼泪，自己必须要救墨同学。
    她用尽全身力气，才将墨子卿翻了个身，让他平躺下来，然后，她学着电影里的样子，双手扣在一起在墨子卿的胸口用力按压。
    “墨同学，你快醒醒啊！”
    用力按压了几下，墨子卿依旧没有反应，琥珞安咬了咬牙，她觉得应该试一试人工呼吸。
    犹豫了一下后，看着墨子卿毫无血色的嘴唇。
    最终还是闭眼俯身。
    然而就在她的唇即将碰到墨子卿的嘴唇时，墨子卿突然发出一声微弱的呻吟，眉头紧紧皱了起来。
    琥珞安惊喜地抬起头。
    “墨同学！你醒了？”
    墨子卿缓缓睁开眼睛，似乎还没完全清醒，他看了看琥珞安，又看了看漫天飞雪的天空，嘴唇动了动。
    但却发不出任何声音，没一会儿又晕了过去。
    琥珞安再次尝试叫醒，可是喊了好几遍都没任何反应。
    她咬着牙，用尽了吃奶的力气才勉强让墨子卿半坐起来，然后一只胳膊搭在自己的肩膀上，自己则用力撑着身体，一步一步地艰难往前走。
    踏入齐腿深的雪里，每一步都像是踩在刀尖上。
    感觉腿不是自己的了。
    风雪越来越大，刮过耳边发出呜鸣的呼啸声，像是野兽在咆哮。
    她低头看了看墨子卿，身体软软地靠在她身上，嘴唇冻得发紫，身上的滑雪服在刚才的打斗和撕扯中已经变得破烂不堪，并且还不知所踪。
    不行，墨同学会被冻死的！
    琥珞安咬了咬牙，她解开自己身上还算完好的滑雪服拉链。
    费力地将它脱了下来。
    然后她将这件相对厚实的滑雪服套在墨子卿身上，甚至把衣服上的帽子给戴上，遮住了那受伤的额头。
    做完这一切，她自己身上只剩下一件薄薄的羊毛衫和里面的秋衣。
    冬季那寒风瞬间像刀子一样割在她身上，她忍不住打了个寒颤，身体抖得更厉害了，牙齿直打颤。
    “墨同学，你千万别有事。”
    琥珞安喃喃自语，再次扶起墨子卿继续往前面走走，只凭着感觉朝着风雪似乎小一点的方向挪动。
    她不敢停下自己的脚步。
    怕自己一旦停下来，深入骨髓的寒冷很快就会让她失去意识。
    不知走了多长时间，也许是走了十分钟，也许是走了半小时，琥珞安感觉自己的意识都开始逐渐模糊。
    她的眼前出现了幻觉，仿佛看到了温暖的房间和热气腾腾的食物。
    就在快要支撑不住时，眼角的余光似乎瞥见不远处，在风雪的掩映下有一个模糊的，类似房子的轮廓。
    有一栋房子？
    她猛地摇了摇头，以为是自己冻糊涂了产生的幻觉。
    巨大的希望瞬间点燃了她快要熄灭的生命之火，仿佛瞬间被注入了一股新的力量，扶着墨子卿踉跟跄跄地朝着那个方向冲去。
    近了，更近了！
    那确实是一间小木屋，看起来像是护林员住的地方，木屋的墙壁是深棕色的，屋顶积满了厚厚的雪，几乎要将整个屋子压垮。
    门前挂着信息牌，字迹已经被风雪模糊了大半，但隐约能看到上面有一张照片，照片上是一个笑容灿烂的年轻女生，旁边似乎还有她的名字。
    护林员是个女生？
    琥珞安来不及多想，她扶着墨子卿走到门前，用冻得通红几乎失去知觉的手指用力敲了敲门。
    “有人吗？里面有人吗？”
    不过并没有人回应。
    她又用力拍打着门板，声音因为激动和寒冷而变得嘶哑。
    “请问有人在吗？请开下门！我们受伤了！可不可以帮助下！”
    依旧没有任何回应。
    琥珞安的拍打着门板，就在这时叮的一声轻响，一串用细麻绳拴着的钥匙，从门框上方一个不起眼的挂钩上掉了下来，正好落在她的脚边。
    这有串钥匙！
    琥珞安愣了下，然后她连忙捡起掉落的钥匙，也顾不上思考为什么钥匙会挂在这里，用自己那颤抖着手将其中一把插进了锁孔。
    “咔哒。”
    这扇门被打开了。
    她推开门，一股混合着灰尘和淡淡的松木清香的空气扑面而来。
    里面很暗，她扶着墨子卿踉跄着走了进去，然后反手关上了门。
    当关闭木门后，呼啸的风雪声瞬间被隔绝在外，屋子里面虽然依旧寒冷无比，但至少没有寒风。
    琥珞安长长地舒了一口气，几乎虚脱地靠在门板上。
    她环顾四周，这是个大约三十多平米的小屋子。
    里面的陈设非常简单。
    一张单人床靠着墙角，旁边是一个小小的液化气灶，屋子中间放着一张桌子和两把椅子，另一角还有一个小小的书架，上面放着一些文档。
    整个屋子灰蒙蒙的，看起来是有几个月没人住了。
    唯一让她感到有些意外的是那张折叠床，铺着一张粉色的薄被子，枕头上还有个可爱的兔子玩偶，与这简陋的护林员小屋显得有些格格不入。
    没有时间多想，连忙扶着墨子卿走到床边，将他放在床上。
    替墨子卿盖好被子后，又担心不够暖和，犹豫了一下，还是脱下了自己身上那件唯一能保暖的羊毛衫。
    做完这一切，她才感觉到一阵彻骨的寒冷瞬间席卷了全身。
    身上只剩件薄秋衣，根本无法抵御屋内的低温，琥珞安看了一眼躺在床上昏迷不醒的墨子卿，又看了看那张不算太小的床，一个念头在她脑海中闪过，让她的脸颊瞬间烧了起来。
    自己是不是可以挤进去？
    这个想法让她感到羞耻，不过最终还是咬了咬牙，轻轻地掀开被子的一角，然后小心钻进了被子里。
    ——。
    

第201章：取暖方式
    被窝里并非想象中的温暖，残留的寒气依旧刺骨，琥珞安小心翼翼地躺下，尽量与墨子卿保持着距离。
    然而，寒冷像针一样穿透她单薄的秋衣扎进她的皮肤里。
    让她不受控制地颤抖。
    被窝里的温度，因为两个冰冷身体的进入，似乎比外面还要冷。
    她侧过身，看着墨子卿那因为战斗而狼狈的脸颊，原本冻的有些泛白的脸此刻差不多已经微微有些血气。
    “墨同学真的是帅气呢。”
    她喃喃道，脑海中不受控制地浮现出对方为了保护自己，毅然决然地将自己护在后面和坏人搏斗一幕。
    就像童话故事里。
    骑士为了拯救公主，不惜与强大的恶龙搏斗，最后战胜了恶龙。
    一丝傻傻的，混杂着心疼与甜蜜的微笑，让她冻的发僵的嘴角咧开。
    “快点醒来，骑士先生。”
    她在心里默默地祈祷着，声音微弱得只有自己能听见。
    另一边，莉奥西娅在把三名杀手解决后，沿着墨子卿和自己家大小姐最后消失的方向追去。
    安萝依与墨小欣也跟着，两女都提心吊胆的。
    生怕爱人出现了意外。
    风雪抹去了一切痕迹，但莉奥西娅凭借着专业的追踪能力，还是在肆虐的风雪中找到了一些蛛丝马迹。
    最终，她们在车厢里找到了墨子卿那件破烂的滑雪服，以及满地碎裂的玻璃，和一个冻死的尸体。
    缆车门大开着，呼啸的寒风卷着雪花灌入车厢。
    终点站的监控显示，这节车厢到达后，并没有任何人下车，唯一的解释就是在半空中就离开了车厢。
    而车厢下面，是深不见底，被暴风雪笼罩的茫茫林海。
    这个结论如同一记重锤，狠狠地砸在了安萝依的心上。
    她再也支撑不住，双腿一软蹲在角落里，将头深深地埋进膝盖，压抑而绝望的哭声从喉咙里溢出。
    泪水止不住地往下流，将她的脸颊和膝盖都浸湿了。
    “哥！”
    墨小欣则要激烈得多。
    恐惧和懊悔充斥全身，她想起自己之前的任性调皮，想起自己还和安萝依争风吃醋，如果哥哥真的出了什么事，她永远都不会原谅自己。
    过了会儿，她仿佛是暗暗下定决心要做什么。
    “我要去找我哥！”
    说完，便通红着双眼，随手抓起一根掉落在旁的滑雪杖。
    “不行！”
    莉奥西娅一把抓住了她，力道之大让墨小欣动弹不得。
    “现在是暴风雪天气，下面能见度不足五米，地形复杂，在没有任何专业防护的情况下下去，不是救援，是白白送死，等待专业的救援队。”
    “等来我哥早就死了！”
    墨小欣歇斯底里地吼道，用力挣扎着莉奥西娅的束缚，上辈子没有和老哥修成正果，这辈子好不容易让老哥接受自己，结果又出现这种意外。
    “你放开我！”
    她此刻只有一个念头，那就是找到哥哥，活要见人，死要见尸。
    如果哥哥还活着，她发誓，自己再也不会那么小孩子气，再也不会调皮捣蛋了，不吃任何的醋了。
    看着状若疯狂的墨小欣，莉奥西娅冰蓝色的眸子里闪过一丝无奈。
    她没有再多费口舌，只是手腕一翻一记精准的手刀砍在了墨小欣的后颈上，墨小欣的吼声夏然而止，身体软软地倒了下去。
    莉奥西娅稳稳地接住她，将她抱到安萝依身边。
    让她靠着墙坐好。
    莉奥西娅蹲下身，看着哭得快昏厥过去的安萝依。
    “他能打晕一个专业的杀手，身体素质远超常人，没事的，你现在要做的是保持冷静，等待雪势稍小，我叫来的救援队就能展开行动。”
    哭得双眼红肿的安萝依茫然地抬起头，看了莉奥西娅一眼，然后又将头深深埋进膝盖。
    也许是莉奥西娅说的话起到了一点安慰作用。
    也许是哭得太累了。
    没过一会儿，安萝依在无尽的悲伤与疲惫中沉沉睡去。
    而在护林员的小木屋内，琥珞安感觉自己快要冻僵了，身体又止不住往墨子卿身上靠近了一些。
    “墨同学，你冷不冷？”
    她凑到墨子卿耳边，用几不可闻的声音问道。
    昏迷中的墨子卿自然不会有任何回应，她壮着胆子，小心翼翼地伸出手摸了摸墨子卿露在被子外面的手。
    那温度比冰块好不了多少，让她心头不由得一紧。
    一个大胆的念头涌上心头。
    在犹豫了片刻，最后还是咬了咬牙轻轻解开了自己秋衣的扣子，将墨子卿冰冷的手掌，慢慢地塞进了自己胸前那片温热柔软的沟壑之间。
    这是她身上最暖和的地方。
    墨子卿冰冷的手指触碰到温热肌肤的瞬间，琥珞安忍不住倒吸了一口凉气，身体因为这强烈的温差刺激而剧烈地颤抖了一下。
    能清晰地感觉到，自己的心跳在胸腔里疯狂地跳动。
    她红着脸，将衣襟合拢，用自己的体温努力温暖着那只属于她的骑士的手，不让对方感到寒冷。
    然而外面的暴风雪丝毫没有减弱的迹象，反而愈演愈烈，木屋的窗户被肆虐的风雪拍打得噼啪作响。
    温度又下降了几度。
    不行，自己要想想办法，仅是这样已经无法抵御寒冷。
    即使是把脸埋被子里，琥珞安的牙齿还是不住的打颤，她几乎是凭借着求生的本能，向着墨子卿的身体紧紧靠了过去，最后像一只寻求温暖的八爪鱼，将他紧紧地抱住。
    但两人之间都穿着衣服，热量传递的效果微乎其微。
    刺骨的寒冷依旧从四面八方侵蚀着她的身体。
    就在这时，她突然想起了以前在家的时候，自己母亲总是告诫她不要穿衣服睡觉，说那样容易让寒气侵入身体，只有脱光了衣服被窝里的热量才能更好地循环，才会变得暖和。
    “墨同学，你、你冷不冷？”
    她又问了一遍，声音因为寒冷和紧张而颤抖。
    “小时候我妈妈说穿着厚衣服睡觉容易着凉感冒，需不需要我帮你把你外面的衣服脱了再睡觉？”
    她像是在征求墨子卿的同意，但更像是在给自己鼓气，为自己接下来的行为寻找一个正当的理由。
    见对方依旧毫无反应。
    琥珞安深吸了一口气，像是下定了某种决心。
    抿了抿嘴唇，颤抖的手开始摸索着解开盖在墨子卿身上摸索。
    ——。
    青梅要恢复记忆了，要上大号了！
    

第202章：赤条条的一起
    她抿紧了干裂的嘴唇。
    那双因为寒冷和紧张而有些僵硬的小手，开始笨拙的在身上摸索。
    隔着一层薄薄的被子，她解开了墨子卿身上的滑雪服，然后是那件冰冷潮湿的内衣，这个过程比想象中要艰难得多，她的手指几乎冻僵。
    不一会儿，琥珞安终于将墨子卿的外衣都脱了下来。
    只剩下贴身的秋衣秋裤。
    她也迅速脱掉了自己外衣，然后毫不犹豫地再次贴了上去。
    这一次，两人之间只隔着一层薄薄的棉质布料，她能更清晰地感觉到身体的轮廓，感觉到肌肉，甚至能感觉到那微弱的心跳声。
    肌肤隔着布料的摩擦带来一种前所未有的奇异触感。
    让她脸颊再次烧了起来。
    两人紧紧贴在一起，在这片绝境般的寒冷中，终于产生了一丝微弱的热量，如同黑暗中的萤火。
    然而，这点热量在层外肆虐的暴风雪面前简直就是杯水车薪。
    寒冷依旧无孔不入，琥珞安知道这样下去不是办法。
    她看着墨子卿的脸，心中那个更大胆的念头再次浮现。
    “墨同学，我不是坏女孩。”
    琥珀安把脸埋在墨子卿的颈窝，声音细若蚊蚋，像是在解释，又像是在说服接下来的行动。
    “只是，只是怕你太冷了。”
    她边说边再次坐起身，小心翼翼地开始脱墨子卿身上最后那层秋衣。
    整个过程在被子中进行。
    当身上秋衣被她脱光后，琥珞安根本不敢多看，也将自己内衣脱掉。
    然后用温热柔软的胸脯，紧紧地贴上了对方的胸膛，在两人的肌肤相触的瞬间，琥珞安都因为这剧烈的温差而齐齐打了个寒颤。
    她能感觉到，自己胸前那两团柔软被挤压得变了形状。
    一种难以言喻的，混杂着羞耻与奇异满足感的情绪瞬间淹没了她。
    “反、反正现在又没醒。”
    琥珞安她用只有自己能听见的声音喃喃自语。
    想要用这个给自己壮胆。
    “等暖和过来了，我就立刻把墨同学你的衣服给穿上。”
    她这样安慰着自己，然后用有些颤抖的手，褪去了墨子卿内裤。
    很快，在这间几乎与世隔绝的小木屋里，在这张单人床上，为了抵御死亡的寒冷，两人紧贴在一起。
    “墨同学的胸膛真暖和。”
    琥珀安将自己整个人都趴在了墨子卿的身上。
    脸颊贴着他的胸口。
    她仿佛能感觉到，自己的体温正源源不断地传递着，而对方的身体似乎也开始有了一丝丝的回暖。
    在这亲密之中，所有的羞耻都暂时退去，只剩下一种相濡以沫，生死与共的奇特情感。
    过了一会儿，当身体稍微适应了这种状态后，琥珞安向上挪了挪。
    她的目光落在了墨子卿额前那道被树枝划破的伤口上。
    这让她心疼不已。
    她突然想起了之前听唾液是可以杀菌的，虽然具体原理不太懂，但是这总归是没有错的。
    于是先舔了舔食指，然后小心翼翼地用沾了唾液的手指去擦拭伤口。
    过了一会儿，她很快就发现这样效率太慢了，于是，她将身体又往上挪了一些，俯下身全然不顾自己脊背和胸前的风光暴露在冰冷的空气中。
    她伸出了小巧的舌头。
    一只像虔诚的小猫一样温柔地舔舐着他额头上的伤口。
    突然，一阵更加猛烈的寒风从窗户的一道缝隙中呼啸而入，吹得她暴露的后背起了一层鸡皮疙瘩。
    琥珞安猛地打了个寒颤，又立刻蜷缩回墨子卿的怀里，像一只寻求庇护的幼兽，将自己埋得更深了。
    窗外的天色从傍晚的昏黄彻底转为深夜的漆黑。
    风雪不但没有停歇，反而愈发的狂暴起来，仿佛要将这小小的木屋从大地上连根拔起。
    屋内的温度也随之降到了一个骇人的地步，被窝里刚刚积攒起来的一点点温度很快就被寒冷吞噬殆尽。
    怎么也暖和不起来了。
    就在这时，墨子卿的意识，终于从一片无尽的黑暗中挣扎着出来。
    首先恢复的是痛觉，他感觉自己浑身上下的骨头像被人拆散了又胡乱拼接起来一样，紧接着是极度的寒冷和喉咙里火烧般的干渴。
    墨子卿努力了很久，终于撬开了仿佛被黏住的眼皮。
    映入眼帘的，是借着窗外雪地反光而显得有些阴森的木屋屋顶。
    大脑还是一片空白。
    这是哪？发生了什么？他缓缓转动眼球，视线下移，然后僵住了。
    一个毛茸茸的栗色脑袋，正安安稳稳地枕在他的胸口。
    随着呼吸而轻轻起伏着。
    他感觉到一具无比光滑还带着一丝少女馨香的温热身体，像一只没有安全感的小猫一样，正赤条条地蜷缩在怀里，与自己紧密相贴不留缝隙。
    卧槽！这是什么情况？
    这个念头如同一道惊雷，墨子卿他混乱的脑海中炸响。
    他认出那是琥珞安，自己什么时候和她都一丝不挂地抱在一起了？
    下意识地想推开对方。
    却发现右胳膊传来一阵撕心裂肺的剧痛，使不上一丝力气，应该是摔下来的时候脱臼了，只能尝试动了动还能活动的左手，想拉开点距离。
    然而，就是墨子卿这个极其轻微的动作，惊动了熟睡的琥珞安。
    只听她发出一声可爱的，哼哼唧唧声，然后咂了咂嘴，将脸颊在墨子卿身上蹭了蹭，寻找一个更舒服的地方。
    最后才缓缓地睁开了那双漂亮的琥珀色眼睛。
    一时间，两人四目相对。
    时间仿佛凝固了，在对上墨子卿那双充满震惊的眼睛后，琥珞安脸上的睡意消失，露出了喜悦的表情。
    “墨同学你醒了！”
    然而，这份喜悦仅仅持续了不到三秒钟，她意识到自己暴露的着身体和对方紧紧地拥抱在一起。
    顺着墨子卿的目光。
    她看到了自己因挤压而变形的柔软小鸽子，琥珞安的脸颊唰的一下变得滚烫，血色从脖颈蔓延到耳根。
    像是被电流击中一般，但在狭窄的单人床上，她根本无处可逃。
    最终，无处可去的她选择了最原始的逃避方式，像是鸵鸟一样，把自己的身体缩到被子最里面。
    

第203章 荒唐的生热
    琥珞安缩进被子里，能感觉到自己光溜溜的身体正无可避免地紧贴着墨子卿那同样暴露的肌肤。
    这种清晰无比的触感。
    让她才恢复了点血色的脸颊瞬间又烫得如同烙铁。
    “对、对不起，墨同学，我担心你冻着，所以就擅自把你衣服脱了。”
    被子下面传来她闷闷的，有些颤抖的声音。
    她的声音断断续续，每一个字都充满了羞耻和恐慌，仿佛做了一件天大的坏事，正等待着审判。
    墨子卿的思绪在极度的震惊和剧烈的疼痛中艰难地运转着。
    虽然对方反应让他困惑，但怀中少女的柔软和温热，以及话语中的惊慌，让自己暂时压下了心中的惊涛骇浪。
    他没有生气，或者说，刚刚从长时间的昏迷中醒来，虚弱的身体和混乱的大脑让他根本没有力气去生气。
    墨子卿忍着右臂脱臼的剧痛和全身散架般的感觉。
    喉结艰难地滚动了一下，用一种因为脱水而极度沙哑的声音，对着那个在被子里鼓包的琥珞安问道。
    “为什么要脱我衣服？而且，我现在这是在哪里？”
    听到墨子卿没有生气，让被子里的琥珞安平静了下来，愣了好几秒后才鼓起勇气，将被子掀开一条小缝。
    “我、我们从缆车上掉下来，一路滚到了树林里。”
    她带着鼻音，地解释道。
    “在翻滚过程中你为了保护我受了很重的伤，一直昏迷不醒，我把你拖到这里，这是个护林员木屋。”
    “可是、可是外面风太大了，屋内又没有取暖的东西，你的身体一直在颤抖，把我衣服给你穿都不行。”
    “我记得我妈妈说过，在特别冷的时候，两个人把衣服都脱了抱在一起，皮肤贴着皮肤，这样热量才能最大程度地传递，才不会被冻死。”
    “我真的没有别的办法了，我怕你永远醒不来了。”
    听着她的解释，墨子卿的脑海中终于拼凑出了事情的大致经过，回想起坠落前的最后一幕，是自己将琥珞安紧紧护在身下，然后失去了知觉。
    原来，是她救了自己。
    墨子卿看着趴在自己身上躲在被子里的琥珞安，逐渐被一种复杂的情绪所取代，有劫后余生的庆幸，有对自身处境的忧虑，但更多的是对琥珞安能做这么大牺牲的感慨。
    他沉默了片刻，窗外风雪的呼啸声衬得屋内的寂静格外清晰。
    终于，墨子卿再次开口，声音依旧沙哑，但却多了一丝诚恳。
    “谢谢你，琥珞安，如果不是你我可能已经冻死在雪地里了。”
    “是我该谢谢你才对，我做的这些微不足道，不算什么。”
    听到这句话，被窝里琥珞安那悬着的心终于落回了肚子里，然后是用力地摇了摇头，小声的回答。
    “总之还是要谢谢你，不过我右臂脱臼，现在动不了，外面这种天气我们也出不去，只能等雪小了以后。”
    “所以在此之前我们只能继续保持现在这个样子。”
    墨子卿顿了顿，理性的思维开始主导一切，说出了那个让两人都无比尴尬但又不得不接受的现实。
    琥珞安脸一下又红了。
    但也明白这是唯一选择，在小声地嗯了一声后，算是同意，然后慢慢的地将脑袋都从被子里探了出来。
    两人再次四目相对。
    紧张的气氛虽然缓和，却被一种更加微妙，更加暧昧的氛围所取代。
    两人都清醒着，拥抱着，能清晰地听到对方的心跳声，能感觉到对方每一次呼吸时胸腔的起伏。
    被窝里，那片由两人体温共同创造出的小小温暖空间，成为了他们在这冰天雪地里唯一的伊甸园。
    不过，那片由两人体温共同创造出的小小温暖空间，终究没能抵挡住大自然的力量，温度逐渐降低。
    时间推移，窗外的风雪非但没有减弱，反而愈演愈烈。
    狂风发出凄厉的尖啸，破旧的窗框发出不堪重负的呻吟，细碎的雪粉从门缝，窗缝以及墙壁上不名的裂缝中被硬生生吹了进来，在昏暗的屋内地板上积了薄薄的一层白霜。
    屋内的温度急剧下降。
    很快就突破了零度，向着一个更加危险的数字滑落。
    刚刚积攒起来的一点暖意被迅速抽干，刺骨的寒冷再次席卷而来，比之前任何时候都要猛烈。
    即使两人赤条条的相拥，也感觉像是在拥抱两块正在降温的冰块。
    琥珞安她能感觉到身下的墨子卿身体也重新变得冰冷僵硬。
    手脚冰凉得吓人。
    她知道，如果再不想办法，他们真的会死在这里。
    不行！绝对不行！
    墨同学为了救她变成这样，她怎么能眼睁睁看着他冻死！
    一股源自内心深处，混杂着强烈保护欲和求生欲的情感瞬间压倒了琥珞安所有的羞耻和尴尬。
    她咬了咬牙下定决心。
    不顾瞬间袭来的寒冷，用颤抖的胳膊支撑起身体，然后，分开自己纤细修长的双腿，小心翼翼地调整着姿势跨坐到了对方的腰腹之上。
    将自己最柔软的地方，对准了他平坦结实的小腹。
    紧接着，琥珞安深深地吸了一口气俯下身，用自己温热的胸膛和腹部，像一张有生命的柔软毛毯，严丝合缝地覆盖在了墨子卿的胸膛上。
    这个姿势让两人的肌肤接触面积达到了最大化。
    她希望用这种方式，将自己身体里仅存的每一分热量都传递给他。
    可静态的接触能传递的热量终究有限，她依然能感觉到两人体温的不断流失，突然，一个早已遗忘的物理学常识如同闪电般划过她的脑海。
    摩擦可以产生热量！
    这个简单的词汇仿佛成了刻在石板上的神谕，是唯一的救命稻草。
    她决定立刻开始这个天真的科学实验，起初，她的动作很小，同时也有些生涩，带着少女本能的犹豫。
    琥珞安只是轻轻地前后移动着自己的身体，每一次移动，都带来一种前所未有令人脸红心跳的奇异触感。
    但更重要的是，随着她的动作真的产生了一丝微弱却真实的暖意！
    这发现给了她巨大鼓舞！
    动作开始变得大胆了起来，不再犹豫，琥珞安闭上眼睛，专注于这唯一能拯救两人的行为，她的腰肢开始有节奏地前后摆动，光滑的肌肤在持续的摩擦下，变得越来越热。
    那股暖流从两人接触最紧密的地方开始，逐渐向全身扩散。
    

第204章：告白，与宣言
    然而，她并不知道的是，这种行为对于一个因为重伤而陷入浅眠的青春期少年来说，是多么致命的刺激。
    墨子卿被这感觉弄醒了，为了节省消耗他正在睡觉。
    下面的那条恶龙，在这种持续的刺激下再次不受控制地苏醒。
    当琥珞安向前移动身体时，抬头的恶龙就会被富有弹力的部位卡住然后反复的刮蹭，而当向后坐时，又会精准地抵在那片神秘的少女粉粉的阜上，隔着一层稀疏的金色软毛。
    “琥珞安？你在做什么？”
    墨子卿他睁开眼睛，沙哑地开口对琥珞安问道。
    然而，他看到的是一副让他永生难忘的画面，少女闭着双眼，长长的睫毛上沾着水汽，精致的脸蛋上是一种混合着专注和认真的神情。
    她暴露的身体正以一种极具韵律感的姿态，在自己身上起伏着。
    不过墨子卿突如其来的问话让琥珞安浑身一僵。
    动作瞬间停了下来。
    她惊慌地睁开眼，对上了墨子卿那双复杂的眸子，脸颊刷的一声，从脖子一下子红到了耳根。
    琥珞安结结巴巴地，用几乎听不见的声音解释道。
    “我、我在摩擦生热，我怕你睡觉冻着了，就想让你暖、暖和一下。”
    她一边说，一边低下头，不敢再看对方的眼睛，声音越说越小，仿佛一个在课堂上做小动作被老师当场抓包的小学生，窘迫到了极点。
    而她也清晰地感觉到，因为自己的停顿，那个坚硬滚烫的东西，存在感变得前所未有的强烈，正极具侵略性地顶在自己最私密的地方。
    墨子卿不知道该说什么，屋内陷入了沉默，只剩下窗外风雪的呼啸和两人愈发急促的心跳声。
    过了一会儿，他才开口。
    “珞安。”
    这回墨子卿喊的是琥珞安名字的后两个字，也是认识这几个月第一次喊她名字的后两个字。
    “在，有什么事？”
    琥珞安抬起头，把脑袋从被子里面伸了出来。
    “虽然你很可爱，很漂亮，但是我有女朋友了，如果你能接受的话。”
    这话已经很明显了，墨子卿从来不认为自己是圣人，不可能对一个光着身子趴的混血美少女不感兴趣。
    但是理智告诉他，有些事情必须提前给琥珞安说好。
    自己不可能抛弃安萝依或者是墨小欣她们。
    重活一世，不能再辜负了。
    尤其是自己还刚刚从鬼门关里走了一遭回来，让他看的更透彻。
    “我不介意的！”
    琥珞安脱口而出。
    “和子卿你在一起我很开心，还有安萝依和墨小欣她们。”
    她虽然单纯，但是不傻，知道问的这句话是什么意思，不过这已经是自己能得到最好的结果了，她从来不奢望自己能独享，霸占墨同学。
    在经历了这些后，她已经彻底喜欢上了墨子卿。
    准确的来说是爱上了他。
    墨子卿没想到琥珞安会这么快回答自己的问题，语气还这么坚定，不容自己一点拒绝的余地。
    眼神不禁闪过一丝错愕。
    而琥珞安在看到墨子卿眼中闪过的错愕后怕对方反悔，急忙补充道。
    “我不介意她们，只要能和你在一起就好了，如果、如果安姐姐她们不同意的话，我们可以不公开的，我们可以悄悄地当、当那种朋友。”
    说到最后几个字，她的声音已经细若蚊蚋，脸也红得能滴出血来。
    这番几乎是告白的发言，如同一记重锤，彻底击溃了墨子卿心中那道由理智和责任筑起的最后防线。
    墨子卿看着眼前这个傻得让人心疼的女孩，一股难以言喻的怜惜和感动慢慢涌上了心头。
    伸出唯一能动的左手，穿过她柔顺的栗色长发，轻轻地，带着前所未有的温柔，揉了揉她的脑袋。
    “放心，她们会同意的，你们未来都是我的妻子。”
    得到这个承诺，所有的委屈害怕和不安在这一刻都烟消云散，取而代之的是如释重负的巨大幸福感。
    她俯下身，毫不犹豫地将自己柔软湿润的嘴唇，印在了墨子卿那有些干裂的唇上，用舌尖打开贝齿。
    这是一个青涩，笨拙，却又无比深情的吻。
    从曾经只敢偷偷舔自己手背到现在真正的嘴对嘴。
    墨子卿同样回应着这个吻。
    他唯一能动的手从琥珀安的脑后滑下，抚摸着她光洁柔嫩的背脊，感受着少女身体的微微颤抖。
    唇舌交缠间，暧昧的津液交换声在静谧的木屋里显得格外清晰。
    这个吻持续了很久，直到琥珀安几乎喘不过气来，两人才依依不舍地分开，拉出了一条晶亮的银丝。
    她的眼中水光潋滟，脸上是极致的羞涩与满足，轻声喘息着，胸前那对发育良好的鸽子也随之起伏不定。
    墨子卿那句你们未来都是我的妻子的承诺，给了她勇气和动力。
    此刻，再也没有什么能够阻挡她将自己完全献给喜欢的人。
    琥珀安的目光向下，落在了正昂首挺胸的宝贝上，最上面的小孔正冒着浓厚的东西，散发着气息。
    她羞红着脸，伸出颤抖的手小心翼翼地握住了那只烫手的山芋。
    “嗯！”
    墨子卿从喉咙深处发出一声闷哼声后腿部不由自主地发力。
    琥珀安看到这幅模样，心中涌起一股前所未有的成就感，然后带着询问的语气对着墨子卿开口道。
    “舒服吗？暖和不？”
    “嗯，非常的暖和。”
    墨子卿话音刚落，琥珀安就鼓起勇气俯下身，张开樱桃小嘴，将那狰狞的龙头给含了进去。
    通过刚刚摩擦生热，她发现只要这里温度高，那么墨同学就会暖和。
    现在浑身上下，就自己口腔里面的温度高。
    就给墨同学暖一暖吧。
    一股浓烈的，带着腥膻的雄性气息瞬间充斥了她的口腔，让她本能地皱了皱眉，但一想到这是自己深爱的墨同学的东西，那点不适便立刻被无尽的甜蜜和幸福所取代。
    墨子卿倒吸一口凉气，被这突如其来的销魂刺激得浑身一颤。
    没想到她会如此大胆。
    

第205章：破开了
    墨子卿看着琥珞安，她栗色的长发有几缕垂落在自己小腹上，精致的脸颊因为卖力地吃着而微微鼓动着。
    那双美丽的琥珀色眼睛里，没有丝毫的欲望，只有一种纯粹让墨子卿暖和起来的认真和专注。
    就是这种纯粹，反而比任何刻意的挑逗都更加让人感到禁忌。
    “珞安，差不多好了。”
    墨子卿声音有些沙哑，因为琥珞安趴在自己下面，导致被子都被她给卷到下面了，自己的胸膛都露着。
    琥珀安似乎没有听见。
    或者说，她将他的话理解成了另一种意思，以为还不够暖和，于是更加卖力地服务起来。
    她用自己温软的舌头，笨拙地舔舐着那狰狞的轮廓，吃着那个小头，试图用自己口腔的全部温度去温暖着这个粉红色的宝贝。
    终于，墨子卿要爆发了。
    用唯一能动的左手，轻轻地按住了琥珀安的后脑勺，阻止了动作。
    “珞安，好了，现在我的那里已经很暖和了。”
    墨子卿喘着粗气说道。
    听到这样说，琥珀安这才恋恋不舍地抬起头，让那个沾满了她唾液的东西从自己口中出来，一道晶亮的丝线连接着自己的唇和粉色的小头。
    她的小脸红扑扑的，嘴唇也因为刚才的动作而显得有些红肿。
    看起来分外惹人怜爱。
    “真的暖和了吗？”
    琥珞安有些不确定地问，眼里带着期待被夸奖的天真。
    “真的很暖和，谢谢你。”
    墨子卿看着她这副模样，心中充满了怜惜与爱意。
    刚回答完，就用左臂揽住琥珞安的腰，稍微一用力，便让的身体调整了一个方向，正对着自己。
    虽然琥珀安是小白兔，但瞬间明白了对方想做什么。
    心跳骤然加速直跳。
    “珞安。”
    墨子卿凝视着像是小白兔一样的琥珞安，喊她的名字。
    “我在！”
    琥珞安立刻答道。
    “现在，换我来让你暖和，不过过程可能有点疼，准备好了吗？”
    “嗯，时刻准备着。”
    琥珞安话音未落，墨子卿便引导着早已忍耐到极限的咆哮恶龙，对准了那片从未有外物探访过的应许之地。
    琥珀安紧张地闭上了眼睛，长长的睫毛不住地颤抖，感觉到一个烫人的东西正抵在那个害羞的地方。
    她现在既害怕又期待。
    身体因为紧张而微微发抖，但内心深处，却有一种将自己身心完全奉献出去的决然。
    墨子卿似乎是感受到了琥珞安的些许紧张，于是放缓了动作，俯下身轻轻地吻了吻额头。
    “别怕，交给我。”
    墨子卿柔声说道，声音里带着让人安心的力量。
    这个温柔的吻，驱散了琥珀安心中最后一丝恐惧，她睁开眼睛迎上他的目光，然后，轻轻地点了点头。
    得到身下少女的许可。
    墨子卿不再犹豫，于是扶着琥珀安的纤腰，缓缓地向前突刺进攻。
    因为之前的准备，所以那里并不是特别干燥，但还是费不少力挤进去。
    “唔！”
    琥珀安发出一声痛呼。
    身体瞬间绷直，那是一种被撕裂般的疼痛，让她下意识地想要后退。
    但墨子卿却用手臂稳稳地固定住了她的身体，让她无法逃离，雄壮之物只进入了一个小头，便被那狭小的，代表着纯洁的阻碍挡住了去路。
    好疼！
    琥珀安她咬着下唇，不让自己哭出声来，怕犯错。
    “乖，放松一点。”
    墨子卿柔声安慰着，同时低头吻去她眼角的泪水。
    他没有急于继续深入，而是耐心地等待着，等身体慢慢适应。
    几分钟后，当他感觉到身下少女紧绷的身体稍微放松了一些，那紧致的狭小通道也不再那么抗拒时，他才深吸一口气，腰部发力，猛地向前一突！
    “啊”的一声，一声混合着剧痛与解脱的声音在木屋中响起。
    那层坚韧的少女膜，终于在冲撞下被彻底的粉碎，琥珀安只觉得自己的身体仿佛被劈成了两半。
    一股温热的东西涌出，那是她的纯洁的血，也是她是处子的证明。
    剧痛过后，一种前所未有，被撑满的感觉充斥着她的整个身体。
    她能清晰地感觉到，那个充满了力量的东西，正深深地埋在体内里与自己血脉相连，再也不分彼此。
    “子卿。”
    她趴在墨子卿的胸口，急促地喘息着却又充满了满足。
    墨子卿被那紧致到极致，还带着处子青涩的粉肉包裹着，那销魂的快感让他忍不住倒吸一口凉气。
    他用左手安抚地抚摸着琥珞安光滑的后背，柔声说。
    “珞安，我的珞安，从现在开始你是我的女人了。”
    不过说完后，墨子卿没有立刻下一步的动作，而是静静地抱着她。
    让自己有足够的时间来适应这种全新的感觉。
    亲吻着她的发丝，脸颊，用最温柔的方式表达着自己的珍视。
    渐渐地，琥珀安身体的疼痛被一种奇异的痒意所取代，她能感觉到那个埋在她体内的恐怖东西似乎又变大了一个尺寸，每一次的跳动都像是在最深处的墙壁上轻轻地刮动着。
    接着，她羞涩地试探性地晃动了一下自己的身体。
    就是这个细微的动作，成为了点燃干柴的最后一颗火星。
    墨子卿揽在琥珀安腰间的手臂猛然的用力，一个翻身就将她娇小的身躯压在了下面，位置的瞬间转换让琥珀安发出一声短促的惊呼。
    “落安，我要开始了。”
    墨子卿的声音沙哑，他用左手撑在她的耳边，俯视着身下这张因情动而愈发娇艳的脸庞。
    话音未落，便挺起身体，将那条刚刚退出了些许的东西，重新进入了那条从未有人踏足的狭道深处！
    “啊！”
    这一次，琥珀安叫声不再是纯粹的疼痛，而是掺杂了更多的惊愕。
    那只雄伟的恶龙头颅带着无可匹敌的力道，长驱直入，每一次都重重地撞在皇宫门口，撞得浑身剧颤。
    “嗯、子卿，慢、慢点！”
    琥珀安双手抵在胸膛上，恐怖的恶龙在少女体内横冲直撞，每一次出来透气的时候都会带出大量的水和血丝。
    贴合部位一片狼藉，发出咕啾咕啾的美妙声音。
    

第206章：两人获救
    一天一夜，两人就在这张单人床上度过，几乎是醒了就做，做累了就睡觉，不知天地为何物。
    墨子卿也丝毫不担心被发现，这种鬼天气，不可能有人能进山。
    一股股的热营养液，进入了琥珞安的小腹之中。
    让她小脸红扑扑的。
    等到第二天，外面下的雪稍小的时候，两人才把身上收拾干净，穿上了自己的衣服，依偎在一起等救援。
    “子卿，你冷不冷？”
    琥珞安说着，把手伸进衣服，并握住了那只可爱东西，试图用自己手掌心的热量，给墨子卿那里供暖。
    因为墨子卿的平角裤贡献出来给琥珞安当毛巾擦身体了。
    所以现在是空挡状态。
    “没事，我腿上还穿着秋裤，如果你心疼我，把你的给我穿？”
    墨子卿揽着琥珞安，然后手不知不觉攀到了桃子上，半开玩笑道。
    琥珞安先是犹豫了一下，觉得这样也是可以的，于是很快就收回了自己握住那个东西的手，把裤子往下拽。
    要脱下来给墨子卿穿。
    看到琥珀安真的毫不犹豫地开始解自己衣物，墨子卿顿时哭笑不得。
    “哎，等等，珞安！”
    “我开玩笑的，你还真解啊？你自己不穿会冷的。”
    墨子卿连忙伸出左手，按住了她向下的动作，有些无奈地笑着说。
    “真的不用吗？”
    琥珀安停住了，她抬起头，心里泛起一丝微妙的怅然，仿佛错失了一个能为对方做些什么的机会。
    “有你在边上我不冷。”
    “嗯。”
    琥珀安被说的不好意思，只能嗯了一声后，把头埋进墨子卿怀里。
    两人就这样静静地相拥着，享受着这难得的宁静，窗外的风雪已经完全停歇，只剩下厚厚的积雪覆盖着整个世界，将一切都变成了白色。
    不知过了多久，一阵由远及近的嗡嗡声打破了林海雪原的寂静。
    起初声音还很微弱。
    但很快就变得清晰可辨，那是直升机螺旋桨搅动空气的独特轰鸣。
    墨子卿首先被这声音惊醒，他睁开眼睛，侧耳倾听了片刻，随即眼中闪过一丝雪色，轻拍了下琥珀安。
    “珞安，是不是有飞机声？”
    琥珀安迷迷糊糊地睁开眼，揉了揉惺忪的睡眼。
    她仔细听了听，发现那轰鸣声越来越近，几乎就在头顶盘旋。
    “直升机！救我们的人来了！”
    她立刻清醒过来，脸上是抑制不住的激动和喜悦，只见一架黑色的直升机正在木屋上空盘旋。
    似乎在寻找合适的降落点。
    片刻之后，一道绳梯从机舱中被抛下，一个矫健的身影顺着绳梯迅速滑降下来，那是一个身穿黑色滑雪服的高挑女性，动作非常的熟练。
    “是莉奥西娅！”
    琥珀安一眼就认出了来人，激动对墨子卿说道。
    然后就开门往外面挥手。
    当莉奥西娅当看到安然无恙的琥珀安时，那张冰山般的脸上才终于有了一丝松动的迹象。
    “大小姐，您没事就好。”
    她的声音清冷，但关切之情溢于言表，昨天她在暴风雪天气进入，结果找了一天都没有结果，今天趁着暴风雪稍微停了一些后再次搜索。
    不过总算是找到了，这让她暗暗松了一口气。
    “莉奥西娅！我没事！”
    琥珀安激动地扑了过去，给了她一个大大的拥抱。
    莉奥西娅露出微笑，轻轻拍了拍她的后背，随即目光如利剑般扫向了屋内的另一个人，墨子卿。
    然后她的视线就越过墨子卿落到了屋内那张凌乱不堪的单人床。
    不过她并没有任何反应。
    在简单的检查了一下墨子卿身上的伤势后，抓住了他的胳膊。
    “忍一下。”
    莉奥西娅说完，左手稳稳地托住他的手肘，右手则精准地握住了他的手腕，墨子卿还没来得及做出反应就感到一股巧妙而巨大的力量传来。
    “咔哒！”
    一声清脆的骨骼复位声在寂静的木屋中响起。
    伴随着这声脆响，一股剧痛瞬间从肩关节处炸开，让墨子卿的额头立刻渗出了一层细密的冷汗，但他只是闷哼了一声，没有发出多余的呻吟。
    “好了。”
    莉奥西娅松开手，招呼着直升机高度再降低一些，放下软梯。
    “子卿，你怎么样？还疼吗？”
    琥珀安看着这一幕，心疼地走到墨子卿身边，紧张地问道。
    “没事，已经好多了。”
    墨子卿摇了摇头，对她露出一个安抚的微笑，他活动了一下左手，然后看向了莉奥西娅。
    “谢谢。”
    他对着莉奥西娅感谢道。
    莉奥西娅没有回话，只是淡淡地点了点头，算是回应，她再次确认了琥珀安的身体状况，除了有些疲惫外并无大碍，这才彻底放下心来。
    “此地不宜久留，天气随时可能再次变化，我们必须尽快离开。”
    莉奥西娅一边说着，一边指挥着直升机放下梯子，很快，直升机上的绳梯被准确地投放到了木屋门口。
    “大小姐，我先送你上去。”
    莉奥西娅对琥珀安说道，此刻她也不用伪装自己身份。
    “不。”
    琥珀安却摇了摇头，她紧紧抓住墨子卿的手，看着莉奥西娅。
    “让子卿先上，他有伤。”
    这一刻，她觉得不再是那个单纯天真的少女了，而是一个懂得保护自己心爱之人的女人。
    莉奥西娅的目光在两人紧握的手上看了一眼，眼神闪动了一下，但最终没有反驳，只是点了点头。
    “你先上，抓稳了。”
    她把软绳梯递给墨子卿。
    五分钟后，直升机飞在茫茫原始林海之上，琥珞安安静的坐在墨子卿边上，对面坐的则是莉奥西娅。
    “墨先生，我觉得我们有必要好好的谈一下，不知道可不可以？”
    沉默了片刻，莉奥西娅突然对着墨子卿说道。
    “可以。”
    墨子卿当即回答道。
    他也有许多问题需要询问，比如为什么琥珞安会被追杀，还有莉奥西娅与琥珞安两人的真实身份。
    “等你回去后，我会找时间和你好好的谈一谈的。”
    得到莉奥西娅的承诺后，机舱内再次陷入了短暂的安静。
    墨子卿没有再追问，他知道对方现在不会透露更多，琥珀安显然不想让他们谈论那些沉重的话题。
    悄悄地将小手伸过去，在毛毯的遮盖下，握住了墨子卿的手，然后让两人的手指十指紧扣。
    直升机并没有直接飞往度假村中心最显眼的停机坪。
    而是在莉奥西娅的指引下。
    降落在了一处靠近墨子卿所住那片民宿区的空地上。
    “墨先生。”
    在直升机舱门打开前，莉奥西娅再次开口，语气严肃。
    “为了保证安全，近期我们不能和外界有任何接触，也希望你能暂时保密这几天发生的事情，那些人可能还在附近，我们必须谨慎。”
    “我明白。”
    墨子卿点了点头，经历过生死的他理解这种处境，琥珀安则是满眼都是不舍，不想这么快就分开。
    不过她也没有阻止，只能祈祷下一次见面。
    直升机再次腾空而起，螺旋桨卷起漫天雪雾，周围恢复了寂静，只剩下风吹过树梢的沙沙声。
    

第207章：和我领证然后结婚
    回到民宿，才刚刚触碰到门，甚至还没来得及敲第二下，门内就响起了一阵急促慌乱的脚步声。
    “咔哒”一声，门被拧开，一道娇小的身影带着一股风冲了出来。
    “哥！”
    一道带着哭腔的声音。
    墨小欣像一颗出膛的小炮弹，狠狠地撞进了墨子卿的怀里，双臂死死地环住了他的腰，仿佛要用尽全身的力气将他揉进自己的身体里。
    温暖的泪水瞬间浸湿了墨子卿胸前的冲锋衣。
    那滚烫的温度，似乎要将这两天一夜的冰冷与恐惧全部融化。
    墨子卿被她撞得一个趔趄。
    幸好及时用左手扶住了门框才稳住身形，他低下头，看着怀里哭得浑身颤抖的妹妹，能想象得到在失踪的这段时间里，这个平日里依赖自己的丫头承受了多大的惊吓和煎熬。
    “小欣，没事了。”
    他轻轻地拍着妹妹的后背，声音沙哑却异常温柔。
    墨小欣身后的是安萝依，她站在门口，没有像墨小欣那样扑上来，但那副模样却更让人心碎。
    脸色苍白得没有一丝血色，眼眸此刻布满了红血丝，显然也是在这段时间哭了很久。
    她就那么呆呆地站在那里，看着紧紧相拥的兄妹二人。
    等机会差不多了，墨子卿从墨小欣怀里挣脱，然后将仍在原地颤抖的安萝依一把揽入怀中。
    隔着毛衣，能清晰地感受到她因为压抑哭声而产生的剧烈颤抖。
    “对不起，让你担心了。”
    墨子卿的声音沙哑，充满了歉意与心疼，下巴轻轻抵在头顶，感受着少女发丝间熟悉的馨香。
    这个拥抱仿佛一个开关，彻底打开了安萝依情绪的闸门。
    她再也抑制不住，反手死死地抱住墨子卿的腰，将脸深深地埋在他的胸膛，压抑了整整两天一夜的恐惧与绝望终于在此刻化作了眼泪。
    她语无伦次地哭着，泪水比刚才的墨小欣还要汹涌，很快就将墨子卿另一边的胸膛也浸得湿透。
    “我回来了，你还怕什么，我这不是好好的吗？”
    墨子卿不断地轻抚着后背，试图安抚她激动的情绪。
    不知哭了多久，安萝依的情绪才稍稍平复了一些，她缓缓地从墨子卿怀里抬起头，那双被泪水洗过的眼睛红得像兔子的眼睛。
    她伸出冰凉颤抖的手，轻轻地地抚摸着墨子卿的脸颊。
    从墨子卿的眉骨，到鼻梁，再到他有些干裂的嘴唇，仿佛要通过这种方式，确认眼前的人是真实存在的。
    指尖带着凉意，却让墨子卿的心感到一阵灼热。
    突然，安萝依凝视着，用一种前所未有的坚定，一字一句地说道。
    “墨子卿，等明年高考后，我们就领证结婚吧。”
    这句话如同平地惊雷，瞬间让温暖而悲伤的房间气氛变得凝固。
    墨子卿愣住了，他完全没想到安萝依会突然说出这样的话。
    而一旁的墨小欣，更是像被踩了尾巴的猫一样，瞬间炸毛了。
    “安萝依！你说什么呢！”
    墨小欣猛地冲上前来，她瞪着同样红肿的眼睛，满脸都是警惕。
    “我哥才刚平安回来！你就要和我开战是吧？”
    在墨小欣看来，安萝依这突如其来的求婚，简直就是趁火打劫。
    是对自己的挑衅！
    而且大家都把老哥当公车，结果你要把公车给上锁？没门！
    然而，面对墨小欣的质问，安萝依却一反常态，没有丝毫退让，她擦了一把脸上的泪水，同样用一种冰冷而锐利的目光回敬过去。
    那眼神深处，是墨子卿从未见过的执拗与倔犟。
    “抢走？墨小欣，你搞清楚，子卿本来就是我的。”
    安萝依的声音不大，但每一个字都非常坚定。
    “上辈子，我已经失去过一次和他结婚的机会，这辈子，我绝对不会再让这种事情发生！”
    安萝依的这句话语中蕴含着巨大的信息量，让两人都再次愣住了。
    “等等！你、你也重生了？”
    墨小欣愣了一下，有些不愿意相信这个事实。
    如果是这样，那么对方肯定要阻止自己和老哥在一起。
    而墨子卿也非常诧异，他万万没想到除了自己和小欣外，连安萝依也重生了，而且还是隔了几个月。
    “难道你也重生了？不过这也一点都不奇怪，当时我们三个都在场，都一起重生的概率还是挺大的。”
    看着两人的神情，安萝依脸上露出一丝诧异，不过很快就消失了。
    “子卿，既然你也重生了，那么我们就不要浪费时间。”
    安萝依拉着墨子卿的手，看着对方的眼神道。
    “你要做什么？”
    墨小欣横打断两人，像是老鹰捉小鸡一样，护着自己的老哥。
    “我算了一下，高考后的第五天是我的排卵期，当天我们就可以结婚领证然后让我怀上，上辈子就是因为我不够主动，才苦等了你十年。”
    “什么？你想得美！”
    “凭什么！无论是上辈子还是这辈子老哥得是我的！凡事都讲究个先来后到，这辈子还是我先的！”
    墨小欣在短暂的错愕后，护食的本能让她立刻炸开了锅，她站在安萝依面前，双手叉腰，怒视着对方。
    安萝依听罢，嘴角勾起一抹讥讽的弧度。
    “先来后到？小欣，要不是上辈子你一直从中作梗给子卿下药，我和子卿早就结婚了！最后又是因为你和我争夺，最后我们谁都没得到！”
    “这辈子轮到我了，只要高考一结束我就和子卿领证结婚。”
    “做梦！我哥才不会同意，老哥你快说句话啊！”
    墨小欣急得直跺脚，回头拉着墨子卿的手臂使劲摇晃，仿佛要从他这里寻求唯一的支持和庇护。
    论单打独斗，十个自己都不是安萝依的对手，更何况自己还有血脉的加持，父母到时候肯定不同意。
    看着两个因为自己而争得面红耳赤的女孩，一个是血脉相连的妹妹，一个是苦等十年的青梅女友。
    墨子卿只觉得头痛欲裂。
    现在他很累，身体和精神都处于疲惫的状态，实在没精力应对了。
    “好了，都安静一下。”
    让两女争下去也不是事，墨子卿左臂一伸，像老鹰抓小鸡一样，轻而易举地就将两个还在吵闹的女孩一手一个地拦腰抱了起来。
    抱着两个不算重的女孩，大步走到房间里那张柔软的大床边，然后毫不客气地将她们一起扔了上去。
    “啪！啪！”
    不等她们反应过来。
    墨子卿俯下身分别在两个女孩挺翘的屁股上不轻不重地抽了一下。
    清脆的响声让两个女孩瞬间都安静了下来，脸上浮现出震惊和羞恼的红晕，都扭头看着墨子卿。
    “上辈子一个个都快三十岁的人了怎么重生回来还这么幼稚！”
    安萝依最先反应过来，她揉着被打的屁股，看向墨子卿的眼神充满了幽怨，像是受了天大委屈的小媳妇。
    “我还不是因为怕了，怕自己再失去了你。”
    墨子卿看着对方副那委屈巴巴的样子，心头的火气也消了大半，他叹了口气在床边坐下，认真地问道。
    “萝依，你是什么时候发现自己已经重生了的？”
    

第208章：爽九十九次
    “好像就是在知道你从缆车上掉下去的时候，我当时哭晕了，一觉醒来就发现自己重生了，不过其实早在三个月前就重生了，只是不知道为什么把我重生的记忆给封存了。”
    安萝依看着墨子卿，然后想了想认真的回答道。
    “那差不多，小欣是最早发现自己重生的，其次是我，再然后就是你。”
    墨子卿说完，然后用一种前所未有的平静和忏悔的语气，把自己和琥珞安这些天的事情给坦白了。
    一时间，空气仿佛凝固。
    时间静止，声音消失，整个房间只剩下三个人的心跳声。
    两女脸上的表情，瞬间凝固成了难以置信的震惊，她们瞪大了眼睛仿佛没有听懂墨子卿在说什么。
    “所以，非常的抱歉。”
    “我不可能只和你们中的任何一个人结婚，如果要结婚的话，那就和大家一起结婚，无论是你们两个，还是琥珀安，我一个都不会放手。”
    墨子卿也有些紧张，毕竟在自己两个爱人面前说这样的说话，实在是有些太混蛋了，被柴刀都是轻的。
    “哥，你、你是不是掉下悬崖的时候把脑子冻坏了？”
    最先反应过来的是墨小欣。
    手脚并用地爬到墨子卿面前，伸出冰凉的小手贴上他的额头，又摸了摸自己的，嘴里喃喃自语。
    “奇怪啊，没发烧啊，老哥你怎么开始说胡话了？”
    而安萝依，在经历了两秒钟的呆滞后，眼圈瞬间就红了。
    那双刚刚才被泪水冲刷过的漂亮眼睛里，迅速蓄满了新的泪水，委屈得像是被全世界抛弃了一样。
    墨子卿索性往床上一靠，用一种破罐子破摔的语气。
    “你们要杀要剐随便，但我的态度就是这样，我不可能放弃你们中的任何一个，也包括琥珀安，如果未来还会遇到喜欢的，那么来多少个我就接纳多少个，上辈子我已经亏欠了你们太多，这辈子我不想再做选择题。”
    这番堪称惊世骇俗的渣男宣言让两个女孩彻底傻了眼。
    墨小欣愣愣地看着，从自己老哥那双眸子里，看到了一种前所未有的坚定，她知道老哥这次是认真的。
    没任何商量妥协的余地。
    其实，最近几个月墨小欣的心态早已不是当初那个只想独占哥哥的小女孩了，无论是安萝依，还是她的闺蜜董琳琳，都已经默默接受了。
    甚至董琳琳都是直接推屁股送到送到老哥被窝里的。
    之所以和安萝依不对付，更多的是源于上辈子被背叛，安萝依利用她把哥哥骗回来，却又想独占结婚权和生育权，把两人协议当废纸。
    就在安萝依还沉浸在巨大的委屈和震惊中时。
    墨小欣冒了一个念头。
    既然安萝依她重生了，那么自己就可以好好的报仇。
    她从床上坐直身体，露出一抹挑衅的笑容看向安萝依，接着又对自己的老哥，一字一句地问道。
    “真的要任我处置吗？”
    墨子卿迎着她的目光，毫不犹豫地点了点头。
    “嗯，任你处置。”
    “那好，你想要我都接受，先把我这里伺候满意了才行。”
    墨小欣说完，她当着安萝依的面就那么大喇喇地坐在床上，双腿像是螃蟹一样缓缓张开，露出了三角洲。
    她伸出手指，大胆地指了指那片一毛不拔的三角洲地带。
    “墨小欣！你什么意思！”
    安萝依见状，羞愤和怒火让她暂时忘记了委屈。
    她这意图再明显不过了！
    “就是你想的那个意思，既然你重生了，那你肯定还记得上辈子是怎么背刺我的，我现在就是要恶心你，当着你的面让老哥和我做！”
    墨小欣现在毫不避讳，就是要骑着安萝依脸输出。
    听闻，安萝依深吸一口气，墨小欣彻底是点燃了她的怒火，于是用一种豁出去的姿态对墨子卿喊道。
    “子卿，你不许同意！你要是敢当着我的面碰她，我、我就生气了！”
    她本想说出更决绝的话。
    但终究还是心软了，威胁的话到了嘴边，也变得软弱无力。
    知道拼下限自己绝对不是墨小欣这个小妖精的对手。
    情急之下，她找到了一个能精准打击到墨小欣软肋的武器。
    “好！你要玩是吧？”
    安萝依忽然冷笑起来，眼神中闪烁着决绝的光芒。
    “你要是敢让子卿天碰你，信不信等过年回家，我就天天去子卿家，当着你的面喊你母亲为妈，甚至我可以明目张胆的和子卿睡一张床！”
    “最后我要天天腻着阿姨，让她把我当亲生女儿一样疼！让你这个亲生女儿，倒像是一个外人！”
    这番话，如同七寸的毒蛇，精准地咬在了墨小欣的命门上。
    对墨小欣来说，自己不能和老哥有合法的恋爱身是最大的软肋，虽然平时她不在乎，动不动就说私奔，反正未来结婚只要身份证就行。
    但实际她还是很在意的。
    “安萝依！你敢！”
    墨小欣瞬间就炸了，也顾不上挑衅了，指着安萝依的鼻子喊道。
    “你看我敢不敢！”
    安萝依也不示弱的瞪回去。
    眼看着一场修罗场就要演变成家庭伦理战，墨子卿头都要大了，最后搞不好东窗事发，自己真的要去德国看骨科了。
    不过这场闹剧，终于在一种意想不到的轨道上走向了尾声。
    还是墨小欣最先泄了气，她权衡利弊之后，发现如果真让安萝依去妈妈面前搬弄是非，自己得不偿失。
    她恨恨瞪了安萝依一眼，然后不甘心地对墨子卿说。
    “哥，这次算她狠！”
    安萝依也松了一口气，她知道自己赌对了，她看着墨子卿，语气软了下来，但依旧带着一丝警告。
    “子卿，这是最后一次，我不希望姐妹们越来越多。”
    说完，就监视着墨小欣把刚刚脱掉的衣服给一件件穿上。
    “那个，要不一起三排？”
    看着两女，这是墨子卿提议要不三排一下，毕竟之前自己就是靠这个方法让两女和谐了一段时间的。
    “不了，我嫌弃，不想和一个背刺过我的女人用一根。”
    墨小欣甩了下双马尾道。
    “我也是，不想和一个板上钉钉的小学生挤一张床。”
    安萝依说完，就去边上收拾三人的行李，发生了暗杀这种事，旅游自然是进行不下去了，还是安全要紧。
    趁着安萝依收拾行李，墨小欣悄悄凑到墨子卿身边。
    用胳膊肘捅了捅他，那得意的小表情根本藏不住。
    仿佛在说我聪明吧？一句话就帮你解决了一个大麻烦。
    你打算怎么补偿我呀？
    墨子卿看那副邀功的可爱模样心里觉得好笑，同时也心领神会。
    于是伸出左手，悄悄比了个数字三的手势，意思是回去之后，让对方满足三次。
    谁知墨小欣一看，立刻不满地摇了摇头，小嘴一撅伸出两只手。
    先是张开九个手指，然后又握拳变成零，最后再张开九个手指，比划了一个九十九的数字。
    

第209章：理想型女儿
    转眼间，墨子卿从滑雪场回来已经过去了好几天，这几天两女像是约定好一样，都是晚上轮流找自己。
    每当墨子卿提出大被同眠的时候总会被两人翻白眼。
    周三一大早，刚睡醒的墨子卿下意识的摸了摸边上，发现空空如也。
    他这才想到昨天两女坐自己老妈的车回老家了。
    因为过年施工队赶工期。
    老爸要在工地监工，并且陪着那些不回家的工人，所以老妈便打算带着自己和小欣回家过年。
    不过因为自己还有事，就先让两女先坐车回去了。
    到时候自己坐大巴回去。
    在床上赖了一会儿，才慢吞吞地爬起来，洗漱完毕，他换上一身舒适的居家服，走进厨房，拿出两个鸡蛋准备给自己做一顿简单的早餐。
    平时自己做饭的时候，墨小欣不是在客厅看电视，就是在自己边上叽叽喳喳的和安萝依斗嘴。
    现两人不在家，整个屋子安静得有些过分，只有滋滋作响的油声。
    吃完早饭后，墨子卿又去超市给家里备了一些食材。
    回来的时差不多中午。
    因为今年暖气没有通，所以屋内还是有些冷的，墨子卿拉开窗帘打算让外面的阳光照射进来。
    伸了个懒腰，目光下意识地投向了对面那栋楼的窗户。
    对面那熟悉的窗户里，一个身影吸引了他的注意。
    那人正是明光柚子。
    对方似乎也是刚刚睡醒，也正在拉开窗帘，她穿着一身毛绒睡衣，头发乱糟糟地扎成一个丸子头。
    正站在窗边的桌子前，手里拿着一个泡面桶。
    另一只手拿着叉子。
    百无聊赖地挑着桶里的面，有一口没一口地吃着。
    冬日正午的阳光照在她身上，却丝毫看不出什么暖意，反而更显得她形单影只，透着一股说不出的孤寂。
    墨子卿不禁皱起了眉头，心里暗道这家伙马上都过年了，午饭竟然就用泡面解决，这也太惨了吧。
    算了，反正自己也要做饭，无非就是添副碗筷。
    他拿出手机，翻出明光柚的号码拨了过去，没了几声就被接通了。
    “喂？墨子卿？有事吗？”
    “泡面好吃吗？似乎还是小鸡炖蘑菇口味的，不嫌没营养？”
    墨子卿对着她说道。
    明光柚子很快注意到对面的墨子卿正看着自己。
    她下意识的检查了一下自己身上的衣服，在发现并没有什么异样后放心的吸溜了一口面汤。
    “没办法，桃子要去上补习班，她因为这次考试没有达到预期，给自己报了三个补习班，这些天午餐都是我自己一个人在家解决。”
    明光柚子叹了口气说道，这些天吃泡面都快吃吐了。
    在听到明光柚子的抱怨后，不知道为什么，墨子卿有些幸灾乐祸。
    “行了，别吃了。”
    “你那桶泡面看着就没食欲，把剩下的面倒了，来我家吃饭。”
    墨子卿对着明光柚子说道，让对方来自己家吃饭。
    “去你家？”
    明光柚子的声音带着明显的犹豫和一丝警惕，好端端去他那里，万一对自己图谋不轨怎么办。
    “家里就你一个人？那两人不是天天跟你腻在一起吗？”
    她一边说着一边看向对面，发现边上并没有别人，只有墨子卿一人。
    “她们昨天回老家了。”
    “那行吧，对了，我上次给你说让你帮忙收养的小猫，这回我也给你送过去，桃子已经给我最后通牒了。”
    像是想到了什么，明光柚子说完跑到了自己卧室的阳台上，抱起一只白色的小猫，在窗户边展示着。
    “知道了，你别吓猫了。”
    看着明光柚子双手抱着猫悬在几层楼高的空中，墨子卿真的是替猫感到可怜，于是开口说道。
    “我马上就过去，不过我可什么都不会做，别指望我帮忙，顺便我给你一点小小的福利，算是饲养费。”
    明光柚子说完，把吓得半死的猫放回了屋内，拉上窗帘开始换衣服。
    “知道了，你负责吃就行了，养猫你不用给我钱。”
    墨子卿说完挂断电话。
    内心不觉得有些好笑，你都吃上泡面了，能给自己几个饲养费。
    在摇了摇头后，他走到厨房开始淘米蒸米饭，过了一会儿他觉得自己有必要再叫上一个人。
    毕竟有些孤男寡女的。
    到时候墨小欣和安萝依知道了肯定要兴师问罪。
    就在这时他脑海里忽然浮现出另一个身影，住在楼上的宋梦蝶，自己记得宋梦蝶的母亲很忙，经常出差。
    中午多半一个人在家，不如把她也叫过来吃饭。
    对于宋梦蝶。
    墨子卿还是很有好感度。
    不仅懂事听话，学习还好，简直就是未来理想型的女儿。
    墨子卿不止一次感慨，要是自家妹妹墨小欣能有对方一半听话懂事的话自己恐怕做梦都会笑醒。
    当然，这种话自己只敢在心里想一想，要是真说出口，小欣肯定要张牙舞爪的骑在自己脸上输出。
    这回他并没有打电话。
    毕竟自己不确定对方家长中午在不在家，如果贸然打电话邀请对方女儿来自己家吃饭，肯定会误会。
    找到对方的企鹅号。
    消息发送成功，没一会儿屏幕上跳出一个可爱的爱心颜文字表情。
    后面紧跟着一行字，大致意思就是谢谢墨哥哥，我马上下来。
    看到这活泼的回应，墨子卿不禁笑了笑，把手机放在一边继续做饭。
    红烧排骨需要先焯水，然后用冰糖炒出漂亮糖色，再加入各种香料小火慢炖，这菜是他的拿手好戏，也是墨小欣和安萝依最喜欢的菜之一。
    大概过了十分钟，厨房里已经弥漫开排骨诱人的肉香时。
    门外响起了轻轻的敲门声。
    “来了！”
    墨子卿在围裙上擦了擦手，快步走过去打开门。
    门外宋梦蝶俏生生站着，像一条含苞待放的白色荷花，穿了一件米白色的高领毛衣，外面套着一件淡粉色的羽绒马甲，下身是一条百褶裙和厚实的黑色裤袜，脚上则是是一双可爱的小鹿图案棉拖鞋。
    一头乌黑柔顺的长发扎成了高高的马尾，露出光洁饱满的额头和一双清澈明亮的大眼睛。
    看到墨子卿开门，她白皙的小脸上泛起一丝礼貌而羞涩的红晕。
    手里还提着一个水果篮。
    “墨、墨哥哥，我来了，空手来不好意思，就带了点水果。”
    

第210章：猫娘女仆
    墨子卿笑着接过宋梦蝶递来的水果篮，将她迎进屋内。
    “实在是太客气了，过来还提什么水果，快换鞋吧，外面冷。”
    他一边说着，一边从鞋柜里拿出一双干净的备用拖鞋放在她脚边。
    宋梦蝶乖巧地应了一声，换上了棉拖鞋，厨房里传来的咕噜声和浓郁的肉香让她忍不住悄悄吸了咽口水。
    “墨哥哥，你家好干净啊，比我的房间都干净整齐。”
    她由衷地赞叹道，并偷偷打量了一下墨子卿没有关门的卧室。
    “哈哈，平时都都有收拾。”
    墨子卿笑了笑解释，至于为什么要天天收拾，他觉得有些少儿不宜。
    前段时间趁着安萝依家人，墨小欣几乎化身榨汁机，在拉上窗帘后无法无天，客厅的双人沙发，卫生间的滚筒洗衣机，还有厨房都试过了。
    导致每次忙完后都要清理。
    墨子卿将水果放在餐桌上，转身又走回厨房。
    “锅里还炖着排骨呢，你先在客厅坐会儿，看会儿电视吧，那个家伙估计还在磨蹭，应该也快到了。”
    怕宋梦蝶无聊，就叮嘱她可以看电视打发时间。
    时间一分一秒地过去，转眼就过了半个多小时。
    电饭煲滴的一声轻响，提示米饭已经蒸熟，自动跳到了保温模式。
    厨房里，墨子卿已经将清炒西兰花和西红柿炒蛋盛盘，锅里的小火慢炖的红烧排骨也到了收汁的阶段。
    酱红色的汤汁变得浓稠，紧紧包裹着每一块排骨，散发出令人食指大动的甜咸香气，可那个说马上就到的明光柚子，却依然不见踪影。
    墨子卿走出厨房，发现宋梦蝶并没有看电视。
    而是端正地坐在沙发上。
    双手放在膝盖上，像个等待老师点名的小学生。
    “怎么不看电视？”
    墨子卿对她问道。
    “我不怎么喜欢看电视，感觉电视节目很无聊，厨房有什么需要我帮忙的吗？我可以帮忙洗菜或者端盘子。”
    宋梦蝶站起身，露出一个甜美的微笑，然后主动请缨道。
    “不用了，都弄得差不多了，就等排骨收汁了，你坐着就好。”
    墨子卿笑着摆摆手，拒绝了她的好意，让这么一个漂亮乖巧的小萝莉进厨房沾染油烟，他可舍不得。
    他转身从冰箱里拿出两瓶果汁递了一瓶给宋梦蝶。
    “先喝点，马上就开饭。”
    有过了一会儿，就在他将最后一道红烧排骨盛出来端上餐桌时，门外终于响起了姗姗来迟的敲门声。
    这次的敲门声要比刚刚宋梦蝶的要急促得多，咚咚咚的。
    “肯定是她来了。”
    墨子卿嘀咕了一句，解下围裙走过去打开了门。
    门口，明光柚正鼓着腮帮子站在那里，整个人被一件几乎长到脚踝的白色长款羽绒服包裹得严严实实，只露出一张冻得有些发红的小脸和一双略带愠色的银灰色眼眸。
    她的怀里还抱着一个不大不小的纸箱子，箱子侧面扎了小孔，隐约能听到里面传来喵呜声。
    “你怎么才来？菜都凉了。”
    墨子卿接过她怀里沉甸甸的纸箱抱怨了一句。
    “给艾米丽洗了个澡，然后又花了好长时间把它吹干。”
    明光柚子把自己晚到的原因理所当然的按到了小猫身上。
    “听名字这是只母猫？”
    “当然，她现在才几个月大，还是一个小女生呢。”
    明光柚子回答道。
    墨子卿失笑，抱着箱子侧身让她进来，明光柚子一边换鞋，一边神秘兮兮地凑到他面前，压低了声音。
    “对了，为了感谢你收养，我给你准备了一点小小的福利，不过事先说好啊，看完了之后，不许想歪。”
    说着，她背过身去。
    双手放到了羽绒服拉链上，准备给墨子卿一个惊喜。
    她今天特意在里面穿上了套猫娘女仆装，之前黑进了墨子卿手机，发现对方竟然喜欢这种衣服。
    为了让对方收养小猫，给上一些小福利也不是不行。
    然而，就在她深吸一口气，指尖刚刚触碰到冰凉的拉链，准备一拉到底给墨子卿带来一场视觉盛宴时。
    “是大姐姐来了吗？”宋梦蝶听到门口的动静，好奇地从沙发上探出小脑袋。
    明光柚子的动作瞬间僵住，整个人如同被按下了暂停键，她缓缓地转过头，看到了客厅沙发上坐着的那个穿着粉色马甲，扎着高马尾的小萝莉眼睛瞬间瞪得溜圆。
    下一秒，她像受了惊的猫将刚刚拉开一条缝的拉链唰地拉回到顶端。
    把自己裹得更加严实了。
    “等等！你家还有别人！”
    她压低声音，对着墨子卿发出了一声充满震惊和羞愤的声音，脸颊以肉眼可见的速度涨得通红。
    从耳根一直红到了脖子。
    天啊！自己刚刚差点就在一个不认识的小女孩面前丢大脸了。
    “对啊。”
    墨子卿看着明光柚子她这副炸毛的样子，觉得好笑又无辜。
    “她是我楼上的邻居，中午她也一个人在家，就喊她一起来吃饭了。”
    墨子卿那理所当然的解释，让明光柚一瞬间不知道说什么。
    她能怎么办？总不能当着小萝莉的面展现自己的猫娘女仆装吧？
    “对了，你要给我啥福利？”
    墨子卿看着明光柚子那奇怪的样子便狐疑的开口问道。
    明光柚子现在很想抽自己一个大嘴巴子，自己为什么要提前谁出来？
    于是她立刻弯腰，提起边上那个装着猫粮的袋子，一把塞进墨子卿的怀里，顺势往屋内走去，不让墨子卿继续堵在门口审视着自己。
    “我说的福利是这个！”
    她拍了拍那一大袋猫粮，声音因为心虚而拔高了八度。
    “这可是进口的高级猫粮！够艾米丽吃一个月的了！这一个月你都不用花钱给它买吃的了，开不开心？惊不惊喜？这就是我给你的福利！”
    此时，宋梦蝶已经好奇地从客厅走了过来，她的大眼睛在明光柚和墨子卿之间来回打量。
    最后落在了那个不断发出细微声响的纸箱上。
    “墨哥哥，大姐姐，我好像听到有小猫在叫的声音。”
    抱歉，今天单更，准备新书中，明天恢复双更
    

第211章：是两百美刀
    就在这时，一个毛茸茸，雪白的小脑袋从纸箱里探了出来。
    好奇又胆怯地打量着这个陌生的环境和眼前这几个巨大的人类。
    “哇！好可爱！”
    宋梦蝶的眼睛瞬间被这个小生命点亮了，她忍不住凑上前去。
    那小猫似乎并不怕生，反而对着她又软软地叫了一声，小巧的粉色鼻子微微抽动着，非常的可爱。
    “哇，墨哥哥，这是你要收养的小猫咪吗？请问叫什么名字？”
    宋梦蝶抬起头期待的问道。
    “嗯，叫艾米丽，是你眼前这位大姐姐拜托我收养的。”
    墨子卿点点头，看着怀里这个探头探脑的小家伙，眼神也不由得柔和了许多，看来小女生都喜欢这个。
    宋梦蝶小心地伸出手指，似乎想触摸一下，但又有些犹豫，最终还是带着询问的语气看向墨子卿。
    “那、那请问那我可以摸摸吗？就一下，实在是太可爱了。”
    “马上就要吃饭了，万一小猫身上有细菌怎么办？先去吃饭吧。”
    墨子卿一边说着，边把纸箱子放到了茶几上，催促两人去吃饭。
    然而话音刚落，一旁的明光柚立刻就不干了，她先是狠狠地瞪了墨子卿一眼，然后替自己女儿辩护道。
    “胡说什么呢！我出门前给艾米丽洗得干干净净，比你都干净，艾米丽的身上怎么可能有细菌！”
    明光柚子对自己给小猫洗澡的手艺充满了自信。
    “好好好，你说干净就干净，那宋梦蝶你就摸摸吧，不过摸完还是要去洗手，这是好习惯。”
    墨子卿无语，自己又不是说她身上有细菌，怎么这么炸毛。
    得到了许可，宋梦蝶开心地伸出食指，轻轻地点在了艾米丽毛茸茸的小脑袋上，慢慢的抚摸着。
    小猫舒服地眯起了眼睛，主动用脸颊蹭了蹭她的手指。
    喉咙发出满足的咕噜声。
    萝莉与猫短暂的互动之后，三人总算正式入座，明光柚子和墨子卿坐在一起，对面是小萝莉宋梦蝶。
    “多吃点吧，如果不是小欣她回老家玩去了，这些肉都会被她夹到自己的碗里，你们根本吃不到。”
    墨子卿说着，用公筷给两人夹了不少的排骨。
    “等等？这你做的排骨？”
    明光柚子夹起一块，放进嘴里吃了一口后问道。
    毕竟在她看来，男生会做饭就已经很了不起了，至于味道，大概率也就是能吃的普通水平。
    可能只是看起来好看罢了。
    然而，当她夹起一块色泽诱人的红烧排骨放进嘴里时，所有的预设都被瞬间推翻，这是他做的？
    排骨炖得轻轻一抿，肉就化在了嘴里，酱汁恰到好处，那滋味简直比西竹桃子做的菜还要美味几分。
    她幸福地眯起了眼睛，咀嚼的动作都变得郑重起来。
    “墨哥哥做的好好吃！”
    宋梦蝶咽下口中的排骨，双眼放光地看着墨子卿，情绪价值给墨子卿拉满了，毫不吝啬的赞美道。
    “好吃的话，就多吃点。”
    一旁的明光柚虽然没说话，但她不断伸向排骨盘子的筷子，微微鼓起的腮帮子，已证明了对这菜的认可。
    “喜欢吃就多吃点。”
    墨子卿被夸得心情大好，又给两个女孩的碗里添了些菜。
    一顿饭下来宋梦蝶彻底被墨子卿的厨艺征服了，心里对他的崇拜又上升到了一个新的高度。
    难怪上辈子墨爸爸总喜欢一边教着自己做饭，一边干那种事，为了方便还给自己买了那种围裙。
    她一边幸福地吃着，一边带着一丝期盼地问道。
    “墨哥哥，你过年回家吗？”
    “回啊，不过可能要晚几天，大概在这里再待十天左右吧，处理完一些事情就回老家过年了。”
    墨子卿看了手机回答道。
    今年过年热闹，不仅有安萝依还有自己两个堂妹，还有一些不知道名字的亲戚，反正挺多人的。
    听到这个答案，宋梦蝶的眼神黯淡了一瞬。
    “那在你回家之前，我、我能来你家吃饭吗？我会交伙食费的，我不想一个人在家吃外卖。”
    她说到最后，声音越来越小，白皙的小脸上满是恳切。
    “行啊，伙食费就不用了，不过是多添一双筷子的事，这几天你想来就直接过来吧，我基本都在家。”
    看着她这副可怜兮兮的模样，墨子卿哪里忍心拒绝。
    “真的吗？太好了！”
    宋梦蝶立刻开心得笑了起来，眉眼弯弯，像个月牙儿。
    “咳咳。”
    旁边的明光柚见状，不甘示弱地清了清嗓子。
    她看了看面前的肉，又想了想连吃了好几天的泡面，感觉再吃泡面会吃吐的，决定自己也蹭饭。
    “既然这样，那怎么好意思让你白忙活呢，这样吧，作为伙食费，我再赞助你几袋进口猫粮好了！”
    她昂着下巴，很自然的把自己也算进了蹭饭的行列之中。
    “你家猫粮怎么这么多？”
    墨子卿有些诧异，这一大袋猫粮都够吃十天半个月了，要是多提几袋来自己家，都能坚持到高考了。
    “那当然，你猜猜我为什么这些天要吃泡面？还是小鸡炖蘑菇。”
    明光柚白了他一眼，然后神秘兮兮地反问道。
    “难道你喜欢吃泡面？”
    “怎么可能！小鸡炖蘑菇口味的泡面最难吃了，如果不是因为便宜我才懒得买，五十块钱十五桶。”
    明光柚子撇了撇嘴。
    终于道出了实情，语气里带着一丝懊恼和不易察觉的窘迫。
    “我海外网购的时候，不小心把艾米丽的口粮买多了，花了两百块。”
    “两百块，也不多啊。”
    墨子卿更不解了，两百块不至于让她沦落到天天吃泡面的地步吧。
    “是两百美刀！”
    “那可是我半个月的饭钱！我本来是想在网上代购买一袋，结果手滑点错了数量，等发现的时候已经来不及退货了！真是该死资本主义！”
    明光柚咬牙切齿道，脸上浮现出一丝肉痛的表情。
    “行了，这和资本有啥关系，以后中午来吃饭可以，但是给我洗碗。”
    墨子卿笑了笑然后说道。
    然而明光柚子听到墨子卿提出的洗碗换饭的条件。
    小脸瞬间垮了下来。
    然而，拒绝的话到嘴边看着桌上的红烧排骨，再想想自己那十五桶的小鸡炖蘑菇泡面，只能被迫同意。
    

第212章：琥珀安的母亲
    很快三人吃完午餐。
    宋梦蝶主动收拾起桌面，惹得墨子卿一番夸赞，而明光柚则在一番思想斗争后，最终走进了厨房。
    毕竟自己未来十天的伙食还要指望对方，虽然每次吃完饭后要帮忙洗碗收拾厨房，但是这笔账算下来她觉得自己似乎不算太亏。
    厨房里水流哗哗作响。
    差不多十分钟，明光柚子就把餐具收拾干净了。
    正准备去客厅休息的时候，她的目光瞟到了边上剩的半盘红烧排骨。
    还剩下这么多？自己偷吃一块应该不会被发现吧？
    明光柚子舔了舔嘴唇。
    虽然嘴上不说，但她心里却对墨子卿的厨艺佩服得五体投地。
    午餐时，她为了维持自己淑女的形象一直小口小口地吃着，生怕自己的吃相太过难看。
    结果根本就没吃过瘾。
    此刻，她的目光不受控制地瞟向那个还剩下不少排骨的盘子，那浓郁的酱汁和诱人的肉块，像是有魔力似的让她口中唾液不断的分泌。
    我买的那么贵的猫粮，吃你几块排骨怎么了？
    明光柚子内心想道，然后迅速地环顾四周。
    确认无人注意自己后。
    飞快地伸出纤细的手指，精准地捏起盘中最大的一块排骨塞进嘴里。
    温热的肉块带着浓郁的酱香在口腔中瞬间炸开。
    为了不发出任何声音。
    她只能将鼓起的腮帮子悄悄转向墙壁一侧，小心翼翼地吞咽着，那副偷偷摸摸的样子，像极了小仓鼠。
    一块下肚，她意犹未尽地舔了舔嘴唇上残留的油光。
    还剩下这么多。
    再吃一块也不会被发现的，反正都是剩菜嘛。
    明光柚子暗暗想道，于是又趁着两人不备，又用手捏了一块。
    大约五分钟，她才心满意足的走出了厨房，此刻的她不再对饭后洗碗感到抵触了，甚至觉得是享受。
    早说洗碗能偷吃排骨，她也不会怎么的抵触了。
    洗完碗后，明光柚子一屁股坐到了沙发上，仿佛是自己家一样，拿起遥控器调到了小马宝莉。
    “多大了，你还看这个？”
    墨子卿无语道，电视里那么多的动画片，结果你挑了个这个出来。
    “这个好看，我最喜欢里面那个柔柔的小马，嘿嘿嘿。”
    明光柚子痴笑着说道。
    宋梦蝶则温柔地从纸箱里抱出了那只名为艾米丽的小母猫，小家伙似乎已经适应了新环境。
    不再像刚来时那般胆怯。
    乖巧地窝在宋梦蝶怀里，享受着萝莉的轻柔抚摸，阳光透过窗户洒在一人一猫身上，画面温馨而静谧。
    很快，下午三点半。
    小马宝莉动画片也播完了，小猫也睡着了，两个女孩见时间差不多了便起身向墨子卿告辞。
    送走两人后，热闹的房间瞬间恢复了寂静，墨子卿伸了个懒腰。
    整个人瘫倒在沙发上，准备刷会儿短视频放松一下。
    就在这时，手机屏幕亮起，一个陌生的号码打了进来，电话那头传来一个冷静而干练的女性声音。
    “你好，请问是墨先生吗？”
    墨子卿听到这个陌生的声音，下意识地应了一声。
    他一边说着，一边从沙发上坐了起来，这声音有些像是莉奥西娅的。
    “我是莉奥西娅，关于琥珀安大小姐的一些事情，我认为有必要当面和您谈一谈，如果您现在方便，请到街角咖啡馆来一趟，我在这里等您。”
    听到对方这样说，墨子卿这些天悬着的心终于放下来了。
    他害怕琥珞安有什么事。
    自己不回老家，就是为了等对方给自己一个解释。
    “好，我马上过去。”
    在对方挂断电话后，墨子卿迅速换了身衣服，便匆匆出了门。
    冬日的午后，阳光虽然明媚，但空气中依旧透着刺骨的寒意。
    墨子卿裹紧了外套，在路边拦下了一辆出租车，很快就到了对方提供的地址，他突然觉得这里很熟悉。
    之前安红鲤约自己见面的地方似乎也是这里。
    咖啡馆内温暖如春，舒缓的音乐在空气中流淌，墨子卿推开门一眼就看到了坐在窗边的莉奥西娅。
    今天的她，与圣诞节那个穿着女仆装的形象大相径庭。
    她穿着黑色女士西装，金色长发被一丝不苟地盘在脑后，露出光洁饱满的额头，她的妆容精致而冷艳。
    “时间宝贵，我就直说了，今天找您主要是有两件事。”
    “第一，我并不是琥珀安大小姐的表姐，我的真实身份，是大小姐的贴身保镖兼女仆，之前伪造身份，只是大小姐要求我做的。”
    莉奥西娅率先开口道。
    墨子卿在听完后，感觉这个消息有些意外，但也在情理之中，于是点了点头示意对方继续。
    “然后就是关于您和大小姐在滑雪场遭遇的刺杀事件。”
    莉奥西娅变得严肃。
    他推了推金边眼镜，然后把双手交叉放在桌子上。
    “按照正常流程，小姐在遭遇如此重大的事故后应该立刻回国，但是因为大小姐的母亲，也就是现在代家主的干预，这件事被压了下来，小姐才得以继续留在这里。”
    听到这里，墨子卿的心猛地沉了下去，他知道接下来的话，才是莉奥西娅今天约他出来的真正目的。
    舔了舔有些发干的嘴唇，声音不自觉地带上了一丝紧张。
    “那、我和琥珀安的事，她的母亲是怎么说的？”
    莉奥西娅听到这个问题，脸上那副冰冷的表情终于有了一丝变化。
    她的嘴角勾起一抹极浅，却不知何意的微笑。
    她端起面前的黑咖啡，轻轻抿了一口后，歪着头，用一种看似天真无邪的轻松语气反问道。
    “你和小姐什么事？”
    不等墨子卿回答，她便放下了咖啡杯身体微微前倾，那双冰蓝色的眼眸死死地锁定了墨子卿。
    她的语气变的很是认真“墨先生，据我向夫人汇报，当时的情况是，大小姐因为滑雪时意外摔倒，导致体温过低，而您，只是出于人道主义精神，抱着她为她取暖等待救援，仅此而已，我说的对吗？”
    “你这是什么意思？”
    墨子卿没听懂，刚准备询问就被莉奥西娅用手指抵住了嘴。
    “只要不要太过火，夫人那里是可以睁一只眼闭只眼，但是家族里面可不止夫人一人，还有一些老东西。”
    “至少在那些老东西看来，事情就是这样的，不是吗？”
    说完这话后，莉奥西娅一改刚刚认真的态度，露出了微笑。
    

第213章：身边有两只燕子
    “好的，我明白了。”
    墨子卿咽了下口水，心跳总算恢复了正常的频率。
    他长长地舒了一口气，紧绷的肌肉也放松下来，虽然莉奥西娅的话说得云里雾里，又是夫人又是家族的。
    但总归结果是好的。
    至少，琥珀安的母亲并没有像狗血电视剧里那样，直接派人给自己一百万美元，警告离她女儿远一点。
    莉奥西娅端起咖啡杯。
    慢悠悠地喝了一口，然后才不紧不慢地继续开口。
    “看你的样子，是想通了？对于第一件事，你还有什么想问的吗？”
    “没有了。”
    墨子卿摇了摇头。
    他知道有些事情问得太多反而会招来不必要的麻烦。
    “嗯，那就好，聪明人。”
    莉奥西娅对回答很满意，点了点头后放下了咖啡杯。
    杯底与桌面碰撞发出的响声让墨子卿的心跟着提了一下。
    “那么，现在我们来好好的谈谈第二件事，这也是我今天约你出来最重要的事情。”
    “这次针暗杀虽然失败了，但这绝不意味着结束，恰恰相反，这可能只是一个开始，既然夫人默许了你继续待在大小姐身边，那么，从某种意义上来说，你也就必须承担起一部分保护大小姐的职责。”
    她的表情再次变得严肃，身体微微前倾，一字一句地说道。
    也许是声音有些大。
    这让墨子卿下意识的看了看边上人有没有听到。
    结果发现周围的人不知道什么时候都走光了，只剩下两个服务员。
    “你不用担心，这个咖啡馆是夫人的产业，算是个安全屋，昨天刚刚花了一百万买下来的，里面的服务员也都是夫人的人，样貌都很普通。”
    似乎是看到了墨子卿的疑惑，莉奥西娅说道。
    “当然可以！”
    见到周围没有外人，墨子卿毫不犹豫地脱口而出。
    保护琥珀安，这是他内心最真实的想法，与任何人的要求都无关。
    对面的莉奥西娅听到墨子卿斩钉截铁的回答，先是愣了一下，随即失笑出声，这还是她今天第一次露出如此生动的表情，那冰冷的伪装仿佛瞬间被打破，整个人都鲜活了许多。
    “呵呵，倒是答应得很快，墨先生恕我直言，打算怎么保护大小姐？用身体去帮她挡子弹吗？”
    莉奥西娅说道，她的言语中带着一丝毫不掩饰的调侃，眼神里却流露出一丝不易察觉的赞许。
    被她这么一说，墨子卿的脸顿时有些发烫，他这才意识到自己刚才的回答有多么冲动和不自量力。
    他尴尬地挠了挠头，有些不好意思地说道。
    “这个，我、我会带着她跑，我跑得还是挺快的。”
    “只会光会跑可不行。”莉奥西娅笑的更浓了。
    “杀手可能有枪，那些人可不会给你公平赛跑的机会，所以，夫人给我的第二个命令就是这段时间里，对你进行一些必要的训练。”
    “最起码，要让你在面对一两个不成气候的杀手时，不至于像上次在滑雪场那样，被两个人追着跑。”
    莉奥西娅继续说道，桌子下的脚也跷起了二郎腿。
    “训练？要训练什么？”墨子卿眼睛亮了起来。
    虽然身体得到了强化，但是他现在缺乏格斗技术，打架的时候只能依靠蛮力，根本没有杀伤力。
    “近身格斗，反侦察与环境，以及紧急医疗救护。”
    莉奥西娅说到这里，眼神再次变得锐利起来，她伸出三根纤细的手指在墨子卿面前逐一介绍道。
    “格斗能让你在近距离拥有自保和反击的能力，反侦察能让你学会如何摆脱追踪，而紧急医疗则能让你在专业救援赶到之前，为大小姐也为你自己争取到最宝贵的生存机会。”
    “大概我要学多长时间？”
    墨子卿好奇的询问道，没想到自己要学这么多。
    “具体需要多长时间，完全取决于你的学习进度和训练成果。”
    莉奥西娅靠在椅背上，翘起的二郎腿轻轻晃动着，黑色的高跟鞋尖在空中划出一道优美的弧线。
    这时，她的语气已经恢复到了那种不带感情的平静。
    “我会设定阶段性的考核，如果你无法按时达标，我将不得不向夫人建议，减少甚至暂停你与大小姐的见面时间，这不仅是为大小姐的人身安全考虑，也是为了你自身的安全，希望你不要让我，更不要让夫人失望。”
    莉奥西娅这些话不免让墨子卿变的紧张了许多。
    于是挺直了自己的背脊。
    “明白，我一定会全力以赴，请问什么时候开始训练呢？”
    他继续问道，眼神里充满了迫不及待的决心，这个训练不仅是为了琥珀安，更是为了两人以后的幸福。
    如果一个训练都过不了，以后怎么和对方谈条件？
    “从明天开始。”
    莉奥西娅想了想，然后给出了一个明确的时间。
    “每天早上六点，准时在你家小区门口等我，我会带你去训练场地。”
    “在这段训练期间，你有什么个人的安排吗？比如学业或者其他事情需要提前协调的吗？”
    “没有。”
    墨子卿果断地摇了摇头。
    “这段时间我正好放寒假，没有任何安排，莉奥西娅小姐，请务必用最严格的方式来训练我，我不想再体验一次那种无能为力的感觉了。”
    为了短时间出效果。
    墨子卿觉得只有更加严苛的训练这一个方法。
    听到他这番话，莉奥西娅的嘴角再次勾起一抹极淡的笑意。
    这次的笑容里，似乎多了一丝真正的欣赏。
    “放心，为了对你和大小姐的生命负责，我一定会尽心尽力的。”
    两人谈话谈到这里，似乎已经接近尾声，莉奥西娅端起已经有些冷却的咖啡，喝了最后一口，然后像是突然想起了什么，又补充道。
    “对了，还有件事需要提醒，根据我们掌握的最新情报。”
    “家族里的另一派系，也就是那些老东西们，已经派了两名燕子监视大小姐身边人的一举一动。”
    说到这里，她顿了顿，冰蓝色的眼眸中闪过一丝复杂的光芒。
    “当然，这也很有是一些人故意放出来的烟雾弹，总之，保持警惕。”
    ——－。
    注解：燕子（指的是苏联冷战时期克格勃的女特工，通常很漂亮）
    

第214章：等于人类七岁萝莉
    离开咖啡厅，差不多已经接近晚上六点了。
    因为明天早上要早起，他打算晚上一切从简，直接吃中午的剩菜。
    然而当他打开冰箱，却发现中午明明还剩下小半盘的红烧排骨就剩下几块了，还都是比较小的。
    是谁干的根本不用猜。
    墨子卿有些好笑，中午吃饭的时候装淑女，洗碗的时候却偷吃。
    不过想吃就吃吧，他没有丝毫的在意，对方能偷吃自己的菜，但是对自己厨艺的坑定。
    不过话又说回来，看情况明光柚和小欣一样，也是食肉性动物。
    于是就着剩菜，他打算下了一把挂面凑合一下。
    吃完饭后，照例和墨小欣还有安萝依打了个视频电话，那头的两女为了手机端控制权争来争去。
    “老哥，你快点回来，我不想和这个奶牛挤一张床睡了！”
    “你睡觉一直踢被子！”
    “谁叫我做噩梦，梦见你把我哥给抢走了，如果不是你我会踢被子？”
    视频那头，墨小欣的安萝依说着说着就开始争论起来，看到这墨子卿只能笑笑，明明都那么大的人了。
    “老哥，让我看看，把摄像头打开让我检查一下，家里有没有藏人？”
    没聊几句，墨小欣又凑上来对着自己老哥来了个突击检查。
    “屋里怎么可能有女生？唯一一个母的是只小猫。”
    墨子卿无语道，自己是那种三心二意的人吗？
    “那就行，再接再厉哦！”
    挂完电话，晚上九点，洗了个热水澡是墨子卿准时上床。
    准备闭眼睡觉。
    平时丰富夜生活过惯的他感受着屋内静悄悄的，颇有些感慨。
    突然，床边传来喵的一声，一个毛茸茸的东西钻进了被窝。
    那动作行云流水，甚至墨子卿都没反应过来。
    “啥玩意？”一把抓住拎起来，墨子卿发现是那只小母猫，此刻正在挣扎着。
    “原来是你啊，回到你自己的纸壳窝睡觉去。”
    墨子卿只好下床，只穿着内裤跑到阳台，把猫放了进去，怕它冻着又拿了一个旧毯子盖了上去。
    做完这一切，墨子卿冻的浑身发颤缩回了被窝。
    一月份的天气，真的是冷。
    结果没过一会儿，耳边又响起了喵喵喵的声音，而且自己的脸还被舔了一下，软软湿湿，有些痒。
    睁开眼，看见昏暗的灯光下一只白色的猫趴在自己面前，嘴里还叼着一个小鱼干形状的进口猫粮。
    见到自己醒来，便把嘴中那块猫粮放到枕头边。
    卧槽，啥情况！
    墨子卿被这突如其来的变故吓得浑身一个激灵，瞬间睡意全无。
    当他看着枕边那块被小猫叼来的进口小鱼干猫粮。
    一时间哭笑不得。
    这小东西竟然用小鱼干猫粮来贿赂自己了，要进被窝？把自己当什么了？这点东西就想贿赂？哪个人类经不起这样的贿赂？他无奈地叹了口气，看着眼前这只小母猫，却实在是狠不下心再次把它扔回冰冷的阳台。
    于是打电话询问。
    没响了几声就通了，那头传来明光柚含糊不清的声音，似乎对方正一边咬着笔杆子一边接电话。
    “喂？墨子卿？我说大晚上的打电话干嘛？我跟你说，我正在赶寒假作业，忙得很，长话短说！”
    然而明光柚子话音刚落，似乎就挨了墨子卿一个板栗。
    “你的猫非要钻我被窝！”
    “我把它扔出去过一次了，结果它又跑回来，还给我带了贡品，这是什么情况？它是不是有什么毛病？”
    墨子卿压低了声音，像是在说什么见不得人的秘密。
    电话那头的明光柚听到这，先是沉默了几秒。
    随机有些幸灾乐祸。
    “哈哈哈哈！那是艾米丽喜欢你信任你的表现！想跟你一起睡取暖，结果你倒好，还嫌弃上了？”
    “啥？”
    墨子卿一时语塞，根本不知道说什么为好。
    “啥什么啥！”
    明光柚子语气酸溜溜的。
    “人家艾米丽一个女孩子都不在意跟你睡一张床，你一个大男人还扭扭捏捏的？再说了，我告诉你，这种纯种的布偶猫就是特别黏人，特别需要陪伴，我养了这么长时间它都没有爬上我的床，结果一到你那里就爬。”
    “不是，这跟男女有啥关系，而且它是一只猫啊！”
    墨子卿感到一阵头大。
    “猫怎么了？难道艾米丽就不能是女孩子了？它才三个月大，划算成人类相对于七八岁的小女孩。”
    那头，明光柚子振振有词，最后丢下这句话后就挂了电话。
    墨子卿举着手机，听着里面传来的嘟嘟声，彻底没了脾气。
    对方见自己看着它，用爪子把小鱼干往前推了一下。
    “算了算了，怕了你了。”
    墨子卿对着小猫自言自语道，然后一把将它捞了过来。
    “不过，想上我的床，得先接受检查一下身上干净不！”
    他抱着猫走进浴室，打开了明亮的浴霸灯。
    首先，他像个质检员一样仔细地闻了闻小猫身体，确认没有异味。
    然后又用湿巾把它雪白的爪子仔仔细细地擦了一遍，确保没有沾上什么脏东西，做完这一切，他还是觉得不放心，总觉得少了什么流程。
    “你真的是母猫吗？”
    他一边嘀咕着，一边试图翻过小猫的身体，想亲眼确认一下性别。
    “喵呜！”
    一直都很乖巧的小猫仿佛听懂了他的话，瞬间炸了毛，四只爪子拼命地挥舞着，嘴里发出抗议的叫声。
    那激烈的反应，就像一个被冒犯了清白的少女。
    然而，它的这点反抗在墨子卿面前显得那么的苍白无力。
    墨子卿只用一只手就轻松地控制住了它乱蹬的后腿，另一只手轻轻地扒开它尾巴下面的绒毛。
    “嗯，确实是母的。”
    很快便得出了结论。
    完全没注意到怀里的小猫身体已经僵硬，仿佛遭受了奇耻大辱。
    “好了，合格！进去吧！”
    墨子卿关完灯，把艾米丽抱回了自己卧室，然后小心翼翼地将它放入了自己脚边的被窝里。
    躺回床上，感受着被窝里多出来的生命体，心情有些复杂。
    脚边那个小猫一动不动。
    似乎还在为刚才被强制验明正身的屈辱而生着闷气。
    

第215章：格斗训练
    翌日清晨，天还没亮。
    枕头边的闹钟便在五点五十准时响了起来，一起被惊醒的还有猫。
    墨子卿没有丝毫犹豫，几乎是立刻从床上弹起。
    昨夜睡得还算安稳。
    除了脚边那个毛茸茸的小东西时不时地翻动，有些痒外。
    在洗漱完毕后，他走进厨房煮了两个鸡蛋，热了一杯牛奶，就着几片全麦面包，飞快地解决了早餐。
    收拾完毕，看了一眼墙上的挂钟才六点十分，距离约定的六点半还有一些时间，他想了想中午要来蹭饭的明光柚和宋梦蝶，便打开冰箱拿拿出食材炒了盘油麦菜和青椒肉丝。
    随后，他又将米淘好，放入电饭煲设定好定时蒸煮功能。
    做完这一切，他才拿出手机给两个女生发了条信息。
    “中午我可能有事不在家，不一定能回来，米饭到点自己会煮，菜你们到了自己热一下就行，家里的备用钥匙我放在门口的垫子下面了。”
    发送完对方并没有回复，看样子还在睡觉。
    做完这一切，他换好一身轻便的运动服，匆匆赶到小区门口。
    清晨的空气凛冽而清新，吸入肺中带刺骨的寒意。
    没有等多久，一辆黑色的奥迪便悄无声声地滑到了他的面前，车窗降下露出莉奥西娅那张精致的俏脸。
    等坐上了副驾驶。
    车内温暖的空气让他紧绷的身体稍微放松了一些。
    “我们去哪里训练？”
    墨子卿刚系上安全带，便忍不住开口问道。
    “郊区的一座山顶。”
    莉奥西娅提了一下车速，然后才回答道，语气很是平淡。
    汽车平稳地驶出市区，汇入通往郊外的车流，二十多分钟后车辆驶离主干道，拐上了一条上山的小路。
    又行驶了一段距离。
    莉奥西娅将车稳稳地停在了一处看似是起点的山脚下。
    “下车。”
    她言简意赅地命令道。
    墨子卿有些疑惑，但还是听话的解开安全带，打开车门下车。
    “到了吗？”
    看着前不着村后不着店的，墨子卿怎么看都不像训练场。
    “还没有。”
    莉奥西娅的嘴角勾起一抹几乎无法察觉的弧度，带着一丝戏谑。
    “现在开始热身，从这里跑到山顶的训练场，一个小时内完成，你才能开始今天的正式训练。”
    说完，她便不再看他，只是将车挂上低速档。
    墨子卿看着那条一眼望不到头的盘山公路，深吸了一口冰冷的空气。
    没有再多说一句废话。
    开始匀速的往上跑，幸亏身体经过了强化，这种强度的长跑对他来说虽然有些吃力，但并非无法完成。
    他调整着呼吸，双腿爆发出远超常人的力量，沿着公路向上飞奔。
    而那辆黑色的奥迪。
    则始终不紧不慢地跟在他身后十几米远的地方。
    不到一个小时，当墨子卿大汗淋漓冲上山顶时，才发现这里的山顶被推平了一大块，看样子像是个气象观测站，不过废弃的有些年头了。
    中间是个露天场地，地面上铺满了一层细腻的白沙。
    莉奥西娅将车停在一旁。
    带着他来到场地中央，然后从后备箱里取出一个包裹，扔给了他。
    “去那边那个房间换上。”
    墨子卿顺着她手指的方向，看到边上一个储物间，像是翻新了的。
    进入储物间，打开包裹发现里面是一套崭新的纯白色训练服，质地厚实而坚韧，款式与他印象中的跆拳道服颇为相似，由上衣和裤子以及一根用来束腰的白色带子组成。
    当他换好衣服赤着脚踩在微凉的细沙上走出来时。
    却不由得愣住了。
    只见莉奥西娅也换上了一身同样的训练服，只不过是黑色的。
    而且她的训练服与穿在自己身上略显宽松不同，上衣的剪裁紧贴着她的身形，将她那不输于安萝依的饱满胸部包裹得严严实实，但那两只丰盈的弧度却依旧坚挺地支起了布料。
    腰带在她纤细得不盈一握的腰间系了一个漂亮的结。
    更显得她腰肢柔韧。
    而下半身，宽松的训练裤非但没有掩盖她身材的优点，反而随着她的动作，隐约显露出那双修长紧实且充满爆发力的大腿轮廓。
    她那头金色的长发被利落地束成一个高马尾，露出了光洁的额头和白皙的颈项，多了几分的飒爽。
    “从今天开始，我教你最基础的一项格斗技巧。”
    “名字叫站桩，也就是你的基本架势，它是所有攻防的根基，站不稳一切都是空谈。”
    莉奥西娅一边说着，一边亲自做起了示范。
    她双脚分开，略宽于肩，膝盖微屈身体的重心沉了下去，双手则一前一后护在胸前，摆出一个起手式。
    “看清楚了吗？腰部要挺直，但不能僵硬，随时准备发力，肩膀放松并手臂自然弯曲，护住你的要害。”
    整个动作行云流水，充满了力量感和稳定性。
    “现在，你来做。”
    莉奥西娅开口说道，并示意墨子卿做一个。
    墨子卿点了下头，在脑海中不断的回想她的每一个细节，然后深吸一口气，开始模仿她的动作。
    整整一个上午，墨子卿都在重复着这一个看似简单的站桩动作。
    但只有亲身体验过，才知道其中的艰辛，每一个细微的姿势调整，都牵动着全身的肌肉群。
    莉奥西娅的极为严苛。
    起初，墨子卿还能凭借着被强化过的身体素质勉强支撑。
    但随着时间的推移，肌肉的酸痛和疲劳感如同潮水般袭来，汗水早已湿透了纯白的训练服，紧紧地贴在身上勾勒出他紧实的肌肉线条。
    有好几次，他都感觉自己的大腿在不受控制地颤抖。
    几乎要支撑不住。
    差不多一点整，莉奥西娅那如同天籁般的声音响了起来。
    “可以了，训练到此为止，明天依旧是小区门口。”
    “你的身体素质远超我的预期，原本计划用一个星期的时间来完成基础训练，现在看来可以压缩到三天，明天我们直接开始格斗对练，就是实打实的和我对打，你要做好被打的准备”。
    墨子卿听到训练结束，身体一下子就软了下去，坐在沙地上喘着气。
    “谢谢你，莉奥西娅小姐。”
    他真心实意地道谢，能早日掌握自保的能力，对自己来说至关重要。
    面对感谢，莉奥西娅只是点了点头算是回应，休息了一会儿，两人便各自去储物间换回了自己的衣服。
    回去的路上，墨子卿坐在那辆黑色的奥迪的副驾驶。
    墨子卿忙活了一上午。
    虽然饥肠辘辘，但身体的疲惫感却压倒了一切，他靠副驾驶上，几乎是一沾座位就沉沉睡去。
    等莉奥西娅把他送回小区门口时已经是下午两点。
    疲惫的墨子卿回到家中，屋子里静悄悄的，厨房的碗筷已经被清洗干净，整齐地摆放在沥水架上，餐桌也擦得一尘不染，显然明光柚和宋梦蝶两人已经吃完午饭离开了。
    墨子卿现在唯一的念头就是躺到自己舒适的大床上好好睡一觉。
    只留下一条内裤，便走进卧室一头向着柔软的床铺栽了下去。
    “嗯？”
    然而并没有自己预想中那床垫的柔软触感，取而代之的是一片温热而富有弹性的柔软。
    等等？触感怎么不对劲？
    墨子卿顿时感觉不对劲，他猛地睁开眼，定睛一看，只见自己的被子里赫然拱起了一个人形的轮廓。
    一只白色尾巴还伸出来了。
    

第216章：大小姐的生日
    这是什么？猫娘？
    墨子卿不禁一愣，看着带着呼吸起伏的被子，这里面分明就有一个人形的模样，自己没有眼花。
    他用手指头戳了戳，里面的人形似乎被打扰，便动了一下。
    算了，让我看看究竟是谁跑到自己床上睡觉。
    墨子卿掀开了被子。
    “好冷啊。”
    床上的人被突如其来的冷空气激得一个哆嗦，迷迷糊糊地嘟囔着，本能地想去抓被子。
    她身上只穿着一套贴身的纯棉秋衣秋裤，因为睡姿，上衣微微卷起露出了一小截白皙纤细的腰肢。
    而在她的身后，那只名叫艾米丽的布偶猫正趴在她的屁股上。
    一人一猫睡得正香。
    而这个鸠占鹊巢，睡姿豪放的人正是明光柚子。
    “起来，这是怎么回事？”
    看着这幅离谱的场景，墨子卿的嘴角不禁抽搐了一下，他伸出手，不轻不重地摇了摇明光柚的肩膀。
    被子被抢，身体又被摇晃。
    明光柚终于不情不愿地睁开了惺忪的睡眼。
    当她看清眼前站着的是一脸无语的墨子卿时，瞬间清醒了大半，脸上浮现出一丝尴尬。
    “早上好啊。”
    她讪讪地打了个招呼，试图这样蒙混过关。
    “好个锤子！现在是下午两点十分二十八秒，你怎么在我的床上？”
    “这个啊，说来话长。”
    明光柚揉了揉眼睛，开始组织语言试图为自己的行为找理由。
    “就是我吃完饭，去洗碗，你是知道的，洗碗很累的，尤其是我昨天晚上还熬夜写作业，所以洗完碗后就特别困，然后呢，我就看见艾米丽在你床上，喵喵地叫着，好像在邀请我上来一起睡，对！是艾米丽勾引我！”
    她越说越理直气壮。
    最后甚至把锅甩给了旁边一脸无辜还被吵醒的猫。
    “请说人话。”
    墨子卿听完她的长篇大论，然后无语的吐出四个字。
    听到这话，明光柚子挠了挠有些凌乱的头发，气势软了下来。
    只能老实交代道。
    “好吧，就是吃完饭后我困了，看你的床又大又软，就想着上来躺一会儿，结果不小心睡过头了。”
    “困了你不会回家睡？我的卧室是旅馆吗？赶紧起来，我要睡觉了，一上午快把我累散架了。”
    墨子卿揉了揉因为疲劳而隐隐作痛的太阳穴。
    “哦。”
    自知理亏的明光柚此刻也不敢再多说什么，麻利地从床上爬了起来找到自己扔在椅子上的外套穿上。
    艾米丽也跟着跳下床。
    迈着优雅的猫步，绕着墨子卿的裤腿蹭了蹭，仿佛在为对方求情。
    “那我先回去了。”
    明光柚子伸了个懒腰，打了个哈欠准备开门溜走，不过她从吃完饭睡到现在确实是睡饱了，精神十足。
    “等等。”
    墨子卿叫住了她。
    刚打开门穿鞋准备走的明光柚子回过头，一脸的警惕。
    “干嘛？”
    “把垃圾提下去扔了，就当是在我家蹭吃蹭喝还蹭床的惩罚。”
    墨子卿指了指厨房门口那个装得满满的垃圾袋，没好气地说道。
    “好好好，真的是，我在你家怎么和女仆一样？”
    明光柚子虽然抱怨。
    但还是跑到厨房把厨余垃圾给打包好拎到了门口。
    等大门关上，墨子卿也躺到了自己的床上，上面还有余温，枕头上还有一丝茉莉花的香气。
    不错，被窝都暖热了，他不禁感叹道，然后几乎在沾到枕头的瞬间就沉沉地睡了过去。
    接下来的两天，墨子卿彻底进入了苦行僧般的训练模式。
    每天清晨五点五十起床。
    在莉奥西娅抵达前解决早餐和两个蹭饭女生的午餐问题，然后便一头扎进那座位于市郊山顶的训练场。
    然而莉奥西娅的教学方式却和墨子卿想象中的完全不同。
    她没教任何一招一式。
    而是穿上了厚实的护具，用平静的语气告诉墨子卿，在你学会如何攻击之前，你必须先学会如何挨打。
    第二天的时候，墨子卿彻底沦为了一个人形沙袋，被命令用尽全力去攻击莉奥西娅身体的任何部位。
    每一次出拳，每一次踢腿都会被莉奥西娅轻松的化解。
    然后就是对方的反击。
    或是被一记干脆利落的过肩摔狠狠砸在沙地上，震得他五脏六腑都仿佛移了位，或是被一记精准的肘击顶在腹部，酸爽的痛感让自己和基围虾一样弓着腰，连气都喘不上来。
    但是不得不说，莉奥西娅的力量控制的很好，既能让自己体验到最真实的痛苦，却又不会造成伤害。
    差不多一整天下来，墨子卿除了挨打就是即将挨打。
    从最初的愤怒，不甘，到后来的麻木，再到最后的纯粹忍耐，他开始刻意记莉奥西娅的招式以及技巧。
    周六，也就是第三天。
    这次不再单方面被揍，墨子卿凭借着昨天被动挨打时，用强行印刻在脑海里的记忆，开始本能反应。
    当莉奥西娅一记迅捷的直拳袭向墨子卿面门的时候。
    他猛地向后仰头，同时抬起了自己的手臂，虽然被对方的拳风扫得脸颊生疼，但终究是避开了要害。
    莉奥西娅欺身而近，准备使用摔投时，他会记起前一天被摔了无数次的教训，拼命压低重心，双脚如同扎根一般死死踩住地面。
    整整一天，两人断断续续打了差不多七个小时。
    最后一场打斗结束。
    莉奥西娅虽然没有墨子卿此刻那么狼狈，但是鬓角冒了不少汗，呼吸节奏也快了许多。
    而墨子卿就惨了，浑身上下没有一点干净的，胳膊上全是印子。
    不过要比昨天要好上许多。
    至少站在地上的时间比趴在地上的时间要多。
    “不错，进步很快，如果再次遇上上次那些杀手，能对付一两个。”
    莉奥西娅说着，给墨子卿扔过来一瓶矿泉水。
    “这还是你教得好。”
    墨子卿笑了笑，拧开矿泉水就猛灌了大半瓶，最后又用剩下的半瓶水给自己洗了一个脸。
    换完衣服的莉奥西娅从储物间走了出来，牛仔裤配着靴子，上半身是一件白色短袖，以及加绒牛仔外套。
    “好了，这三天训练的不错，本来是还有其它科目的，但是明天是大小姐的生日，未来几天就交给你了。”
    “啊？是琥珀安生日？”
    墨子卿很是诧异，自己竟然从不曾听对方说过。
    

第217章：晚上一切听你的
    “你会开车吗？”
    莉奥西娅没有回答，而是突然转移了话题。
    “开车？我还没有满十八，根本就拿不到驾驶证。”
    墨子卿摇了摇头答道。
    虽然自己上辈子会开车，但是那也是上辈子事情，如果自己现在说会开车的话，肯定会引起怀疑。
    “等有时间我教你。”
    “开车也是训练的一部分，你需要学会在任何情况下都能安全地带着保护目标转移。”
    莉奥西娅淡淡地说。
    奥迪行驶在回城的路上，最终停在了熟悉的小区附近，只是莉奥西娅没有下车，而降下了车窗。
    “就送你到这里，我还要回去接大小姐过来，你可以先准备一下。”
    “好的，谢谢了。”
    墨子卿点了点头。
    目送着奥迪车汇入车流，然后才转身往小区方向走去。
    回到家后没有丝毫停歇。
    立刻开始行动，先是将自己妹妹墨小欣的卧室彻底打扫了一遍，把地上散落的的白色裤袜和儿童汉服都藏了起来，换上了干净的床单被套。
    接着又整理了沙发和茶几。
    不过他很快发现，客厅其实一直都很干净，想来是宋梦蝶每天来蹭饭时顺手帮忙打理的结果。
    忙碌了一个多小时后，一阵极其轻微的敲门声响起。
    那声音非常的小，若非墨子卿经过强化后听力变得异常敏锐，恐怕在卧室里根本无法察觉。
    “来了。”
    墨子卿他在应了一声，快步走去打开了门。
    咔嚓一声，打开门。
    门外站着的琥珀安，栗色的长发柔顺地披在肩上，精致的英伦风格子裙让她看起来就像是一位欧洲公主。
    身边是一个行李箱，而莉奥西娅则静立在她身旁。
    “墨、墨同学好。”
    看到墨子卿，琥珀安的那蓝色的眼睛瞬间亮了起来，脸上是难以抑制的激动与喜悦，但或许是碍于莉奥西娅在场，她还是努力克制住了想要扑进墨子卿怀里的冲动。
    “好啊，欢迎回家。”
    墨子卿的脸上露出了笑容，对着琥珀安说道。
    欢迎我回家？
    这句话让琥珀安的心被一股巨大的幸福感包围，感觉自己就像是被泡进了蜜罐里，扑通扑通地跳动着。
    墨子卿接过她的行李箱。
    又从鞋柜里拿出一双崭新的粉色兔子拖鞋，放在了她的脚边。
    “大小姐，那我先走了，希望这几天你能度过一个愉快的生日。”
    莉奥西娅对琥珀安微微躬身，随即转向墨子卿，她语气恢复了严肃。
    “墨先生，希望你能够保护好大小姐的安全，如果有什么事情，随时可以打我的电话。”
    “那个，不进来喝杯水吗？”
    墨子卿发出邀请，毕竟这几天对方也算是尽心尽力，来自家门口水都不喝就走，实在有些说不过去。
    “不用了，晚上我还有一些事情要处理，等有时间在吧。”
    莉奥西娅干脆地拒绝了。
    她转身下楼，身影很快消失在楼梯间，然而当她走到一楼时，她轻轻点了一下耳边的蓝牙耳机，用极低的声音下达了几道命令。
    在她驾驶的奥迪车悄无声息地驶离小区后不久。
    七个打扮普通，但都容貌出众的年轻女生，如同幽灵般出现在小区的各个角落，她们或假装散步，或坐在长椅上玩着手机。
    房间里，琥珀安换上拖鞋。
    好奇地打量着这个即将成为她临时小窝的地方。
    她把自己的行李箱提进了墨子卿的卧室，这个举动不言而喻，对此当事人没有任何意见。
    毕竟谁会拒绝一只愿意为你做任何事情的可爱金毛猫呢？
    至少墨子卿他不会。
    放完行李后，琥珀安看到沙发上那只雪白的布偶猫时，眼睛立刻弯成了月牙，她小心翼翼地走过去，将艾米丽抱进怀里，小脸埋在猫咪柔软的毛发里，幸福地蹭来蹭去。
    在和小猫亲昵了一会儿后，琥珀安似乎才想起什么。
    她抱着猫走到墨子卿身边，有些不好意思地小声说。
    “其实，我今天有跟莉奥西娅说想让她给你放一天假的，结果她坚决不同意，非说你今天的格斗技巧必须合格才能让我过来，我跟她争论了好久，但还是说不过她。”
    昨天她得知莉奥西娅把墨子卿打了一天后，琥珀安很是心疼。
    所以给莉奥西娅说能不能让墨子卿休息一天，结果对方不同意，这让琥珀安郁闷了好一阵时间。
    墨子卿闻言笑了笑，伸手将连人带猫一起揽进怀里，轻轻揉了揉她柔软的栗色头发，柔声安慰道。
    “没什么，她对我严格也是为了你的安全着想，如果我训练不合格，她也不敢放心把你交到我手上。”
    温暖的怀抱和温柔的话语让琥珀安瞬间安心下来。
    她在他怀里蹭了蹭。
    然后又抬起头，小脸上带着一丝担忧，问出了自己最关心的问题。
    “对了，我那天对你做了那么过分的事情，安姐姐和小欣她们，说了什么吗？我想给她们道歉。”
    她真的很怕因为自己的鲁莽，给墨子卿带来麻烦。
    “她们怎么可能有意见？她们很欢迎你的加入。”
    感受着少女的柔软，墨子卿趁着那两个女人不在，毫不犹豫地开始塑造自己一家之主的伟岸形象。
    “在家里，她们可都听我的。”
    听到没有被她们讨厌，琥珀安的眼睛里闪烁着惊喜。
    “真的吗？太好了！那我以后也会努力听你的话的！”
    在得到不会被安萝依和墨小欣讨厌保证后，琥珀安像是吃了一颗定心丸，乖巧地窝在墨子卿的怀里，小脸满足地蹭着温暖胸膛。
    她怀里的小母猫艾米丽则懒洋洋地打了个哈欠，似乎对这个温柔的新女主人也颇为满意。
    “对了，难得过来，总不能一直待在家里，有什么想去的地方吗？我带你出去逛逛，就当是给你过生日。”
    墨子卿这时开口问道，现在才晚上七点，总不可能直接热炕头吧。
    而且今天还是对方生日，肯定要给她过一个印象深刻的。
    “那去看电影，好不好？我听说最近有一部电影很好看。”
    琥珀安小声的提议道。
    “当然，今天你生日，晚上的一切都听你的安排。”
    

第218章：妻子的修行
    “那我先去洗个澡吧，今天训练了一天，身上全是汗。”
    墨子卿说道，今天训练的时候身上全是汗，虽然早都干了，但是怕有异味，于是打算洗个澡再出门。
    “嗯，不着急。”
    琥珀安乖巧地点了点头，然后悄悄地吸了一口气，那股混杂着淡淡汗味的男性荷尔蒙窜进她的鼻腔。
    真的是令人舒心啊，她在内心深处满足地感叹。
    墨子卿从卧室里拿了一套干净的秋衣秋裤和一套米白色的休闲装。
    进入卫生间调好水温。
    没一会儿，热气很快从卫生间的门缝里丝丝缕缕地溢出。
    琥珀安坐在沙发上，怀里抱着温顺的布偶猫艾米丽，但她的心思却早已飞进了那扇紧闭的门后。
    蓝色的眼眸闪烁不定，似乎在进行着激烈的思想斗争。
    终于，她下定了决心。
    放下怀中的小母猫，在卧室里面脱下来衣服，然后踮起脚尖，悄无声息地走向了卫生间。
    此时的墨子卿正背对着，坐在一个小塑料板凳上，热水流从花洒中喷涌而出，冲刷略感酸痛的肌肉。
    他将洗发水挤在手心。
    搓出丰富的泡沫，正准备往头上抹去，就在这时，他听到了卫生间门被极轻地推开的声音。
    因为是背对着，而且他还正在搓着头，所以他看不见来人。
    但是这并不难猜。
    此刻这屋里除了自己外便只有琥珀安，根本不可能存在第三人。
    “珀安，有什么事吗？”
    墨子卿一边问着一边拿起花洒准备冲掉头上的泡沫。
    然而话音刚，落浴室的门就被从里面咔嚓一声给反锁了。
    紧接着，一具温热，柔软又充满弹性的娇躯从背后紧紧地贴了上来。
    墨子卿能清晰地感受到，少女胸前那两团饱满的柔软正用力地挤压着自己的后背，并且还有两个点。
    “那个，我我看书上说在成为妻子后要主动给丈、丈夫洗澡，这样这样能够增加夫妻两个人的感情。”
    琥珀安的声音响起，带着显而易见的紧张和羞涩，细若蚊呐。
    “所以，请不要拒绝我。”
    她说着，竟真的开始用自己那对发育得极好的乳鸽，生涩笨拙地在后背上来回磨蹭，并还挤了沐浴露。
    “你看的什么书？”
    “洗澡也不是这样洗的啊，要不等一会儿我教你？”
    感受着后背上那两团柔软毫无章法的动作，墨子卿笑出了声。
    “是我拜托明光柚同学，让她帮我推荐的书，名字叫新娘的修行，只不过那书上没有图片，只有文字，所以我现在掌握的还不太熟练。”
    琥珀安一边动一边回答，声音因为害羞而有些发颤。
    新娘的修行？这个书名字也太日式了吧？而且明光柚那家伙怎么这么多稀奇古怪的东西？
    墨子卿心中无力吐槽。
    十分钟时间，琥珀安用这对小乳鸽在后背上清洗了一番后，已经累的得气喘吁吁，小脸也变得通红。
    等动作终于停了下来，墨子卿才转过身，看着紧紧贴在身上勾勒出曼妙曲线的少女，眼中露出爱意。
    他没有多说什么，直接伸出有力的臂膀，把琥珀安横抱起来放进了旁边放满热水的浴缸里。
    对于这种主动送上门，纯洁得像一张白纸的小白羊。
    墨子卿自然不会放过。
    何况还是一个被剥的干干净净的金毛外国小白羊。
    而且在墨小欣和宋梦蝶回老家的这几天里，他确实也靠着强大的自制力攒了好几天的量。
    如今这股压抑的欲望，正好借着这个机会释放出来。
    “还有一个地方没有洗干净，你用手帮我搓一下吧。”
    墨子卿也跨入浴缸，坐在琥珀安的对面，虽然浴缸足够宽敞，但两人还是大半个身子都都贴在一起。
    “哪、哪里？”
    琥珀安问道，看着高耸的恶龙她有些不敢直视。
    “当然是这里。”
    墨子卿说着，拉起琥珀安那只柔若无骨的小手，引导着探入水下，然后按在早已饥渴的恶龙上。
    甚至还恶趣味地挤了一些沐浴露在上面抹匀。
    “这、这里也要洗吗？”
    琥珀安的手指触碰到那根尺寸惊人的恶龙时，仿佛触电一般，虽然上次自己不仅吃过，还里里外外的感受了一番，但那是在被子中，看的并不清晰，而这次则是在聚光灯下。
    这不禁让她的小脸瞬间红得仿佛能滴出血来。
    “当然要。”
    墨子卿的语气一本正经，仿佛在探讨什么严肃的学术问题。
    “凡事总得有始有终吧？而且这里的卫生非常重要，作为回报，我也帮你搓一下你的身上好了。”
    他继续说道，忽悠着眼前这只纯洁的小白兔，与此同时，他的另一只手也完全不老实起来。
    顺着少女小腹一路向上，精准地攀上了柔然的乳鸽，然后轻易的将一只发育不错的小鸽子完全包裹。
    墨子卿开始肆意地揉捏着那惊人的柔软，指腹则时不时碾过顶端那颗早已变硬的小小樱桃。
    琥珀安的身体猛地一颤，握着的手也一下子收紧。
    墨子卿舒服地叹了一声，身体后仰靠在浴缸壁上，一边享受着生涩的手动服务，一边将作恶的大手滑向那片稀疏的金色尼罗河三角洲。
    慢慢的，手指分开嘴唇。
    找到了那颗隐藏在深处，如珍珠般小巧的珍贵宝石。
    琥珀安的身体立刻像是被抽走了所有力气，瘫软在了怀里，嘴里发出断断续续的轻微声音。
    虽然她已经这样不堪，但是动作并没有停止。
    大约十分钟后，她看见墨子卿已经坚持着，于是开口问道。
    “哪个，需要用嘴吗？”
    同时她内心暗想墨同学憋了这么久肯定很难受，用嘴巴的话应该会快一些的解决，就像上次一样。
    墨子卿闻言，低头看着少女那张因情动和热气而绯红的小脸。
    他没有拒绝，只嗯了一声，算是同意了对方的提议。
    得到肯定的答复，琥珀安小心翼翼地调整了一下姿势，在温热的水中跪立起来，上半身向前倾去。
    栗色的湿发从肩头滑落，有几缕甚至浸入了水中，但她毫不在意。
    她微微低下头，张开樱桃般的小嘴有些生涩地，试探性地将那根只狰狞咆哮的恶龙吃了进去。
    

第219章：给你一个完整婚礼
    足足洗了一个小时，当墨子卿心满意足地将最后一股精华挤进琥珀安的嘴里，并看着她乖巧地全部吞咽下去后，他才感觉身体里那股积攒了数日的燥火总算平息了一些。
    抱着怀里瘫软如泥的少女，让她靠在自己胸前。
    然后拿起花洒，用温热的水流仔仔细细地冲洗着那具娇嫩身体。
    等到一切都清理干净，浴缸里的水也已经开始转凉，墨子卿用浴巾包裹住琥珀安，把她抱了出来。
    因为屋子里提前开了空调。
    二十六度的恒温让刚出浴室的两人并不会感到丝毫寒冷。
    来到卧室后，他才将琥珀安轻轻地放在了柔软的大床上。
    墨子卿并没有穿衣服。
    而是拿起床上琥珀自带的内衣和一套白色的加绒连衣裙，对着床上脸颊依旧绯红的琥珀安笑着开口。
    “来，我帮你穿。”
    琥珀安羞涩地点了点头，温顺地张开双臂，任由他摆布。
    明明只是简单的穿衣过程，几分钟就能搞定的事情，却被墨子卿硬生生地墨迹了十几分钟。
    收拾完毕后，墨子卿打了一辆车径直来到了市中心的商业街。
    临近过年，即便是夜晚这里也依旧人声鼎沸，灯火辉煌。
    街道两旁的店铺都挂上了喜庆的红灯笼和各式各样的彩灯，空气中弥漫着香气和节日的热闹氛围。
    在大街上来来往往的大部分都是年轻的男女。
    两人或手牵着手，或亲密地依偎在一起，脸上洋溢着幸福的笑容。
    琥珀安还是第一次来到这么热闹的地方，不由得有些紧张，下意识地抓住了墨子卿的手臂。
    墨子卿见状，将琥珀安往自己身边拉了拉，为她隔开拥挤的人流。
    “要不先吃个饭吧？”“我们俩刚刚在浴室里剧烈运动了那么长时间，肯定都饿了。”
    墨子卿侧过头对她说道。
    这句充满暗示的话语让琥珀安的脸颊又是一热，但腹中传来的咕咕声却诚实地出卖了她。
    “嗯。”
    琥珀安乖巧地点了点头，任由他牵着自己，在人流中穿梭。
    墨子卿带着她走进了一家看起来颇为雅致干净的面馆，找了个靠窗的位置坐下，点了两碗招牌的牛肉面。
    在等待上菜的时候，墨子卿拿出手机，开始准备订电影票。
    “电影叫什么名字？”“星光下的约定，这个电影是我在网上看到的，感觉很适合我们看。”
    琥珀安小声地报出名字。
    这是她刷视频的时候看到的一个新电影，据说讲的是爱情故事，结局非常的浪漫，并且还有了孩子。
    墨子卿在微信购票软件上迅速找到了这部电影。
    看了一眼电影场次。
    发现最近的一场就在半个小时后开映，而且这个影院也就在这条商业街尽头，吃完饭时间刚刚好。
    做完这一切，热气腾腾的牛肉面正好被端了上来。
    大块牛肉炖得酥烂入味，金黄色的面条浸泡在汤汁里，上面还撒着翠绿的葱花和香菜，还有些咸菜。
    光是闻着就让人食指大动。
    两人确实都饿坏了，都立刻埋头吃了起来。
    琥珀安吃相很斯文。
    小口小口地吃着面，时不时地抬起头，用那双水汪汪的蓝色眼眸偷偷地看一眼对面的墨子卿。
    “多吃点，要好好补补。”
    墨子卿则一边吃面，一边将自己碗里的大块牛肉夹到她的碗里。
    “嗯，谢谢墨同学。”
    琥珀安回答道，看着碗里的牛肉心里甜得像是灌了蜜一样。
    “还这样叫？明明在浴室里可不是这样子的，重新叫一下。”
    墨子卿不禁调侃道。
    听到这话，琥珀安脸上泛起了些许的微红，虽然有些不好意思，但还是听墨子卿的话。
    “谢谢你，亲爱的。”
    两人吃完饭，离电影开场还有十几分钟，墨子卿牵着她的手，慢悠悠地走在热闹的商业街上。
    街道上人来人往，各种小摊贩的叫卖声此起彼伏。
    有卖糖葫芦的，烤红薯的，还有套圈射击这样的小游戏摊位。
    琥珀安像个好奇的宝宝，对什么都感到新奇。
    墨子卿看到她的目光被一个卖发光头饰的小摊吸引。
    便拉着她走了过去。
    这个摊主是个小女孩，摊位上摆着各种各样可爱的发光发箍，有猫耳朵的，有兔子耳朵的，还有鹿角的。
    墨子卿拿起一个粉色的毛茸猫耳朵发箍，亲手为琥珀安戴了上去。
    打开开关后，两个可爱的猫耳朵立刻闪烁起柔和的粉色光芒，衬得她本就精致可爱的小脸更加动人。
    “真好看。”
    墨子卿由衷地赞美道。
    听到自己被赞美，琥珀安她羞涩地摸了摸头上的猫耳朵。
    “是真的吗？”
    “当然，我家珀安头上戴什么款式的都非常好看。”
    墨子卿付了钱，然后牵着她一边走一边说道。
    两人就这样手牵着手，在充满了节日气氛的街道上闲逛，墨子卿的手非常温暖，给了她一种安全感。
    她甚至产生了这种错觉。
    仿佛只要被这只手牵着，就可以走到天涯和海角。
    两人就这样逛着，路过一个打气球的射击摊位，一个女大学生模样的人正在大声招揽客人。
    “十块钱十发，打中十个就送超大号全新娃娃！”
    琥珀安的目光被那个一人高的泰迪熊娃娃吸引住了，差不多足足有半人高，四舍五入等于一个墨小欣。
    墨子卿顺着她的目光看去，自然是明白了什么，笑着问道。
    “喜欢那个？”
    琥珀安不好意思地点了点头。
    “那你等着。”
    墨子卿说完，便走到摊位前给这个创业的女大学生扫了十块钱。
    他单手托起气枪，琥珀安站在他身后，双手紧紧绞在一起，满眼期待地盯着那个巨大的泰迪熊。
    墨同学和莉奥西娅一样，简直是无所不能。
    她在内心暗暗想到。
    砰！第一个气球应声而裂，紧接着是第二个、第三个。
    然而这种地摊货的气枪准星显然被调过，到了第七发时，子弹诡异地擦着气球边缘飞了过去。
    “哎呀，好可惜。”
    琥珀安轻声惊呼，眼神里流露出一抹遗憾，却又很快掩盖住，她不想给墨子卿压力，大不了不要了。
    墨子卿挑了挑眉，胜负欲被激了起来，小时候这种枪他没少玩过，无论是塑料还是纯铁的。
    他当时最喜欢干的事情，就是把枪管对着地，来检验枪的威力。
    所以这种玩具枪他很熟悉。
    于是再次扫码，十块，二十块甚至五十块，那个创业的女生笑得合不拢嘴，不停地给墨子卿递子弹。
    直到第一百二十块钱花出去。
    墨子卿终于摸清了这把破枪偏左上方的弹道规律。
    连续十枪，气球炸裂，墨子卿抹了把额角的薄汗，从一脸肉疼的创业女大学生手中接过这个玩偶。
    这是她五百块买来的。
    专门来吸引那些女生的男朋友来打气球，没想到开业第一天就没了。
    琥珀安惊喜地接过那个比她低一个头的泰迪熊，毛茸茸的触感让她忍不住把脸埋进熊肚子里蹭了蹭。
    墨子卿揉了揉她的发顶，看了眼手机开口。
    “走吧，电影快开场了。”
    影院就在商业街尽头，由于是深夜场，影厅内空旷得有些清冷，空气中浮动着淡淡的爆米花甜香。
    偌大的放映厅里，只有前排坐着两对小情侣。
    两人挑了个中排的位置。
    没一会儿，大屏幕上开始播放舒缓的片头曲，那个大号泰迪熊被塞在边上座位，琥珀安掀起扶手，像只寻求庇护的小猫顺从地钻进他怀里。
    脑袋枕在墨子卿肩膀上。
    粉色的猫耳朵发箍在昏暗中闪烁着细碎的微光。
    “那个女主角好漂亮。”
    琥珀安看着屏幕上的女主，压低声音呢喃道，温热的呼吸喷洒在墨子卿的颈侧，有些痒痒的。
    “你比她还要漂亮。”
    墨子卿笑了笑说道。
    他不喜欢女明星，感觉女明星自从踏入演艺圈，就不再干净。
    “如果我们也能像里面那样，有个属于我们的结局，该多好。”
    “放心，未来一定会给你一个完完整整的婚礼，不落下每一个人。”
    墨子卿搂紧了琥珀安道。
    

第220章：约会大作战
    差不多晚上九点半，电影散场后墨子卿又带着琥珀安逛了步行街。
    一直玩到快十一点，两人才打了个出租车回家。
    几乎没有洗漱，两人脱了衣服就相拥而眠，期间艾米丽还想要像往常一样钻进被窝凑热闹。
    但被墨子卿直接丢出去了。
    大人之间的事情，未成年的小孩子凑什么热闹？
    这一觉睡得很是舒服。
    一整晚，墨子卿都在做梦自己身处一个全是奶香味的云朵上，自己用鼻子在上面拱来拱去，很是柔软。
    见时间差不多了，墨子卿轻轻的起床，把被子给琥珀安盖好，准备去厨房开始做早餐。
    虽然现在接近中午，但是早饭什么的还是要吃。
    去厨房冰箱里拿了几个鸡蛋，发现就剩下三个了，墨子卿觉得今天要去趟超市补一下物资。
    舀了一勺面粉打入鸡蛋，准备做葱花煎饼吃，正准备烧火，门口就响起了不合时宜的敲门声。
    “谁啊？”
    墨子卿用围裙擦了擦手，拿着锅铲走到门口问道。
    “我，快开门，这几天我来找你怎么都不在家？”
    门外立刻响起声音，听上去像是个女声，有些熟悉，但是墨子卿一时间没想起来是谁。
    不过他还是开了门。
    然而开了门他就后悔了，因为门口站着的人，是许久未见的李书瑾。
    不，准确的来说，应该是李书瑾的第二人格。
    “咋回事，这几天上午我敲你家门怎么都没有人？”
    李书瑾有些不满。
    在门口抖了抖身上的雪花，取下自己的围巾说道，昨天晚上就已经下起了雪，一直下到现在。
    “这几天不是忙嘛，白天我在外面有事，只有晚上在家。”
    “现在呢？”
    李书瑾继续问道。
    “这几天又不忙了，所以姑奶奶你找我什么事？”
    墨子卿说道，他现在只想把李书瑾给送走，现在琥珀安在床上，到时候肯定会被李书瑾发现。
    万一李书瑾把自己和琥珀安同居的事情捅到两女那里，那就炸了。
    尤其安萝依还恢复记忆了，不再是之前那个对自己唯命是从包容一切的青梅，总的来说就是不好忽悠了。
    “没事就不能找你？给我拿一双拖鞋出来，我们进去谈。”
    李书瑾眉毛一瞥说道，总感觉对方要赶自己走。
    但她可不是这样的人。
    你越想要赶我走，我就偏要在你这里呆着。
    没办法，墨子卿给她找了一双安萝依之前穿的拖鞋，把她带到了客厅的沙发上坐下。
    “喝点什么不？”
    墨子卿问道，自己既然把对方放进来了，该有的礼仪不能少。
    “给我倒一杯白开水吧，顺便给里面加点茶叶。”
    “那特么是茶。”
    墨子卿无语，不过还是给她泡了一杯茶，放到了茶几上。
    “好了，谈正事吧，你还没有忘记之前我给你发的消息吧？”
    李书瑾坐在沙发上，对着墨子卿说出了自己的目的。
    “没有。”
    “那就好，所以我需要你，需要你刺激我，把我的那一个胆小鬼人格给刺激出来，让她接替我身体。”
    “等等，你活够了？”
    墨子卿有些诧异。
    之前这个第二人格可是极力压制第一人格，恨不得把那个人格给彻底碾碎，怎么现在反倒主动要让位了。
    “你才活够了，我只是想要休息一段时间，如果我需要，我可以随时把那个胆小鬼人格挤走并占据身体。”
    李书瑾白了墨子卿一眼，这时艾米丽从卧室里面出来了，跑到李书瑾腿边蹭的，似乎在欢迎新女主人。
    “哟？你养的，看不出来呢。”
    李书瑾提起来这只猫，上手检查尾巴后面，发现是只小母猫后就直接抱在怀里蹂躏着。
    “那她为什么不出来呢？”
    墨子卿不解的问道，操控身体这又不是什么坏事，为什么要逃避。
    “可能是不肯接受她是被我制造出来的副人格罢了。”
    李书瑾摊了摊手继续说道，语气里带着点无所谓。
    “那家伙死心眼，总觉得自己才是正主，我是凭空冒出来抢她身体的，之前被我压得久了，现在干脆缩在里面不出来，说什么都不肯露面。”
    想了想，又继续补充。
    反正李书瑾她认为另一个人格躲着自己不出来，就是接受不了是自己制造出来的副人格。
    “你都让她出不来，我能有什么办法让她出来？再说了，我又不是心理医生，还是建议去正规医院。”
    墨子卿无语，还以为是什么天大的事情呢，合着是两个人格闹别扭还要拉上自己来当工具人。
    “你不理解我的痛苦，早知道她这几年过这么苦，我都不出来了，只有小学文化水平的我，每天要被我妈要求做奥数竞赛题，要背单词，最后还要和和我父母以及表姐打交道。”
    “这些实在是太累了，还是躲在身体里面混吃等死舒服。”
    见墨子卿不太想帮忙，李书瑾咬着牙说出来自己最大的秘密。
    因为她是在小学六年级选择陷入沉睡封闭自己的，所以自那以后她就没有学习，知识还在小学阶段。
    “等等？你小学文化水平？”
    墨子卿一听乐了，不过仔细想想也是这回事。
    虽然她能感知外面的情况，但也仅限于感知，另一个人格学了几年的知识，她可能一点都没有记住。
    “我已经请了两个月病假了，就是为了不去学校，如果再这样下去我肯定会被发现的端倪的。”
    李书瑾话音刚落，墨子卿就听见耳边响起叮的一声。
    然后，时间仿佛静止。
    【叮！发现攻略对象，是否进行情报内容读取？】
    【叮！正在扫描！】
    【叮！扫描成功，请及时收取攻略对象的个人信息！】
    很快，墨子卿的面前就出现了李书瑾的头像与个人面板，距离上次系统出来，还是在几个月前。
    【姓名：李书瑾】
    【年龄：十七岁]◎【职业：高中生]。
    【颜值：A级】◎【身材：S级】·【婚恋史：无]。
    【磨损：崭新出厂】0【攻略阶段：第二阶段】◎【叮！二阶段任务已开启，请同意李书瑾的请求，完成前置任务可获得五十点数，以及金色道具一个】
    好巧不巧，前脚李书瑾找上门要求自己帮她，下一秒几百年没有动静的系统就活了过来，发布任务。
    墨子卿一时间都不知道该怎么吐槽这个面板系统。
    不过没办法，事到如今墨子卿只能接下这个攻略任务。
    毕竟未来自己和琥珀安在一起的话肯定会受到阻力，自己唯一能依仗的就是这个面板系统。
    里面的随便一个小道真就有着逆天的能力。
    这些天从莉奥西娅那打听，奥纳西斯家族在北美是个大家族，旗下产业无数，甚至还有洛克希德的股份。
    “行吧，小学生，所以你说这么多需要我做什么？”
    墨子卿露出被烦的实在是不行的样子对李书瑾说道。
    “很简单，就是约会。”
    李书瑾认真的说道。
    “啥？你在开玩笑吗？让我和你约会就能把她刺激出来？”
    听闻此言，墨子卿怀疑对方是不是在搞他，这也太离谱了吧。
    “不然呢？你想想，全校那么多人她偏偏每天来骚扰你，所以我觉得她喜欢你，只要我和你约会，并且来点擦边的暖昧，这样她就按耐不住，会出来夺我的身体控制权。”
    李书瑾凑到墨子卿面前，带着点狡黠的笑意说道。
    “我想你可能误会了。”
    墨子卿嘴角微微抽搐，又是自己被造谣的一天。
    “别谈什么误会不误会，目前就只有这一个办法了，你要是不同意的话我就在你这里干耗着。”
    李书瑾一副你不同意我就在你家吃你喝你的样子。
    “还好好，服了你，约会的话我们这周五行不行？”
    墨子卿没辙，只能同意，马上就要到中午了，又要来两女蹭饭，那自己这里就热闹了许多。
    现在只求把姑奶奶送走。
    “周五？勉强可以吧，到时候我制定一下约会攻略。”
    李书瑾想了想，觉得自己勉强可以接受这个时间。
    大不了到时候翘了奥数课，能拖一天是一天，她才懒得学这玩意，不仅枯燥还容易掉头发。
    

第221章：逛菜市场
    谈完正事，李书瑾又撸了半天的艾米丽，才心满意足的离开。①“墨同学，刚刚那是谁啊？”
    等门咣当一声关上，卧室里面传来了琥珀安的声音。
    “一个朋友，过来谈点事。”……
    墨子卿应付道，他可不敢给琥珀安说自己和李书瑾要约会，虽然琥珀安脾气很好，但是自己不能因为她的善良温柔，就去随意的践踏……
    那么和禽兽有什么区别？①说完，他转身走向厨房，继续自己未完成的煎饼，油锅烧热，将混合着蛋液和葱花的面糊倒入锅中。
    “滋啦”一声。
    诱人香气瞬间弥漫开来。
    金黄色的葱花煎饼很快出锅，配上两杯温热的牛奶，一顿简单却温馨的早午餐便准备好了。
    此时，琥珀安也已经穿戴整齐地从卧室里走了出来。
    她换上了一身可爱的米老鼠卡通绒毛睡衣，栗色长发披散着，睡眼惺忪的模样像只慵懒的猫咪，可爱得让人忍不住想上去捏捏她的脸蛋。
    她揉着眼睛坐到餐桌旁，看着眼前的早餐，幸福地弯起了嘴角。
    两人安静地吃着饭，窗外的雪花簌簌落下，给这个小小的家增添了几分静谧的氛围。
    吃完饭，收拾着碗筷。
    墨子卿看了一眼冰箱，觉得是时候去菜市场买菜了，于是他对正在用纸巾擦嘴的琥珀安开口说道。
    “家里的菜吃得差不多了，等会儿我得去趟菜市场，补充点物资。”
    未来几天还有大雪，赶紧趁着这几天屯一下菜，免得涨价了。
    “去菜市场？”琥珀安眼睛瞬间亮了起来，她放下纸巾，几乎是立刻从餐桌椅子上站了起来，满脸期待地看着墨子卿。
    “我、我能一起去吗？”她紧张地攥着衣角，声音里带着一丝兴奋，对她而言，那些看来再日常不过的事情都充满了引力力。
    尤其是陪着丈夫去买菜这种充满了烟火气的场景。
    她一直心心念念。
    在她看来，这不仅仅是一次简单的出门买菜，更是作为妻子的权力和责任，是融入夫妻生活的第一步。
    “当然可以，求之不得呢，正好帮我拎东西。”
    看着琥珀安的小眼神，墨子卿怎么可能拒绝。
    得到许可的琥珀安立刻跑回卧室换衣服，十几分钟后，两人穿戴整齐地出了门，琥珀安穿了一件粉色的羽绒服，围着一条米色围巾，只露出一双蓝色眼睛，像一只可爱的企鹅。
    两人并肩走在积着薄雪的小区道路上，脚下发出咯吱咯吱的声响。
    见周围没人，墨子卿挽住了琥珀安的手臂，后者将半个身子都靠在墨子卿的身上，感受着温暖。
    很快，两人来到了菜市场。
    因为马上要过年了，所以菜市场里都是卖年货的，非常的热闹。
    充满了各种蔬果的清香，鲜鱼的腥气和熟食的香气，与外面冰天雪地的清冷形成了鲜明的对比。
    各种叫卖声，讨价还价声此起彼伏不绝于耳，充满了生活气息。
    琥珀安好奇地四处张望，对这里的一切都感到新奇不已。
    她从未体验过这样嘈杂而又充满活力的环境，这让她感到一种前所未有的踏实和安心。
    两人先来到蔬菜区，墨子卿打算做个番茄炒蛋和青椒肉丝，他让琥珀安去帮忙挑选西红柿，琥珀安接到任务后立刻认真地投入其中。
    她学着旁边大妈的样子。
    拿起一个西红柿，放在手心里掂了掂，又凑到鼻子前闻了闻，一副煞有介事的样子。
    可她哪里知道怎么挑，只是觉得这个过程很有趣，最后挑了几个看起来又红又大的，献宝似的捧到墨子卿面前，仰着小脸求表扬。
    “不错，这些西红柿很漂亮。”
    墨子卿笑着夸赞道，买下来这些被琥珀安挑选的。
    接着两人又来到水产区，墨子卿打算买条草鱼。
    晚上可以做水煮鱼。
    他指着水箱里一条看起来最活蹦乱跳的草鱼，对着一个老板娘。
    “老板，就要那条。”
    老板娘手脚麻利地用网兜将那条鱼捞起，用一个木棒子把鱼给敲晕后就开始刮鳞开膛去内脏。
    琥珞安则蹲在边上，好奇的用手指头戳了戳一只武昌鱼，见对方不理睬自己，又用手指轻轻的戳了一下。
    结果这鱼一甩尾巴。
    “啊！”琥珀安惊呼一声，来不及躲闪脸上溅了冰冷的水。
    墨子卿不禁笑了笑，忙从口袋里掏出纸巾，小心翼翼地帮他擦拭脸上的水珠，嘴里还心疼地念叨着。
    “冰不冰？小心感冒了。”
    “没事，就是溅了点水。”
    虽然被溅了一脸水，但看着墨同学担心的模样，琥珀安觉得这点小小的意外也没有什么。
    “老板娘，这只武昌鱼也要，帮忙把鳞片给刮干净，我油煎。”
    一个小时后，买完菜的两人一人提着一个大袋子慢悠悠地往家走。
    回到家，琥珀安主动地接过菜拿到厨房开始清洗，墨子卿则去处理那条还在活蹦乱跳的草鱼。
    琥珀安一边认真地摘着菜，一边偷偷地瞄着身旁正在专注处理鱼的墨子卿，他的侧脸在厨房温暖的灯光下显得格外英俊，挽起的袖子露出了结实的小臂，充满了男性的魅力。
    看着看着她就有些痴了，嘴角不自觉地上扬。
    “墨同学。”
    琥珀安轻声唤道。
    “嗯？”
    墨子卿头也不回地应了一声，手里的动作没有停。
    “我们现在的样子，是不是很像一对真正的夫妻？”
    琥珀安的声音小小的，带着一丝不确定和浓浓的期盼，她幻想着这或许就是以后他们每一天的日常。
    平淡，却充满了幸福。
    听到这的话，墨子卿手上的动作一顿，他转过头看着少女那张因期待而泛红的小脸，忽然笑了。
    放下手中的刀，转过身伸手将她揽进怀里，用沾着些许水渍的手指轻轻刮了一下她的鼻子。
    语气里满是理所当然。
    “真是个笨蛋，你现在本来就是我的妻子了，什么像不像的？”
    简单的一句话，却像是一股强大的暖流，瞬间涌遍了琥珀安全身。
    “也对，本来就是呢。”
    她吐了吐舌头回答道。
    两人在厨房里温存了片刻，便又继续准备午饭，十一点不到饭菜的香气很快就飘满了整个屋子。
    趁着锅里炖汤的功夫。
    墨子卿把一小块熟的鱼肉放到了艾米丽面前，让它吃。
    结果它一扭头，跑到阳台去叼了块自己的小鱼干猫粮，放到了墨子卿的面前，似乎在说这鱼不如我的。
    等饭菜都做好，就在墨子卿将最后一道菜端上桌的时候。
    准时地响起了敲门声。
    

第222章：是时候要出击了
    门口的两人，正是雷打不动前来蹭饭的明光柚和宋梦蝶，也不知是不是巧合，今天竟然一起来了。
    “中午好啊，墨哥哥，不好意思我又来打扰你了！”
    站在前面的是宋梦蝶。
    看到开门的墨子卿，立刻露出了一个能融化冰雪的甜美笑容，手中提着竹篮，上面盖着一块格子布。
    “这是我妈妈做的曲奇饼干，她说上次受你照顾了，特意烤了一些让我拿给你尝尝，很好吃的！”
    “这没什么，大家都是邻居，互帮互助很正常的。”
    墨子卿一边回答，目光一边落在宋梦蝶身上，今天她确实打扮得格外用心，也格外的漂亮。
    她穿着一身精致的袄裙。
    米白色的毛绒短袄领口和袖口都镶着雪白的绒边，胸前是喜庆的红绳盘扣，与红色花纹刺绣相得益彰。
    下身是一条红金马面裙，裙摆上绣着金色的祥云纹路，随着她的动作微微晃动，脚上是纯棉白袜和一双同样精致的白色绣花鞋。
    最点睛的是她的发型，乌黑的头发梳成了双丫髻，用镶着白色绒球的红绸带系着，走动间，那两个小绒球一晃一晃的，充满了灵动气息。
    整个人看上去，真如同年画里走出来的福娃娃，精致又喜庆。
    “今天怎么穿这么漂亮啊？”
    墨子卿他看着宋梦蝶这一身喜庆的打扮忍不住开口打趣道。
    在他眼里，宋梦蝶始终是个邻家小妹妹，这种善意的调侃就像过年时逗弄亲戚家的小孩一样。
    “我、我就是随便找了件妈妈给我买的新衣服穿上而已。”
    饶是两世为人，宋梦蝶被心上人如此直白地夸赞，白皙小脸也瞬间飞上了两朵红霞，显得不好意思。
    但她很快调整好了心态。
    “不过墨哥哥要是喜欢这身的话那真是太好了，我以后天天穿。”
    毕竟重活一世，抬起头对墨子卿露出微笑，并带着几分狡黠的试探。
    如果不是年龄限制，她早都想和爸爸大干特干，就算有年龄限制她也可以，可惜根本不对自己下手。
    如果爸爸是一个喜欢小学生的萝莉控该多好啊。
    她有时候非常的犯难。
    希望自己一夜变成一个身材火辣的御姐，然后推倒爸爸，可惜她现在只有一个平平无奇的萝莉身体。
    “好冷啊！你们两个堵在门口谈情说爱是想冻死我吗？”
    一个充满怨念的声音从宋梦蝶身后传来，明光柚子正抱着胳膊，一边跺着脚上的雪一边搓着手，小脸冻得通红，活像一只在寒风中的鹌鹑。
    墨子卿见状侧身让出位置，让两女走进来。
    两女一前一后地进了屋。
    扑面而来的暖气和食物香气让明光柚舒服地长叹一声，然而，当她换好鞋抬起头时，却在餐厅看到了一个自己意想不到的身影。
    她看见琥珀安正像一个结婚的家庭主妇，在桌边摆放着碗筷。
    “咦？琥珀安？你怎么来了？真是稀客啊！”
    看见大小姐琥珀安在，明光柚子颇有些意外。
    没想到墨子卿把大小姐拐到家里了玩了，因为消息封锁，她并不知道两人在雪山里的事情，只是以为单纯以为墨子卿叫琥珀安来家里做客。
    琥珀安见到明光柚子，也是吓了一大跳，心瞬间提到了嗓子眼，生怕自己和墨同学的秘密被发现。
    不过当她看见明光柚那惊讶的表情和语气，似乎对自己和墨同学的关系并不知情，这才悄悄松了口气。
    她努力让自己看起来正常，对着明光柚笑了笑。
    “嗯，来墨同学家做客几天，莉奥西娅姐姐最近有事，不在家。”
    而一旁的宋梦蝶，则用天真无邪的大眼睛好奇地打量着琥珀安。
    这个漂亮的大姐姐是谁？是爸爸的新女人吗？
    她敏锐的发现，当爸爸看向这个大姐姐时，那眼神里流淌着毫不掩饰的温柔与爱意。
    而那个大姐姐看向爸爸的眼神也同样充满了依赖和深情。
    一个念头在宋梦蝶小小的脑袋里迅速成型。
    不过，她并不在意。
    在她看来，如果爸爸的妻子越多越好，后宫团越是庞大，那么内部关系就越复杂，自己这个女儿的身份就越能浑水摸鱼，分杯羹，不对，是分一杯饱含父爱的精华。
    更重要的是，多一个女人就能多一个人来分担那个霸道又自私的墨小欣的注意力，简直是一举多得！
    想到这里，宋梦蝶立刻收起了审视的目光，脸上重新挂上了甜得发腻的笑容，走到琥珀安面前。
    用她那最擅长的，软糯的小学生童音打招呼。
    “大姐姐你好，我叫宋梦蝶，是墨哥哥楼上的邻居。”
    “你好，我叫琥珀安。”
    面对打招呼的小萝莉，琥珀安露出了一个温和的笑容。
    墨子卿见人到齐了，就开始招呼大家赶紧吃饭，菜都快要凉了。
    和早餐相比，中午桌上的气氛因为多了两个人而变得热闹，墨子卿坐在主位，琥珀安坐在他右手边，而明光柚和宋梦蝶则坐在对面。
    一顿饭吃得其乐融融，很快就到了饭后洗碗环节。
    按照之前的约定，只要明光柚子她来蹭饭，就要负责洗碗。
    明光柚对此毫无怨言。
    只是和之前一样，她一边偷吃着高压锅里的牛腩一边刷洗着盘子。
    客厅里，空调吹着暖风。
    墨子卿，琥珀安和宋梦蝶三人则坐在柔软的沙发上休息。
    平时如果只有墨子卿和妹妹墨小欣在家，墨子卿为了节约，肯定会选择使用功率不高的被炉。
    墨小欣也喜欢被炉，她喜欢脱光钻入那个狭小而温暖的空间，偷偷躲在里面加餐，对哥哥动手动脚。
    但今天人有些多，显然不适合再挤一个被炉。
    百无聊赖之下，宋梦蝶开始玩弄自己头上的发髻。
    或许是玩得太投入，系着发髻的红绸带不知不觉间松散开来，一个双丫髻瞬间垮掉，长发披散下来。
    “哎呀，头发散了。”
    宋梦蝶苦恼地抓了抓头发，她可不会梳这么复杂的发型。
    她转头看向身边看起来最温柔可亲的琥珀安，用着撒娇的语气。
    “琥珀安姐姐，你能帮我重新梳一下头发吗？我的不小心散了。”
    “啊？我、我也不太会。”
    琥珀安顿时犯了难，她看着宋梦蝶递过来的红绸带，有些为难。
    从小到大，她的起居生活都是由专属女仆照顾，后来则是莉奥西娅一手包办，别说给别人梳头了，她连自己的头发都梳得磕磕绊绊。
    一旁休息的墨子卿看出了琥珀安的窘迫，不禁失笑，接过宋梦蝶手中的红绸带，温和地说道。
    “以前经常给小欣梳头，这种简单的发髻还是会的。”
    “真的吗？谢谢墨哥哥！”
    宋梦蝶的眼睛瞬间亮了起来，脸上洋溢着开心的笑容。
    她从电视柜旁，搬来一个蓝色的塑料小板凳，然后乖巧地将板凳放在了墨子卿的面前。
    紧接着，她毫不避讳地一转身坐在了小板凳上，整个小小的身子刚好卡在了墨子卿岔开的两腿之间。
    后背紧紧地贴着他的小腹。
    这个姿势亲昵得有些过分，让墨子卿都微微一愣。
    不过转念一想，对方只是一个单纯的小女孩罢了，也就没管了。
    他从茶几的抽屉里拿出一个墨小欣的紫檀木梳，开始梳头。
    宋梦蝶的发质极好，像最上等的黑色绸缎，光滑，柔顺，还带着一股淡淡的洗发水清香。
    墨子卿手指穿过发丝，能清晰地感受到那种细腻的触感，开始专心地梳理长发，动作轻柔而熟练。
    宋梦蝶仰着小脸，闭着眼睛感受着传来的舒适力道和爸爸身上传来的熟悉气息，心中一片满足和安宁。
    慢慢的，她感受到了一个硬硬的东西正在抵着自己后背，她自然知道那是什么，那是爸爸的象征。
    她有些开心，然后不动声色地调整了一下坐姿，让自己的后背更紧密地贴合着爸爸的身体，小屁股也在板凳上不经意地往后移了移。
    闻着萝莉的香味，墨子卿感觉自己似乎都贴着宋梦蝶身上。
    不，准确的来说，是宋梦蝶贴在自己的身上。
    他发现宋梦蝶姿势，与小欣平时和自己玩观音做莲时的一样，不禁有些尴尬起来，但是又不好意思离开。
    只能硬着头皮，继续给宋梦蝶梳理着发髻。
    好不容易梳完头发，墨子卿松了一口气，轻拍宋梦蝶的肩膀，示意她可以去镜子前看看效果。
    宋梦蝶从他两腿之间的小板凳上站起身，来到镜子前，转头看了看镜中的自己，乌黑的双丫髻重新扎得整整齐齐，绒球在耳边轻晃，比自己妈妈扎的还要好上许多。
    明光柚子这时也洗完了，一边用毛巾擦着手，一边坐到了沙发上。
    客厅里，暖气机嗡嗡作响。
    送出阵阵暖风，艾米丽这只橘猫跳到了明光柚子的大腿上，用它毛茸茸的脸颊亲昵地蹭着原主人。
    墨子卿则坐在沙发上，身体微微向后靠，琥珀安坐在他的边上。
    宋梦蝶欣赏完自己发型后，又重新跑了回来，乖巧地坐在墨子卿的另一侧，形成一个微妙的三角。
    小小的身子挨墨子卿，丝毫没有防备的样子。
    

第223章：丈母娘？假男友
    很快，转眼便到了周五。①这几天，墨子卿和琥珀安的关系在身体和情感的双重交流中得到了前所未有的升华，几乎形影不离。
    白天一起买菜做饭，晚上则相拥而眠，探索着彼此身体的奥秘。
    她和另外两女不一样，大多数时间都是被动。
    只有墨子卿累的不行了，她才会爬上来开启自动模式。
    在墨子卿的引导下，她的小老虎也终于剃去了浅金色的绒毛，露出了光滑粉嫩的肌肤，让每一次的亲密接触都更加直接，更加刺激。
    两人解锁了许多之前想都不敢想的羞耻玩法，只不过，每当进入关键时刻，琥珀安还是会下意识地用被子蒙住自己通红的脸。
    送走琥珀安的第二天，墨子卿起了一个大早。
    今天有的忙了，他叹了口气然后伸了个懒腰，去刷牙洗脸。
    一切准备就绪后，墨子卿来到厨房为自己简单地做了一份早餐。
    就在他吃着三明治的时候。
    手机震动了一下，是李书瑾发来的消息，只有言简意赅的几个字。
    “来我家找我，敲门。”
    “知道了，刚吃完饭，我一个小时后到你家门口。”
    墨子卿回复了个表情，吃完饭换了身衣服便出了门。
    清晨的空气带着清冽，让他连续打了好几个喷嚏，因为不赶时间，并为了省钱，他选择了公交车。
    因为下着雪，公交车在清晨的街道上缓慢行驶。
    车厢内暖气开得很足。
    墨子卿靠着窗户，看着城市景象向后流逝，不知不觉又睡了会儿。
    一个小时的车程后，公交车在景园居站停靠，墨子卿下车，冷风扑面而来，让他不禁裹紧了身上的外套。
    这里的豪华小区，与琥珀安家一南一北，分布在城市边上，都是属于高端小区，这里的房子都是按栋卖。
    每套都价值几百万，而且有钱都买不到，必须要有关系才行。
    凭借着上次来的记忆，墨子卿穿过修剪整齐的园林，找到了那栋三层楼高的住宅，进入了小院子。
    站在那扇红木大门前。
    墨子卿深吸了一口气，然后才抬手按响了门铃。
    门铃声刚落，李书瑾就打开了门出现在面前，她身上还穿着一套卡通图案的宽松居家服。
    “你怎么这么慢？等一会儿不要让我露馅，要不然我要完了。”
    李书瑾压低声音说道，眼神还时不时的往里面瞟。
    “李书瑾，马上要上课了，你开门要去哪里？”
    墨子卿听明白什么意思，就被李书瑾一把拽了进去。
    它看到玄关处，一位身穿精致羊绒衫，戴着金丝边眼镜的中年女士迎了上来，大约四十多岁，脸颊看上去保养的不错，只有些淡淡鱼尾纹。
    “妈，他叫墨子卿，是我在学校的同学，同时也是我男朋友，他今天要叫我出去约会，所以能不能请假？”
    李书瑾对着母亲说道。
    一开始墨子卿还在对眼前这个贵妇人微笑，结果后面的介绍差点让他被自己口水给呛死了。
    卧槽！啥情况！自己啥时候成了李书瑾的男朋友？
    刚想要解释，他就看到李书瑾的手在后面疯狂的暗示，只能把话咽了下去，默许了自己的男友身份。
    只是李书瑾的母亲在听到自己女儿的介绍后，那双透过镜片看过来的眼睛，充满了审视的意味。
    “你就是书瑾的同学吧？那快进来坐坐吧。”
    李母的声音温和有礼。
    一道审视的目光从头到脚地打量着墨子卿，仿佛要将他看穿。
    墨子卿心中暗自叫苦，但脸上依旧保持着得体的微笑。
    “阿姨您好，今天冒昧来访，实在不好意思。”
    他微微躬身礼貌地问候。
    “别客气，快进来坐吧。”
    李书瑾的母亲给墨子卿拿了双灰色的一次性拖鞋说道。
    “好的，谢谢阿姨。”
    随后，墨子卿跟着李书瑾的母亲走到了客厅沙发上坐下。
    上次来的时候，因为着急并没有多留意，这回他注意到客厅的装修风格低调而奢华，空气中飘散着淡淡的兰花香气，稍微有些不自在。
    没普通人家的那种氛围。
    李书瑾端着一杯水走过来，将杯子放在面前的茶几上，然后坐在了墨子卿身边，两人贴在一起。
    墨子卿的身体瞬间僵硬，但是一想到自己要的抵触，今天就有可能带不走李书瑾，后面会很麻烦，只能无奈地默许了她的行为。
    李母坐在对面的沙发上。
    目光在两人的身上不着痕迹地淡淡扫过，然后才开口问道。
    “小墨是吧？我虽然平时在国外工作忙，不常在家，但对我们家书瑾还是很关心的，只是我现在才知道你们交往了，那么是从什么时候呢？”
    这问题如同一颗重磅炸弹，墨子卿不知道该怎么说，但边上李书瑾的戳他的力道又加重了几分。
    他强迫自己冷静下来，脑中飞速运转，最终挤出一个僵硬的笑容。
    “我们大概有两个月了。”
    这个谎言说出口，他感觉自己的脸颊都在发烫。
    “原来两个月了啊，那你家里是做什么的？父母都在哪里高就啊？”
    李母听到自己家闺女和对方谈了两个月有些意外，不过很快就压住了吃惊，继续对着墨子卿问道。
    对于这个问题墨子卿他决定实话实说，如果自己说谎，以对方的实力肯定一个电话就能查到。
    “我父亲是做建筑的，自己带着一个施工队，算是小包工头吧。”
    他刻意强调了施工队和包工头这几个词，试图营造出自家很普通。
    出乎他意料的是，李母听到这个回答，非但没有露出任何鄙夷的神色反而赞许地点了点头。
    李母的态度这让墨子卿有些始料未及，他原本的自贬身价策略似乎起到了反效果，只能继续维持着礼貌的微笑，听着对方不紧不慢地盘问。
    “小墨啊，既然你和我们家书瑾已经交往了两个月，那想必在日常生活中对她也有一定的了解了。”
    “你觉得，你了解她吗？比如，她喜欢什么，讨厌什么？”
    李母端起茶几上的紫砂茶杯，轻轻吹了吹漂浮的茶叶。
    目光却始终锁定对面。
    墨子卿对李书瑾了解不多，对于主人格的喜好也一无所知，他甚至连此刻坐在他身边，挽着他胳膊的这个第二人格喜欢什么都不知道。
    但是为了不露馅，他只能硬着头皮凭借着对一般女孩的揣测和李书瑾表现出的些许特质，模糊回答。
    “阿姨，书瑾性格很直率，我觉得这是她最可爱的地方，她好像挺喜欢猫的，喜欢热闹，至于讨厌什么，可能是不喜欢被约束吧。”
    他说得含含糊糊，每一个判断都留有余地。
    李母听到墨子卿回答，不置可否地笑了笑，她轻声重复着，然后放下茶杯，身体微微前倾。
    “小墨，你说的这些，都只是事情的表面，我这个做母亲的，虽然常年在外，但我自认为比你更了解她，她真正需要的，并不是这些。”
    “你知道吗，马上要高考了，这是她人生中最关键的时刻，任何一丁点的分心，都可能影响她的一生。”
    话说到这里，李母的意图已经昭然若揭，她根本不赞成女儿在这个节骨眼上谈恋爱，无论对方是谁。
    今天之所以与墨子卿谈话，与其说是审视准女婿，不如说是给他一个明确的警告，打个预防针。
    客厅里的气氛瞬间变得凝重起来，空气中谈雅的兰花香气似乎也带上了一丝压迫感，墨子卿感到如坐针毡，身边的李书瑾也难得地安静了下来，似乎也感受到了母亲话语里的强硬。
    “阿姨，我明白您的意思。”
    墨子卿深吸一口气，决定结束这场令人窒息的对话，再谈下去也不会有任何结果，反而会暴露更多。
    早知道这样，自己就不来了，他心里无奈的叹了口气。
    “您说得对，现阶段确实应该以学业为重，我和书瑾会有分寸的。”
    说完便准备起身告辞。
    然而，李母却似乎没有放他走的意思，她继续东拉西扯，仿佛是要通过一场全方位的面试，来彻底摸清墨子卿的底细，墨子卿只能耐着性子见招拆招，心中却在问候李书瑾。
    时间一分一秒地过去，终于在临近中午时结束。
    李母似乎也觉得自己该要说的都说了，该敲打的也敲打了，便端起了茶杯，做出了送客的姿态。
    墨子卿如蒙大赦，立刻站起身恭敬地说道。
    “阿姨，我就不打扰您了。”
    李母点了点头没有挽留，只是淡淡地对李书瑾吩咐。
    “书瑾，送送你同学。”
    李书瑾也跟着站起来，脸上看不出什么表情，墨子卿非常礼貌地向李母告辞，然后逃也似地走出了那栋让他倍感压抑的别墅。
    刚一走出大门，呼吸到外面清冷的空气，墨子卿感觉才活了过来。
    刚走到小区门口，他掏出手机正准备给李书瑾发信息质问。
    手机屏幕却亮了，是李书瑾发来的消息，内容简单而急促。
    “绕到屋子后面来！快！”
    墨子卿皱了皱眉，但还是依言绕过了别墅前的花园，来到侧后方。
    这是片精心打理过的草坪，因为是冬季，草地显得有些枯黄，他抬头一看心跳瞬间漏了一拍。
    李书瑾正站在二楼一个房间的阳台上，身上的衣服在风中轻轻摆动。
    她双手撑着阳台的栏杆，身体正前倾着，一脸焦急地看着，当她看见了墨子卿，立刻压低声音喊道。
    “快过来！接住我！”
    墨子卿嘴角抽搐，简直不敢相信自己的耳朵。
    她疯了？那可是二楼！
    这栋别墅一楼到二楼的高度至少有五米多，从这里跳下去，就算下面是草坪，也绝对不是闹着玩的。
    “我没疯！我妈把我反锁在房间里上网课，她不让我出去！”
    李书瑾说着，她的脸上满是叛逆和决绝，想关着我让我在家乖乖上奥数课，做梦！我今天非出去不可。
    “你别乱来！会摔断腿的！”
    墨子卿说完就后悔了，刚刚看见李书瑾这样子，就不应该理，直接快步离开，别到时候摔坏了，她市长爹派公安局要找自己麻烦。
    “少废话！你到底接不接？不接我可就直接跳了！”
    李书瑾的语气不容置疑，她似乎已经打定了主意。
    她另一条腿跨过了栏杆。
    整个人站在狭窄的外沿，仅仅用手抓着栏杆保持平衡。
    “你相信我，我练过，死不了！你只要在下面张开手就行！”
    李书瑾又继续说道。
    墨子卿只能张开手臂，就算自己身体素质远超常人，真要硬接一个从五米高跳下的人，冲击力也够呛。
    但是既然对方要跳，自己也只能全力去接。
    同时内心祈祷李书瑾如同看上去的一样，不怎么胖。
    然而，李书瑾却并没有跳，而是顺着墙边缘，灵巧地跳到了一个空调外机上，猫着腰稳住重心，又借力跳到了一楼窗户边缘上，最后才轻巧地落在草坪上，拍了拍手上的灰。
    “怎么样，吓到你了吗？”
    李书瑾走到墨子卿边上，对着他挑眉笑道，满是恶作剧得逞的狡黠。
    —❶两章合一起，算加更一章，一共欠各位十九章了
    

第224章：游乐场
    “安啦安啦，我心里有数。”
    看着墨子卿黑着的脸，李书瑾摆了摆手，仿佛刚刚那不算什么。
    “你应该庆幸空调机的架子安装的非常牢固。”
    墨子卿说道，刚刚李书瑾的举动确实把他给吓得不轻。
    对方简直是太野了，怎么看都不像是富人家的孩子，和农村那些天天上树掏鸟窝的野孩子一样。
    “我从小就喜欢爬高上低，这点高度对我来说小菜一碟，快点跑！不然被我妈给发现了，那就糟了！”
    她说着，抓住了墨子卿的手腕拉着他就往小区外跑去，她的声音里充满了逃离牢笼的兴奋与急切。
    像一匹挣脱了缰绳的野马。
    “等一下！你先告诉我今天的计划到底是什么？不会毫无准备吧？”
    跑到小区门口，墨子卿才放缓了脚步，对着前面的李书瑾问道。
    他现在对这个不按常理出牌的人充满了不信任，感觉自己随时可能被对方拖进另一个巨大麻烦里。
    “计划就是约会啊！我们今天就光明正大地在外面玩一天，吃饭、看电影，逛街，怎么像情侣怎么来，我就不信我们这么亲密，那个胆小鬼还能一直缩在里面不出来！”
    李书瑾说着握紧拳头，一副势在必得的样子，似乎已经看到了自己计划成功，将身体的控制权和一堆烂摊子成功甩给另一个人格的美好未来。
    最重要的是，没有奥数课！
    墨子卿彻底无语了，他揉了揉发痛的太阳穴，无奈地继续问道。
    “好吧，如果要约会的话，那我们去哪里约会？”
    “嗯，我好好想想。”
    李书瑾歪着头，手指点着下巴做出了思考的表情，片刻后，她的眼睛一亮像是想到了什么。
    “去游乐场怎么样？我小时候特别喜欢去那里！过山车，海盗船，旋转木马，想想就觉得刺激！”
    她的脸上洋溢着兴奋，那双明亮的眼睛里闪烁着期待的光芒。
    “游乐场？你从二楼跳下来甚至都要比那些过山车刺激。”
    墨子卿有些无语，本以为是逛街或者看电影，最后吃顿西餐。
    最后没想到是去游乐场。
    暗自吐槽道不愧是心智还停留在小学阶段的人格，连约会的首选地点都这么富有童心的游乐场。
    别到时候吃饭，点名要吃肯德基的儿童套餐。
    不过，他也没有反对。
    对于今天的任务来说，去哪里并不重要，重要的是完成这个形式。
    “行，那就去游乐场。”
    然而，两人刚走出小区大门准备去路边打车，李书瑾却有些不好意思地挠了挠自己头，对墨子卿开口。
    “那个，你看我不是从家里逃出来的嘛，身上没带钱，所以今天的所有开销可能都得你先垫付一下。”
    “不过你放心，等她出来了你直接找她要就行了，不会让你亏的。”
    她顿了顿又补充了一句，虽然有点请求语气，但是不多。
    李书瑾口中的她，自然指的是身体里另一个人格。
    “行行行，我知道了。”
    墨子卿还能说什么，已经懒得跟李书瑾计较了，他招手拦下了一辆出租车，带着李书瑾坐了上去。
    欢乐王国，这是江城近年来最负盛名的主题乐园，由某个财大气粗的控股方斥巨资几十亿打造而成。
    并且每年都在不断的扩建。
    它不仅仅是一个游乐场，更是一个集住宿，购物，餐饮，影院于一体的综合性亲子度假区。
    因为临近春节假期，来这里游玩的人络绎不绝。
    大部分都是有孩子的家庭。
    墨子卿排了近十分钟的队，买了两张成人通票，花去了将近五百块的大洋，这让他不禁一阵肉痛。
    进入游乐场的李书瑾则像个第一次进城的孩子。
    好奇地打量着一切。
    这和她小时候来的不一样，发生了翻天覆地的变化，她的脸上始终挂着毫3352。png兴奋，与周围那些被父母牵着手的小朋友们如出一辙。
    墨子卿突然有种想法，如果把她再次变成十岁小萝莉，牵着她逛游乐场似乎没有一点的违和感。
    “你想要什么玩什么？我可是买了最贵的通票，里面的所有项目你都可以玩一遍，爱怎么玩就怎么玩。”
    墨子卿对着李书瑾说道，而李书瑾却直接挽着他的胳膊。
    “约会又不是我自己玩，肯定是和你一起玩，而且必须要装像点，要不然那个人格肯定会查觉的。”
    李书瑾把自己的上半身都快要贴在墨子卿身上。
    “我要怎么装像一点？”
    “笨啊！你不会去观察？喏，前面那一对小情侣，你学学。”
    李书瑾一副恨铁不成钢的样子对着墨子卿说道，自己这块这么好的肉都送到嘴边了你还不知道吃？
    难道让自己喂你？教你怎么和自己约会吗？
    墨子卿被李书瑾一番恨铁不成钢的教训，只觉得又好气又好笑。
    他顺着那个方向看去，不远处确有一对腻歪的小情侣，女生虽然长相普普通通，但是气质很好。
    男生正给女生拍照，女生则摆出各种可爱的姿势，拍完一张，男生还会凑过去，然后两人头挨着头一起看照片，时不时发出甜蜜的笑声。
    那男生甚至还十分自然地伸手帮女生理了理被风吹乱的刘海。
    墨子卿看着一阵无语，这也太油腻了吧？
    他转回头，对上李书瑾那双写满了快学习的眼睛，无奈地摊了摊手。
    “大小姐，演戏也是需要天赋的，我天生就不是这块料，要不你还是直接告诉我具体该怎么做吧？”
    他决定直接摆烂，把难题重新抛给这个始作俑者。
    “真是个木头！”
    李书瑾似乎感到十分不满，她松开挽着胳膊的手，转而伸出两只手直接捧住了墨子卿的脸。
    强迫墨子卿与自己对视。
    她的手心微凉，带着一丝少女特有的馨香，让墨子卿微微一怔。
    两人的距离瞬间被拉近，他能清晰地看到对方的睫毛，以及那双因气恼而瞪得圆圆的大眼睛。
    “听好了，第一步，眼神！”
    她一本正经地教导起来，语气像个严厉的小老师。
    “看我的时候要专注，要让我感觉你的全世界只有我一个人！而不是像现在你这样，一脸我是谁、我在哪儿、我要干什么的茫然！”
    “要是你演的不像，那个人格看出来了端倪，我彻底玩完了，无尽的奥数课和老妈的高压管制。”
    她一边说着，还用手指戳了戳墨子卿的脸颊。
    

第225章：倒霉的柚子
    没办法，他深吸一口气，努力调整自己的眼神，目光从一开始的僵硬逐渐变得柔和下来。
    舍不得孩子套不住狼，墨子卿现在豁出去了。
    “这样子，可以了吗？”
    他对着李书瑾开口道。
    李书瑾被墨子卿这突如其来的转变弄得一愣。
    捧着的手都忘了收回。
    看着墨子的眸子，她的脸颊竟微微泛起了红晕。
    “还、还行吧，勉强及格。”
    她有些不自然地移开视线，松开了自己的手，重新挽住胳膊，但这次的动作，却比之前少了几分刻意。
    墨子卿见状，松了口气，看来自己的演技还没烂到家。
    李书瑾她环顾四周，目光落在一块指示牌上，那指示牌上用斑驳的血红色字体写着寂静岭三个字。
    “那么我们来玩这个吧。”
    她指着广告牌道，上面的背景是家废弃的医院。
    窗户里透出诡异红光，一个身穿护士服面容扭曲的身影若隐若现。
    “鬼屋？”墨子卿顺着那个方向看去，看清楚上面的字后，觉得可以。
    “好啊，这个不错。”
    他对此倒是没什么意见。
    相比于旋转木马那种幼稚的游乐园项目，鬼屋显然更有意思一些，至少不会让他觉得无聊。
    “那我们就走吧，看上面写的还是最近新开业的，人应该很多。”
    见墨子卿同意，于是李书瑾一边催促一边拉着他往那个方向走去。
    “慢点，来这里的要么是一家三口要么是小情侣，正常人谁去玩？”
    两人按照这个指示牌。
    穿过一片过山车的区域，来到了一栋破败的建筑前。
    这栋建筑被设计成了一家废弃医院的模样，墙皮大面积脱落，露出里面锈迹斑斑的钢筋，墙上涂满了仿真血迹和各种意义不明的诡异符号。
    医院的大门上方，寂静岭精神病院几个大字显得格外瘆人。
    入口处排队的人不算多，但大多都是成双成对的情侣，排到墨子卿的时候，一个穿着医生白大褂，脸上画着恐怖妆容的工作人员递给他们一个手电筒，并介绍着规则。
    “欢迎来到寂静岭，你们将作为探访者，进入这家废弃的医院，寻找失踪的护士长安娜的线索。”
    “记住，你们全程只有这一只照明手电筒，而且，千万不要回头。”
    墨子卿接过这只手电筒。
    还没有进入，李书瑾则下意识地抓紧了他的胳膊，尽管表面上看起来很兴奋，但真到了这阴森恐怖的环境里还是难免会感到紧张。
    是典型的又菜又爱玩。
    推开布满铁锈的大门，一股夹杂着消毒水味和福尔马林味道的冷风扑面而来，门在身后吱嘎一声关上。
    外界的光亮彻底被隔绝，眼前瞬间陷入一片黑暗，只有手电筒发出的微弱光束，照亮了前方一小片区域。
    尽管在门外紧张不得了，但真的进来后，李书瑾为了证明什么似的。
    强装镇定地挺直了腰板。
    手电筒的光束所及之处，她都要点评一番。
    “这也太假了吧，都没调匀，一点都不像干涸的血块。”
    她用靴子的脚尖踢了踢地上一滩暗红色的血迹，那血迹在手电筒灯光光下泛着不自然的胶状光泽。
    接着，她又伸出手指，戳了戳墙角一具被蛛网覆盖的人体骨骼标本。
    “这个骨头光泽度这么高，一看就是塑料的，一点诚意都没有。”
    她一边说着一边东张西望，仿佛一个来视察工作的经理。
    墨子卿感受着胳膊与她嘴上轻松态度截然相反的力道，觉得好笑。
    “既然你不害怕，那怎么还把我胳膊抓得这么紧？”
    李书瑾的点评声戛然而止，身体有那么一瞬间的僵硬。
    她似乎没想到墨子卿会突然提出这个问题，脸颊在手电筒的余光下泛起一丝难以察觉的红晕。
    但她很快就调整过来，松开墨子卿的胳膊。
    “我这是怕你走丢了！”
    “这里黑灯瞎火的，万一你乱跑跑不见了，我上哪儿找你去？”
    看着她强行解释的模样，墨子卿可以百分之百地肯定，这丫头全身上下也就只剩下嘴是硬的了。
    一楼的各种粗劣道具显然已经无法满足李书瑾的批判欲。
    在她的催促下，两人沿着布满灰尘的楼梯，踏上了更加阴森的二楼。
    楼梯口的指示牌上，用已经干涸发黑的血浆涂抹着妇产科三个字，旁边还画着一个诡异的，正在啼哭的婴儿简笔画，让这里的气氛瞬间与一楼的直白恐怖区别开来。
    刚踏上二楼的走廊。
    一股比楼下更加浓重的福尔马林气味混合着血腥味扑面而来。
    头顶的吊灯忽明忽暗，走廊深处断断续续的婴儿啼哭声，李书瑾踏入这片区域后明显收敛了许多。
    她不再四处点评，只是抿着嘴唇下意识地朝墨子卿身边靠了靠。
    “这里好像有点东西。”
    她对着墨子卿说，但是没有承认自己感到害怕。
    墨子卿侧过头，故意将手电筒的光束投向不远处一间手术室。
    光束之中，手术台上似乎还残留着暗红色的污渍，旁边的器械盘里散落着几把寒光闪闪的手术刀。
    “难道你害怕了？”
    这句调侃像是一根针，瞬间刺破了李书瑾刚刚升起的一丝恐惧。
    “怎么可能！”
    她立刻挺直了腰板，声音也拔高了几度，仿佛要用音量证明胆量。
    “我只是觉得这里的氛围营造比一楼要好上不少，更有代入感而已！”
    她嘴上依旧强硬，但目光却不敢在那间手术室多停留一秒。
    她注意到，从始至终身边的墨子卿都表现得异常淡定，脸上甚至连一丝波澜都没有，这让她在感到一丝安心的同时，也生出了浓浓的好奇。
    “等等。”
    她转过头，认真地打量着墨子卿平静的侧脸，有些好奇。
    “你怎么一点都不害怕？你是不是以前来玩过？”
    “没有，这是我第一次来，可能我害怕心灵上的恐怖，对于这种视觉上的有免疫力吧，感觉一般般。”
    墨子卿笑了笑说道，上辈子经历了这么多，怎么可能被这些吓到？
    世界上最恐怖的是自己坐地铁被诬告偷拍，并且法庭上清一色脱产考公十年才上岸的知心大姐姐。①就在李书瑾还想说点什么来挽回面子的时候。
    两人正好走到拐角处。
    这里的灯似乎坏得更彻底，只有远处勉强投射过来的轮廓，婴儿的啼哭声在这里仿佛被放大了数倍。
    李书瑾心头猛地一紧，下意识地伸手去抓身边墨子卿的胳膊。
    然而，她却摸了个空。
    不远处，那间她之前不敢多看的手术室门，被一只惨白的手从里面缓缓推开，穿着染血护士服的女人怀里抱着被血布包裹的婴儿，走了出来。
    她低着头，将地面上散落的肠子道具踢得滚来滚去。
    这一幕的视觉冲击力彻底击溃了李书瑾最后的心理防线。
    她的大脑一片空白，只剩下最原始的求生本能。
    虽然知道这是假的，但是她根本不能说服自己。
    “啊！”
    一声刺破耳膜的尖叫后。
    她想也没想，转身就朝着来时的方向没命地跑去。
    慌乱中，她听到走廊另一头也传来了一声女生的尖叫，紧接着是咚咚咚的跑步声，朝着自己这边靠近。
    在李书瑾十几米外，明光柚子此刻是后悔死了。
    一边狂奔一边暗骂两人。
    你们两人约会就约会，没事特么逛鬼屋做什么？
    

第226章：替自家小姐宣誓主权
    在上二楼前，有个牌子。
    上面写着这个医院二楼的妇产科有两位怨灵护士，会在二楼的走廊道上巡视，杀死一切被她抓到的人。
    唯一的方法就是躲进手术室旁边的隔间里。
    在这里迷路的明光柚子刚刚就不小心遇到了一位。
    虽然这是假的，但是她还是一路尖叫狂奔。
    然而刚跑到隔间门口，就看见有人已经进去，并且还把门给锁上了。
    “快开门啊！我还没进去！”
    明光柚子拼命敲打着门，并且用力往里面推，结果里面的李书瑾死命的抵住，说什么都不开门。
    刚刚实在是太恐怖了，她完全把自己带入进来了。
    尤其是逐渐逼近的婴儿声。
    两女就这样互相推着门，明光柚子拼命的推了一条缝出来，然后捡起地上一个不知道从哪个床上掉下来的铁管，像是用千斤顶一样翘着。
    终于在那个怨灵护士快要走过来的时候，明光柚子把门给撞开，然后溜了进来，迅速把门关上。
    “你什么意思，见死不救？亏我们还是同学。”
    进了隔间后明光柚子平复了一下自己的心情，然后气呼呼的说道。
    李书瑾被她说得一愣。
    随即也来了火气，但实际上更多的是心虚，她总不能说自己是被吓傻了吧，眼珠一转便找到了借口。
    “谁知道是你，你一路鬼哭狼嚎的还以为是鬼追过来了呢！”
    “你见过鬼叫是我这样的？”
    明光柚子没好气的说道，然后看到这里面只有李书瑾，有些疑惑墨子卿去哪里了，两人不是一起的吗？不过既然要制造出偶遇，肯定不能直接问。
    “你一个人来的吗？这种地方一个人玩真的是遭罪，刚上二楼都贴脸刷出了一个护士，追着我跑。”
    明光柚子找了一个自认为不错的话引子，对着李书瑾问道。
    “我和我男友一起来的。”
    李书瑾带上了一丝得意，她下意识地挺了挺胸膛，仿佛要用这种方式来掩盖自己刚才的狼狈。
    你说那是你的男朋友？明光柚子听到她的话后，立刻在心里呸了一下，臭不要脸的，敢抢自己家大小姐的男人。
    此刻的她，还不知道自己家大小姐和墨子卿已经修成正果了。
    “是你们班的墨子卿。”
    李书瑾继续补充道，反正自己马上就要沉睡了，不介意给墨子卿来点麻烦，说不定另一个人格还会感谢自己帮她找了个男朋友。
    明光柚子一听立刻恼了。
    上次你黑化人格要刀我的事情我还没算账呢，如果不是墨子卿后来给我说你恢复了正常，我肯定会算账。
    “是吗？那你可要小心点，比如班上的安萝依，还有同桌琥珞安，差点忘了还有一个人，不知道你到时候能排到第几呢？小四？小五？”
    这番尖酸刻薄的话语，却仿佛一拳打在了棉花上。
    李书瑾非但没有生气，反而露出了一个更加灿烂，也更加诡异的笑。
    “没事，只要到时候有我一口汤喝就行，其实我很大度的。”
    “而且，今天早上我已经带他去我家见我母亲了，我的母亲对他可是满意得不得了，差点喊女婿了。”
    她似乎觉得这还不够，又抛出了一个重磅炸弹，语气中充满了炫耀和那种既成事实的得意。
    如果前一句话，只能让明光柚子感觉对方在找台阶下的话，那么这番话彻底颠覆了明光柚子她的认知。
    见家长了？还得到认可？
    这进展也太快了吧！她一时间竟有些分不清李书瑾是在吹牛，还是墨子卿真的和她发展到了这一步。
    如果这是真的，那自家大小姐琥珀安该怎么办？
    正在这时，这个隔间门突然被人从外面砰砰砰地敲响了。
    这突如其来的敲门声，两个女孩神经再次绷紧到了极致，她们像是被踩了尾巴的猫，合力堵住了门。
    “喂，里面有人吗？李书瑾，你在里面吗？吱一声。”
    是墨子卿的声音！
    李书瑾最先反应过来，她长舒一口气，走过去一把拉开门栓，对着门外的墨子卿没好气地问道。
    “你去哪了？怎么现在才来？你知不知道我刚才差点被吓死！”
    “我才想问你，我就是系个鞋带的功夫，你怎么就跑没影了？”
    墨子卿看着她一副惊魂未定却又强撑着质问的模样，不禁无语。
    一边说着，目光越过她落在了身后的明光柚子身上。
    “咦？你怎么也在这里？”
    明光柚子看到墨子卿，但又有些心虚，在定了定神连忙解释道。
    “这说来话长，我被桃子连续补了半个月的数学课，为了奖励我就请我来游乐园玩，但是她对这些鬼屋之类的东西特别害怕，就在外面等我，所以我就一个人进来了。”
    她一边说一边小心翼翼地观察着墨子卿的表情，生怕被看破绽。
    “这样啊。”
    墨子卿点了点头，他看了看这个阴森的走廊，又看了看面前两个明显都被吓得不轻的女孩，提议道。
    “这里一个人确实恐怖，要不要一起走？组个团，也好有个照应。”
    “要要要！”
    明光柚子想都没想，就立刻点头如捣蒜，被鬼追杀过的她现在巴不得身边多几个人，给自己壮胆。
    “还是组团吧，这鬼地方实在是太恐怖了！人多好一点。”
    李书瑾明显也是被吓怕了，对刚刚的事情心有余悸。
    于是，临时拼凑的三人小队正式成立，走出了那个狭小的隔间，重新踏上了这条危机四伏的妇产科走廊。
    走廊两边的房门半掩，不时有诡异的声音从里面传出，配合着闪烁的灯光和斑驳墙壁，压抑到了极点。
    几乎在走出隔间同时。
    李书瑾和明光柚子做出了一个惊人同步的动作。
    李书瑾理所当然地走到了墨子卿的左手边，伸出胳膊十分自然地挽住了墨子卿的手臂。
    在她看来这再正常不过了。
    今天本就是约会，挽着自己男朋友的胳膊，天经地义，无可厚非。
    然而，就在她完成这个动作的同一秒内，明光柚子也迅速抢占了墨子卿的右侧，毫不犹豫地伸出手，然后紧紧地挽住了右臂。
    周围的空气瞬间凝固。
    李书瑾感受到了墨子卿另一侧传来的拉力，她猛地转过头，不敢置信地瞪着明光柚子。
    眼神里充满了质问。
    你干什么？这是我的男朋友，你挽着算怎么回事？
    明光柚子毫不示弱，给她回瞪了过去，她挽着墨子卿胳膊的手又用力了几分，替自家小姐宣誓主权。
    

第227章：偏要当电灯泡
    被两个女孩一左一右死死钳住的墨子卿，就这样以一种极其怪异的姿势在鬼屋二楼艰难前行。
    每当有鬼从暗处跳出，或是响起一阵刺耳的音效，他都能清晰地感觉到两边手臂被柔软所挤压。
    很快，三人出了鬼屋。
    李书瑾先是整理了一下有些凌乱的衣服，刚刚的二人世界被这个突然冒出来的程咬金搅得一团糟。
    心里早就憋了一肚子火。
    她转过身说道，但语气里的逐客令却毫不掩饰。
    “既然已经出来了，那你可以去找你的朋友桃子了吧？我们还要去别的地方玩呢，那么就再见了。”
    这话的潜台词再明显不过。
    你这个电灯泡该熄灭了，赶紧从我们面前消失。
    然而，明光柚子现在的任务就是反对两人独处，怎么可能轻易离开。
    她眨了眨无辜的大眼睛，装作完全没听懂这言外之意，反而兴致勃勃地凑上来说。
    “不用啦，桃子她还在外面排别的队呢，我正好闲得无聊，看你们好像也不知道去哪，不如就跟你们一起逛着玩呗？人多也热闹嘛！”
    这番无赖发言，让李书瑾的脸色瞬间沉了下来。
    她恨得牙痒痒，却又找不到合适理由把对方赶走。
    毕竟墨子卿还在边上。
    总不能直接明着说，不准你跟着我们一起玩吧？
    只能眼睁睁地看着明光柚子像一块甩不掉的牛皮糖一样。
    笑嘻嘻地黏在了旁边。
    “接下来我们去哪里玩？这里的娱乐设施挺多的。”
    墨子卿适时地开口，他早都察觉到了这诡异的气氛。
    “去坐海盗船！”
    “去坐摩天轮，那个好玩！”
    两道声音几乎同时响起，第一句来自李书瑾，第二句则是明光柚子。
    李书瑾算盘打得噼啪响。
    她就是要带明光柚子去玩这种惊险刺激的项目，最好能把对方吓得脸色发白，两腿发软，主动哭着喊着要退出，到时候她就可以和墨子卿顺理成章地开溜，继续二人世界。
    而明光柚子没想那么多，就是单纯觉得摩天轮好玩。
    “海盗船才刺激！摩天轮那玩意儿慢悠悠的，不就是站得高看得远嘛，如果你们只是想看风景，现在出门坐五路公交车，去市中心那栋最高的金融大厦，观光层比这高多了。”
    怕对方不上钩，李书瑾她双手抱胸下巴微微抬起，用一种居高临下的姿态继续发动攻势。
    “我跟你说，刚刚那个鬼屋，充其量给你一点视觉上的刺激，属于小儿科罢了，但是海盗船不一样，”说着，李书瑾话锋一转，眼中闪烁着挑衅的光芒。
    “那是真正的心灵刺激，把你瞬间甩到几层楼高的顶点，再让你体验自由落体的失重感，感觉很有趣呢。”
    她故意拖长了尾音，随后又像是想起了什么，恍然大悟般地补充道。
    “哦，差点忘了，刚才在鬼屋走廊里不知道是谁一路鬼哭狼嚎的，那动静说不定整个医院都听见了，现在让你玩点真格的，就怂了？”
    这番夹枪带棒的激将法，精准地刺中了明光柚子的面子，她的脸唰地一下涨得通红，一半是气的，一半是被人揭穿窘态的羞恼。
    她挺直了腰杆，反驳道。
    “谁、谁怕了？那是为了给自己壮胆用的，驱散恐惧，你懂不懂啊！”
    明光柚子嘴硬地辩解着，但明显底气不足，看着李书瑾嘴角那抹越来越明显的讥讽笑意，一想到自己是为了自家大小姐的幸福，为了不在这场对决中落入下风，她把心一横。
    “不就是海盗船吗？去就去！谁怕谁是小狗！现在就走！”
    “好啊，这可是你说的。”
    李书瑾的目的达成，露出了阴谋得逞的笑容。
    墨子卿则无所谓，这种争执自己还是不要掺合进去，自己今天就好好的当一个约会的工具人就行了。
    三人朝着不远处那艘巨大的海盗船走去，一路上，李书瑾步伐轻快，像一只打了胜仗的公鸡，而明光柚子则是一副慷慨就义的模样。
    这海盗船不算太大，里面的座椅一共有三列，和在鬼屋里一样，两女一上船几乎是同时抢占了墨子卿左右两边的位置，将其夹在中间。
    一开始，当巨大的船体只是缓缓地前后摇摆时。
    明光柚子还尚能支撑。
    她甚至还有闲心，用挑衅的眼神瞪了李书瑾一眼，仿佛在说就这？
    然而，随着安全铃声响起，海盗船的摆动幅度骤然加大。
    速度也越来越快，每一次向上冲刺都伴随着强烈的推背感，而每一次急速下坠，那可怕的失重感都让她的心脏仿佛要从喉咙里跳出来。
    周围的尖叫声此起彼伏，明光柚子的脸色渐渐变得苍白，她死死地抓住身前的安全护栏，指节因为用力而泛白，她想闭上眼睛，却又强迫自己睁开，因为她看到身旁的李书瑾虽然也忍不住在尖叫，但脸上更多的却是兴奋和张扬，以及一丝的嘲讽。
    不能输！一想到自己未来的北欧退休生活，自己的温泉大豪斯，一股莫名的勇气支撑着她。
    让她硬生生地咬紧牙关，就是不肯发出一丝尖叫。
    终于，在经历了仿佛一个世纪那么漫长的煎熬后，海盗船的速度渐渐慢了下来，最终平稳地停靠在站台。
    当安全护栏升起时，明光柚子几乎是手脚并用地爬下了船。
    她现在双腿发软，感觉地面都在晃动，只能扶着栏杆大口喘气。
    而另一边，提议者李书瑾的状态也并没有好到哪里去，虽然她全程都在强装镇定与享受，但高强度刺激也让她脸色发白，脚步带着一丝虚浮。
    墨子卿从容地走在中间，看着两个女孩东倒西歪的样子，随手在旁边的贩卖机买了三瓶水，然后领着她们找到了不远处的一排长椅坐下。
    她们像是失去了力气，不约而同地将头一歪，一个靠在了墨子卿的左肩，一个靠在了他的右肩，仿佛只有这样才能找到一丝安稳的支撑。
    “你们也太逊了吧。”
    看着两人像是病猫一样瘫在自己肩膀上的女孩，墨子卿忍不住笑了笑说道，语气中带着一丝调侃。
    “谁知道幅度那么大，而且我在下面看别人玩的时候，也没感觉有这么高啊，感觉玩的不是一个东西。”
    李书瑾有气无力地反驳道，声音带着一丝不易察觉的颤抖。
    她接过递来的矿泉水，拧开盖子猛灌了一口，试图压下还在翻腾的胃和狂跳的心。
    

第228章：下点猛料
    靠在墨子卿肩膀上，大口的喝着冰凉的矿泉水，那股从喉咙一路蔓延到胃里的凉意，总算让她翻江倒海的感觉稍微平复了一些。
    侧过头，用眼角的余光瞥向另一边同样瘫软如泥的明光柚子。
    李书瑾心中既有杀敌一千，自损八百的懊恼，更有对这个牛皮糖一样的家伙甩不掉的烦躁。
    不行，得想办法摆脱她！
    她看着明光柚子将大半瓶凉矿泉水地灌进肚子里，突然想到了办法。
    刚刚经历完剧烈颠簸，肠胃本就脆弱，现在又灌下去这么多如果这时候再来一杯滚烫的热饮，冷热交替的剧烈刺激下，这个家伙的肚子会不会闹得翻天覆地，然后拉肚子？
    然后自己就能趁着她上厕所的时候带着墨子卿跑路。
    对，就这么干！她猛地从墨子卿的肩膀上坐直了身体，这个突然的动作让旁边的明光柚子都晃了一下。
    “我去买点热的喝，暖暖胃。”
    李书瑾丢下这么一句话，便踉踉跄跄地站了起来，朝着不远处一家装修精致的奶茶店走去。
    来到奶茶店前，她看着菜单毫不犹豫地点了三杯热拿铁。
    很快，三杯散发着浓郁咖啡香气的热拿铁就做好了，她将其中一杯递到明光柚子面前，脸上挂着微笑。
    “喏，看你脸色那么差，请你喝杯热的暖暖胃。”
    明光柚子正晕得七荤八素，又看到李书瑾居然主动示好，也就没有多想什么，于是就接过了拿铁。
    “没想到你对我这么好？那我就不客气了，下次请你喝。”
    她打开盖子吹了吹气，准备品尝这杯意外的温暖。
    “你不是没钱了吗？”
    墨子卿也接过了自己那杯，他可不像明光柚子那么好糊弄，在来的时候李书瑾还在抱怨自己身无分文。
    “微信里还剩下几十块零钱，刚刚正好花完了。”
    李书瑾把最后一杯拿起来，带着一丝炫耀和破釜沉舟的决绝说道。
    “现在我全身上下是真的一点钱都没有了，之后就全靠你啦！”
    她一边说着，准备也喝一口自己手中的拿铁，结果她的手腕却以一个极不自然的弧度向外一抖。
    “啊！”
    一声短促的惊呼，带着些许故意的颜音，她的拿铁撒了一地。
    而这也是计划的一部分，这样一来她就不用喝热拿铁了。
    只有对方一人会拉肚子。
    李书瑾蹲下身，看着这滩十几块钱的拿铁，露出了心疼的模样。
    “喝我的吧。”
    墨子卿见状将自己那杯还没开封的拿铁递了过去。
    “不行不行！”
    李书瑾连连摆手，身子并且微微后退了半步，态度非常的坚决。
    “这是我买给你的，没事，我我喝点水就行了，不碍事的。”
    说着，李书瑾把空杯子捡起来扔进了垃圾箱里，开什么玩笑，她煞费苦心把它弄就是为了不喝这拿铁。
    一旁的明光柚子捧着自己的那杯热拿铁，再看看地上那滩咖啡，觉得这个李书瑾也挺倒霉的。
    于是，犹豫了下开口道。
    “要不我去给你买一杯？就当是我请你的，谢谢你刚才请我。”
    “不用啦！一杯饮料而已，干嘛这么客气，你要是真想请，等开学了在学校门口请我喝就行。”
    李书瑾大度地挥了挥手，脸上重新挤出笑容，她巧妙地将这个人情给延后了，既显得自己不计较。
    说着她站起身来，目光灼灼地看向两人手中的拿铁。
    “好啦好啦，意外而已，你们俩快点喝完，趁着喝完身体暖和我们再去玩点刺激的，去玩一下过山车。”
    “玩点刺激的？”
    明光柚子喝了一口拿铁，感觉胃里暖洋洋的，眩晕感也消退了不少。
    “是不是又怕了？”
    “海盗船不也撑过来了嘛，过山车也就是速度快一点，圈多一点，和坐火车一样，挑战一下自己！”
    李书瑾的激将法再次上线，她双手抱胸，挑眉看着对方。
    明光柚子实在是不想再玩这种刺激的项目了，于是看向墨子卿，似乎是在询问他的意见。
    “我玩什么无所谓，只要你们两个商量好就行。”
    墨子卿依旧保持中立。
    吃人嘴软，拿人手短，明光柚子只能被迫同意玩过山车，硬着头皮将剩下的拿铁一饮而尽，然后被半强迫地拖向了远方那座钢铁巨兽。
    过山车启动的瞬间，明光柚子就后悔这个决定了。
    胃里的凉矿泉水和拿铁在她胃里不断的翻滚，而过山车急速的攀升和失重下坠加剧了这种反应。
    疼痛感小腹深处传来，并迅速蔓延开来，她全程紧闭着双眼，死死抓住身前的安全护栏，脸色从苍白变成了铁青，连一声尖叫都发不出来。
    终于，很快过山车带着刺耳的刹车声回到站台。
    安全护栏弹开时，明光柚子几乎是立刻就松开了手，她颤抖着嘴唇转向一旁同样面不改色的墨子卿。
    “墨、墨子卿，你身上有没有有没有带卫生纸？借我一点。”
    墨子卿立刻从口袋里掏出一包便携纸巾递给她。
    “谢谢，以后还你。”
    明光柚子一把抓过纸巾，就跌跌撞撞地冲下了站台，朝着最近挂女卫生间标志的方向狂奔而去。
    看着明光柚子落荒而逃，李书瑾长长地舒了口气，仿佛甩掉了一个沉重的包袱，空气都变得清新了。
    她和墨子卿也解开安全带，走下了过山车的站台。
    然后凑到墨子卿身边。
    压低声音用一种做贼心虚又难掩兴奋的语气说道。
    “趁她正在拉肚子上厕所，一时半会儿肯定出不来，我们赶紧溜吧，直接游乐场，开启下个场景！”
    “等等，不会是你干的吧？”
    墨子卿侧过头，目光地落在李书瑾那张因兴奋而微微发红的脸上。
    李书瑾眼神闪烁了一下，但立刻又被一层无辜所掩盖，她耸了耸肩摆出一副事不关己的无辜模样。
    “怎么可能，我又不是蛔虫，怎么知道她会拉肚子，可能是她自己肠胃不好，吃了不干净的东西吧？反正机会难得，我们赶紧走吧，不然等她回来又甩不掉了！”
    不等墨子卿再说什么，李书瑾便一把抓住了他的手腕，使出全身的力气拉着他就往游乐场大门的方向跑。
    一口气跑出了大门，外界街道上车流的喧嚣取代了园内的吵闹。
    李书瑾才渐渐放慢脚步，但依旧没有松开手，她大口地喘着气。
    “接下来我们去哪里？”
    墨子卿有些肉疼的问道。
    两张票花了一千块买，结果下午三点不到，才玩了三个项目。
    李书瑾停下脚步，转过身来，仰头看着他，此刻，她脸上的戏谑和狡黠都已褪去，取而代之的是一种前所未有的认真和决绝。
    “接下来去你家。”
    她一字一顿，清晰地说道。
    “去我家？去我家做什么？有什么不能在外面解决的？”
    墨子卿不解，正常约会的流程什么时候多了一个回家选项？
    “我感觉正常的约会流程已经起不来任何作用，所以要加点猛料，如果你带了身份证的话，可以不去你家。”
    李书瑾一本正经的说道。
    今天她豁出去了，无论如何也要把体内另一个人格唤出来，把身体控制权交给对方，自己则躲回去。
    “下点猛料？那种事？”
    “你在想什么？我怀疑你在想什么不健康的东西。”
    看着墨子卿的反应，李书瑾露出鄙夷的神色，只不过，鄙夷的神色中的那一丝异样她隐藏的很好。
    希望另一个人格能喜欢我给你找的男朋友。
    她在内心默默暗念道。
    跨年夜的话不知不觉，断断续续写这本书写了差不多有大半年了。
    终于写满了五十万字。
    虽然我知道前面一些剧情，或多或少有些郁闷，但是总体上，我的避雷是在不断加强的，这点我可以保证。
    接下来和大家说一说下一年的大致剧情安排吧。
    过年前的目标，是写到男主高考的剧情，然后就是高考后心心念念的男主女主三亚剧情，当然，肯定要避雷。
    比如，这是一个私人岛屿，方圆几十海里是禁止通航区，而且岛上还有琥珀安母亲安排的十几个保镖（男主未来的预备役女仆）平时充当女仆佣人。
    然后三亚篇完了，就是大学篇，在上大学前我打算把安红鲤推了，明光柚子推了，莉奥西娅和男主是底下情人状态并背刺自己小姐。
    咳咳，现在说大学篇。
    大学篇男主住外面，因为住宿舍难免有室友剧情，大家都是来看女主和男主剧情的，谁没事看室友？
    男主住的公寓，我觉得可以参考樱花庄那种，一屋子都是香香软软的萝莉和少女，大部分是合法萝莉吧，具体的细节到时候说，总之我喜欢埃及的小麦皮肤的猫娘萝莉，俄罗斯萝莉，德国萝莉，法国萝莉（类似少战里面的玛丽）先说这么多吧，如果饼画大了，到时候各位读者老爷就嚼不动了。
    祝，各位新的一年快乐！
    

第229章：利用羞耻心
    这一回两人坐的是公交车，反正又不赶时间，慢一点无所谓，墨子卿也很乐意省下这一笔钱。
    “啧啧，这就是你家啊？”
    刚一进门，李书瑾打量着墨子卿家的客厅。
    “啧什么啧，又不是没来过，你有什么可大惊小怪的。”
    “那又不是我，而且我和她是同一个人好吧！”
    李书瑾白了他一眼，然后钻进了客厅的被炉里面，她对这个自己没有见过的东西很是好奇。
    “开关在这里。”
    墨子卿帮她把开关打开。
    “现在怎么办？我感觉我的一千块大洋白花了，玩了个鬼屋，坐了个海盗船和过山车，然后就走了。”
    墨子卿也坐了进去，把李书瑾的腿往边上挤了挤。
    如果是别的女生，墨子卿他还会有所顾虑自己这样会不会无礼。
    但是对于李书瑾，既然对方把这里当成了自己家，并没把自己当成异性来对待，那么也不需要注意这些。
    不过不得不说，墨子卿感觉李书瑾腿真的是长。
    平时就连安萝依把腿放进去也是绰绰有余，甚至还能再塞个小欣。
    “什么怎么办？放心，一切都在我的计划之中。”
    李书瑾趴在桌子上，歪着头看着墨子卿说道。
    那个位置，那个姿势。
    和几天前被某人剥光了的琥珞安一模一样，当然，墨子卿可不能说。
    “现在帮我做点饭吃吧，忙活了一上午和一下午，饿死了，唯一能补充能量的拿铁也不小心撒了一地。”
    说到这李书瑾有些心疼，上午到现在一点东西都没有吃，早知道这样就应该在下车的地方吃碗面。
    “家里菜没有了，只剩了昨天晚上的剩米饭，吃蛋炒饭不？”
    “蛋炒饭？那也行吧，给我加一点火腿肠进去炒。”
    李书瑾瘫在桌子上道。
    现在就算是把一碗酸菜面条放到面前她也能吃的津津有味。
    墨子卿走到厨房，里面很快就响起了抽油烟机的轰鸣声，没过一会儿就端着两个的瓷碗走走了出来。
    碗里是金黄的蛋炒饭，被炒得粒粒分明，中间点缀着炸至金黄的火腿肠丁和翠绿的韭菜段。
    然后他将其中大的一碗放在了李书瑾面前。
    “做的这么快？”
    李书瑾有些惊讶，这做饭前后都没超过十分钟。
    “怎么，难道摆个八大碗？”
    墨子卿拿着另外一个小碗坐回到自己位置上，白了她一眼。
    “如果有也可以。”
    李书瑾说完，就几乎是把自己的脸埋进了碗里，一勺接一勺地往嘴里扒着饭，速度快得惊人，两边的脸颊很快就被塞得鼓鼓囊囊的，像一只正在拼命囤积过冬粮食的仓鼠。
    墨子卿坐在她对面，慢条斯理地吃着自己那份，内心却在吐槽，明光柚子那家伙虽然有些二，但好歹还知道装一下淑女，吃东西不说多么的优雅但也不至于狼吞虎咽。
    眼前这个家伙倒好。
    演都不演了，这吃相说她是饿了三天的难民都有人信。
    伴随着一声饱啊，李书瑾终于放下了勺子，饭碗里干净得像是被舔过一样，连一粒米都没剩下。
    她意犹未尽地舔了舔嘴唇。
    然后把碗往桌子中间一放，发出了一声脆响，目光灼灼地看向墨子卿和那碗里还剩下大半的炒饭。
    “还有吗？没吃好。”
    她的语气理直气壮，眼神里充满了对食物的渴望。
    “饿就憋着，每人就一碗，而且你那碗本来就比我这碗要多。”
    墨子卿继续吃着自己饭，甚至还用勺子护了一下碗。
    “小气。”
    李书瑾哼了一声，对墨子卿护食的行为表示了鄙视。
    她也不再自讨没趣。
    站了起来，光着脚丫跑到沙发旁一把捞起正在打盹的猫，强行把它抱在怀里，开始撸那柔软的背毛。
    艾米丽似乎对这突如其来的打扰有些不满，懒洋洋地叫了一声，但在李书瑾不算温柔的抚摸下，最终还是选择放弃抵抗，任由她摆布。
    墨子卿不紧不慢地吃完自己碗里的最后一口饭，然后洗碗。
    等擦干手走出来时发现李书瑾已经放过了那只猫。
    重新钻回了被炉里。
    正面对着他坐着，一双明亮的眼睛一眨不眨地打量着自己，那眼神专注而直接，仿佛要看出一个洞来。
    “看我做什么？”
    被这样毫不避讳地盯着，墨子卿感到一丝不自在，头皮有些发麻。
    “以后可能看不见你了，我不得提前先看个饱啊。”
    李书瑾的语气很平淡，仿佛在讨论今天的天气，她说完，视线依旧没有移开，反而像是陷入了深思，自言自语般地继续说道。
    “真是想不明白，你长得也不算非常帅，为什么她会那么在意？明明就是一个会逼我换上童装的变态，一个喜欢到处多管闲事的烂好人，最后还是一个揣着明白装糊涂的渣男。”
    她这一连串流畅的锐评，既是她对墨子卿行为的总结，更是她对另一个人格的极度不解困感。
    “这已经是人身攻击了。”
    听罢，墨子卿的嘴角忍不住抽动了一下，无奈地吐槽道。
    “变态和烂好人我暂且认了，渣男是怎么回事？我可没对你做过什么始乱终弃的事情吧？”
    “还有，下次这种心里话就别直接说出来了，很容易会被人打的。”
    他顿了顿说道，对于前面两个罪名他尚可默认，毕竟是自己惹的，但最后一个就有些莫须有了。
    “好了，不聊这个了。”
    李书瑾似乎不想在这个问题上过多纠缠，从被炉里站了起来，整个人从之前的慵懒散漫变得严肃而专注。
    “开始我们的唤醒仪式吧。”
    话音未落，她便转身走到窗边用力一拉，窗帘被她猛地拉上，午后明媚的阳光瞬间被隔绝在外，整个客厅的光线骤然暗淡下来，只剩下天花板上几盏筒灯散发着昏黄而暧昧的光。
    她就站在那片昏暗的中央。
    背对着墨子卿，双手搭在了自己外套的拉链上。
    “等等！你这是干什么？”
    墨子卿意识到了不对劲，立刻出声阻止，你唤醒就唤醒，这突如其来的脱衣服是怎么回事？
    李书瑾的动作停顿了一下。
    她拉下外套的拉链，让外套松垮地挂在肩上，然后回过头，脸上带着一种你太大惊小怪了的理所当然。
    “唤醒仪式啊。”
    她的语气笃定得像是在宣读一条物理定律。
    “我的计划就是这个，你想啊，谈恋爱也好，假约会也罢，那些外部刺激对她的作用已经不大了，但羞耻心不一样，这是源自内部的情感。”
    “如果我在你面前，主动地，一件一件地脱掉，身体里面的那个我肯定会觉得羞耻到无地自容，为了阻止这种不知廉耻的行为，就必须拼命夺回身体的控制权，因为我们共用同一个身体，我们两人的羞耻感是共通的。”
    

第230章：都快被你摸破了
    听着李书瑾那套听起来荒谬绝伦却又似乎自成逻辑的理论，墨子卿感觉自己的太阳穴在隐隐作痛。
    果然，女生的思维回路果然不能用常理来揣度。
    李书瑾次人格是个喜欢到处凑热闹的乐子人，而眼前主人格，则是一个为了达到目的不择手段的疯子。
    “你这也太豁得出去了吧？”
    “万一没有用呢？或者说，万一她根本不出现，那你打算怎么办？”
    墨子卿靠在被炉边，看着她那副破釜沉舟的模样，忍不住说道。
    “没办法，那个家我一刻都不想待下去了，太无聊了。”
    李书瑾满不在乎地耸了耸肩，外套随着她的动作滑落了一半，露出纤细的锁骨和白色T恤的圆领。
    “一是不适应，母亲对我实在是太严了，未来几个月她都在家，二是我要是继续待下去迟早会暴露，我已经请了两个月的病假，还旷了那么多节该死的奥数课，这些烂摊子处理起来麻烦得要死，不如直接甩给那个人格去去头疼，谁叫她学习好呢。”
    她摊开手，精致的脸上露出一抹狡黠的笑容。
    “反正这是最后，也是最有效的办法了，要是不成功那就当便宜你了。”
    这话说得轻描淡写，仿佛是在讨论一件小事。
    “行吧，你开心就好，要不然我把眼睛给闭上怎么样？”墨子卿没办法，只能同意。
    “绝对不行！”
    李书瑾立刻拒绝，声音甚至都提高了一个八度。
    “你要是闭上眼睛，我还羞耻个什么劲？我的羞耻感就不能最大限度地被激发！你不仅不能闭眼，还要全程目不转睛地看着我，不许眨眼睛！”
    她伸出一根手指，用力地指着墨子卿，态度强硬得不容置喙。
    “这方法只能用一次，而且只有第一次才最有效，绝不能出任何差错！”
    说完，她不再给墨子卿任何反驳的机会，深吸一口气，像是给自己加油鼓劲，然后便在墨子卿专注的注视下将身上那件外套彻底脱了下来。
    最后随手扔在了沙发上。
    然而，计划的第一步就遇到了意料之外的阻碍。
    外套一离身，只穿着单薄T恤和长裤的她，在没有开空调的客厅里被残留的冷空气一激，身体立刻不受控制地打了个寒颤，裸露在外的胳膊上迅速起了一层细密的鸡皮疙瘩。
    她双手交叉在胸前，试图继续脱掉里面的短袖。
    但身体却开始微微发抖。
    “你别搞感冒了，要是不行就去我的卧室吧，卧室里有空调，客厅这个中央空调功率太大，开着不划算。”
    墨子卿起身说道，别到时候另一个人格没有出来，自己却感冒了。
    李书瑾的动作一僵。
    她郁闷地瞪了墨子卿一眼，带着浓浓的鼻音抱怨道。
    “有空调你不早说！”
    说完，她捡起沙发上的外套重新穿到身上，然后光着脚跟在墨子卿后面跑进了对方的卧室。
    随着空调的启动声，暖风开始从出风口吹出。
    卧室内的温度迅速攀升。
    很快就达到了最适宜人体的二十六度，温暖的空气驱散了寒意，李书瑾这才重新脱掉外套，站在床边，再一次开始了她未完成的仪式。
    这一次，她的目标是自己身上的裤子，她解开裤腰的系带，将那条裤子从身上褪了下来。
    裤子滑落在脚边，很快一双修长笔直，堪称完美的腿便毫无保留地暴露在了空气中。
    墨子卿的目光不由自主地被吸引了过去。
    他见过不少女孩的腿。
    安萝依的大腿腿带着恰到好处的肉感，丰腴而性感，墨小欣的腿则是属于少女的纤细小巧，精致可爱。
    但李书瑾的腿却截然不同，充满了健康活力的美感。
    线条流畅而紧实，大腿更是匀称有力，充满了运动感，整双腿看上去充满了弹性质感，光滑紧实。
    就在墨子卿打量着的时候，只剩下内衣裤的李书瑾，坐到了床边。
    她并没表现出太多的扭捏。
    反而大大方方地将自己那条修长紧致的右腿伸了过来，白皙的脚尖几乎要碰到墨子卿的膝盖。
    “摸一摸吧。”
    她开口说道，声音平静，仿佛在说把那个杯子递给她一样简单。
    “啥情况？还要我动手？”
    墨子卿的思绪被这突如其来的指令打断了，他有些诧异地抬起头，对上了李书瑾那双认真的眼睛。
    “废话！”
    李书瑾没好气地白了他一眼，似乎在鄙视他的迟钝。
    “光看着有什么用？”
    “要给她最直接的刺激！要不是为了唤醒那个家伙，你以为我会让你白白摸我的腿？快！趁我还没有反悔赶紧摸！过了这个村就没这个店了！”
    她的语气急促而不耐烦，不过这些不耐烦中，还夹杂着一丝羞耻。
    墨子卿深吸一口气，来平复自己略微波动的心绪，事已至此只能将这场荒唐的仪式进行到底了。
    他缓缓蹲下身，伸出手。
    小心翼翼地靠近那条近在咫尺散发着光泽的修长美腿，指尖最先触碰到的是李书瑾的小腿肚。
    细腻的触感仿佛是丝绸。
    看得出来，这双腿的主人平时保养得极好，而且有坚持锻炼的习惯。
    “怎么样？是不是很舒服？我的腿和那些模特的腿不相上下，你是第一个摸我腿的人，可以说很幸运。”
    李书瑾有些得意的说道。
    “一般般吧。”
    墨子卿肯定不可能承认李书瑾的腿摸上去很舒服。
    不过他的手掌顺势而上，轻轻地握住了对方小腿，掌心传来的触感是如此真实，让他一时间竟有些分神。
    “往上面一点啊！”
    李书瑾的声音再次响起，语气中的催促意味更浓了。
    “光在一个地方反复摸，我小腿都快被你摸破皮了！”她那抹不自然的绯红一直蔓延到了她的脖颈，暴露了她此刻内心的紧张与羞耻，尽管她嘴上强硬，但身体的反应却出卖了她。
    这是她长这么大，第一次被一个异性如此亲密地触摸身体。
    听罢，墨子卿没有犹豫。
    反正吃亏又不是自己，自己不摸白不摸，于是掌心顺着她优美的小腿曲线缓缓向上滑动。
    很快，手掌越过膝盖，触碰到更为柔软的大腿区域时，李书瑾的脑海里突然闪过一个恶作剧般的念头。
    看着墨子卿如此专注认真的样子她突然很想吓一吓他。
    毕竟对方正在占自己便宜，收一点利息不过分吧？
    于是，正当墨子卿的手指刚刚触碰到她大腿内侧时，李书瑾的身体猛地一颤，就像是被电流击中了一样。
    原本那双带着不耐烦和羞恼的眼睛瞬间失去了焦点。
    取而代之是一种羞愤。
    

第231章：我要走了，不和我告白吗？
    她像是被踩到尾巴的猫，猛地将腿抽了回来，同时用一种尖锐而陌生的声线厉声质问道。
    “流氓！你摸够了没有！还要摸到什么时候？”
    这声音不再是李书瑾刚刚那种带着点清脆的少女音。
    而是拔高了八度，充满了被非礼后的愤怒和颤抖，仿佛换了一个人。
    墨子卿心中咯噔一下。
    内心暗道不好，他看着眼前这个满脸羞愤的女孩，第一反应就是唤醒成功了，次人格真的被刺激出来了。
    但随之而来的是巨大麻烦，他立刻举起双手，试图解释。
    “你先别激动，听我说，这是一个误会，我只是在配合另一个人格。”
    “配合？”
    李书瑾打断了他的话。
    她撑着床向后挪动，拉开了一点距离，但眼神却死死地锁住，仿佛要在墨子卿身上烧出两个洞来。
    “配合什么？配合耍流氓吗？你摸了我的腿，现在想用一句误会就这么算了？天底下哪有这么便宜的事！”
    她的质问咄咄逼人，将原本为了治疗的行为，瞬间钉在了非礼的耻辱柱上，让墨子卿竟有些百口莫辩。
    正当墨子卿大脑飞速运转，进一步解释自己的行为时。
    “噗嗤！”
    一声压抑不住的笑声，像是戳破气球一样，打破了严肃的氛围。
    眼前的李书瑾再也绷不住那副羞愤的表情，她先是肩膀一抖一抖，紧接着便捂住了肚子大笑起来。
    “哈哈哈哈！你、你刚才的表情真是太好笑了！哈哈哈！”
    墨子卿这才明白，自己彻被这个混蛋给耍了。
    一股恼火涌上心头。
    他沉下脸，看着那个还在床上笑得打滚的女孩，一言不发。
    似乎是察觉到了对面的墨子卿情绪的变化，李书瑾止住了笑，从床上坐起来，看着那有些发黑的脸色非但没有道歉，反而笑嘻嘻地凑了过来。
    “哎呀，别生气嘛。”
    她的声音又变回了原来那副懒洋洋的腔调。
    “反正我马上就要消失了，总得给你留点深刻的印象，让你记住我和另一个人的区别啊，对不对？”
    她一边说，一边又将那条修长的美腿重新伸了过来，脚尖轻轻地点了点墨子卿的膝盖，语气里充满挑逗。
    “大不了，我给你补偿嘛，让你好好摸一摸我的大腿，我的腿手感很不错的哦，很爽的哟，怎么样？”
    墨子卿彻底无语了，面对眼前这个不怕开水烫的，他心中的恼火最终化为了一声无奈的叹息。
    他不再多言，带着一丝没好气的惩罚意味，伸手一把抓住她再次伸过来的纤细脚踝，稍一用力，便将她那条大腿整个架在了自己的大腿上。
    这个突如其来的动作让李书瑾轻呼了一声，但脸上却不见慌乱。
    这一次不再是试探，而是带着薄怒的揉捏，那惊人的弹性和细腻的触感通过掌心不断传来。
    见到墨子卿不说话，李书瑾反而更来劲了。
    她调整了一下姿势，让自己身体更靠近他一些，懒洋洋地开口，语气里是毫不掩饰的得意。
    “怎么样？是不是很舒服？我跟你说如果你以后想摸了，随时都可以找她来摸，要是那个人不同意，我每天可以强制控制身体半个小时，专门出来让你摸个够，姐够意思吧？”
    “谢谢，我没这种癖好。”
    墨子卿抬眼白了她一下，自己有安萝依的胸可以玩，没事对腿感兴趣做什么？对绝对领域除外。
    “哦？没有摸腿的癖好？”
    李书瑾仿佛发现了新大陆，立刻装出一副极为惊讶的样子，双手夸张地抱住不算丰满但很挺拔的胸部。
    “难道你想摸其它地方？”
    她的表演浮夸至极，眼神里却全是看好戏的促狭。
    “你能不能正常一点？”
    听罢，墨子卿被她这副样子给气得发笑，他感觉李书瑾似乎不知道什么叫做少女该有的羞耻。
    “那要不我们更进一步？”
    听到这话，李书瑾脸上的笑容突然变得有些意味深长。
    她猛地向前倾身，整个人几乎贴在了墨子卿的身上，呼吸带着少女特有的香气拂过他的耳畔，她的声音压得极低，充满了蛊惑人心的魔力。
    “放心，这件事，天知地知，你知我知，根本不会有第三个人知道。”
    这突如其来的亲近让墨子卿心头猛的一跳。
    下意识地向后仰了仰身子。
    “何意味？”
    他说完，便拉开一些距离，眼神也变得警惕起来。
    “还能有什么意思？”
    李书瑾看着他戒备的样子，嘴角的弧度更大了，她没有后退，反而用手指轻轻地点了点自己的嘴唇。
    “就是让你记住我罢了，免得你以后把我给忘了，下一次，只要我做出这个动作，你就能立刻知道，操控这具身体的是我，而不是另一个。”
    “能不能矜持点？”
    墨子卿终于忍不住吐槽，上一个一点都不矜持的还是“矜特？”
    她轻笑一声，眼神里带着一丝狡黠和理所当然。
    “可能我对你矜持不起来吧，如果我足够矜持，那天晚上我都能直接把你送到警察局里面喝茶。”
    她轻描淡写地说道，利落地从床上站了起来。
    在墨子卿注视下，她双手直接扶住腰间那条黑白条纹内裤的边缘。
    “要开始了哟，不要眨眼。”
    她笑嘻嘻地宣布着，仿佛接下来不是什么惊世骇俗的举动，而是一场有趣的魔术表演，她的手指勾着内裤的边缘，极其缓慢地向下滑动。
    那片小小的布料顺着她平坦的小腹和纤细的腰肢一路向下。
    当即将暴露时，她却又用旁边的被子一把盖住了下半身，整个过程充满了欲盖弥彰的挑逗意味。
    紧接着，在被子的掩护下她将那条内裤完全褪下。
    然后，她将被子掀开一角，随手一扬，那片小小的布料在空中划过一道轻飘飘的弧线。
    落在了墨子卿膝盖上。
    “要不要？热乎的。”
    她眨了眨眼，语气轻佻得像个兜售禁忌商品的小贩。
    “不要！”
    墨子卿像是被烫到一样，立刻将那条内裤从膝盖上拂开。
    “你赶紧完成你的计划，我明早还要赶回老家的大巴车，这可是年前最后一班了，要不然我过年去你家。”
    “好好好，我加快速度，真是拿你没有办法。”
    李书瑾嘴上敷衍地答应着，重新钻回被子里，很快被子下面便传来一阵窸窸窣窣的动静，墨子卿能看到被子的形状在变化，她似乎弓起了背正在解开上半身最后一道束缚。
    片刻之后，骚动停止了。
    李书瑾将那件白色内衣也从被子里丢了出来，扔在了床角。
    至此，这床被子下面，李书瑾已是真正的一丝不挂。
    “要开始了哟，这一次，你真的不能眨眼哟。”
    她的声音从被子里传来。
    被子开始缓缓向下滑动，先是那双刚刚被墨子卿揉捏过，肌肤上还残留着淡淡红印的修长美腿，接着是被子边缘继续下移，即将触及那片从未示人的神秘三角洲地带。
    就在快要展示时，她的动作突然停了下来，她抬起头看着墨子卿，眼神复杂，既有即将消失的茫然，又有一丝她都未曾察觉的期盼。
    鬼使神差的，她轻声开口。
    “我要走了，不和我告白吗？”
    话一出口，李书瑾她自己似乎也愣住了，随即像是被烫到一样，猛地敲了一下自己脑袋，慌乱地解释道。
    “啊不对不对！是告别！我刚刚可能是口误，你千万不要误会什么！”
    然而，还没等墨子卿从这句惊人的口误中反应过来，异变再生。
    眼前女孩的表情再次发生了翻天覆地的变化，之前那副诱惑，甚至带着不舍的神情瞬间消失，取而代之的是羞愤，以及一副要质问的样子。
    墨子卿愣住了，看着眼前李书瑾的状态，内心升起了一抹尴尬。
    他可以肯定，眼前这人，就是当初刚刚认识的李书瑾。
    

第232章：不一样的笑
    “要是我不出来，你是不是还要继续看我的身体？”
    李书瑾的声音带着羞愤，她紧紧抓着滑落到腿弯的被子，试图遮挡住自己暴露的身体，但仓促之间根本无法完全蔽体，反而更显狼狈。
    每一寸暴露在空气中的肌肤，都仿佛被墨子卿目光灼烧着。
    面对李书瑾的质问。
    墨子卿一时语塞，他在尴尬地挠了挠头后，小心翼翼地问道。
    “那个，你看到了多少？”
    “就在刚刚，一分钟前！”
    李书瑾没好气道，这个答案让墨子卿稍微松了口气，至少，刚刚自己摸大腿的部分她没有看到。
    “等等，听我解释！”
    随后墨子卿连忙组织语言，试图将这一切解释清楚。
    “这是你另一个人格的计划，想要把你唤醒，并且把身体控制权彻底交还给你，因为你一直不肯出来，所以只能用这种极端的方式刺激你。”
    “如果我还是不出来？你们两个是不是要滚床单？”
    “怎么可能，如果不是为了让你恢复原样，我不可能和她胡闹。”
    听到解释，李书瑾的羞愤情绪似乎平复了一些，但取而代之的是一种更深的，化不开的悲哀和自嘲。
    她低下头，她自嘲地笑了声。
    “我只不过是她为了逃避现实而制造出来的一个替代品而已，一个可以承受所有压力的好学生，甚至我童年的记忆，那些快乐和悲伤，都是从她那里继承来的，我没有一样东西是真正属于我自己的。”
    这番话像一根针，刺痛了边上吃瓜的墨子卿，他没想到在这个看似平静的女孩心底，埋藏着如此深刻的身份认同危机和痛苦。
    他沉默了片刻，认真地看着她，用一种前所未有的严肃语气说道。
    “你们两个人，至少在我眼里，你们是完全不一样的。”
    “真的？”
    李书瑾猛地抬起头。
    “真的。”
    墨子卿用力地点了点头，松了一口气后继续说道。
    “你们是截然不同的风景，怎么会是谁的替代品呢？至少我第一时间发现了你不是原来的你，不是吗？”
    这番话似乎触动了李书卿内心最柔软的地方，她怔怔地看着，一时间忘了手中还抓着被子。
    不过很快，李书瑾似乎才后知后觉地反应过来自己当下的处境。
    身无寸缕地坐在床上，而被子几乎起不到任何遮蔽作用，自己的内衣内裤都被扔到了墨子卿的边上。
    她整张脸一下涨得通红，比刚才羞愤的时候还要红。
    她猛地将被子扯过来，将自己从头到脚裹得严严实实，只露出一双羞愤欲绝的眼睛，死死地瞪着墨子卿。
    “你还要看多长时间？赶紧出去把门给关上，我要穿衣服！”
    “嗯，我这就出去。”
    作为一个绅士，墨子卿把散落在边上的内衣内裤都递给了李书瑾。
    然后关上了门，来到了阳台打开了窗户，让外面的冷风吹进来，平复一下自己燥热的心情。
    刚刚在摸大腿的时候，他就已经在极限压枪了。
    【叮！二阶段任务已开启，前置任务完成，成功获得五十点数，以及金色道具一个，是否兑换？】
    这时，系统的声音响起。
    墨子卿毫不犹豫的选择了兑换金色道具，瞬间，一大盒包装高端的饼干出现在了他的手中。
    这是啥东西？金色道具不会就是一盒饼干吧？
    【叮！该道具是动物饼干，里面有八十一块不同动物的饼干，女性吃下以后会变成对应的兽娘，只有在吃下男主精华后才会去除效果】
    卧槽！这东西太牛了吧！
    墨子卿看到面板上的介绍，感觉这东西很逆天。
    嗯，不错，过年拿回去给萝依和小欣两人试一试，自己早都想试一试兽耳娘的感觉，可惜一直没时间。
    很快李书瑾穿好衣服，裹得严严实实出来了。
    “你不怕冷？”
    她看见墨子卿在阳台上开着窗户吹着风，有些疑惑。
    “不怎么冷，我抗冻。”
    墨子卿转过头回答道。
    风吹乱了他的头发，他呼出的一口白气很快被风吹散，脸颊被冻得微微发红，但这股物理上的寒意，反而让他感觉好受了许多。
    “我先走了，不知道那个家伙这段时间控制我干了什么好事。”
    李书瑾说道，她的手机也不知道什么时候调了静音，十几个自己母亲的未接电话，看来肯定是惹了大祸。
    墨子卿从阳台走回客厅，关上窗户隔绝了外面的寒风。
    从墨小欣存钱罐里拿了一张二十和三张十块的零钱，走到李书瑾面前把钱塞进了她外套口袋里。
    “天也快要黑了，现在这个时间不好坐公交，你直接打车回家吧。”
    “不，不用了，我有钱。”
    李书瑾下意识的拒绝，打开了自己的微信余额，当时自己攒了三千多块的零花钱，应该还有剩下的。
    卧槽！真的是畜牲啊！
    这回轮到她爆粗口了，现微信就剩下几毛钱了！
    “这个杀千刀的混蛋，把我微信里面的钱都花光了！”
    李书瑾立刻气的直磨牙，可惜报仇根本找不到对方。
    “拿着吧，相比于你的钱，我觉得你还有一个大麻烦。”
    墨子卿想到李书瑾请了两个月病假又天天忽悠她老妈，奥数课也拉下了一大截，回去肯定很惨。
    “我还有什么麻烦？”
    李书瑾不解，开口询问，这段时间她对于外界毫无感知。
    “没什么，你回去就知道了，事情也没有你想象的那么糟糕。”
    “那就行，这个混蛋把我攒了好几个月的零花钱都花了，我倒要看看她买了什么东西，用了这么多钱。”
    李书瑾边说边走到玄关。
    手搭在门把手上时，她又回过了头深深地看了墨子卿一眼。
    “谢谢你。”
    她轻声说道，这句谢谢不仅是为了五十块钱，更是为了刚刚墨子卿那句你们是不一样的风景，李书瑾在顿了顿后，露出一个浅浅的微笑。
    李书瑾的这种笑，墨子卿从来没有见到过。
    他见过李书瑾的捧腹大笑，恶作剧的笑，傻笑，痴笑，但还是第一次见到对方的这种淡淡的微笑。
    就像是发自内心的一样，没有经过任何的雕琢。
    “提前祝你，新年快乐。”
    随后，李书瑾继续说道，然后咔嚓一声打开了防盗门。
    “嗯，提前新年快乐，记着大年初一给我打视频拜年。”
    

第233章：孟栖禾
    第二天上午九点，墨子卿一觉睡到了自然醒。
    他没有急着出发，而是花了一个多小时，将屋子彻底打扫了一遍，地板被拖得光可鉴人，家具上的浮尘被一一拭去，垃圾被分类打包好。
    做完这一切，他才将自己的随身物品收拾进行李箱，锁好门窗，在上午十一点左右，拖着行李箱下楼。
    还有几天就过年了，城市已经有了几分空旷，但通往各个县城的客运路线却迎来了最高峰。
    在和司机提前联系好后，墨子卿在小区门口的马路边。
    十几分钟后，大巴驶来，车门打开的瞬间，一股混杂着皮革和各种食物的复杂气味便扑面而来。
    孩子们的哭闹，大人们则是用方言天南海北各种闲聊着。
    车厢里很是拥挤，过道上都塞着大大小小的行李包，墨子卿拖着行李箱艰难地在人群中穿行。
    目光扫视着寻找空位。
    终于，他在倒数第三排靠过道的地方找了个没有人的空位置。
    然而，那个空位上却放着一个灰白色的双肩包，显然是里面靠窗的乘客的用来占座位的。
    靠窗坐着的是一个女孩。
    她穿着一件黄色的羽绒服，头上戴着一顶黑色棒球帽，白色的耳机线从帽子边缘垂下，塞在耳朵里。
    她似乎睡得很沉，脑袋随着车身的轻微晃动。
    “你好。”
    墨子卿站在座位旁，保持着礼貌的距离，轻轻拍了拍她的肩膀。
    结果女孩毫无反应，依旧沉浸在自己的睡梦中，于是墨子卿又加重了些力道，再次拍了拍。
    这一次果然奏效了，女孩的身体终于动了一下。
    她迷迷糊糊地睁开眼睛，先是活动了一下自己的脖子，然后才将目光转向身边站着的墨子卿这边。
    “你好，你的书包能不能放到行李架上面，谢谢。”
    墨子卿指了指被她书包占据的座位轻声说道。
    女孩似乎这才反应过来。
    眼神里的迷糊褪去了一些，她噢了一声，没有多话，将那个灰白色的书包抱起来放到了自己大腿上，给墨子卿让出了座位。
    墨子卿道了声谢，将行李箱安顿好后侧身坐了下来。
    或许是真的很困，那女孩只是瞥了他一眼，便重新戴好耳机，将头靠回窗户上，继续补觉。
    墨子卿也难得清静，他拿出手机开始和琥珞安有一搭没一搭地在网上聊天，消磨这漫长的旅途时光。
    琥珞安这些天，几乎一有时间就和他聊天。
    墨子卿乐于聊天，感觉和琥珞安聊天很享受，就像是养了一只非常可爱还黏着自己的桌宠。
    从市区到老家所在的乡镇，一百多公里的路程。
    因为走的是可以随时上下客的低速公路，大巴车走走停停硬是需要三四个小时才回老家。
    车厢里的人不断更替。
    空气愈发浑浊，加上早上起来没来得及吃饭，空腹的胃部在颠簸中开始抗议，让墨子卿有些头晕。
    就在有些昏昏欲睡时，手机突然震动起来。
    是墨小欣打来的电话。
    他接通了电话，把手机离得自己非常近，并压低了声音。
    “喂？”“老哥！你到哪了呀？”
    电话那头墨小欣那充满活力的声音立刻传了过来。
    “我算好了时间，可以趁着大奶牛不注意，偷偷去镇上接你哦！”
    墨子卿被她这副献宝似的语气逗笑了，无奈地摇摇头，但是内心还是有些欣慰的，至少没有白疼。
    “你安姐姐早都知道了，到时候肯定会来接我的，你呀，就别想了。”
    “奶牛真碍事。”
    墨小欣声音顿时垮了下来。
    开始压低声音，用一种告密般的语气撒娇。
    “老哥你都不知道，你不在家，安萝依她可坏了！她半夜睡觉老是把被子全部卷走，害我冻得要死！
    而且而且我还偷偷发现，她天天偷闻你小时候穿过的那些旧衣服！亲眼看到的！”
    “最可恨的是！那些七大姑八大姨都把她当成你未来的老婆！她居然也不反驳，还因为这个身份，心安理得地收了好多红包！”
    墨小欣越想越气，明明自己也是哥哥的妻子，凭什么不给自己？听着妹妹孩子气的抱怨，墨子卿嘴角的笑意更深了。
    他几乎能想象到安萝依被亲戚们围着，羞涩又不好意思反驳，只好默默收下红包的可爱模样。
    “好了好了，大巴车上人多，等我回去了，有什么委屈当面说。”
    “这可是你说的哦！”
    那头，墨小欣开口说道。
    “嗯，我说的，”墨子卿挂断了电话，他生怕小欣这个大嘴巴再说下去，把两人之间那点私密的床第之事都给抖落出来。
    收起手机，眩晕感再次袭来。
    墨子卿靠在座位上，闭上眼睛开始闭目养神。
    不知过了多久，他感觉自己的胳膊被轻轻地戳了一下，他睁开眼便看到邻座那个女孩不知何时已经醒了。
    她摘下了一只耳机，口罩也拉到了下巴处，露出一张小巧精致的脸。
    此刻，正举着一个法式小面包递到自己的面前。
    “吃不吃？空腹坐车可不好。”
    她的声音很轻，带着一丝不易察觉的腼腆，墨子卿愣了一下，随即明白过来，可能是自己刚刚肚子一直在叫被她给听到了。
    腹中的饥饿感再次袭来。
    墨子卿没有矫情，接过来后真诚地道了声谢。
    接着，他撕开包装，毫不犹豫地咬了一大口，松软的面包进入空荡荡的胃里，瞬间缓解了那种因为饥饿和颠簸而产生的眩晕感。
    “不用客气。”
    坐在旁边的女孩看到他狼吞虎咽的样子，嘴角勾起浅浅的笑意，那笑容让她精致脸庞瞬间生动了起来。
    “我叫孟栖禾。”
    “刚刚打电话的是你妹妹吗？听起来好像很黏你的样子。”
    她主动介绍自己，然后带着几分好奇问道。
    墨子卿咽下面包，点了点头，因为被一个美少女投喂食物，他也放下了警戒心，闲聊一下也无所谓。
    “是啊，我妹妹，平时在家里面没大没小的，很野。”
    “真好。”
    孟栖禾流露出一丝笑意，似乎是想到了什么开心的事情。
    “我也有个妹妹，小我八岁，今年上四年级，每次我放假回家，我走到哪她就跟到哪，甩都甩不掉，有时候觉得烦，但看不见又会想。”
    墨子卿三两口吃完面包，感觉舒服多了，他看着孟栖禾顺势问道。
    “听你的口音不像是本地的，从外地回老家过年？”
    终于写到了过年篇，差不多十几万字剧情吧，里面有两个新女主，苗族的姐妹，姐姐就是这个投喂男主的，并且还有苗寨里面的剧情，这两个女主弥补了本书没有姐妹花的短板（双胞胎萝莉不算，要的是有年龄差的）
    

第234章：女子高中上学
    “我算半个江城人，平时在市区的星海女高上学。”
    孟栖禾笑着回答道。
    星海女高？墨子卿有些意外，虽然江城市区有不少名办高中，但是最有名莫属于星海女子中学。
    不仅收费贵，一年好几万，而且而且名额紧张的时候，有钱都不行。
    “我可听说那学校的学费一年就好几万，不过里面大部分学生都是走留学的路线，不参加高考。”
    他不露声色的笑了笑，然后半开玩笑地调侃道。
    不过孟栖禾听到这样说，似乎不太喜欢这个话题，轻轻摇了摇头。
    “也没有那么多，是我奶奶托了熟人的关系，才让我有机会去的，学费也减免了一些，算了，好不容易才放寒假，不聊这个话题了。”
    她巧妙地转移了话题。
    “我老家在关池乡，你呢？你老家在哪里的？”
    重新露出轻松的笑容，那双清亮的眼睛看着墨子卿问道。
    墨子卿心中微微一动。
    关池乡，那不就是自己家所在的乡镇吗？这未免也太巧了，他的心中不由得泛起了嘀咕。
    而且这女生怎么对外人一点防备心都没有，这么轻易就把自己信息说了出来，不过，自己若是不回答反而显得小气和不礼貌。
    “我也是关池乡的。”
    墨子卿笑着回答道。
    “真的？那实在是太巧了！我家在苗寨村那边。”
    孟栖禾眼睛瞬间亮了起来。
    “苗寨村？你是苗族吗？”
    墨子卿问道，他对自己老家似乎有点印象，附近有一个少数民族聚集地村落，好像就在山后面。
    “嗯，从小在那里长大，前几年才去市区上学的。”
    接下来两人聊起了天来，墨子卿发现孟栖禾虽然外表看起来高冷，但熟悉了之后却很是健谈，愉快的交谈让时间过得飞快，车窗外的景色逐渐变为低矮的平房和连绵的田野。
    下午三点整，大巴车在熟悉的汽笛声中，缓缓停在了关池乡乡政府门前的汽车站牌子边。
    “那我先走了，再见。”
    墨子卿站起身告别道，这辆车的重点不是这里，而是大山更深处。
    “嗯，你也是，再见。”
    孟栖禾也挥手说道。
    然后墨子卿拿下行李，随着人流走下了车，刚一踏上坚实的地面，一股夹杂着泥土芬芳和冬季特有凛冽感的清新空气便涌入肺中，驱散了车厢里积攒了一路的疲惫和浑浊。
    然而还没等他站稳。
    一个娇小的如同小土豆般的物体便带着一阵风，冲进了怀里，巨大的冲击力让他不由向后跟跄了一步。
    “老哥！我想死你了！”
    一个熟悉又充满活力的声音在他胸前响起，带着浓浓的鼻音。
    “卧槽！小欣你轻点！”
    “你这一下，我的隔夜饭都快被你给撞出来了！”毫无准备的墨子卿被这记萝莉冲击撞得差点岔气，他捂着被撞得隐隐作痛的肚子，哭笑不得地说道。
    怀里的小丫头哼了一下，这才心满意足地抬起头，她穿着一件厚厚的白色羽绒服，整个人圆滚滚的，脸上戴着个毛茸茸的耳罩，小脸被冻得红扑扑的，一双大眼睛里满是喜悦。
    “老哥，想我没有？”
    “想你了，快点松开我，这里这么多人看着呢。”
    墨子卿费了好大劲才把墨小欣从自己身上剥离开来。
    “子卿，我们走吧。”
    温柔的声音在旁边响起，安萝依提着一个购物袋，微笑着走了过来。
    她穿着件米色的呢大衣，围着一条白色的羊毛围巾，长发被挽成了妻子的样子，露出一截白皙的脖颈。
    与墨小欣活泼跳脱不同，她散发着一种温婉娴静的气质，购物袋里露出一截翠绿的大葱和几样调料。
    “妈今天和婶婶走亲戚了，要晚上才回来，家里就我们三人，我刚买了些菜，晚上给做顿好的给你补补。”
    “辛苦你了。”
    墨子卿说道，然后很自然地伸出手接过了她的购物袋，另一只手则顺势牵住了她略带冰凉的小手。
    “生活怎么样？习惯吗？”
    让一个过惯了城市生活的女孩来到这有些落后的乡下老家，而且老家常年没人住，或多或少有些不方便。
    “嗯，感觉很不错。”
    “这里的环境很好，晚上睡觉也很安静，比在城里舒服多了。”
    安萝依感受着掌心的温暖，脸上泛起幸福的红晕。
    “对对对！老哥你小时候穿的那些衣服也很清新呢，安姐姐天天都要拿出来闻一遍才肯罢休。”
    一旁的墨小欣立刻阴阳怪气地插嘴道，她不满地撅着嘴。
    一想到自己床被这个女人用枕头划成了两块区域，而自己还只能睡最小的那一块，怨气就蹭蹭往上涨。
    要不是看在她做的饭还不错的份上早就把她赶出去了！
    听到在这阴阳怪气，安萝依只是摇了摇头，并没有计较墨小欣。
    墨子卿则伸出手，在墨小欣毛茸茸的脑袋上用力揉了揉笑道。
    “好了你个小丫头，有什么话咱们回家再说。”
    同时向墨小欣使了个眼色，示意她适可而止。
    墨小欣不满地哼了一声，但总算没再继续针对安萝依，只是转而将全部注意力放到了刚回家的哥哥身上。
    墨子卿一手提着行李箱，一手拎着安萝依买的菜，带着两个女孩沿着熟悉的乡间水泥路向村子里面走去。
    冬日的午后，阳光温暖而不刺眼，路两旁是收割后留着麦茬的田野，显得空旷而宁静。
    空气中弥漫着泥土和干草混合的清香，让人心旷神怡。
    “老哥老哥，你这几天在城里都干嘛了呀？也不给我发消息，我好几次找你，你都不回！”
    墨小欣像只小麻雀，跟在墨子卿身边叽叽喳喳地问个不停。
    “处理了一些事情。”
    墨子卿含糊地回答道，为了避免继续追问下去，决定转移话题，停下脚步将东西放到地上，然后转身卸下了自己一直背着的双肩包。
    “这里面是什么啊？”
    墨小欣好奇地凑了过来，以为是自己哥哥带的零食。
    墨子卿没有回答，只是小心翼翼地拉开了拉链。
    一只雪白的小脑袋先是警惕地从开口处探了出来，那双蓝宝石般的眼睛好奇地打量了一下四周。
    确认安全才爬了出来。
    这只猫在背包里憋了一路，居然一声没吭，墨子卿都以为它死了。
    一被放出来，艾米丽先是伸了个大大的懒腰，舒展了一下蜷缩已久的身体，然后迈着优雅的步子走到墨子卿脚边，用自己毛茸茸的身体亲昵地蹭了蹭墨子卿的裤腿。
    “哇！老哥！没想到你竟然把小白也带回来了？”
    墨小欣发出一声惊喜，立刻蹲下身将猫抱进了怀里，小白是她给艾米丽起的名字，简单又直接。
    “回老家要待这么长时间，总不能把它一个丢在城里，那不得饿死。”
    墨子卿笑着解释道。
    他看着墨小欣的样子，又开玩笑地补充了一句。
    “正好，老家的耗子多，看看我们小白能不能发挥点作用，抓几只出来充当它的口粮。”
    

第235章：饿瘪的肚子
    “抓老鼠？哥你也太坏了。”
    墨小欣听到这话，立刻不满地嘟起了嘴，将猫抱得更紧了些，生怕它真的被派去做这种粗活。
    看着妹妹那副护食的样子，墨子卿笑了笑，提起地上的行李和菜，与安萝依并肩跟了上去。
    三人一猫走在村道上，他忽然想起了一个问题。
    这两个女针锋相对，怎么回到老家后反能睡一张床了？
    他侧过头，好奇地问道。
    “对了，我一直想问，你们俩怎么会睡在一张床上的？”走在前面的墨小欣听到这话，脚步一顿，转过身来，脸上的表情顿时垮了下来，充满了嫌弃和抱怨。
    “还不是因为二叔家！他家那间给堂妹住的屋子，前几天房屋漏水，墙皮都泡烂了，没法住人，妈妈就让那两个家伙来我们家住了，把原来给这大奶牛准备的屋子给占了！”墨子卿闻言，皱起了眉。
    老家布局他还是清楚的，除了父母的主卧，就剩下两间次卧，原本一间是自己的，一间是墨小欣的。
    现在一间让了出去，给自己两个堂妹住，现在就剩下一间屋子了。
    “那晚上我睡哪里？”“她们两个睡了一间，你们俩睡另一间卧室，似乎没有我的位置了吧？”他看了一眼前方不远处的自家老宅对两女问道。
    “嘿嘿。”
    墨小欣听到这话，脸上立刻露出了计谋得逞的坏笑，她眼睛亮晶晶地看着墨子卿，充满诱惑的说道。
    “当然是来我的床上睡啊！我的床又大又软又舒服，你睡在中间，正好可以把我和这头大奶牛给隔开。”
    没等墨子卿回答，身旁的安萝依也轻轻点了点头，但态度也很坚决。
    “嗯，被子很大。”
    说话间她挽着墨子卿胳膊的手臂微微用力，将对方往自己这边又拉近了几分，那柔软的胸部紧紧地贴着手臂仿佛宣示着主权。
    回家的最后一段路，变得有些热闹起来。
    老家的村子不大，家家户户都沾亲带故，路上不时遇到坐在门口晒太阳的老人，或者从地里回来的邻居。
    尤其是老奶奶，看到墨子卿都会热情地打招呼，言语间充满了长辈对晚辈的熟稔和关爱。
    “哎哟，这不是子卿回来了吗？都长这么高了！”
    “放假了啊？”
    当她们的目光落在墨子卿身边温柔娴静的安萝依身上时，话题便不可避免地转向了什么时候结婚。
    面对长辈们热情的调侃，安萝依只是羞涩地低下头，嘴角却忍不住地上扬，身体也更紧地挨着墨子卿。
    墨子卿头皮一阵发麻，只能挂着客套的笑容，含糊地一一回应着。
    好不容易穿过重重关卡，回到了那栋熟悉的二层小楼，推开有些陈旧但依旧牢固的铁门，一股混合着阳光和淡淡灰尘的熟悉气味扑面而来。
    墨子卿将行李箱拖进自己位于二楼的卧室。
    疲惫感瞬间涌了上来，他将箱子往墙角一放，便整个人呈大字型摔在了床上，准备先好好休息一会儿。
    安萝依则接过墨子卿手里的购物袋，说你累了可以先休息一下，我先去做晚饭，便转身走进了厨房。
    墨小欣将小白放到地上。
    看着它好奇地到处嗅探，然后贼兮兮地看了一眼厨房方向，见安萝依正忙得不可开交，她立刻蹑手蹑脚地跟进了墨子卿的卧室。
    卿刚闭上眼睛，墨子卿就感觉床垫一沉，一具娇小温热的身体便贴了上来，还没等墨子卿开口说话，就听到了咔哒一声轻响。
    墨小欣不知何时跳下床，将卧室的门从里面反锁了。
    “你干嘛？”
    墨子卿撑起半个身子，看着正在脱外套的妹妹道。
    “我干嘛？”
    墨小欣重新爬上床，像只小野猫一样跨坐在腰上，双手撑住胸口，居高临下地俯视着墨子卿，脸上带着一丝委屈和浓浓的索取意味。
    “当然是榨你啊！老哥，你都不知道你不在的这几天，我的肚子天天都是瘪瘪的，想你想得都饿瘦了。”
    她说着，将自己那双因为天气寒冷而有些冰凉的小手，毫不犹豫地探进了被子里面，握住了真理。
    “现在你回来了，必须好好地，满满地，给我补一补才行！”墨子卿还没来得及反抗，墨小欣已经熟练地去掉衣服，将那根迅速昂扬起来的真理握在了手中。
    她低头看着那根因为兴奋而微微颤抖的大家伙。
    满意地舔了舔嘴唇。
    她扶着那只真理，对准后毫不犹豫地坐了下去。
    “嗯啊。”
    满足声从她口中溢出，真理被她一口气吞了三分之二，紧致温暖瞬间将真理包裹，带来了极致的快感。
    墨小欣趴在自己老哥胸口。
    一边喘息着，一边疯狂地扭动着身体，贪婪地享受着久违的充实感。
    不远处的厨房里，安萝依正哼着小曲切着菜，但渐渐地，她感觉有些不对劲，卧室的动静虽然细微，但是还是被她给捕捉到了。
    这让她心头一紧，立刻停下了手中的动作，侧耳倾听了片刻。
    脸色瞬间沉了下来。
    她关掉火，快步到卧室前，发现卧室门竟然被反锁了。
    “咚咚咚！墨子卿！小欣！你们在里面干什么？开门！”
    安萝依的声音带着一丝不易察觉的怒意，用力地敲着门板。
    “别、别管她。”
    门内的墨小欣听到敲门声，动作非但没有停止，反而变得更加疯狂和急切，她紧紧搂住墨子卿的脖子，双腿盘在他的腰上催促道。
    “快点，哥，快点给我，我要你发射在里面，一滴不给她留。”
    门外的敲门声越来越急促，安萝依的喊声也越来越大。
    而门内，墨小欣的娇声和物体撞击声也愈发激烈。
    终于，在安萝依几乎要破门而入的前一刻，墨子卿在自己妹妹的一声尖叫中，将浓稠的营养快线尽数送进了她的肚子深处。
    墨小欣无力趴在哥哥身上，享受着余韵和被填满的感觉。
    她喘息了好一会儿。
    才懒洋洋的爬起来，看着小腹里鼓鼓囊囊的样子，露出得意笑容。
    随后，她又来了两次，直到感觉再也装不下了，才心满意足的起身穿上衣服，走过去打开了门。
    

第236章：早生贵子
    “墨小欣！你几个意思！”安萝依看着眼前这个刚刚从自己男人身上爬起来，脸上还带着未褪去潮红的女孩，愤怒地质问道。
    空气中弥漫着腥膻味，那是她再熟悉不过的味道。
    面对安萝依的怒火，墨小欣却显得毫不在意，她慢条斯理地伸出舌头舔了舔嘴角残留的痕迹，一脸无辜地吧唧了一下嘴，仿佛在回味。
    做完这个动作后，她才懒洋洋地开口回答。
    “我和我哥好几天没见面，温存一下感情，而且这么多天没释放，肯定憋坏了，我这是在帮他纾解压力。”
    她说着，还故意挺了挺自己那微微隆起的小腹，眼神地扫过安萝依。
    “怎么？碍你的事了？”
    听到墨小欣这番话，又看到她那副炫耀的姿态，安萝依气得丰满的胸脯剧烈地上下起伏。
    自己像个保姆一样，这几天买菜做饭，结果这个小妖精却趁机偷自己的男人，挖自己的墙角？
    是可忍孰不可忍！
    她深吸一口气，委屈和些许愤怒缠在在一起。
    “好好好，墨小欣，既然你做得出初一，那就别怪我做得出十五！”
    说完，不再理会墨小欣，而是直接越过对方，走到还躺在床上的墨子卿身边，一把抓住手腕。
    “子卿，起来，跟我去厨房帮我打下手，离你妹妹远一点！”
    安萝依几乎是半拖半拽地将墨子卿拉出了卧室，然后当着墨小欣的面砰的一声甩上了厨房的门。
    并伴随着咔哒一声脆响，利落地将门从里面反锁了。
    被拉进厨房的墨子卿，看着安萝依气鼓鼓的背影，于是从后面轻轻环住了安萝依柔软的腰肢。
    并且势握住了她的手。
    那双手因为长时间浸泡在冷水里而显得有些冰凉，甚至有些泛白。
    老家的条件毕竟不如城里，太阳能热水器早就坏了，这里又没有通天然气，只能用自来水洗菜。
    “手这么冷，不难受吗？”
    墨子卿将她冰凉的小手包裹在自己温暖的掌心里，然后放在嘴边哈着热气，心疼地轻声问道。
    “不冷，早就习惯了。”
    安萝依声音带着一丝闷气，但身体却很诚实地放松下来。
    任由对方从身后抱着。
    墨子卿的掌心的温暖，和身上熟悉的气息，像一股暖流，瞬间就将她心头的怒意和委屈浇熄了一大半。
    “还是我来洗吧。”
    “你的手这么娇嫩，要是冻伤了或者变得粗糙了，我可要心疼死了。”
    墨子卿柔声说道，他拉着安萝依走到水池边，不由分说地从她手里接过了还沾着泥土的青菜。
    “哎呀，哪有那么夸张。”
    安萝依吐了吐舌头，半推半就地被墨子卿按在了旁边的椅子上，只好拿起削皮刀去削土豆。
    厨房里一时间只有哗哗的水流声和高压锅冒气声。
    “萝依，你还在生气？”
    墨子卿看着安萝依说道。
    说实话，刚刚小欣的行为确实有些过火，但对于那个偏执又缺乏安全感的妹妹，他也实在没什么好办法。
    不把那只小野猫喂饱，肯定会想出更多法子来折腾，所以眼下自己也只能尽力安抚好安萝依的情绪。
    听到墨子卿的话，安萝依手上的动作一顿，她放下土豆，漂亮的眼睛里带着委屈和不满，嘟着嘴抱怨道。
    “我当然生气！小欣她也太不讲规矩了！你一回来就把你抢走了，然后还做那种事！我辛辛苦苦在下面给你准备晚饭，她倒好，在楼上快活！”
    “平时在背后说我坏话，我忍了没跟她计较，可这次太过分了！都怪我之前太纵容她了！”
    听着安萝依委屈的抱怨。
    墨子卿笑了笑，他擦干手，走过去弯下腰将对方搂在怀里。
    嘴贴在她小巧的耳垂边。
    “傻瓜，她和你是不一样的，你可以光明正大地和我在一起，可以挽着我的手走在村里，接受所有人的祝福和羡慕，而她呢？碍于我们是兄妹的身份，她永远都不能像你一样，在明面上享受到这些待遇。”
    他能感觉到怀里的女孩身体一僵，于是他收紧了手臂，继续在她耳边蛊惑道。
    “尤其是今天，当路上的人都把你当成我未来的媳妇时，你没看到她当时的表情吗？她其实很害怕，很没有安全感，她就像一只幼虎，虽然还很弱小，但一旦感觉到自己的领地和所有物被夺走，就会拼命地哈气，挥舞着自己稚嫩的爪子，试图吓退对方。”
    墨子卿轻轻咬了一下安萝依那敏感的耳垂，惹得她浑身一颤。
    然后又继续开口说道。
    “所以，你又何必跟一只炸了毛的小猫计较呢？反正不管怎么样，我对你们的爱都是一样多的。”
    安萝依被他这番话说得心里最后一点气也烟消云散了，她被墨子卿温热的气息弄得耳根发烫。
    只能娇嗔地推了他一下。
    “你、你说话就说话，怎么还咬人家的耳朵，脏不脏啊。”
    墨子卿看着她满面红霞，眼含春水的样子，满足地笑了笑，在她额头上亲了一下，然后回到水池边。
    “好了，你去客厅看会儿电视，或者去床上躺着休息一会儿，晚饭我来做吧，这几天辛苦你了。”
    “没事，闲着也是闲着，而且你和在一起很安心。”
    安萝依摇了摇头，拿起菜刀开始切削了皮的土豆。
    于是，厨房里呈现出两人温馨而和谐的画面，一个洗着青菜，一个在边上案板上切着菜，高压锅在灶上冒着白气，炖煮着香浓的排骨汤。
    “对了，萝依，我想起来一件事。等过年的时候，我们要不要一起去后山上的娘娘庙里祈个福？”
    墨子卿洗完菜，侧头看向身边正专心致志切菜的安萝依。
    “毕竟过完年就要高考了，得去拜一拜才安心，我上一次去，好像还是十二岁的时候呢。”
    紧接着，他又继续补充道。
    “娘娘庙？祈福？”
    安萝依停下了手中的动作。
    抬起头，清澈的眼眸里带着一丝好奇，她不是本地人，对这些乡间的习俗知之甚少。
    “对啊，我们这儿的风俗，那座庙很小的，就在后面的娘娘山上，村里人都说特别灵验。”
    “我们可以去求一求，保佑我们两个学业有成，高考顺利，顺便再求个早生贵子什么的。”
    墨子卿一边说着，一边拿出盘子将安萝依切好的土豆丝装进去。
    “谁、谁要跟你早生贵子啊！”
    听到这话，安萝依的脸颊唰地一下就红透了，像是被煮熟的虾子。
    她又羞又恼地用手肘轻轻撞了一下墨子卿的腰，嗔怪道。
    “胡说八道什么呢！孩子什么的肯定是等大学毕业以后再说才对！”
    尽管嘴上在反驳，但她眼底的笑意却早已出卖了她真实想法，对于共度余生，甚至生孩子这件事她不仅不排斥，反而充满了期待。
    

第237章：堂哥，那是我的
    等墨子卿和安萝依两人齐心协力将晚饭准备妥当，窗外的天色已经彻底暗了下来，只有几颗零星的寒星在墨蓝色的天鹅绒上闪烁。
    因为今晚老妈和二叔二婶要一起去亲戚家串门，所以二叔家的两个女儿便被安排到这边来吃饭。
    往常，只是晚上过来睡觉，白天还是待在自己家里。
    客厅的八仙桌上，五菜一汤冒着腾腾的热气，色香味俱全。
    有墨小欣喜欢的红烧鸡翅，有安萝依喜欢吃的清炒油麦菜，还有墨子卿亲手炒的蒜苔腊肠和青椒炒肉。
    最后是一锅用高压锅炖得奶白浓郁的排骨汤。
    墨子卿菜端上桌摆好，然后指使墨小欣去拿五副碗筷。紧接着他走到客厅角落的一个卧室门口。
    抬手轻轻敲了敲房门。
    “吃饭了。”
    墨子卿对着门板喊了一声，声音不大不小，却足以让里面的人听见。
    他心中不禁有些感慨，明明小时候像个小跟屁虫一样，整天黏着自己后面，怎么长大反而变得这样？
    没过一会儿，卧室门的锁咔哒一声轻响，从里面被打开了。
    开门的是老二墨芊，看起来有些胆怯和内向。
    穿着一身粉色的外套，头发随意地披散着，看到门口的墨子卿，她似乎有些紧张，小手抓着衣角，低着头用细小的声音含糊地打了声招呼。
    “墨、哥哥。”
    她眼神躲闪，不敢对视。
    而跟在她身后的姐姐墨璇，则完全是另一番景象。
    她穿着一身黑色羽绒服，脸上没什么表情，瞥了一眼后，便径直从身边走过走向了餐桌。
    等人都在餐桌旁坐齐，早已饿得前胸贴后背的墨小欣立刻迫不及待地伸出筷子，率先夹了一大块油光锃亮的红烧鸡翅放进碗里。
    下午那场酣畅淋漓的双人运动耗费了她大量的体力，虽然哥哥的营养快线很有营养，但终究不怎么抗饿。
    “来，萝依，尝尝我的手艺，看看有没有退步。”
    墨子卿给身旁的安萝依夹了一筷子自己亲手炒的蒜苔腊肉。
    那腊肉是去年腌制的。
    肥瘦相间，被炒得晶莹剔透，散发着诱人的香气。
    随后，他又站起身，给两个堂妹碗里也各夹了一筷子同样的菜。
    等轮到墨小欣的时候，墨子卿却直接放下了筷子，坐回了位置上。
    “哎？老哥，我的呢？”
    墨小欣看了看自己碗，又看了看旁边几人碗里都多出来的菜，顿时不乐意了，怎么还区别对待上了。
    她嘟着嘴，满脸疑惑地问道。
    “不是按顺序依次夹菜吗？怎么就漏了我一个？”
    墨子卿闻言，抬了抬下巴，指了指她的碗，好笑地说道。
    “你看看你自己的碗，菜都快堆成山了，我再给你夹，你吃得完吗？”
    “哼，区别对待！”
    墨小欣自知理亏，但还是不服气地轻哼了一声，小声地嘀咕着。
    不过她也只是嘴上说说。
    很快就低下头，继续和自己碗里的鸡翅作斗争。
    一顿饭在一种略显微妙但还算和谐的氛围中进行着，半个小时过去，墨小欣早已吃得心满意足，在座位上毫无形象地揉着自己圆滚滚的小肚子。
    嘴里还不停地说哥哥的饭菜把自己的肚子给搞大了。
    安萝依也吃得差不多了，正小口小口地喝着汤。
    这时，墨子卿的目光落在了对面的墨璇身上，他注意到，对方碗里的没菜，只剩下大半碗的白米饭。
    以为是菜离得太远，对方不好意思夹，于是便又站起身，给墨璇夹了一大筷子她平时爱吃的蒜苔炒腊肠。
    “不用这么拘谨，想吃什么菜就自己夹，就当是在自己家里一样。”
    墨子卿用温和的语气说道，试图拉近和堂妹之间的距离。
    墨璇夹菜的手微微一顿。
    似乎对这个举动感到意外，她缓缓抬起头，那双总是淡然的眸子迅速地瞟了墨子卿一眼，眼神有些复杂。
    然后又很快地垂下。
    目光落在自己碗里那油亮的腊肠和翠绿的蒜苔上。
    “谢谢。”
    最终，她吐出二字，然后几不可察地点了点头。
    慢条斯理地继续吃着，只是那吃饭的速度，似乎更慢了一些。
    吃完饭，安萝依原本打算承担了洗碗工作，但是被墨子卿以晚上自来水凉，容易伤手给拒绝了。
    墨小欣则是打开了电视，准备要去看电视，结果发现里面全是雪花。
    没办法，洗完碗的墨子卿翻出信号线和接收器，蹲在电视机后面捣鼓了半天，将各种颜色的线头一一插进对应的接口。
    往年这个时候，连接电视信号这种活儿都是他父亲来做，但今年看样子老爹是回不来了，只能自己动手。
    随后，又上了楼顶，对着那口卫星锅一点一点地调试着角度。
    折腾了将近半个小时，墨子卿才终于从屋顶上爬了下来，一身的灰尘和汗水让他感觉浑身不舒服。
    便决定去卫生间洗漱一下。
    农村的卫生间很简陋，热水需要用电热水壶烧，他也没那么讲究，直接就着冷水冲了把脸。
    洗完才发现，自己匆忙间忘了带毛巾，看了看挂着的三条毛巾，一条是母亲常用的旧毛巾，他认得。
    剩下的两条，一条是粉色的，一条是浅蓝色的，看起来都很新。
    他心想，这应该是安萝依和墨小欣的，都不是外人，便随手拿了那条粉红色的毛巾擦了擦脸和脖子。
    放下毛巾时，他的目光无意间瞥到了墙角的一个塑料盆。
    盆里泡着一件白色内裤。
    从尺寸来看，墨子卿下意识地就认为是墨小欣换洗下来的。
    这丫头，一天天的，内裤换下来就随手泡在盆里也不知道洗。
    他无奈地摇了摇头，本着兄长的责任感，弯下腰将那条内裤从盆子里捞了出来，挤上一点洗衣皂，在手里认真地搓洗起来。
    泡沫很快就丰富起来，他将内裤搓揉干净，正准备用水洗时，卫生间的门却吱呀一声被推开了。
    以为是墨小欣进来了。
    于是墨子卿头也没抬，一边冲洗着手里的内裤，一边用带着些许责备和调侃的语气说道。
    “墨小欣，跟你说了多少次了，一天天的，内裤堆在卫生间也不知道自己清洗，多大的人了还不讲究？”
    然而，回应他的并不是墨小欣那理直气壮的反驳。
    而是一个怯生生的微弱声音。
    “那、那个，是、是我的，我不是故意放在卫生间的。”
    墨子卿的动作瞬间僵住。
    他猛地回过头，只见堂妹墨芊正站在门口，一张小脸涨得通红，双手死死地攥着衣角，眼睛里正用一种惊恐却又不知所措的眼神看着。
    看着自己手中那条被搓洗的正在滴着水的内裤。
    

第238章：特殊的训练
    事情发展到这里，墨子卿第一反应是自己洗错了。（这是纵欲过度，糊涂了？他暗骂了自己一声，自己只记得安萝依和墨小欣两人住在这里，却忘记了两个堂妹也在，而且仔细观察就会发现这个内裤尺寸虽然和小欣的尺寸一样，但是这略显幼稚一点，而且腰部还有一个蓝色蝴蝶结。
    墨小欣不喜欢这个款式。
    意识到这一点，墨子卿的动作瞬间僵硬了，脸上浮现出尴尬，自己一个大男人，手里捏着堂妹的内裤，怎么想都觉得有些变态。
    想到这里，手中洗了一半的内裤放下不是，继续拿着也不是。
    空气仿佛凝固了。
    短暂的死寂让卫生间里只剩下水龙头滴水的声音。
    墨子卿的大脑飞速运转，在短暂的尴尬过后，他立刻试图给自己找一个合理的台阶下。
    他若无其事地将那条内裤浸入满是泡沫的水中，开始轻轻搓洗。
    同时脸上挂起一个温和而无可指摘的笑容，对门口的墨芊说道。
    “怎么了，要洗漱吗？”
    他刻意忽略了内裤，但墨芊的视线却无法从他搓洗内裤的手上移开。
    “我、我不洗漱。”
    墨芊语无伦次，她感觉自己的脸颊烫得能煎鸡蛋。
    从小到大，别说是内衣，就连外衣都没有被异性碰过，而现在自己最贴身的衣物正被堂哥握在手里，浸在泡沫里搓洗，这个认知让她羞耻得恨不得立刻找个地缝钻进去。
    看着她这副快哭的样子，墨子卿知道必须化解这份尴尬。
    于是一边继续手上的动作，一边用一种哥哥语气说道。
    “看你们衣服都堆在盆里，就顺手一起洗了。”
    “洗哪个妹妹的衣服不是洗，反正都是一家人，再说了，这大冬天的水这么凉，你们女孩子手嫩，碰多了冷水容易受伤，还是我来干比较好。”
    他巧妙地将尴尬的意外，塑造成了对妹妹们的关爱，力图将自己这个好哥哥的形象贯彻到底。
    这番话果然起了作用。
    墨芊原本紧绷的身体稍微放松了一些，她低下头，声音细若蚊蝇，带着浓浓的羞意。
    “谢、谢谢堂哥，其实、其实本来是打算今天晚上我自己洗的，只是暂时在卫生间放了半天。”
    她的声音里带着一丝尴尬和解释的意味，生怕堂哥误会自己是个懒惰邋遢的女生。
    “没事，举手之劳。”
    墨子卿笑了笑，他一边仔细地清洗着那条内裤，一边开口问道。
    “对了小芊，我感觉，你是不是有点不太擅长和人交往？”
    从第一次见面开始，墨子卿他就觉得这个堂妹内向得有些过分，仿佛别人多和她说一句话，她都会紧张得快要哭出来。
    交往？和堂哥交往吗？
    墨芊的大脑瞬间宕机了，她把头低的更低了。
    他这是什么意思？难道、难道他对自己有意思？
    这个念头刚一冒出来，她的脸颊唰的一下就红透了，连耳根和脖子都泛起了粉色，她想开口拒绝，可话到嘴边，又怕拒绝会惹得堂哥生气。
    “我、我我，我还小，暂时、暂时不想和人交往。”
    于是她语无伦次地说道。
    看着她这副惊慌失措，如临大敌的模样，墨子卿先是一愣，随即立刻明白了她误会了什么。
    他忍不住失笑出声，摇了摇头，耐心地解释道。
    “你想哪儿去了？我说的交往是人际交往，交朋友的那种交往，不是谈恋爱的那种交往。”
    “我的意思是，以后你上大学进入了社会，如果继续这样会很吃亏的。”
    他刻意用一种过来人的语气对这个涉世未深的堂妹说道。
    原来是人际交往吗？
    墨芊长长地松了一口气，紧绷的心弦瞬间放松下来。
    但随之而来的是窘迫，自己都在胡思乱想些什么！堂哥明明是好心关心自己，自己却想得那么歪，她恨不得找个地缝钻进去。
    她低着头，声音里带着一丝懊恼和沮丧。
    “对不起，我误会了。”
    她在顿了顿后，小声地继续对着洗自己内裤的堂哥说道。
    “你说的对，我，我有时候一和别人说话就紧张，特别是、特别是和不熟的陌生人说话，我也不知道为什么会这样我也很苦恼。”
    “这比想象的还要严重啊。”
    墨子卿若有所思地点头，看来问题比想象的还要严重。
    他将洗好的内裤过了一遍清水，然后拧干，搭在盆边，他沉思了片刻然后抬起头，脸上带着鼓励的微笑。
    “要不堂哥帮你？其实，克服这种紧张最好的方法就是直面紧张，你可以多和我说话，把我当成练习对象。”
    墨芊闻言后，眼中闪过一丝犹豫和挣扎，她当然也想改变，她也羡慕那些正常人，可以正常聊天，可以和自己的朋友们一起玩。
    她自己也偷偷尝试过，可往往刚鼓起勇气迈出第一步，就无论如何也进行不下去了，最终只会让自己陷入更深的自我怀疑和挫败感中。
    墨芊抬起头，看着墨子卿真诚而鼓励的眼神，那眼神里没有丝毫的嘲笑或不耐烦，只有纯粹的关心。
    她的心底涌起一股暖流，也升起了一丝微弱的希望。
    咬了咬下唇，那一抹绯红依旧未从脸上退散，紧张地说道。
    “谢、谢谢堂哥，只是，我、我以前也尝试过，但、但都失败了。”
    “那是你没有遇到我。”
    墨子卿自信地笑了笑，他拧干另一件衣服，用轻松的口吻说道。
    “不瞒你说，我小时候其实也只有一个朋友，跟你一样，也不怎么擅长跟人打交道，但是你看我现在交了好多个朋友，体验到了不同的快乐。”说到这里，墨子卿刻意的停顿了一下，他在心里默默补充了一句，女朋友也算是朋友的一种嘛。
    随后，他看着墨芊眼中犹豫不决决定再加一把劲。
    “要不这样吧，从明天开始你每天都主动找我聊聊天，聊什么都行，就当是完成任务，我呢，就帮你分析和矫正一下，你觉得怎么样？”
    墨子卿继续对她说道，脸上露出那种阳光大哥哥的笑。
    “嗯，可以。”
    墨芊慢慢抬起头，攥着衣角的手指微微收紧，好半天才从喉咙里挤出一声细弱的应答声。
    

第239章：不许发出声音
    墨子卿洗好内裤，拧干递给到墨芊的手上，然后出了卫生间门。
    刚一出门，他就如释重负的深呼吸了一口，好险，差点因为这个晚节不保了，幸亏自己忽悠了过去。
    她应该不会说出去吧？
    墨子卿在内心祈祷，不过看样子都内向成这样了，大概率不会。
    从卫生间出来，墨子卿来到了两女的卧室。
    刚一推开卧室的门。
    就看见墨小欣半坐在床上，拍着她那边的床面。
    “老哥，来睡这边。”
    “不了，我今晚一个人睡，一人一个被窝，互不打扰。”
    说着，墨子卿就从边上的柜子里面拿出来了一套薄被子，刚刚修理了半天的卫星锅，累的都快要散架了。
    根本没有多余的精力。
    他将被子铺在床正中间，脱掉外衣钻了进去，几乎是头刚沾到枕头均匀的呼吸声就响了起来。
    墨小欣撅了撅嘴，看了一眼安萝依后，也躺进了被窝里面。
    夜色渐深，万籁俱寂。
    墨小欣见时间差不多了，于是脱的光溜溜的，钻进了自己边上老哥的被子里面，这么多天没有见面，怎么可能一次就够？今晚继续努力！
    然而，她的小手摸着摸着，就发现了不对劲。
    怎么还有一只手？
    而且这只手正在驱赶自己，似乎不让自己钻进来！
    随后，她就听见有人吃东西稀溜溜的微弱声音，虽然不大，但墨小欣却很熟悉，突然意识到不对劲。
    于是啪的一下，她打开了床头柜上的台灯。
    “你们竟然背着我！”
    墨小欣看着眼前的场景，对着自己老哥和安萝依不满道。
    台灯亮起的瞬间短暂地照亮了床上的春色，但仅仅一秒后，“啪”的一声房间再次被黑暗吞噬。
    是安萝依伸出了手。
    按灭了那盏碍事的台灯，她不想自己的雅兴被打扰。
    “小欣听话，下午都给你了，现在轮到你安姐姐了。”
    黑暗中，墨子卿有些头疼的声音传来，他实在是没想到，下午明明已经把这小妮子喂得饱饱的，指望晚上能安分守己，结果还是摸了过来。
    “老哥，我还没有饱嘛。”
    墨小欣略有不满的撒娇声在黑暗中响起，带着浓浓的鼻音。
    既然已经被发现了，她也就不再遮掩，索性掀开被子的一角，将光溜溜的身体挤进了哥哥温暖的怀里。
    下面被安大奶牛占了，那上面的嘴就归自己了！
    她这么想着，便毫不客气地凑上前去，精准地找到了哥哥嘴唇，将自己温软的丁香小舌送了进去，霸道地索取着他的唾液。
    墨子卿无奈地接受着吻，同时感受着自己那只恶龙正在被安萝依的丁香小舌细致地打扫着。
    安萝依吃法虽然不熟练，但是却很灵活。
    终于，在一阵急促吸取后。
    新鲜的营养快线喷涌而出，尽数占满了少女的口腔，她地将所有的都吞咽下去后，这才恋恋不舍地松开了口，随后慢慢的抬起头。
    在黑暗中虽然看不清表情，但墨小欣能清晰地感觉到，对方的视线正带着一种胜利者的姿态扫向自己。
    紧接着，安萝依做出了一个更具挑衅意味的动作。
    她跪起身，挺直了腰背，然后俯下身，用自己那对雪白，夹住了那只被她舔舐得发亮的恶龙头颅。
    缓缓上下挤压着。
    两团雪白将恶龙挤压变形，荔枝果肉在恶龙头顶上研磨，带来比口腔更加柔软更加富有弹性的包裹感。
    安萝依此刻正在用自己最引以为傲的资本，向身材娇小，平平无奇的墨小欣进行无声的炫耀和示威。
    “你得意什么？”透过昏黄的台灯，墨小欣立刻就明白了她的意思，瞬间炸毛，她松开哥哥的嘴唇，毫不客气地回敬道。
    “带着两个累赘，祝你高考体测八百米跑零分！”
    对于女孩子来说，胸大在很多时候是优势，但在体测中绝对是负担。
    安萝依的动作一滞，显然是被戳到了痛处。
    眼看着两人火药味渐浓，墨子卿终于决定下场，他猛地坐起身，这个动作让安萝依和正准备进一步行动的墨小欣都吓了一跳。
    不能再坐视不理了。
    再让两人这么闹下去，隔壁的墨芊和墨璇非被吵醒不可，他锐利的目光在黑暗中扫过两张表情各异的脸。
    最终还是叹了口气。
    语气稍微缓和了一些，但依旧带着不容商量的决断。
    “今天没什么精力了，事情分个先来后到，现在先喂饱你安姐姐，然后轮到小欣你，谁也少不了。”
    他顿了顿，继续补充。
    “但是前提，你们都得给我安安静静的，谁要是弄出太大动静，就自己回自己被窝里睡觉去。”
    这个裁决一出，安萝依的嘴角在黑暗中立刻勾起了一抹胜利的微笑。
    她赢了，她得意地瞥了一眼旁边的墨小欣，虽然看不清，但能想象到对方此刻肯定是一脸不甘心的样子。
    果不其然，墨小欣气得鼓起了腮帮子，撅着嘴满脸都写着不高兴。
    但她也知道，现在这个状态老哥一旦做出了决定就很难更改。
    而且，再闹下去的后果可能就是自己什么都捞不着，权衡利弊之后她只能不情愿地从鼻子里哼了一声，算是默认了这个安排，于是向床边挪了挪后盘腿坐下，双臂抱在胸前。
    墨子卿对这个结果还算满意。
    安萝依温顺地嗯了一声，将身体挪到了墨子卿的上方，扶着那只恐怖的恶龙后，没有丝毫犹豫，伴随着一声微不可闻的声音，两人完美契合。
    墨子卿这时倒吸一口凉气，这次是直接挤入，一步到位。
    中间没任何停留。
    而且在重力加速度的加持下甚至感觉自己快到了那个地方，如果再里面进入的话，会进入孕育宝宝的地方。
    而在安萝依那边。
    她刚刚差点叫出了声音。
    只能死死咬住下唇，将所有的声音都咽回了肚子里。
    缓了一会后，安萝依才缓缓地抬起上半身，撑在墨子卿胸膛上，以一种极其缓慢的节奏，轻轻地起伏。
    床板因为承重而发出轻微的嘎吱嘎吱声了，安萝依脸上是痛苦与极乐交织的扭曲表情，但她的眼神却始终带着一丝挑衅的意味，越过墨子卿直直地射向一旁观战的墨小欣。
    墨小欣抱着膝盖，一言不发地看着眼前活色生香的一幕。
    神气什么？等一会儿把床压塌了看你怎么办？臭奶牛！狐狸精！
    她在心里暗暗骂道。
    

第240章：悄悄的闻一下
    冬日清晨的冷空气从门窗的缝隙里钻进来，让墨子卿的皮肤泛起一层细密的鸡皮疙瘩。他顶着一双黑眼圈，悄无声息地从卧室里退了出来。
    回头看了一眼床上两女，如同疲倦的猫，姿态各异地蜷缩在凌乱的被褥里，他实在低估了安萝依和墨小欣的战斗力，本以为三小时解决，结果硬是被纠缠到了凌晨四点。
    直到墨小欣终于心满意足地咂了咂嘴，这才拔出来，沉沉睡去。
    下次还要饱饱的。
    墨小欣睡的迷迷糊糊，在被窝里面说着梦话。
    只睡了不到三个小时，生物钟就将他从短昏沉中唤醒，他轻手轻脚地走进厨房，用自来水冲刷着脸颊让他的头脑清醒了几分。
    安萝依和墨小欣这一觉恐怕要睡到中午，但墨璇和墨芊不行。
    自己还要给她们做饭。
    熟练地从橱柜里拿出几个西红柿和鸡蛋，切菜的笃笃声在寂静的清晨里显得格外清晰。
    西红柿在热油里滋啦作响，很快就翻炒成一锅浓稠的酱汁，打散的蛋液淋下去，迅速凝成金黄的嫩块，撒上葱花，香气便弥漫了整个厨房。
    另一边的灶上，挂面在翻滚的开水里浮沉，很快就煮得恰到好处。
    他将面条捞出，用凉水过了两遍以保证口感，然后分装在碗里。
    一切准备妥当，墨子卿感叹自己手艺真不错。
    她俩吃不上真是可惜了。
    随后到了一间卧室门前，屈起指节轻轻敲了敲。
    “墨璇，墨芊，起床了吗？早饭我做好了，赶紧出来吃吧。”
    过了约莫五分钟，卧室的门吱呀一声开了。
    墨璇还是那副冷淡表情，穿着一身黑色的运动服，扎着高马尾。
    她扫了一眼桌上的饭菜，目光在墨子卿边上那两个空着的座位上停留了一瞬，眼神里闪过一丝不易察觉的惊讶，但很快就压了下去。
    她什么也没问，径直走到离墨子卿他的正对面坐了下来。
    紧随其后的是墨芊。
    穿着粉红色的珊瑚绒睡衣，脸上还有些睡意惺忪，扎着个双马尾，在看到墨子卿后，她怯生生的想要打个招呼，但不知道为什么说不出口。
    饭吃的很安静，没有墨小欣平时叽叽喳喳，反而不太习惯。
    吃完饭，墨子卿收拾碗筷的时候顺便检查了一下冰箱。
    安萝依旧家节俭，买菜总是算着分量，生怕放坏了浪费，可如今家里多了自己这一个人，这点存货就显得捉襟见肘，一顿饭就吃完了。
    除了肉类，冰箱新鲜的青菜几乎已经见底，连葱姜蒜都所剩无几，这样下去根本撑不到除夕。
    看来，自己必须得去一趟镇上采购一番，准备过年的菜了。
    唉，平时都是老爹操办，结果今年过年不回来，全压在自己身上了。
    墨子卿感慨的叹了口气。
    拿出手机给老妈打去，询问需要准备的菜，最后记在备忘录里。
    今年过年人多，不光自己家还有二叔家四口人，年夜饭的菜肯定越丰富越好，不能怠慢了对方。
    挂了电话，墨子卿跟邻居那位按辈分该叫嫂子的大娘借了辆半旧的电动三轮车，那是她平时卖菜用的。
    大娘的儿子常年在外，每个月寄点生活费回来，老伴死的早，偌大的院子里只有她一个守着。
    墨子卿正把车往外推，眼角余光瞥见一个娇小的身影。
    墨芊，她不知道什么时候换上了粉红色的羽绒服，正蹲在大娘家的猪圈前，手里拿着几片新鲜的白菜叶小心翼翼地喂着笼子里的几只兔子。
    那些兔子是大娘养来卖的，毛茸茸的一团，很是可爱。
    阳光洒下来，照在女孩儿专注的侧脸上，给她镀上了柔和的光晕。
    “在喂兔子吗？”墨子卿推着车走过去，然后弯腰在她边上问道。
    正在专心喂兔子的墨芊被这突如其来的声音吓了一跳。
    身体猛地一颤，手里的白菜叶都掉了一片。
    她回过头，看到是墨子卿紧绷的肩膀才稍稍放松下来，她点了点头嗯了一下，没有说话，但比起昨天初见时的害羞，状态已经好了不少。
    “我要去一趟镇上，买一些过年的食材，你要不要一起去？”
    “等会儿买的东西多，我怕半路上颠掉了，后面需要人看着点，而且多去人多的地方走走，可以能让你适应人际交往，至少可以自信一些。”
    墨子卿看着她继续道。
    自己堂妹这样子，他还是有些想要干预的，让对方变得自信，至少不是现在这样，动不动就脸红结巴。
    墨芊低下头，看着自己沾了点泥土的鞋尖。
    一听到要去人多的地方，她本能地想要拒绝，但是堂哥说需要人帮忙看着菜，她不忍心拒绝，于是在犹豫了几秒后还是几不可见地点了点头。
    “我、我可以。”
    墨芊紧张的回答道。
    “好，那我先去前面掉个头，你在这里等我。”
    墨子卿笑了笑，将车发动后掉头到墨芊边上停了下来。
    “上来吧，小心一点。”
    接着，他又叮嘱道。
    墨芊则爬上后面敞开的货仓，在靠近车头的一角坐下。
    从村里到镇上的国道，中间有一段长长的土路，因为年久失修，路面坑坑洼洼，布满了大大小小的碎石。
    三轮车一开上这段路。
    车身就开始颠簸起来，像是惊涛骇浪里的一叶扁舟。
    “抓紧点，这路太烂了。”
    墨子卿提醒后面的墨芊，生怕一个颠簸把她甩下去。
    墨芊下意识地环顾四周。
    光秃秃的铁皮货仓里根本没有什么可以抓的扶手，她在犹豫了一下后小心翼翼地伸出手，隔着厚厚的冬衣轻轻捏住了墨子卿外套的衣角。
    然而，这里的路况比想象的还要糟糕，强大的惯性让她光是捏着衣角根本起不到任何作用。
    正在开车的墨子卿这时感觉到了后面的动静，他稍微侧过头。
    “要不你抱着我的腰吧，不然等一会儿掉下去了。”
    听到这句话后，墨芊的脸刷地一下就红了。
    抱着腰？自己没听错？
    她看了一眼眼前那满是黄色泥浆的坑洼路面，又感受了一下三轮车几乎要散架般的颠簸。
    内心的羞涩和对安全的渴望开始激烈交战。
    最终，她极轻地嗯了一声，然后她深吸一口气，伸出双臂，从后面轻轻地环住了墨子卿的腰。
    但即便如此，她依然保持着最大限度的克制。
    手臂只是虚虚地揽着。
    掌心和身体之间还隔着空隙，努力不让身体完全贴上去。
    突然，一个剧烈的颠簸。
    她整个人不受控制，一下子把脸埋进了墨子卿后背，一种很好闻的味道进入鼻腔，不像是花香，而是一种从未闻到过的味道。
    像是猫薄荷对猫的吸引一样，她感觉这种味道好好闻。
    要不自己再闻一下？墨芊暗暗想道，然后又悄悄的在自己堂哥的背上闻了一下。
    

第241章：骗了一半
    村离镇子不算太远，村里老一辈的人对上镇子去叫上烂山沟，墨子卿从小一直不太明白为什么这么叫。
    刚路驶到一半，他裤兜里面的手机就响了。
    只能停在路边接电话。
    一看来电是李书瑾的，墨子卿就有些不太想接，总不可能是打电话来提前给自己拜年的吧？
    但是又不能挂断，以李书瑾性子自己要是挂断了，肯定会接着打，直到自己接电话为止。
    “喂，什么事？”
    “你说呢！那天你来我家和我妈说了什么？竟然说我们交往了，而且还特么交往了两个月！”
    刚接通电话，李书瑾炸呼呼的声音就从里面传来。
    “那个，有没有一种可能，是另一个你拉着我，逼着我认的。”
    墨子卿有些头大的说道。
    “让你承认你就承认？你怎么就这么没有主见？”
    电话那头，李书瑾正趴在自己床上对着墨子卿质问，不过相较于语气的咄咄逼人，她身体却非常悠闲。
    正在用脚踢着玩偶，把玩偶熊像沙包一样踢起来。
    “她让我承认，就是为了有约会理由出门，要不然那么多的奥数练习和奥数课没有上，怎么可能出门。”
    墨子卿只能继续解释。
    “所以你靠着这个理由把我妈给骗过去了？”
    李书瑾听到解释后，在床上翻了个身，从原本趴着变成了躺着，漫不经心的把一只玩偶熊宝宝拎到了自己的面前，给它弹了个脑壳。
    “额，骗了一半吧。”
    墨子卿想了想说道，然后又看了一眼墨芊，发现她在边上摘着野花。
    “骗了一半什么意思？你让我妈相信了一半？”
    “不是，是你妈相信了我们两个人在交往，但是觉得我配不上你。”
    墨子卿压低声音道。
    虽然自己当时是假扮的，都没把这事当真，但是如此光明正大的说你妈没有看上我，还是有些尴尬。
    “没看上你？哈哈哈！”
    果然，电话那边响起了李书瑾那没心没肺的笑声。
    随后又继续开口道。
    “想追我的人多了，而且我老妈的眼界可高了，怎么可能随随便便把我给交出去，不过我妈也真是的，怎么能直接说你不合适的话，是不是当时你很尴尬，想找个地缝钻进去？”
    “当时阿姨说的很委婉，我觉得并没有什么不适。”
    “这样啊，那还不错。”
    李书瑾暗暗松了一口气，她害怕自己老妈把话说重了。
    “对了，你现在在干啥？刚刚手机响了那么长时间都没有接。”
    她又继续问道，今天好不容易把奥数课进度以及习题都解决完，现在正所谓是无事一身轻。
    “正在开车呢，一路颠簸的我都没怎么注意。”
    墨子卿回答道，刚刚在接听的时候他注意到这是第二个电话，第一个可能是刚刚颠簸的时候没听到。
    “开车？你有驾照？”
    “是三轮，电动的，我现在要去镇子上买过年要吃的菜。”
    “噢，这样啊，今年过年就我妈和我还有我表姐一起，估计又是冷冷清清的，市区还不让我放炮，无聊。”
    李书瑾又不知道什么时候变成了趴着的，一只手撑着自己的脸，另一只手玩着自己的头发。
    “前年都开始市区禁鞭了，不过你要是放炮也没人敢抓你。”
    墨子卿调侃道。
    笑话，谁敢抓市长的女儿，谁会大过年的没事找事。
    “行，就冲你这句话，我要是被抓了你就要给我送饭。”
    “滚犊子，不送。”
    两人就这样你一句我一句的胡扯了一会儿，才挂断了电话，如果不是墨子卿说自己急着要去买菜，李书瑾估计还要拉着自己聊天。
    不过这也是苦了她的。
    天天在家里学奥数，无论放在谁身上谁都会感到枯燥。
    “好了，我们走吧，这是学校的一个同学，有事没事就来烦我。”
    墨子卿收好手机，对着蹲在地上的墨芊说道。
    让对方等了自己十分钟，自己于情于理都要解释一下。
    “嗯，好。”
    墨芊乖巧的上了货箱。
    两人来到了镇子上的大集，虽然镇上有两家超市，但是墨子卿觉得还是大集里面的蔬菜新鲜，都是附近大棚里面的，还有一点就是来卖菜的都是老人，墨子卿想照顾一下生意。
    毕竟农村的孤寡老人可没有一个月几千块的退休金。
    墨子卿带着墨芊，一边开着车一边沿途买菜，他负责买，墨芊在车上负责看着买好的菜。
    最后等差不多都买完了，就剩下一捆大葱，墨子卿骑着车来到了一个老奶奶的摊位前。
    “来，你去试着买菜，顺便可以砍一砍价格，这个老奶奶的大葱比别人卖的要贵八毛钱。”
    墨子卿给了墨芊十块钱，让她自己去摊位前买菜。
    “砍、砍价？”
    墨芊愣住了，自己不会啊，但是又不好拒绝，她也明白这是堂哥锻炼自己的社交能力，只能点了点头。
    然后向着那个老奶奶走去。
    那个摊位前，用着纸壳子写着大葱九块八一斤。
    “那个，请问多少钱一斤？”
    老奶奶闻声抬头，露出满脸皱纹笑着应道。
    “姑娘，九块八一斤，我这大葱都是自家大棚种的，葱白又粗又实。”
    墨芊攥着十块钱，回想着堂哥说的砍价，憋了半天才小声开口。
    “奶奶，能、能便宜点吗？比别家贵了八毛呢。”
    “姑娘啊，我这岁数大了，种点菜不容易，天不亮就蹬三轮来赶集，这价真的没多要。”
    墨芊看着老奶奶粗糙的手和沾着泥土的布鞋，心里有点不忍，可还是硬着头皮往下砍了八毛。
    “那能九块一斤行吗？我、我就买一捆煲汤用。”
    听闻老奶奶笑了笑，眼角的皱纹挤成一团，摆摆手道。
    “行吧行吧，看你这孩子实在，九块就九块，我这大葱炖排骨香得很，保准你吃得满意。”
    说着就抽出一捆大葱。
    抖掉上面的泥土，用草绳捆得结结实实递给墨芊。
    见墨芊买完，墨子卿这时开着三轮车过来，冲老奶奶说道。
    “奶奶，再给我称点白萝卜，三斤芹菜，家里过年包饺子用。”
    老奶奶瞅了瞅墨子卿，又看了看红着脸的墨芊。
    “小伙子眼光好啊，你们俩个是一对吧？放心，萝卜芹菜都给你们算便宜点，自家种的，不值啥钱。”
    墨芊的脸唰地一下红透了，头埋得更低，手指紧张地揪着衣角。
    “奶奶，她是我的妹妹。”
    墨子卿愣了一下，随即有些哭笑不得的笑了笑，没想到自己有一天会被别人乱点鸳鸯谱。
    “哎哟，瞧我这老眼昏花的，对不住对不住，人老了眼神就不好使了。”
    老奶奶说道，然后又给墨子卿的袋子里面多塞了几根芹菜。
    

第242章：只有两个人的时候
    买完菜一算，正好四十二块。
    墨子卿掏出五十块递过去，卖菜老奶奶佝偻着腰，在皱巴巴的钱袋子里翻来翻去，数了半天还是差三块。
    她脸上露出几分窘迫，准备去隔壁破一下整钱。
    墨子卿见状立马摆摆手。
    “不用找了，我拿俩萝卜。”
    说着，他又从旁边的菜筐里拿了两根水白萝卜，冲老人扬了扬。
    “就当这三块钱买萝卜了。”
    快要过年了，天寒地冻的，老人守着个小菜摊不容易，能多帮衬一把是一把，三块钱自己也穷不了。
    再说了，身边还跟着墨芊。
    自己怎么着也得维护一下堂哥这个靠谱的形象。
    买完菜，日头已经爬到了头顶，正是中午，一大早那碗清汤寡水的面条，早就消化得干干净净，肚子里空空如也，饿得直打鼓。
    墨子卿摸了摸肚子。
    扭头看了眼身旁的墨芊，小姑娘脸蛋红扑扑的，额头上还渗着点细汗，想来也饿了，他心里盘算着得先买点吃的垫垫肚子，总不能让人家小姑娘跟着自己饿肚子。
    两人沿着街边往前走，路过一个米糕摊的时候，墨子卿脚步顿住了。
    那米糕摊支在一棵老树下，蒸笼盖子一掀开，热气腾腾的，一股甜丝丝的米香直往鼻子里钻。
    他眼角的余光瞥见，墨芊的脚步也慢了下来，一双大眼睛直勾勾地盯着蒸笼里的米糕，亮晶晶的。
    墨子卿忍不住笑了笑，走上前对摊主开口道。
    “老板，来一份米糕！”
    他付了五块钱，又特意叮嘱道把米糕分成两盒。
    很快，两盒热乎乎的米糕就递了过来，墨子卿将装着四块小米糕的盒子递给墨芊，语气格外温和。
    “来，跟着我跑了一上午，肯定饿坏了吧，先吃点垫垫肚子。”
    米糕盒子递到眼前的那一刻，墨芊整个人都愣住了，一双大眼睛瞪得圆圆的，满是惊讶。
    她压根没想到，自己刚才盯着米糕摊竟然被堂哥看得一清二楚。
    一时间，脸一下就红透了，从耳根红到了脖子根，手指都有些不知道往哪儿放，她局促地绞着衣角，小声说了句谢谢，这才接过了盒子。
    “你就坐在这车上吃吧。”
    墨子卿指了指旁边停着的电动三轮车，又指了指脚下。
    “地上全是泥点子和脏东西，你这衣服和靴子别弄脏了。”
    墨芊今天上半身是羽绒服，下面穿的是裙子和厚裤袜，鞋子是一双鞋卡其色短靴，一看就不是便宜货，要是沾染上泥浆，肯定难清洗。
    墨芊看了看脚下，又低头瞅了瞅自己的靴子，小声应了一句。
    她抱着米糕盒子小心翼翼地爬上三轮车的货箱，坐在围栏上，屁股只敢沾一点点边儿，生怕自己坐坏了。
    她拿起一根竹签，刚想扎起一块米糕喂进嘴里，眼角的余光却瞥见墨子卿正看着自己。
    墨芊的动作僵住了，像是被按了暂停键。
    她手里的竹签停在半空中，脸颊又开始发烫，心里怦怦直跳，连呼吸都变得有些局促。
    犹豫了几秒，她还是红着脸把竹签又放了回去。
    墨子卿将这一幕尽收眼底，心里觉得这实在是太腼腆了，忍不住笑出了声，也没多说什么，只是转过身朝着路边望去，故意不去看她，给她留足了吃东西的空间。
    听到身后的脚步声停下，又感觉到堂哥转过身去。
    墨芊这才松了口气。
    她偷偷抬眼瞄了瞄，确定堂哥没有看自己，这才重新拿起竹签小心翼翼地扎起一块米糕，小口吃了起来。
    米糕甜而不腻，软糯香甜，好吃得让她忍不住眯起了眼睛。
    嘴角也不自觉地微微上扬。
    等墨芊吃完米糕，两人也歇得差不多了，墨子卿拍了拍手上的碎屑。
    “走吧，咱们回家。”
    他发动三轮车，刚准备掉头，眼角的余光扫过后视镜，瞥见墨芊的嘴角沾着一小点白色的米糕碎屑。
    他下意识地扭过头，伸出手指轻轻替她把嘴角的碎屑擦去。
    指尖触碰到少女柔软的脸颊，温温热热的。
    墨子卿的动作一顿。
    脑子里“嗡”的一声，这才反应过来自己做了什么，刚刚那一瞬间，他竟然把墨芊当成了自己的妹妹小欣。
    类似条件反射一样。
    平时小欣吃东西，总爱弄得满脸都是，他早就习惯了这样替她擦脸。
    一股尴尬瞬间涌上心头，墨子卿的耳根也微微泛红，他连忙收回手假装什么都没发生，重新握住车把。
    安静了几秒，只能听到车轮碾过路面的声音。
    “小芊，这样叫你可以吗？”
    墨子卿他开口说道，一边盯着前方的路，一边偷偷从后视镜里瞄着墨芊脸上的表情。
    “平时我喊我妹就喊小欣，你们俩差不多大，这样叫着也亲切。”
    他心里盘算着，想要和这个内向的堂妹搞好关系，总得先从称呼开始改起，总不能一直叫名字吧。
    听到小芊这两个字。
    墨芊的身子猛地一颤，像是上课走神被老师点名的学生，一下子挺直了腰板，坐得端端正正的。
    她抬起头，脸颊又红了，结结巴巴地回答道。
    “当、当然可以。”
    她的声音细若蚊呐在犹豫了几秒后，她又抿了抿自己的嘴唇，像是鼓足了勇气，弱弱地继续补充了一句。
    “只是、只是能不能在没有别人的情况下这样喊我？”
    “没问题。”
    墨子卿一口答应下来，心里的那块石头总算是落了地，他忍不住笑了笑，语气轻快。
    “以后只私下喊你小芊，有人的时候我就喊你名字，这怎么样？”
    他心里清楚自己这个堂妹性子内向脸皮薄，要是被别人听到堂哥这样喊自己，肯定会不好意思的。
    想改变这种内向的性子，得一步一步的慢慢引导。
    墨芊轻轻的嗯了一声。
    三轮车继续往前开，路过一段碎石路的时候，路面坑坑洼洼的，颠簸得厉害，墨子卿已经把车速降到了最慢，可车身还是晃得厉害。
    然而就在这时。
    墨子卿感觉到身后一双纤细的胳膊轻轻环住了自己的腰。
    这是墨芊第二次抱他了，比起第一次的僵硬和慌乱，这次明显自然了许多，胳膊也环得更稳了些。
    温热的触感从后腰传来，带着少女独有的馨香。
    一路颠簸着回到家，刚回家墨子卿就看到两女，早已洗漱完毕，搬了两把椅子坐在屋檐下，伸长了脖子朝着门口望，活脱脱像两尊望夫石。
    墨小欣嘴里嗑着瓜子。
    手里还攥着一把瓜子壳，一边嗑一边百无聊赖地往旁边的猪圈里扔。
    养在猪圈里的小兔子看到飞过来的瓜子壳，吓得蹦蹦跳跳的，墨小欣她却看得不亦乐乎。②
    

第243章：年夜饭
    时间一晃，转眼间就到了大年三十的晚上，因为老爹回不来，墨子卿只能自己和二叔两人去上坟。
    提着打好的火纸和蜡烛，从一个山头跑到另一个山头。
    在山沟里上完一处墨子卿该喊太奶奶的份后。
    两人找了个石头坐了下来。
    “子卿啊，过完年后，我那两个闺女就住在你们家了，平时就麻烦你了照看了，要是有啥需要随便说。”
    二叔一边说着，一边给墨子卿递了一根黄鹤楼。
    “谢谢二叔，我不会抽。”
    墨子卿笑了笑拒绝道。
    无论是上辈子还是这辈子，烟这玩意他都不沾的。
    “不会抽？好事。”
    二叔一愣，然后把拿出来的烟又放进了烟盒里。
    “烟这玩意太伤身体，而且还不是随随便便能戒的，反正我以后招女婿有一个标准是不能抽烟。”
    “二叔，还差几个没有上？”
    墨子卿看着天色渐晚，马上黑的连下山路都看不见了。
    “还差最后一个，你小爷的，和你爷爷是亲兄弟。”
    二叔回答道，然后在吸完了一根烟后，他站起来拍了拍裤子，拿着剩下的一副炮，向另一个山头走去。
    晚上七点半，家家户户都挂上了火红的灯笼。
    墨子卿累得够呛，提着东西连续翻了三个山头，等回到家的时候，衣服都已经汗湿完了。
    年夜饭是老妈和二婶一起忙了一下午的成果。
    洗完脸出来，客厅里的圆桌已经摆得满满当当，红烧鱼冒着热气，腊肉香肠油光锃亮，还有一大盆炖得软烂的土鸡，香味直往鼻子里钻。
    老妈和二婶正端着最后两道菜从厨房出来，笑着招呼大家。
    “快坐，春晚都开始报幕了！”
    墨子卿刚挨着凳子坐下，旁边的墨小欣就用胳膊肘顶了顶。
    “哥，你累不累啊？我给你留了鸡腿好好补一补。”
    她噘着嘴小声道。
    自己晚上还要骑呢，如果老哥累坏了不想动，那可亏大发了。
    安萝依可能是看见这一大家子其乐融融的，有所感触，这大过年自己的父母不在边上，感觉有些不太习惯，看着面前的饭菜有些愣神。
    墨子卿注意到了异样，伸手轻轻碰了碰安萝依。
    “怎么了？是不是想家了？”
    安萝依抿了抿唇，眼底的落寞藏都藏不住，墨子卿笑了笑，凑近她耳边低声开口说道。
    “咱们大年初三就回去了，到时候我陪你一起给爸妈拜年，你说给咱爸妈包多少红包合适？五百块？”
    温热的气息拂过耳畔，安萝依的脸颊瞬间红透。
    她抬眼瞪了墨子卿一下，嘴角却忍不住弯了起来，轻轻捶了他一下。
    “五百块太多了。”
    心里那点伤感早就烟消云散，只剩下满满的甜。
    旁边的墨小欣把这一幕看得清清楚楚，不满的偷偷撇嘴，扒拉米饭的速度又快了几分。
    自己晚上也要多吃点，才有力气来场跨年炮。
    想到这，她又加快了几分。
    吃了差不多，老妈还在和二叔二婶聊着家常，墨子卿靠在椅背上刷着手机，春晚的歌舞节目在电视上热热闹闹地演着，他却觉得没什么意思。
    随手划拉着屏幕，春晚一年比一年难看，年年都是强行煽情。
    “子卿，别老抱着手机，带两个妹妹出去放烟花玩会儿。”
    这时，老妈的声音传来，她喝了点红酒，脸有些微红。
    “妈，咱没买烟花啊。”
    墨子卿一愣，抬头道。
    “下午让你王嫂子从镇上捎了一些回来，都在那儿放着呢，正好你带着两个妹妹，再叫上小欣和萝依一起。”
    墨子卿应了声好，起身去门后面搬出了一箱子的烟花爆竹。
    “都走吧，放烟花去。”
    原本也在躲在沙发上玩手机的墨小欣一听，立马放下手机，眼睛亮得像星星，嗖地一下就窜到了门口。
    “哥，我要放那个仙女棒！”
    安萝依笑着跟在后面，顺手帮墨子卿拎了件外套。
    墨芊小声应了一句后脚步却紧紧跟着墨子卿，墨璇依旧是那副冷冰冰的样子，没说话，跟在最后面。
    没有女生会免疫仙女棒，尤其是墨芊，因为这仙女棒属于冷烟花，在魔都属于违禁品，不让放。
    平时根本玩不上。
    几个人来到院子里，墨子卿拆开纸箱，里面烟花种类还挺多，不仅有仙女棒，还有几盒冲天炮。
    他把仙女棒给分了下去。
    火苗“嗤”地一下窜出来，金黄的火星簌簌落下，映得几个女孩的脸亮晶晶的，墨小欣举着仙女棒转圈，转着转着还嫌不够热闹，举着燃得正旺的仙女棒就往猪圈那边跑。
    “小兔兔看烟花啦！”
    安萝依因为身上穿着是羽绒服怕溅上火花，干脆把仙女棒插在院子的泥土里，退到一旁仰头看。
    墨子卿走过去站在边上，两人并肩看着火光闪烁。
    “这真好看，我们当时在小区里面玩的时候，没钱买多的，只能你放一半我再接着放一半。”
    安萝依轻声说。
    墨子卿侧过头，看着她被火光映红的侧脸，最后往下移。
    “你在看什么呢。”
    反应过来的安萝依伸手轻轻掐了下墨子卿的胳膊，嗔怪道。
    另一边，墨芊攥着仙女棒指尖微微发颤，看着火星簌簌落下，眼睛里满是新奇的光，嘴角勾出了浅笑。
    “姐姐，你不玩吗？”
    等一根仙女棒烧完，墨芊看着自己姐姐，疑惑的问道。
    “感觉很幼稚，不想玩。”
    墨璇说道，垂眸看了眼妹妹手里烧剩的仙女棒棍儿，只是把自己的分给了她一根，墨芊眼睛一亮，准备凑到墨子卿身边等着点火。
    结果被姐姐拉住了。
    “我去给你拿打火机，点火这种事不用麻烦他。”
    墨璇开口说道，不让自己妹妹去找墨子卿。
    “堂哥有打火机。”
    “我知道，但是我之前和你说的你应该没有忘记吧？”
    “没、没有忘记。”
    墨芊回想起那天晚上见完面后姐姐对自己说的话。
    说这个堂哥是坏人。
    可她无论是第一次见面，还是这些天的接触，怎么感觉堂哥都不像是坏人，反而是一个合格的哥哥。
    可能是姐姐和堂哥之间有什么误会没有解除吧。
    她在心里暗暗想到。
    

第244章：爬娘娘山
    大年初一，清晨。
    墨子卿就被一阵执着的摇晃给弄醒了，安萝依像只不知疲倦的精力旺盛的小狐狸，跨坐在他腰上，俯身凑在他耳边，兴致勃勃地吹着气。
    “快起来，我们去爬山！”
    墨子卿实在是想不通，明明是两个人共同参与的体力活，怎么安萝依就能生龙活虎，而自己却困的要命。
    “好困啊，你安分一点。”
    墨子卿闭着眼睛，胡乱地伸出手在她屁股上不轻不重地拍了一巴掌。
    声音里满是慵懒的沙哑。
    “今天可是大年初一！我刚刚在网上查了，附近娘娘山特别有名，据说只要诚心爬到山顶烧柱香，就能保佑一整年的好运气！”
    安萝依完全不理会抗议，兴奋地摇晃着他的身体，因为经历过昨天晚上的滋润，她的小脸红扑扑的，像个熟透了的水蜜桃。
    “那是骗游客的，算了，你让我再睡一会儿吧。”
    墨子卿翻了个身，用被子蒙住头企图隔绝外界的一切声音。
    最终，这场拉锯战以老妈在早上九点推门而入告终，在连续的催促声中墨子卿才从被窝里爬起来。
    客厅的餐桌上，新年的第一顿早饭异常的丰盛。
    主食是早上现包的饺子，一个个白白胖胖，肚子滚圆，旁边还摆着几盘昨天年夜饭剩下的硬菜。
    不过都只是摆设。
    按照这里的习俗，新年的第一餐必须吃新的，不能碰剩饭剩菜。
    一家人围坐在一起，墨小欣全程都撅着嘴，一脸的不高兴，自从老妈回来后，就被赶到老妈卧室去了。
    让她策划已久的新年第一炮夜袭计划彻底泡汤。
    吃完饭，大人们便提着食用油和牛奶出门拜年了。
    因为家里孩子多，如果一起去拜年的话，对方按习俗都得给每个孩子都包红包，这是一笔不小的开销，所以几人都被留在家中。
    “子卿，今天天气好，你带着萝依她们去附近娘娘山上玩吧，上面正好有一个庙，可以祈一下福什么的。”
    走的时候，墨子卿则被老妈命令带领安萝依和三位妹妹去爬山。
    不用想都知道谁提议的。
    等大人们走远了，墨子卿悄悄走到在厨房的安萝依身边，伸出两只手捏住她红润的脸颊，向两边拉扯。
    “行啊你，手眼通天啊，都能把报告直接打到我母上大人那里去了。”
    说完，他松开手又在弹性十足的屁股上拍了一下。
    “收拾收拾准备走吧。”
    “我、我只是早上吃饭的时候随口问了阿姨一句，谁知道阿姨当真了。”
    安萝依自知理亏，吐了吐舌头对着墨子卿说道。
    在另一边，墨小欣知道要去爬娘娘山的时候，她第一个不同意，如果今天去爬山，那么昨天晚上自己缺的营养快线谁给自己来补？自己还打算等会儿想办法把碍事的人都赶走，然后补炮的。
    “姐姐，我们去吗？”
    墨芊对着自己姐姐问道，她对于那个娘娘山也很好奇，如果新年在娘娘山里面许愿，愿望会成真的。
    或许自己许个愿，让姐姐和堂哥之间没有矛盾？
    “我们不去，留在家里吧，正好我还有半本书没有看。”
    墨璇想了想开口道。
    听罢，墨芊眼神暗淡下来，脚尖在地板上轻轻蹭着，眼睛却直勾勾瞟着门口，心里盼着有人来拉一把。
    墨璇看出了她的想法，合上书敲了敲她的额头，然后轻声问。
    “是不是心里想去？”
    墨芊先是摇头，可眼里的期待根本藏不住，没两秒又怯生生点了头。
    她的小脸蛋涨得微红。
    “你真的想去？”
    墨璇被她这口是心非的样子逗得哭笑不得，又问了一遍。
    “想去就直说，扭扭捏捏的，我陪你一起去便是。”
    见对方不回答，墨璇已经猜出来自己妹妹非常想去娘娘山，不过自己就这一个妹妹，只能遂了她心愿。
    “不过你要答应我，以后离你那个堂哥远一点。”
    墨芊点了点头同意。
    娘娘山离家不远，步行十几分钟就到了山脚下，说是山，其实更像是一座隆起的中型丘陵。
    山势平缓，绿树成荫，一条青石板铺就的山路蜿蜒而上。
    直通山顶那座娘娘庙。
    因为是大年初一，根本就没有来爬山祈福的人。
    大家都忙着拜年送礼。
    嘴上虽然说着不愿意爬山，但是实际一到山脚，墨小欣像是挣脱了缰绳的野马，一马当先冲在最前面。
    似乎正在和安萝依比赛。
    而墨芊，则像条小尾巴一样，紧紧地跟在墨子卿的身后，与他保持着两米左右的安全距离。
    墨璇依旧是那副样子，不远不近地跟在后面。
    山路虽不陡峭，但一路向上也颇为耗费体力，爬到半山腰时，几人的额头上都渗出了细密的汗珠。
    墨小欣和安萝依在前面不远处的一个休息平台停了下来。
    正扶着栏杆喘气。
    墨子卿则是放慢脚步，等着身后的墨芊赶上来。
    “累不累？”
    他回过头，看着小脸通红，呼吸有些急促的堂妹问道。
    墨芊摇了摇头。
    但微张着喘气的嘴和起伏的胸口还是出卖了她，她穿着一件白色的羽绒服，衬得她脸红的像染了胭脂。
    “来，喝口水吧。”
    说着，墨子卿从背包里拿出一瓶矿泉水，拧开瓶盖递给她。
    “谢谢。”
    墨芊接过水，此时她紧张的忘记了自己答应姐姐的事情，小口小口地喝着水，像是只舔水的小猫。
    “小芊。”
    墨子卿看着她小声道，随后又压低了一下自己的声音。
    “你姐姐是不是讨厌我？”
    他问得很直接，这几天墨璇那种刻意疏远和防备的态度很是明显。
    正在喝水的墨芊动作一顿，差点被呛到，她慌乱地抬起头，看到墨子卿正认真地看着她。
    她低下头，捏着水瓶的手指微微的收紧，小声地的辩解。
    “没、没有，姐姐她从小就是那个性格，对谁都一样的。”
    墨子卿笑了笑，就没有再继续追问下去了，他知道，从墨芊这里是问不出什么了，有些事情，或许需要他自己去寻找答案。
    接过墨芊喝剩下的水瓶，他自己也喝了几口，然后指了指平台。
    “走吧，去那边休息一下。”
    

第245章：庙祝
    快到中午的时候，日头渐渐爬到了头顶，暖融融的光洒在山路上，驱散了清晨的微凉。
    墨子卿几乎是半扶半拖着自己妹妹墨小欣往上走。
    这丫头刚才还跟安萝依争着冲在前面，这会儿体力透支，整个人都软趴趴地贴在他身上。
    还哼哼唧唧地抱怨。
    “早知道这么累，我才不来，我的腿都快断了。”
    墨子卿无奈地叹口气，腾出一只手拍了拍她的后脑勺。
    “少废话，刚才是谁喊着要跟你安姐姐比谁先到山顶的？”
    “我哪知道这山看着不高，爬起来这么费劲。”
    墨小欣撇撇嘴，把脸埋进自己老哥的胳膊里，闷声道。
    旁边的安萝依和墨芊拄着从路边折来的树枝。
    一步一挪地跟在后面。
    两人额头上都挂着汗珠，发丝被打湿了黏在脸颊边。
    安萝依还好，毕竟体力比两个小姑娘好上一些，只是喘着气，时不时还回头冲墨芊笑一笑，给她打气。
    墨芊红着脸点点头，攥着树枝的手紧了紧，脚步却没停下，落在最后面的墨璇，素来清冷的脸上也染上了薄红，呼吸有些急促，额角的汗顺着下颌线往下滑，她抬手擦了擦。
    目光落在墨小欣身上，看着和墨子卿腻歪的样子。
    她的眼神突然微动。
    但是脚步依旧不紧不慢，保持着十米的距离。
    又往上爬了十来分钟，眼前的视野豁然开朗。
    青石板路的尽头，是一座古朴的小庙，庙门不大，屋檐下挂着两个褪色的红灯笼，风一吹，轻轻晃悠着。
    “到了到了！”
    墨小欣见状大叫道，瞬间来了点精神，从墨子卿身上直起身子，指着前方的娘娘庙喊出声。
    几人都松了口气，放慢脚步走到庙门前。
    只见一个头发花白的老奶奶，正拿着一把竹扫帚，慢悠悠地扫着门前的落叶，庙门前的空地上，种着一棵不算高大的桃树，光秃秃的枝桠伸向天空，旁边还摆着一张石桌。
    墨子卿率先走上前，对着老奶奶微微躬身，声音放得轻柔。
    “奶奶，新年好啊，我们几个是来上香祈福的。”
    安萝依紧跟着脆生生地喊了句奶奶新年好，墨小欣也学着样子，扯着嗓子说了句奶奶好。
    墨芊则是红着脸，小声地说了句奶奶新年快乐，墨璇站在最后向对方点了点头，算是打过招呼。
    老奶奶放下扫帚。
    抬起头看了墨子卿一眼，浑浊的眼睛里闪过一丝精光。
    随后又缓缓扫过四个女生，目光在几人之间转了一圈，嘴角忽然勾起一抹异样的笑意，那笑意一闪而过。
    她点点头，有些沙哑道。
    “新年好啊，孩子们，香在里面的案桌上，自己拿就好。”
    “谢谢奶奶。”
    墨子卿道了声谢，转头看向身后的几人，特意压低声音叮嘱。
    “进去之后都规矩点，不要乱说话乱碰东西，尤其是你，墨小欣。”
    边上的墨小欣原本正好奇地打量着庙里的陈设。
    听到说自己的名字。
    顿时不满地撇撇嘴，小声嘀咕凭什么就说我啊，老哥哥你偏心。
    庙里面不算大，正中央供着一尊娘娘像，慈眉善目，案桌上摆着香炉和几捆香，墙壁上绘着彩绘，颜色有些斑驳，隐约能看出是些神话故事的片段，有祥云，有仙女，还有些奇奇怪怪的神兽，墨子卿看了半天，也没看懂这些讲的是什么故事。
    “我先来我先来！”
    安萝依兴冲冲地走上前，从案桌上拿起三炷香，又拿打火机点着。
    她双手捧着香，恭恭敬敬地对着娘娘像拜了拜，小声地念叨着。
    声音很小，甚至边上的墨子卿都听不清楚讲什么。
    她说得认真，脸颊红扑扑的，连带着眼神都亮晶晶的。
    等她拜完把香插进香炉里，墨小欣立刻蹦了上去，点上香，眼睛滴溜溜转着，一边拜着一边小声嘀咕。
    “希望娘娘保佑，我老哥以后的女人少一点，最好就我一个妹妹，还有还有，让他变成萝莉控，讨厌那些胸大的女人！尤其是安大奶牛！”
    她的声音不大，但离得近的墨子卿还是听了个一清二楚。
    气得给了她一个爆栗。
    接下来是墨芊，她拿起香，点着后双手合十，对着面前的娘娘像深深鞠了一躬，闭上眼睛，小声祈祷。
    娘娘保佑，希望堂哥和姐姐的关系能好一点，不要再那么僵硬了，大家能够好好的相处。
    她在内心祈祷完，小心翼翼地把香插进香炉。
    然后红着脸退到一边。
    三个女生都祈祷完了，齐刷刷地看向墨子卿，安萝依走上前拉了拉他的袖子，好奇地询问道。
    “子卿，你怎么不去祈福啊？你不想要许个愿吗？”
    墨子卿看着眼前的几人。
    安萝依满眼期待，墨小欣一脸看热闹的样子，墨芊红着脸，墨璇则是站在不远处，目光落在他身上。
    “不了，我已经很幸福了，有你们在身边，什么愿望都不需要了。”
    墨子卿开口说道。
    话音刚落，正在外面扫地的庙祝开口对着几人说道。
    “年轻人，心满意足，就是最好的福气啊，不过有一点你要注意，你的福气不止眼前这么多，要把持好啊。”
    墨子卿听的一愣，立刻转头看向庙门外，庙祝正背对着几人，慢悠悠地扫着地，阳光洒在她的身上，镀上了一层暖金色的光晕。
    庙祝随后又笑了笑，抬手拍了拍自己的额头。
    似乎是在自言自语。
    “老喽老喽，眼睛都花了，怕是看错了哟，对了，要不要抽支签？学业姻缘和运势这些我都能算。”
    说着，她转过身看向几人，脸上堆起和蔼的笑。
    测姻缘？
    听到这个，安萝依和墨小欣几乎是齐刷刷地抬起头。
    眼底闪过一丝跃跃欲试。
    虽说心里都觉得这不过是讨个彩头的把戏，但光是能借着这个压过对方一头，就足够让两人来了兴致。
    两人跟着庙祝走到庙角那张铺着红布的桌子前，对方从桌下取出一个刻着云纹的竹筒，里面插满了竹签。
    “两个娃娃，谁先来啊？”
    她把竹筒递到两人面前。
    墨子卿和墨芊两人也好奇地围了过去，就连一直站在一旁仿佛置身事外的墨璇，也不着痕迹地悄悄往前挪了两步，目光落在那个竹筒上。
    “我我我！我先抽！”
    墨小欣踮着脚抢在前面，在庙祝的指引下，双手捧着竹筒晃了晃，抽出了一支竹签出来。
    她捏着竹签凑到眼前，眉头一下子皱了起来。
    “咦？怎么是一句诗啊？”②
    

第246章：墨璇的小秘密
    墨小欣举着竹签，踮着脚凑到庙祝面前，眼睛瞪得溜圆。“这两句诗啥意思啊？什么叫心许非缘亦相逢？”
    庙祝笑着接过竹签。
    浑浊的眼睛眯了眯，指尖在签文上轻轻摩挲，随后看向墨小欣，嘴角弯起一抹意味深长的笑。
    “小丫头，这签是上签。”
    “你心里头装着个人，旁人或许说你们不合适，甚至觉得你们不该凑到一块儿，但情情爱爱这东西，哪是旁人能说了算的？”
    墨小欣不是傻子。
    她一下子就听出来对方口中的那个人是自己哥。
    脸瞬间就红了，下意识地扭头瞥了眼墨子卿，又飞快地转回来，假装不在意地挠挠头。
    她可不想在这里暴露。
    万一被那两个堂妹举报给自己老爸老妈那就惨了。
    “奶奶你说什么呢，我、我才没有喜欢的人。”
    “别急着否认。”
    庙祝慢悠悠地打断她，声音里带着几分通透。
    “这后半句，守得云开见月明，就是告诉你只要你自己认准了，别管旁人的闲言碎语，到头来，自然能水到渠成，得偿所愿。”
    这话一出口，安萝依立刻凑了过来好奇地探头看那签文她也大致明白这句话。
    但没想到这么准，竟然连墨小欣和自家子卿的事都能测出来。
    安萝依她来了兴趣。
    那么可以让对方算一下自己和子卿未来的姻缘，于是她开口道。
    “奶奶，您看得这般准，也帮我算一卦好不好？我想问问姻缘。”
    说着便学着墨小欣的样子，恭敬拿起签筒轻轻摇晃，很快一支竹签叮铃脆响，稳稳落了出来。
    庙祝拾起竹签一看，脸上的笑意更浓，指尖抚过签上两句诗，抬眼望向安萝依时，眼神里满是温和。
    “这签，更是上上佳签。”
    安萝依心一下子提了起来，攥着衣角的手微微收紧，眼底满是急切。
    随后庙祝缓缓念出签文。
    “这签文，两世尘霜皆不负，一夕花开终得偿。”
    她顿了顿，看向安萝依眼中藏不住的情意，缓缓道来。
    “这是两世的执念与等待，熬过了尘世风霜，熬过了漫漫岁月，旁人不解的坚守，都成了铺垫，前世或许擦肩而过，留有遗憾，今生便是宿命重逢，所有的辗转只为换来圆满。”
    “你们之间，是早定的缘分，待时机一到便会花开结果，得偿圆满。”
    安萝依听得心头滚烫。
    眼眶微微发热，下意识望向不远处正含笑看着这边的墨子卿，四目相对的瞬间，眼中的温柔尽数落向她。
    墨小欣在旁撇撇嘴，小声嘀咕这庙祝也太神了。
    庙祝摆摆手，目光又落在了墨子卿的身上，像是长辈的叮嘱。
    “小伙子啊，珍惜这个姑娘，两世缘分得来不易，切莫辜负。”
    话音刚落，她转头看向一旁观望的墨璇和墨芊笑着问。
    “两个小丫头，你们要不要也来抽一根签啊？”
    墨芊连忙往后缩了缩，摇着头摆手不敢上前，墨璇却咬了咬唇，上前一步从签筒中稳稳取出一根竹签。
    然后她低头一看签文。
    神色骤然一怔，满是诧异，竹签险些脱手落地。
    庙祝瞧着她这般模样，依旧笑眯眯的不紧不慢问道。
    “需要我帮忙解签吗？”墨璇深吸一口气，强压下心底翻涌的情绪，缓缓摇头。
    “谢谢，我能看得懂。”
    “有时候，还是要顺从本心，一昧的克制可能会起反作用。”
    庙祝收起竹筒，然后缓缓地走到娘娘像前，喃喃自语道，不知道是说给自己听还是说给墨璇听的。
    解完签后，众人又依着规矩去娘娘像前上香。
    上完香，墨小欣就立马拽住墨子卿的胳膊，兴冲冲往院子里跑。
    “哥，哥，这里的腊梅开得好，快给我拍几张！”
    院子里几株腊梅迎寒盛放，香气清冽，墨子卿无奈笑着拿出手机任她摆着各种俏皮姿势。
    拍了几张后，安萝依拉着墨芊也加入了进来。
    墨子卿心底满是感慨。
    村里早传这庙的庙祝灵验，今日一见竟这般精准，那两句签文，分明是小欣的执着，更是自己与萝依两世的牵绊，字字句句都似量身定制。
    不远处，墨璇靠在树下。
    神色恍惚，她迟疑许久，终究还是转身走向庙祝的小屋。
    看着墨璇推门进来，庙祝放下手中的针线活，指尖还沾着棉絮。
    “怎么了？有事吗？”
    “上面说的是真的吗？”墨璇攥紧了衣角，声音带着不易察觉的颤抖问道。
    庙祝老奶奶抬眼，浑浊的眸子里映着她紧绷的脸，缓缓拿起针线穿过鞋底，语气平和却带着千钧重量。
    “签文从来不是人的定论，是人心的镜子，你抽的签，写着咫尺天涯一念间，缘深缘浅不由天，是因为困在世俗规矩里，才觉得前路难走。”
    “方才便劝你顺从本心，克制从来留不住缘，强求也换不来真心，你要辨的，从来不是签文真假，是自己心里到底想要什么。”
    墨璇沉默伫立，窗外的风卷着腊梅香飘进来。
    她望着地上散落的棉线。
    心底的迷茫与挣扎，终究化作一声几不可闻的叹息。
    “可是我害怕，所以只能这样伪装来逃避自己。”
    墨璇摇了摇头，说道。
    见她还是这样迷茫，庙祝并没有再说什么，只是摇了摇头，指尖捻着棉线轻轻一扯，线头便归了位。
    “其实你也并不需要做什么，只需要等待时机。”
    语气淡得像院外的风。
    墨璇浑身一震，猛地抬头，眼里满是惊喜。
    庙祝重新抬起鞋底，银针穿梭间发出细微轻响，不再多言。
    窗外腊梅香，混着远处墨小欣清脆的笑闹声飘进来，墨璇攥着衣角的手又紧了紧，心头那点藏得极深的不甘终是被这句话勾了出来。
    得到了自己想要的结果，她正准备离开。
    结果庙祝却补了句。
    “只是一味傻等，机缘易逝，旁人可不会等你，比如你身边的人。”
    墨璇脸上的惊喜瞬间僵住，她望着老人淡然的侧脸，终是没再追问。
    

第247章：给众女拜年
    院子里腊梅映着暖阳，墨子卿正在眺望着远处大山。忽然墨小欣背着手凑过来。
    摊开掌心亮出三颗莹白石头，阳光一照，石面泛着细碎银光。
    “哥！你看这石头好看吧！”
    墨子卿垂眸瞥了眼，把这块石头拿了起来。
    “哪儿淘来的？这般别致。”
    墨小欣得意地朝院墙根一指，那里有一个神龛，供奉着一个像。
    “喏，就那边神龛旁捡的，那里堆了好几颗呢，没人管！”
    听罢，墨子卿伸手揉了揉妹妹的发顶，语气带着几分严肃。
    “那是旁人献给神像的供石，怎么能随便拿？快放回去，要是惹得神像不快可不好，小心说你肚子痛。”
    “我都分给人了，安奶牛和那个墨芊各拿了一颗，要还你自己去要。”
    墨小欣一听不乐意了，这是自己捡来别人不要的石头。
    墨子卿转头望去，果然见安萝依正捏着石头细看，墨芊则小心翼翼握在手里，眼神满是欢喜。
    “庙里的东西，不管贵重与否都得存着恭敬心。”
    墨子卿对着小欣道。
    随后话落又转念一想，这石头看着普通，许是香客随手搁在那里的寻常玩意儿，便摆了摆手。
    “算了，想来也不是要紧物，下次别乱拿便是。”
    墨璇站在一旁，看着墨子卿和几人一起有说有笑的样子，眸底掠过一丝复杂。方才庙祝的话还在心头。
    想起那句咫尺天涯一念间，缘深缘浅不由天。
    她悄悄攥紧衣角，终究只是沉默着挪开视线，望向远处叠层的山峦。
    众人又在院里逗留了半响。
    墨小欣缠着墨子卿拍了好几张腊梅配石头的照片，一会儿蹲在花树下一会儿举着石头对着暖阳。
    叽叽喳喳的，说着不停。
    安萝依耐心陪着，偶尔帮小欣理理被风吹乱的头发，墨芊也被撺掇着拍了一张，脸颊微红，模样乖巧。
    就这般说说笑笑，差不多又过了半个小时，日头渐渐爬高，众人的肚子也陆续咕咕叫了起来。
    “哥，我饿了！”
    墨小欣捂着肚子道。
    “咱们快下山吧，中午回去晚了阿姨又要担心了。”
    看了下时间，安萝依也抬手揉了揉发酸的小腿附和道。
    “确实该走了，爬了一上午山，身子都乏了，走，这就下山，我妈这会儿估摸着都在炒菜了。”
    墨子卿说完，刚准备要抬脚往山门走去，庙祝慢悠悠从里屋出来。
    径直走到他的面前。
    众人连忙驻足，庙祝浑浊的眼眸望向墨子卿，目光深邃，似乎能看透人心，缓缓开口道。
    “小伙子，你若日后有什么解不开的疑虑，可以去苗寨里寻找，那里有你的答案，比如，因为一个梦。”
    这话来得突兀又玄妙，墨子卿几人听得云里雾里，面面相觑。
    “苗寨？梦？是什么呀？”
    墨小欣皱着眉小声嘀咕。
    随后，庙祝却不再多言，只是轻轻摆了摆手示意他们离去。
    墨子卿满心疑惑，却知晓庙祝的话必有深意，只得领着几人毕恭毕敬谢过，转身踏上下山的路。
    下山的路比上山更费脚力，几人互相照应着，墨小欣走得急，时不时要墨子卿扶一把，安萝依陪着墨芊慢慢前行，墨璇则默默走在最后。
    一路的走走停停。
    又花了一个多小时，五人终于在下午一点赶到家门口。
    还没进门，就看见院门口的石台上堆着满满当当的礼品。
    墨子卿推门而入，正好撞见老妈从厨房出来擦手，当即疑惑问道。
    “妈，这是谁给我们拜年了？”
    说着，墨子卿他走近细看，愈发的诧异，正常人拜年都是送油或者纯牛奶这些，怎么这儿全是奢侈品？
    不光有最新款的苹果手机，还有一人一套的衣裳，看吊牌便知每套都要几千块，这一堆差不多万把块。
    “是你同桌送的，刚刚还打电话给我拜年了，她说你曾经帮了她一个天的忙，送这些东西都是应该的，这些东西从车里卸下来，对方就走了。”
    墨子的母亲回答道，似乎还在为留不住对方而内疚。
    原来是这样啊，墨子卿的心头豁然开朗，瞬间便有了定论。
    应该是琥珀安给送来的。
    墨子卿把礼品搬进卧室，找了个僻静的地方，然后打了个视频电话。
    电话响了两声就被接起，屏幕里露出琥珀安白皙的脸庞，她头发柔顺地贴在颊边，眼神带着几分羞涩。
    “怎么送这么多东西过来？实在是太贵重了，哪用得着这样。”
    墨子卿语气里满是暖意。
    看见爱人，琥珀安很是开心，她垂了垂眼睫声音软软的。
    “我、我就是想谢谢你，这点东西不算什么，本来妈妈想让我送你一辆车的，但是你没有驾驶证。”
    她顿了顿，又抬头看向镜头，眼底藏着细碎的光。
    “算了，送车就免了吧，就算给我现在也不会开。”
    墨子卿失笑开口道。
    同时暗道不愧是美利坚大家族的千金大小姐，新年礼物居然可以是一辆车，简直是豪无人性。
    琥珀安乖巧的点了点头，随后又嘴角噙着浅淡笑意，轻声的问道。
    “今天是不是去庙里了？我刷到你朋友圈的腊梅照片了，拍的真好。”
    “可不是嘛，这个庙里的老庙祝实在是太神了，算的签准得离谱，尤其是姻缘签，算的真的是准。”
    墨子卿点头应声，那两签差点把自己的底裤给扒了。
    幸亏爸妈不在自己边上。
    “那等我下次过来，一定要跟你一起去抽一签，我也想算算姻缘，看看庙祝奶奶会怎么说。”
    琥珀安闻言眼睛瞬间亮了，脸颊泛起微红，眼底满是期待。
    “没问题，到时候带你去，保准让庙祝奶奶给你算个上上签。”
    聊了片刻后，听见墨小欣要喊自己上楼吃饭，于是便和琥珀安说自己先挂了，有时间再联系。
    饭桌早摆得齐整，热气裹着甜香直往鼻尖钻。
    墨小欣早扒拉着筷子坐好，贴着自己老哥坐下来，安萝依因为抢不到好位置只能和墨芊挨着坐。
    “爬山耗体力，多吃点补补，这肉炖了一上午，烂得很。”
    墨子卿的老妈依次给几个女生和墨子卿碗里添着肉。
    吃完午饭，收拾妥当。
    一下午的时间，墨子卿都在挨个打视频拜年。
    先打给李书瑾，听她吐槽大年三十晚上刷奥数题，连手机都收了。
    再打通宋梦蝶电话，祝她新的一年好好学习天天向上，争取考上一个好的初中，其次是安红鲤，自己好长时间没有和她联系了，当对方接通电话的时候，明显有些惊喜。
    接着是跟西竹桃子，和她的妹妹明光柚子。
    正常的寒暄了几句。
    最后打给了董琳琳，自己话说了一半结果被墨小欣抢走聊天去了。
    

第248章：山神的诅咒
    晚上，墨子卿把中午的剩菜给热了一下，简单扒拉两口填了肚子，便揉着眉心回到了卧室。
    爬山太累，他只想休息。
    “小欣，到点了你赶紧睡，你晚上睡老妈的床。”
    “好好好，知道了。”
    卧室门刚关上没多久，客厅电视便响起了轻缓的配乐，墨小欣和墨芊正蜷在沙发上看得入神。
    许是晚上没正经吃饭，方才看剧时还不觉得。
    这会儿剧情播到精彩处，肚子反倒不合时宜的叫了起来。
    墨小欣眼珠一转。
    目光悄悄瞟向了随意放在玄关矮柜上的书包，她前几天瞥见里面装着一盒饼干，想必是老哥的。
    她蹑手蹑脚地走过去，小心翼翼拉开书包拉链，果然摸出了一盒印着小动物彩色图案的饼干。
    拆开包装瞬间，甜香散开。
    “嗯，闻上去好香啊。”
    墨小欣舔了舔嘴唇，凑进去一看里面竟是各式各样的小动物饼干。
    精致得让人舍不得下口。
    也许是今天心情比较好，她罕见地大方起来。
    不仅给墨芊墨璇一份。
    还朝刚从厨房擦干净手出来的安萝依招了招手，让她也过来尝尝。
    墨芊挑了块小猫饼干，墨璇要了块小熊饼干，安萝依选了一块金毛犬饼干，墨小欣则一眼看中了那块威风凛凛的小老虎饼干。
    四个人各自咬下一口，甜而不腻的奶香在舌尖化开，味道着实不错。
    墨小欣一边嚼着饼干，一边伸手撸着趴着的艾米丽，暖乎乎的猫毛软绵顺滑，惬意得不像话。
    可没一会儿，脚边的艾米丽忽然浑身颤抖起来。
    身子不断的挣扎着。
    喉咙里发出呜咽声，温顺的模样竟多了几分焦躁。
    “这猫是怎么了？”
    墨小欣嘀咕一声。
    伸手便要把艾米丽拎起来，看看是不是哪里不舒服。
    就在她刚拎起猫的瞬间，余光忽然瞥见了身旁的安萝依，惊得她瞬间顿住了动作，差点叫了出来！
    不知何时安萝依发间竟冒出了两只金毛犬耳朵，绒毛蓬松，随着她的呼吸轻轻晃动，身后还垂着一条毛茸茸尾巴，正无意识地扫着沙发，和金毛犬的模样一模一样。
    “啊！”
    墨小欣发出了尖叫，她惊魂未定地转头看向旁边。
    只见墨芋也变了模样。
    柔软的发丝间立着两只尖尖的白猫耳，耳尖带着淡淡的粉，身后还晃悠着条雪白的猫尾巴，微微翘起。
    墨小欣慌忙摸了摸头顶，毛茸茸的老虎耳蹭得指尖发痒。
    再反手一摸后腰。
    一条布满浅橙色斑纹的老虎尾巴正垂在身后。
    惊得她连话都说不完整。
    四女你看我，我看你，望着彼此头上的兽耳和尾巴，瞬间陷入了极致的惊慌，柔软的兽毛触感真实，尾巴还会随着情绪摆动，绝不是幻觉。
    “这是怎么回事？”
    墨芊伸手按住猫耳，传来的温热触感让她不知所措。
    “好好的，我们身上怎么会长出这些东西？”
    安萝依也慌了神道，下意识地想把身后的尾巴控制住，可那只尾巴偏偏不听话，晃得越发的厉害。
    “这难道是什么诅咒？”墨璇最为冷静，她感觉今天去的那个庙很奇怪，是不是染上了什么脏东西，让自己变成了这样。
    诅咒？这两个字像一道惊雷劈进墨小欣的脑海。
    她猛地一下想起来，莫非是之前从娘娘山拿回来的那块石头！
    当时哥哥还叮嘱过，乱拿东西容易惹麻烦，她只当是小题大做，如今想来怕是那石头惹了祸端。
    转身就往卧室冲，脚步慌乱间身后的老虎尾巴还差点绊倒自己。
    墨子卿正睡得迷糊。
    “哥！哥！快醒醒！”
    墨小欣的声音里带着哭腔和前所未有的惊惶。
    “唔，怎么了？”
    墨子卿揉着惺忪的睡眼。
    费力地撑起上半身，睡意朦胧中他看到了一副让他瞬间清醒的景象。
    眼前的墨小欣，头上顶着两只毛茸茸的，橙黄相间老虎耳朵，身后一条带着黑色斑纹的老虎尾巴正因紧张而不受控制地甩动，拍打着床沿。
    墨子卿他立刻就明白了，眼前这是什么情况。
    “我、我们好像被诅咒了！”
    “我长出了尾巴和耳朵，以后会不会变成一只真的老虎啊？呜呜呜！”
    墨小欣越想越怕，抱着自己老哥的胳膊说道。
    “别怕别怕。”
    墨子卿看着小欣样子，心里既无奈又觉得有些好笑。
    他伸出手，轻轻摸了摸她头顶那对触感真实的毛绒虎耳，安抚道。
    “不是什么变成动物诅咒，别没事自己吓自己，这个呃，诅咒很好解。”
    “真、真的吗？”“当然是真的。”
    墨子卿的嘴角勾起一抹意味深长的笑容，他凑到墨小欣耳边，压低了声音，用一种神秘的语气说道。
    “不过在解除之前，我得先给你好好体一下，看看诅咒的程度。”
    “体检？”墨小欣愣住了，一时没能理解这个词的深层含义。
    但很快，就明白了。
    “老哥你、你怎么这样，现在这个状态你竟然还想那样。”
    墨小欣娇羞道，没想到自己现在这个状态，竟然能让老哥起反应。
    墨子卿没再多言，而是直接用行动做出了解释，他一个翻身，将还处在懵懂状态的墨小欣压在身下。
    少女惊呼一声。
    身体瞬间紧绷，但随之而来的揉捏却让她很快就软化下来。
    发出小猫般的呜咽。
    那对老虎耳朵也耷拉了下来，尾巴无力地垂在床边。
    很快，墨子卿那只咆哮的恶龙顶开她最后的防线。
    墨小欣主动挺起腰，将自己双腿盘在他的腰上，身后老虎尾巴兴奋地翘了起来，缠住了小腿。
    头顶虎耳也精神的立着，随着身体的律动而前后晃动。
    所谓的诅咒，在此刻似乎变成了一种新奇而刺激的体验。
    隔着门，外面的人并不知道墨小欣正在和自己哥哥做这种事。
    不知过了多久，在最后一次猛烈的进攻后，墨子卿低吼一声，将精华尽数送进了小欣的喉咙深处。
    墨小欣被迫仰着头。
    喉咙里发出咕嘟吞咽声，直到最后一滴都咽下，一股暖暖的液体顺着食道滑入胃里，奇异的是，随着这股暖流的扩散，她感觉身体里那股莫名的躁动和不安正在迅速消退。
    她下意识地摸了摸头顶，那对毛茸茸的虎耳不见了，摸向身后，那条活泼乱动的尾巴也无影无踪。
    自己，现在恢复正常了。
    “我就说吧，这个所谓山神娘娘的诅咒很好破解的。”
    “只要吃我这个就可以了，这是我之前看的一本古书上面记载的。”
    为了打消妹妹疑虑，墨子卿随便找了一个看上去勉勉强强的理由。
    

第249章：去诅咒的办法
    墨小欣擦了擦嘴角残留的可疑白色液体，整理好自己睡衣，然后得意洋洋的地从卧室里走了出来。
    “小欣，你怎么好了？”
    安萝依诧异的问道。
    她那条金色犬尾不受控制地拍打着沙发垫，发出轻响，头上那对毛茸茸的耳朵也因紧张而竖得笔直。
    看到墨小欣恢复了原样，她立刻凑了上来。
    不只是她，一旁的墨芊和墨璇也投来了好奇和探究的目光。
    “哼哼。”
    墨小欣清了清嗓子，用一种故作神秘的语气说道。
    “这可是独家秘方，当然是哥哥帮我解开的！”
    这句话效果立竿见影。
    尤其是看见墨小欣嘴角的一抹残余的白色，和那种熟悉的味道。
    安萝依几乎是瞬间就明白了所谓的解开是什么意思。
    她的脸一下就红了，自己怎么会想不到呢，听着刚才卧室里传出的那些压抑又暧昧的声音，墨芊和墨璇可能不太清楚，但是自己可熟悉。
    再结合墨小欣此刻样子，答案已经昭然若揭。
    一股莫名的燥热，从她的小腹处开始慢慢升起。
    身后的尾巴摇得更欢了。
    她感觉自己的身体深处似乎也有一种强烈的渴望，仿佛只有得到某种东西的灌溉，才能平息这种异样。
    “我、我也要去！”
    安萝依再也坐不住了，她咬了咬下唇丢下这一句话，便红着脸，几乎是小跑着冲向了卧室。
    甚至没敲门，直接推门而入。
    然后砰地一声把门关上，将客厅里另外三道惊愕的目光隔绝在外。
    卧室里，刚刚忙完的墨子卿还没来得及喘口气，就看到安萝依她走了进来，反手就把门给锁上了。
    安萝依背靠着门板。
    胸口剧烈地起伏着，头上那对金色的犬耳因激动而微微颤抖，眼眸直勾勾地盯着他，既羞涩又急切。
    “你给我解释一下，你怎么会知道解开诅咒的方法？”
    安萝依声音却软绵绵的，带着一丝撒娇的意味。
    这是金毛犬的特性。
    对待同类会不客气，但是对待自己的主人却很温顺。
    “可能不小心歪打正着吧？”墨子卿找了个理由解释。
    “那你可真流氓，连小欣变成那样子都下得去手，然后歪打正着的让她吃下，最后恢复正常。”
    “只能说你不懂兽耳娘。”
    墨子卿回答道，看着她这副娇嗔又主动的模样。
    自然明白什么意思。
    于是懒洋洋的靠在床头，拍了拍自己身边的位置。
    安萝依的脸更红了。
    但是也很向往，她磨磨蹭蹭地走到床边，那条毛茸茸的尾巴不安地在身后扫来扫去。
    她还没站稳，就被墨子卿一把拉到了自己怀里，紧接着，一个带着侵略性气息的吻便落了下来。
    与对待墨小欣时那种带着安抚和诱导的温柔不同。
    对待自己的女友。
    墨子卿显然要要直接多了。
    舌头轻易地撬开她的贝齿，在她的口腔里攻城略地，大手也毫不客气地在她玲珑有致的身体上游走。
    安萝依很快就在这狂风暴雨般的攻势下化成了一滩春水。
    浑身瘫软地任由他摆布。
    那对犬耳软趴趴地垂了下来，嘴里发出断断续续的呻吟，身后的尾巴也热情地缠上了墨子卿的大腿。
    “墨子卿、你、你轻点嗯！”
    “不是急着要解除诅咒吗？”
    墨子卿在她耳边低语，滚烫的气息让她浑身战栗。
    “不多检查几次，怎么能确定病症的深浅呢？”
    他说着，便扶着蓄势待发的恐怖恶龙，对准了少女那片早已从沙漠变为三角洲的湿润之地。
    没有犹豫，猛地一击。
    “啊！”
    安萝依发出一道声音，身体下意识地腿部用力，将恶龙吞得更深。
    卧室里，很快便再次奏响了那令人脸红心跳的交响曲，床铺随着激烈的运动而发出轻微摇晃的声响。
    幸亏屋子隔音效果好，要不然外面的人都听到了。
    墨子卿就像一个打桩机。
    一次又一次地狠狠地打桩进少女的最里面开采资源。
    就在即将攀上顶峰时，墨子卿却突然停了下来，把自己的恶龙猛地从湿热沼泽地里抽了出来。
    “子卿，别停下！”
    安萝依难耐地扭动着身体，那种感觉让她感到不适应。
    “张开嘴。”
    墨子卿开口说道。
    安萝依迷离地睁开眼，看到恶龙正对准了自己。
    她没有丝毫犹豫，顺从地张开了自己的小嘴，下一秒，一股滚烫浓稠精华便脱孔而出，尽数灌入了口中。
    就像一只待哺的雏鸟，吞咽着这能够解除诅咒的圣水。
    很快，恶龙被舔食干净。
    安萝依摸了摸头顶和身后，那对犬耳和尾巴已经消失不见，她瘫软在墨子卿的怀里，脸上还带着潮红。
    “墨子卿，你刚刚好用力。”
    她有气无力地捶了他一下。
    就在这时，安萝依似乎像是想起了什么，猛地坐起身来。
    神情变得有些古怪。
    “对了！小芊和小璇她们也变成那个样子了，怎么办？”
    “啥，你说什么？”
    墨子卿闻言也是一个激灵。
    对啊！墨小欣和安萝依是自己的妹妹和女友，用这种方法来解决不仅顺理成章，甚至还别有趣味。
    但墨芊和墨璇，那可是自己的两个堂妹啊！
    一个是胆小怕生，连跟自己对视都不敢的内向少女，另一个是把自己当成洪水猛兽，浑身带刺的少女。
    让她们也用这种方式，来解除自己身上的诅咒？
    光是想想那个画面，墨子卿就觉得一个头两个大。
    他陷入了沉思。
    直接说这是假的？那么恐怕没有人会相信，片刻之后，墨子卿脑中灵光一闪，想到了一个折中的办法。
    “那个萝依，你先出去把墨芊叫进来吧，我有办法了。”
    “什么办法？我先听听。”
    面对少女的疑惑，墨子卿只好在她耳边说了几句。
    结果刚说完，安萝依就面露古怪的看着墨子卿，随后又伸手在他的腰间轻轻的扭了一下。
    “唉哟，你干什么。”
    “哼，你该不会是连墨芊和墨璇都不想放过吧？怎么感觉你这个计划早有打算，就是在等这次意外。”
    安萝依没好气的说道。
    “姑奶奶，天地可鉴，我只不过是想让她们俩恢复正常啊。”
    ———群被制裁了，大家不要退，过段时间自动解封

第250章 我准备好了
片刻后，墨璇看着自己的妹妹进到墨子卿的卧室里面，内心一百个不愿意，但是又没有办法。
总不可能以后顶着这种动物耳朵和尾巴生活吧？
不过她也很清楚。
几人变成这样肯定不是小欣拿了人家的石头那么简单，因为她又没有拿石头，怎么也变成了动物。
不行！必须要调查清楚。
揭开这个堂哥的真面目，让妹妹这辈子都要远离对方。
墨芊自然不知道自己的姐姐此刻想着什么，她红着脸进入卧室，好奇的打量着里面的陈设。
这是她第一次进男生卧室。
“小芊，你这是变成了猫？”
看着面前的小女生，墨子卿暗道自己是不是太出生了。
不过车到山前必有路，人到床前自然直，只能走一步看一步了。
“嗯，这是怎么回事啊？”
墨芊摸着自己耳朵问道。
她的耳朵尖尖的，带着一丝小奶猫的粉红，后面还有条尾巴。
“可能是因为墨小欣，你们乱拿神龛里面的贡品，被山神诅咒了。”
墨小欣莫名的躺枪。
不过墨子卿也没有冤枉她，动物饼干是她嘴馋拿出来吃，导致几人都变成了兽娘，四舍五入也算元凶。
“这样啊，那堂哥你是怎么帮安姐姐和小欣解开诅咒的？”
墨芊一听到是山神诅咒，一下子把心提到了嗓子眼。
原来是被诅咒了啊。
墨芊只在小时候看的格林童话里面听到过，王子和公主变成青蛙，变成狗熊，变成各种东西。
这些故事的最后，往往需要一个吻来解决。
“这个啊，其实说来话长，我有一个肉葫芦，是当时我十二岁时去娘娘山祈福的时候，庙祝奶奶给我的，里面装有祛除诅咒的液体。”
“不过需要一些技巧，才能把里面的液体给取出来，但是全程都要闭上眼睛才行，一旦看到就作废了。”
墨子卿不愧是写小说的，一通胡扯成功的唬住了墨芊。
如果面前是安萝依或者是墨璇她们两人，肯定不会相信，但是眼前的是一个不谙世事的单纯小女孩。
“肉葫芦，液体？”
墨芊重复着这两个词。
单纯的脑袋里努力想象着那会是一个怎样神奇的宝贝。
“没错。”
“这个过程需要全程闭眼，而且一旦开始，就不能回头了。”
“我、我准备好了。”
墨芊用力地点了点头，那对粉色的猫耳也跟着晃了晃，随后她深吸了一口气，像是下定了某种决心。
“很好，开始闭上眼睛吧，绝对不能睁开眼睛。”
“嗯，我不会睁开的。”
墨芊赶紧闭上了双眼，长长的睫毛微微颤动，显示内心很紧张。
感官被剥夺了一部分，剩下的便变得异常敏锐，她能清晰地听到自己的心跳声，以及堂哥逐渐靠近的脚步声和衣物摩擦的沙沙声。
“不要紧张，放松身体。”
墨子卿的声音仿佛就在耳边响起，温热的气息吹拂在她的耳廓上，让她敏感地缩了缩脖子，头顶的猫耳也害羞地耷拉了下来。
“现在，蹲下来吧。”
蹲下来？墨芊虽然觉得这个要求有点奇怪，但也照样选择遵守。
她跪在地上，样子像一个等待教皇神谕的的虔诚信徒。
墨子卿关掉了灯，把卧室变成了昏暗的环境。
那对洁白的猫耳和身后晃动的尾巴显得格外醒目，墨子卿轻轻的把裤子褪下，恶龙暴露在空气中。
随后他握住恶龙，走上前，停在了墨芊的面前。
“小芊，葫芦准备好了。”
“现在，它需要你的帮助才能流出解除诅咒的液体，张开嘴，用你的舌头轻轻地舔舐，舔葫芦的顶端。”
黑暗中，墨芊听到了这个让她面红耳赤的指令。
用自己的舌头，舔？
尽管她眼睛看不见，但能感觉到一个温热物体正慢慢地靠近脸颊。
这是什么东西？那就是堂哥所说的肉葫芦吗？
它散发着一股奇特气息，让她感到既陌生又有些害怕。
但更多的是一种好奇。
为了解除诅咒，为了不变成一只真的小猫，她别无选择，微微张开了自己嘴，然后小心的伸出舌尖，试探性地向葫芦口探去。
舌尖刚刚触及到顶端。
滚烫，并且伴有富有弹性的触感让她浑身一颤，伴随着一种奇怪味道，像是一种淡淡的咸鲜味。
这就是肉葫芦的味道吗？怎么感觉好奇怪啊。
“对，就是这样的。”
墨子卿的声音带着一丝压抑不住的喘息，充满了鼓励的意味。
“很好，你做得很，现在，试着把它包进嘴里，用口腔温暖它，这样液体才能更快地流出来。”
含进嘴里？这个指令比刚才那个要大胆得多。
不过这并不怎么难，大概和吃棒棒糖一样，她内心暗暗想道。
于是继续紧闭眼睛。
顺从地张大了嘴巴，慢慢地将那个硕大的滚烫的葫芦头含了进去。
温热而柔软的口腔瞬间包裹住那恶龙的头部，一种难以言喻的快感让墨子卿舒服地叹了口气。
他扶着墨芊的后脑勺，开始引导下一步的动作。
“很好，现在，试着用你的舌头在葫芦的周围打转，对，就像你在吃棒棒糖一样，越是用力，等一会儿祛除诅咒的效果会更好。”
舌头打转？墨芊没想到从一个葫芦里面取液体这么难。
不过堂哥的话都是对的。
便开始笨拙地按照引导，用自己那灵活的舌头，在那只欲火焚身的恶龙头顶上打着转，卖力地舔着。
她能感觉到，那个肉葫芦在她的嘴里变得越来越大。
脸颊被撑得发酸。
身后那条尾巴也因为紧张，不受控制地竖了起来，轻轻地摇晃着。
墨子卿享受着生涩服务。
从未被人探索过的口腔，以及那笨拙生涩的舌头，都带给他一种前所未有的刺激的快感。
墨芊嘴里含着葫芦头，含糊地发出了呜呜的声音。
像是在询问要怎么做。
脸颊已经被撑得通红，嘴角甚至溢出了一丝来不及吞咽的精华，顺着白皙的下巴滑落，滴落在领口上。
写下这一章时，我很自责，感觉男主实在是太出生了，我谴责他！
第251章补营养的墨璇
十分钟后，吃了一肚子的墨芊这才红着脸从卧室里出来。
因为她经常红着脸，所以墨璇并没有怀疑两人在里面做了什么事。
“姐姐，把这个喝下去，马上就会恢复正常，这可是我费了好大的劲才弄到的，手都快酸死了。”
墨芊出来的时候，拿着一瓶打开了的营养快线。
“这是营养快线？”
墨璇一愣，没想到解除这个诅咒的竟然是营养快线。
但为什么这么长时间？
如果自己没有记错，墨芊进去差不多有二十多分钟，这么长的时间总不可能在里面喝这玩意吧？
看来自己等一会儿要找个时间好好的问一下墨芊了。
客厅中的两女着墨璇从自己妹妹手中接过了那瓶营养快线，顿时脸上一脸的怪异表情，她们当然知道这所谓的营养快线是什么东西。
不过就这一个办法了，也不可能去阻止她喝。
墨璇捏着这个瓶身。
心里犯着嘀咕总觉得这解诅咒的法子太过儿戏。
但是又看到自己妹妹身体已经恢复了正常，便打消了猜疑。
她没有细闻，只想着快点喝下去恢复正常，带着温度的粘稠液体滑进喉咙的瞬间，一股淡淡的腥甜便漫开在舌尖，不算刺鼻，却带着点说不上来的怪异味道，像是芦荟石楠花。
感觉和平时喝的营养快线甜腻的奶香截然不同。
随即她的眉毛皱了皱。
心里暗忖是不是这玩意放久了味道变了，或者是特殊口味。
不过为了恢复正常，她心一横仰头咕咚咕咚将整瓶都喝了个干净。
喝完最后一滴。
她才捏着瓶口撇了撇嘴。
丝毫没留意到瓶口边缘黏着的那一小撮蜷曲的黑毛。
那根卷毛很是细软，贴在透明的瓶口上，混着瓶身的反光，竟真的被她彻底忽略了。
一旁的墨芊看着姐姐喝完，悬着的心瞬间落了地。
脸颊的绯红还没褪去，她指尖绞着衣角，小声的问道。
“姐姐，味道怎么样？”
墨璇只觉得刚才浑身发沉的滞涩感果然散去，头上耳朵和后面的尾巴也消失了，不由得松了口气。
“倒是真管用，没想到这东西还有这功效，就是味道怪了点。”
客厅里的两个女站在一旁，眼底都藏着难以掩饰的怪异，嘴角几不可查地抽了抽，却谁也没多说一个字。
她们方才看得清楚，那瓶口的卷毛明晃晃的，对方竟然没发现。
晚上九点半，墨子卿的母亲从外面回来，因为刚刚发生了那事，众人也没有心情看电视了。
都回到了各自的卧室。
墨小欣则是不情不愿的和自己老妈一起回到了卧室。
“呼，累死了我，快点用你的有容乃大安慰安慰我。”
关完灯，墨子卿抱着光溜溜的安萝依道，他把自己脑袋埋了进去。
“我可没有看出来。”
“我觉得你应该是爽死了，被自己堂妹转着圈舔，果然！没想到你连自己的堂妹都不放过。”
安萝依没好气的白了一眼。
明明小时候那么老实，怎么大了以后成为了老油条。
“你以为我愿意？如果不是为了解除那些诅咒，我才不会呢，鬼知道我的那玩意可以让你们恢复正常。”
墨子卿心虚的回答道。
不过说实话，当时吃的时候他感觉很爽，尤其是对方小舌头还带着猫科动物的毛茸茸软刺。
“对了，萝依。”
过了一会儿，墨子卿似乎是想到了什么，开口说道。
“嗯，什么事？”
“其实相较于金毛，我还是希望你变成奶牛。”
“奶牛？为什么？”
“因为我想替咱们的孩子提前尝尝你的牛奶，帮孩子试试水。”
墨子卿嘿嘿一笑，露出了自己的真实目标，自己天天被榨，也是时候要喝点营养补充一下。
“嗯？流氓！不给你喝！”
安萝依娇嗔道，假装要把自己两个宝贝给捂住，不给墨子卿拱。
“别嘛，我刚刚开玩笑的。”
“开玩笑也不行，臭流氓！”
卧室的另一边，墨璇此刻翻来覆去睡不着，舌尖那股怪异的腥甜总在打转，身旁的墨芊呼吸轻轻的，却也没半点熟睡的样子。
她终是忍不住侧过身，指尖轻轻碰了碰妹妹的胳膊。
“芊芊，你跟我说实话，那瓶营养快线到底是怎么回事？”
墨芊听的身子一僵。
手指下意识攥紧了被角，支吾半天也没有吭声。
之前在卧室里堂哥就说肉葫芦的秘密不能给别人说，这是自己和他的秘密，如果说了他就有大麻烦。
一边是自己堂哥，一边是自己的姐姐，她不知道究竟怎么办。
看着妹妹支吾的样子，墨璇心里的疑云更重。
“那不是普通的营养快线，味道根本不对，而且你在卧室里待了二十多分钟，哪是喝东西的功夫？”
这话一出，墨芊紧张的连耳朵尖都红透了。
“姐，我不是故意瞒你的，就是怕你生气，其实那是堂哥和我在卧室里面聊了二十分钟的天。”
她顿了顿，继续的说道。
“当时堂哥说我不擅长交往，说平时没事就去找他聊一聊天，锻炼一下我的交际能力，要以毒攻毒。”
幸亏晚上天黑，墨璇看不到自己妹妹因为撒谎而变红的脸颊。
不过就算看到也无所谓。
因为墨芊动不动就脸红，在墨璇看来已是常事，根本不会多想。
“就为了聊这个？还磨磨蹭蹭二十多分钟，我还当你出了什么事。”
墨璇松了口气，指尖轻轻拍了拍墨芊的胳膊，语气软了些。
“其实没什么事。”
墨芊忙不迭点头，心跳快得像要撞出来，心里有些对不起姐姐，但是为了不让堂哥失望，只能先这样说。
问完后墨璇翻回身，舌尖那点腥甜又冒了出来，只当是怪味营养快线的余味，就没再深究了。
很快，困意慢慢涌上来。
而墨芊脑子里全是在卧室里闭着眼睛吃肉葫芦场景。
虽然看不见，但是那种感觉她感觉很是奇特。
感觉满满的堂哥味道。
不知道为什么，此时她的脸颊烫得厉害，连呼吸都放轻，生怕惊扰了身旁的姐姐，心里那点小秘密，像揣了颗滚烫的糖，甜又慌。
第252章 恶梦，萝莉天堂
墨子卿睁开眼睛。
发现竟然在一处大床上，一个可爱的小萝莉，正穿着一套极其不合身的婚纱，骑在自己身上。
“亲爱的，你醒了？”
小萝莉看见墨子卿醒了，兴冲冲的抱住了他的脑袋。
“你是谁？还有这是哪？”
墨子卿脑袋有些疼，抬头打量了一下四周，发现自己竟然在一个无限延伸的粉色的大床上。
“这里是哪？我也不知道呢，只知道是妈妈让我来的。”
小萝莉以鸭子坐的姿势，坐在墨子卿的肚子上说道。
“你的妈妈？”
墨子卿听闻，指尖下意识碰了碰小萝莉软乎乎的脸颊。
那眉眼弯弯的模样，鼻尖小巧的弧度，竟和妹妹儿时相似，连笑起来嘴角边浅浅梨涡，都分毫不差。
小萝莉被碰得歪了歪头。
小手攥住他的手指，然后两条肉乎乎白丝小腿从婚纱里露出来。
“妈妈说，和大哥哥结婚，囡囡就能一直幸福啦，囡囡想幸福。”
“为什么必须要和我结婚？”
墨子卿的声音发紧，目光锁着小萝莉的脸，不肯放过一丝细节。
小萝莉眨巴着圆溜溜的眼睛，扯了扯因为不合身的婚纱衣领，裙摆滑下来遮住半只脚，她嘟了嘟嘴。
“妈妈说，囡囡的存在，本来就是社会不被允许的呀。”
她顿了顿，忽然扬起小脸笑，露出两颗尖尖的小虎牙。
“不过医生姐姐检查过啦，说囡囡超健康的，能跑能跳，以后和大哥哥生的小孩也是健康的呢。”
说着她又扑过来，小胳膊环住墨子卿的脖颈，脸颊贴在他额头上，软乎乎的呼吸拂在他脸上。
“大哥哥不要嫌囡囡麻烦好不好？囡囡会很乖的，吃饭不挑食，睡觉也不闹人，就想和大哥哥在一起。”
墨子卿还没从眼前小萝莉的那番话里回过神，余光扫去，自己边上竟又冒出来三个小萝莉。
个个套着不合身的白婚纱。
裙摆拖在粉色的床面上，晃着小短腿围了过来。
最前面的是一个栗色微卷发的小萝莉，眨着蓝宝石似的眼睛，扒住他的胳膊晃了晃，声音软绵。
“大哥哥，我也要和你结婚，妈妈说你会对我好的。”
她皮肤白得像瓷娃娃，看容貌有点像是外国人。
然而她话音刚落。
“你别抢，大哥哥该和我结，我妈妈都同意了。”
后面的黑发萝莉挤开她，小小的身板却透着几分娇俏，发育得比旁人好些，下巴扬着挤进墨子卿怀里。
这个萝莉，长得像安萝依。
“你妈妈同意了？我不信！你妈妈平时最爱吃醋了。”
随后，另一道声音响起。
说话的是一个扎高马尾的婚纱小萝莉，一脸英气，眉宇间竟然和李书瑾有几分相似。
一时间，四个奶香奶香的小萝莉瞬间围在墨子卿身边。
扯着他的衣袖说选自己，这让原本坐在肚子上的萝莉急了，搂住墨子卿的脖子不肯松手，嘟着嘴喊。
“不行，不行！哥哥是我的，先遇到的就是我的！”
栗发萝莉扯墨子卿手腕，黑发萝莉衣角，高马尾萝莉甚至踮脚去抱他的胳膊，小小的身子挤作一团，白婚纱的裙摆缠在一起。
软乎乎的小手在身上乱碰，叽叽喳喳的童音灌满耳朵。
墨子卿想抬手推开，却被无数软嫩的小身子裹住，视线被小小的脑袋挡住，连呼吸都带着奶香味，整个人被
小萝莉们彻底淹没，耳边的争闹声越来越远，意识也渐渐模糊。
直到，一个熟悉声音响起。
年轻人，如果有什么疑惑，可以去苗寨寻找线索。
猛地，他浑身一震睁开眼，眼前不是粉色大床。
而是熟悉的天花板。
“子卿你这是怎么了？刚刚你呼吸声特别大，感觉有东西压着你，让你呼吸不了空气一样。”
现在是早上七点，安萝依被墨子卿的声音吵醒，侧着身问她。
墨子卿撑着身子坐起来，额角覆着一层薄汗，胸口还在剧烈起伏。
庙祝那句话更是和梦里的声音重叠在一起，让他心头发沉。
转头看向身侧的安萝依，她头发微乱，眉眼间带着睡意，手还轻轻搭在他的胳膊上，担忧地望着他。
墨子卿抬手揉了揉眉心，然后哑着嗓子道。
“做了个怪梦，没什么事。”
“怪梦？是和庙祝有关的？”
安萝依瞬间清醒了几分，坐起身帮他擦了擦额角的汗。
墨子卿点了点头，没有细说梦里的细节，只是含糊的回答道。
“梦到些乱七八糟的，倒是说让我去苗寨找线索。”
他掀开被子下床。
走到窗边拉开窗帘，清晨的暖阳涌进来，却驱不散心底的疑惑。
厨房已经开火，传来老妈在厨房忙活的动静。
他抬手按了按心口，梦里那几个萝莉的模样清晰得很，尤其是第一个像极了墨小欣儿时的样子，其余的几个萝莉的样子也都能找到原型。
安萝依也跟着下床，走到他身边并肩站着轻声道。
“那苗寨，我们要不去看看？庙祝很灵的，肯定有她的道理。”
墨子卿望着窗外的暖阳，沉思了片刻后叹了口气。
“得去，这梦太蹊跷，被庙祝又两次提点，总不能一直揣着疑惑。”
他掏出了手机，喃喃道。
然后找到了之前在车上遇见的那个叫孟栖禾的女生。
“等一会儿我去问一问，收拾些东西就动身，先打听下怎么去那里。”
正在这时，门外面忽然传来墨小欣那元气满满的清脆声音。
“老哥！快出来吃早饭，妈煮了你爱吃的米酒甜汤圆！”
同时，响起了碗碟声。
墨子卿闻声应了一声，指尖在孟栖禾那里顿了顿。
随后按下了锁屏键。
安萝依也换好了衣服，顺手替他理了理他的睡衣领口，笑着道。
“先去吃饭吧，我听说苗寨在大山里面藏着，下了大巴后还要走一个多小时的山路，很容易迷路的。”
“这个倒是不怕，我认识一个苗寨里面的人，等会儿可以问问。”
墨子卿笑了笑，然后打开了反锁的卧室门说道。
只是，他感觉太巧了。
苗寨这个地方，似乎在冥冥之中有人刻意引导自己去那。
第253章前往苗寨
很快，吃完早饭。
墨子卿就找到洗碗的老妈，说自己需要出去一趟，今天中午自己不回来吃饭，不用做自己饭了。
老妈手上的水还没擦，抬眼瞥了他一眼，随口叮嘱。
“外头天冷多穿点，别瞎跑，下午早点回来。”
墨子卿应着，抓了件厚外套后转身出了门。
还带了个小型充电宝。
随后直奔附近李奶奶家，李奶奶年轻时苗寨嫁过来，在这边住了快五十年，对苗寨的事最清楚。
院门虚掩着，墨子卿见李奶奶正坐在院角的小马扎上择菜，阳光落在她花白的头发上，暖融融的。
“李奶奶，忙呢？”
墨子卿走上前，顺手帮她把择好的青菜放进竹篮。
李奶奶抬眼认出是墨子卿，于是笑着点头。
“子卿啊，咋有空过来？坐。”
墨子卿也不绕弯子，搬了一个椅子坐在李奶奶边上
“奶奶，我想跟你打听个事，就是附近的那个苗寨，具体咋走啊？我想写个报告，这是期末作业。”
“你去那干啥？路可不好走。”
李奶奶择菜的手顿了顿，她好多年没听人提前苗寨了。
“这没有办法啊，这是学校的社会实践作业。”
墨子卿语气诚恳道。
听罢，李奶奶叹了口气，只能慢慢的收起菜篮子。
“先坐车到镇上，再转摩托到山边公路豁口，下面还有一条土路，得走一个多小时，那路窄，边上都是几十米的悬崖，脚底下得踩实了。”
“那寨子里现在排外不？外人去了会不会不方便？”
李奶奶想了想，随后慢吞吞的走到日历前，看着上面的日期。
“要是我还没有记错，今天正是苗寨的藏鼓节，这是大日子，平时外人去要拦门，今儿个去，但凡来的外面的人，不仅管吃，住还能看祭鼓呢。”
打听完墨子卿连声道谢。
“那可太巧了，谢谢您奶奶，帮了我一个大忙。”
“路上千万小心，别贪快。”
李奶奶反复叮嘱，那里的山路不是一般的凶险。
随后，墨子卿又陪李奶奶这个孤寡老人说了两句家常，便起身告辞。
在前往村口的路上，他搭了一辆村里的三轮车。
经过一路的颠簸。
花了二十多分钟到了镇上。
镇上的路口人来人往，随处可见拉客的摩托车。
墨子卿找到一个看上去比较面善的司机，说出地址后，对方要求给三十五块钱的车费。
没怎么还价，过年期间这个价格还算公道。
摩托车轰鸣着驶出镇子，往山间公路开去，风刮在脸上有些凉，却吹不散墨子卿心里的急切。
山路蜿蜒，道路两旁都是亚热带常绿硬叶林。
开了约莫半个小时，司机忽然停下车，指着路边一个被杂草半掩并且立着一块石头的豁口。
“到了，就是这。”
墨子卿付了钱，跳下车，看向那豁口，里面果然是一条向下延伸的土路，路面凹凸不平，被车轮碾出两道深深的辙印，一眼望不到头。
司机收拾着钱，走的时候还不忘回头提醒。
“沿着这个土路走一个多小时就到苗寨了，不过你可小心一点，那路半边挨着山，半边临着悬崖，边上连个护栏都没有，走的时候踩稳步子。”
“知道了，谢师傅。”
墨子卿点了点头应下。
司机骑上摩托车离开，轰鸣声渐渐远去，路口只剩墨子卿一人。
墨子卿抬脚踏入那条土路，路边的杂草疯长到膝盖，稍不注意就会绊到脚，可走了约莫四十分钟，眼前的路突然分了岔，原本还算清晰的路也消失在茂密的树丛里。
他皱着眉选了左边的路，走了二十多分钟，却发现又绕回了一处刻着歪扭记号的石头旁。
这是刚才路过的地方。
墨子卿心里咯噔一下，掏出手机按亮屏幕，在刺眼阳光下，显示着十二点整，信号格却是一片空白。
山里的风突然大了些，吹得周围的树叶哗哗响。
他忽然想起村里老人闲聊时说的山里规矩，正午十二点别在这种深山密林里面瞎晃，响午头，鬼露头，这时候的山是最邪性的。
比如有时候走着走着，突然有人把你往地上按，往嘴巴里面灌土或者是塞石子，企图噎了你。
但是你费劲挣扎起来，却发现周围空无一人。
这些故事，村里人最喜欢来吓唬晌午出去玩的小孩了。
“不会真遇上鬼打墙了吧？”
他低声嘀咕，强压下心底的一丝慌意，但自己总不能困在这。
他咬了咬牙没再顺着原路走，而是拨开树丛，踩着里面一条被人浅浅踩出来的小径往里走。
这小径虽窄，却能看出有人走过的痕迹，总比在岔路里兜圈强。
越往里走，草木越茂密，阳光透过枝叶的缝隙洒下来，点点光斑。
走着走着，一阵细碎的挖土声突然从前面不远处传来。
窸窸窣窣的，其中还混着泥土被拨开的轻响。
墨子卿放轻脚步，心里不住祈祷可别是什么脏东西，在这正午的大山里面真要撞上，那可就麻烦了。
虽然他是个唯物主义者，但是这只仅限于重生之前。
世界上都有重生了，那么遇见一两只鬼不是很正常？
他贴着树干探出头往前看，穿过层层枝叶，落在不远处空地上，然后悬着的心忽然落了地。
哪里是什么脏东西，竟是个小小的身影蹲在地上，正低着头忙活。
那是个八九岁的女孩。
穿着一身苗族服饰，藏青色的衣料上绣着艳红的花，袖口和裤脚滚着银线边，随着她的动作轻轻晃动。
乌黑的头发用一根红绳松松扎成两个小揪，垂在肩膀两侧，几缕碎发贴在光洁的额头上，沾了点泥土。
手里攥着一把小竹铲，正小心翼翼地挖着地上的野菜。
带着婴儿肥的脸蛋鼓着，眉头微微皱着，神情认真得很，连鼻尖沾了点泥点都没察觉。
手指细细嫩嫩的，捏着竹铲一点点撬起野菜的根，把拽出来的野菜放进身侧一个小巧的竹篮里。
看着对方的身影，墨子卿紧绷的神经松了下来。
于是他轻咳了一声。
“小朋友，你好啊？”
小姑娘闻声猛地抬头，一双黑葡萄似的眼睛睁得圆圆的，看向墨子卿的方向，眼神里带着点警惕，小身子微微往后缩了缩。
但很快，她又强硬道。
“你是谁？你要是再靠近，我就会放阿花来咬你。”
她的话音刚落，边上一个体型比一般狗还要大的狗探出头，盯着墨子卿的小腿，如果主人一声令下，它就会毫不犹豫的扑上去。
“等等！我不是坏人，我只是想要到寨子里面找个人！”
墨子卿吓得连忙解释。
果然是民风彪悍，这苗寨的小孩怎么一言不合就放狗咬人。
“找人？你找谁啊？”
“找那个孟栖禾，我想要找她询问一些事情，顺便拜年什么的。”
墨子卿为了打消对方疑虑，只能把之前大巴上有着一面之缘的孟栖禾给搬了出来，来当挡箭牌。
“你找我阿姐？确定？”
第254章姐姐的辈分很高
“那是你的阿姐？”
墨子卿一时间没反应过来，边上的狼狗此刻正呲着牙，森白的犬齿泛着冷光，死死盯着这个陌生人。
“对啊，有什么问题？”
小萝莉仰着圆乎乎的脸蛋，眉眼间透着几分警惕。
“孟栖禾是你亲姐姐？还是那种辈分上的姐姐？”
墨子卿压下心头的诧异，没想到会这么巧，自己遇见的第一个人竟然是孟栖禾的妹妹。
“是我亲姐。”
小萝莉脆生生地答。
墨子卿顺势放缓了身形，唇角勾出一点温和的弧度。
“那就是熟人了，你好，我是来苗寨写报告的，正好和你姐认识，能不能麻烦你带我进去？”
“你和我姐啥时候认识的？”
小萝莉的警惕非但没消，反倒又添了几分，小脑袋歪着，打量他的眼神像极了阿花，带着审视和怀疑。
“在回老家的大巴上，那天你姐姐回来的时候，是不是穿着黄色的羽绒服，还带着一个耳机，靠窗坐着？”
墨子卿依稀当时记得那日大巴上的孟栖禾，一身明黄的羽绒服在灰扑扑的车厢里格外显眼。
小萝莉皱着眉头想了想，小脑袋微微的点了一下。
眼里的怀疑淡了几分。
墨子卿说的这些，和阿姐回来那天的样子分毫不差，她攥着小铁铲的手松了松，却还是扬着小脸放话。
“那你等一会儿吧，我现在正在挖婆婆丁，晚上阿姐要用这个给我包饺子吃，还有，你不许离我太近，要不然我放阿花咬你！”
说完，她便扭过身。
蹲在田埂边继续挖野菜，小小的屁股对着墨子卿。
阿花则在她边上，时不时回头睨墨子卿一眼，那眼神仿佛只要他敢迈近一步，便会立刻扑上来。
墨子卿依言退到边上，冬日的槐树落尽了叶，枝桠疏疏斜斜地伸着。
他靠在粗糙的树干上，就这么安静地等着，看着小姑娘将灌木丛里的婆婆丁连根拔起，小心翼翼地放进竹篮里，动作熟练又认真。
约莫半个时辰，小萝莉的竹篮已经装了半满。
她拍拍手上的泥土，拎着篮子冲墨子卿扬了扬下巴。
“走吧！跟紧点别乱跑，我们的寨子非常大，你不熟。”
又拍了拍阿花脑袋。
“阿花别凶，他是阿姐朋友。”
阿花似是听懂了，收起了对着墨子卿呲着的牙。
墨子卿跟在一人一狗身后，脚下的泥土混着青草的湿气，远处的苗寨在薄雾中渐渐清晰，还未靠近，便有浓郁的节日气息扑面而来。
刚到苗寨的门口，便见两排青竹立在两侧，缠满了大红的绸带，坠着五彩的苗家绣球和银铃。
风一吹，红绸翻飞，上面银铃叮铃便作响，煞是好听。
寨口的青石板路上，来往的都是身着盛装的苗人，姑娘们无论大小都穿着绣满花鸟蝶纹的百褶裙，头上插着银簪与银花，耳畔的银环随着走动轻轻晃动，碰撞出清脆的声响。
汉子们裹着藏青的头帕，穿着对襟短褂，手里要么扛着米酒坛，要么搬着木桌竹凳。
寨子里更是一派欢腾，吊脚楼的屋檐下晒着腊鱼腊肉和腊味香肠。
油光锃亮，透着香气。
竹楼栏杆上缠满了彩布，红粉蓝绿层层叠叠，将寨子衬得五彩斑斓。
墨子卿走在热闹的苗寨中，愈发显得格格不入。
他一身纯黑的羽绒服，素净得没有一丝花纹，沉郁的色调与周遭的姹紫嫣红撞得格外明显。
有好奇的孩童停下嬉闹，仰着脑袋打量墨子卿。
阿花熟门熟路地领着路，小萝莉拎着婆婆丁，跟来往的人打着招呼。
被喊到的人都笑着应着。
那些阿婆阿婶都会抓上一把肉干或者是糕点放进小萝莉竹篮里。
但大部分男性的目光都会落在墨子卿身上，想要询对方没事进这苗寨做什么，小萝莉似乎是看出这些人想要问什么，于是提前解释。
“这个哥哥是阿姐的朋友，是阿姐让他进寨子里来的。”
听到小萝莉这句话后。
寨里的中年汉子们眼中的怀疑瞬间消散，反倒露出几分恭敬，冲墨子卿微微颔首后，便各自忙去了。
墨子卿心里满是疑惑。
他实在想不通孟栖禾在这苗寨里面竟然有这般分量。
一路走到寨子拐角，周遭的人渐渐少了，青石板路也变得狭窄。
小萝莉拎着竹篮蹦蹦跳跳地走在前面，余光瞥见墨子卿皱着眉欲言又止的模样，回头脆声解释。
“我们寨子排外，生人随便进来会被寨里的狗群撵出去的，但要是说你是阿姐邀请来的，就不一样了，你就是寨里的客人，是尊贵的客人。”
墨子卿闻言，眉头皱得更紧，刚要追问，小萝莉却已经晃着竹篮往前跑了两步，阿花颠颠地跟在她身后。
“我们寨子规矩老多啦！”
她回头冲他吐了吐舌头。
“阿姐去年得了奶奶的传承，按族谱上的规矩，寨里地位就只在奶奶一人之下，而我则排第三。”
“反正你记住，在这里提阿姐的名字比什么都管用就对了。”
她顿了顿思说道，最后把小铁铲往竹篮里一丢。
“怎么感觉这里没通网。”
墨子卿不禁吐槽，不过他并没把话说的那么明，这苗寨就像是法外之地一样，一切秩序都是靠宗族血缘为纽带，法治根本没有用。
他感觉这里的一切，都透露着一股神秘感。
拐过窄巷，眼前豁然开朗，一栋二层吊脚楼立在半坡上，竹编的墙面上爬着几株枯藤，屋檐下挂着的红灯笼被风吹得轻轻摇晃，门楣上缠着红色绸子，还挂着串晒干的金盏菊。
“呼，累死了，到家啦！”
小萝莉喊着，踮脚推开吱呀作响的木门，院里摆着个晒匾，上面铺着半干的草药，角落的瓦罐里插着几支腊梅，冷香混着烟火气扑面而来。
堂屋竹帘掀开，一个穿着布裙的身影走了出来。
正是孟栖禾，她今日没穿那件明黄羽绒服，换了素净的布裙，长发松松挽着，手里还捏着发好的面团。
“阿姐，你朋友来啦！”
“嘿嘿，今天我挖了好多，晚上够我们包饺子啦！”
小萝莉把竹篮往地上一放，献宝似的拎起婆婆丁。
孟栖禾抬眼看向墨子卿，并没有感到一丝的意外。
而是意料之中的神色。
第255章 巴岱
“新年好。”
墨子卿望着院中的孟栖禾，唇角漾开温和的笑。
“说来巧，我们学校里要做民俗调研的作业，准备写一篇关于藏鼓节的报告，多亏了你妹妹领路，不然我现在连寨门都进不来。”
孟栖禾捏着面团的手微顿，指尖在围裙上轻擦了擦。
“写报告？关于苗寨民俗？”
“唉，不知道学校哪个领导脑袋一拍做出来的决定。”
墨子卿叹了口气道。
他肯定不能说自己昨天晚上做了一个奇怪的梦，快醒的时候一个声音让自己来苗寨找线索。
要不然会被当成白痴。
“那你们真的是惨，我们寒假作业就各科一本册子，而且还是后面参考答案没有撕下来的那种，在回来的前一天我都在宿舍里抄完了。”
孟栖禾有些幸灾乐祸。
墨子卿闻言失笑，抬手揉了揉自己的鼻尖，语气带着几分无奈。
“可不是嘛，别人寒假要么出去玩要么休息，就我们学校，尽搞一些形象工程，浪费我们的时间。”
听见抱怨，孟栖禾唇角噙着点浅浅的笑意。
“倒也不算白来，藏鼓节的民俗外头确实少见。”
她一边说着，一边将揉好的面团放在案板上，拿起擀面杖一下下擀出薄厚均匀的饺子皮。
“但愿如此吧。”
墨子卿感叹道，随后走到院中的竹椅旁坐下，目光扫过院里晒着的各种草药，状似随意地问。
“看你院里晒了不少草药，莫非你家大人懂医术？”
“这些是奶奶平时带着小苗去山里面采的，山里偏，看病不方便，祖上传的本事，治个风寒跌打够用了。”
“而且我奶教了我些，放假的时候寨里人有小毛病，也会来问我。”
孟栖禾头也没抬回答道，面前堆了不少饺子皮了。
“那你真的是厉害。”
墨子卿由衷夸赞，难怪她在寨里地位不低，自身也有本事。
在少数民族寨子里，医师的地位一般很高，比如萨满和巫医，尤其是在相对封闭的地方，生病后只能在寨子里面的巫医那里抓点草药。
“阿姐！婆婆丁洗好啦！”
这时，边上厨房里传来小萝莉脆生生的喊叫声。
孟栖禾在应了一声后，对着墨子卿扬了扬下巴。
“搭把手吧，算你有口福，能吃到羊肉婆婆丁馅的饺子，我在学校里面馋了好几个月，今天多包一些。”
墨子卿笑着起身跟上。
进了厨房，一股子鲜醇的肉香混着婆婆丁的清苦扑面而来，小萝莉正踮着脚把洗好的野菜往瓷盆里倒。
圆乎乎的脸蛋绷着，见墨子卿进来只斜睨了他一眼，没吭声。
“需要我做什么？”
墨子卿在水槽边洗了手，用毛巾擦干后询问道。
“舀馅吧，放中间就行。”
孟栖禾给墨子卿递过来了一盆剁好的肉馅，里面还掺杂了婆婆丁。
墨子卿拿起勺，小心地舀着羊肉婆婆丁馅，动作不算熟练，偶尔会把肉馅沾在案板上。
在包了十几个后，墨子卿有些好奇的问道。
“对了，你奶奶在哪里？”
“奶奶这几天在娘娘山。”
孟栖禾抬眼往院外望了眼，又低下头继续忙活，声音平淡。
“娘娘山？ ”
墨子卿动作猛地停住。
眼里满是诧异，手里的瓷勺差点磕在案板上，没想到孟栖禾的奶奶竟然是那天遇到的庙祝。
孟栖禾瞧着他这副模样，好看的眉梢不禁微挑。
“你去过？ ”
“昨天刚去的，当时带着家人一起去祈福的，只是没想到你奶奶竟然是那个娘娘庙的庙祝。”
“奶奶她每年过年都去。”
孟栖禾擀了张圆匀的饺皮，推到墨子卿面前。
“娘娘山是寨子的神山，不过庙里常年没人守，她去打扫卫生顺便给寨里的祈福，都是老规矩了。”
墨子卿微微点头，心里却掀起了波澜，难怪会让他来这苗寨，原来竟和孟栖禾的奶奶有关
那梦里的指引，究竟是让自己来苗寨干什么？
惊讶归惊讶，墨子卿他强压着追问的念头，想继续套话。
“那庙里就奶奶一个人？冬天山里的天冷，倒也辛苦。”
“寨里每隔三天会有人专门送些吃食过去，奶奶她乐意守着，等藏鼓节过了，她也就回来了。”
孟栖禾淡淡的说道，手上的饺子捏得飞快，花边整齐，个个饱满。
墨子卿嗯了一声。
心里却暗自记着，看来孟栖禾的奶奶是关键线索。
只是自己该怎么寻找？
庙祝什么都没有说，只是三番两次让自己来苗寨，这么大的寨子自己也无从下手啊，早知道当初就应该多问下孟栖禾奶奶一些细节。
厨房的灶火温着，氤氲的热气裹着肉香和野菜香飘满屋子。
小萝莉包饺子包累了，便趴在案板边看，像极了累趴的布偶猫。
孟栖禾看在眼里，唇角噙着点浅淡的笑意，没多说什么，只是把擀好的饺皮往墨子卿那边推了推。
不多时，案板上便摆满了大大小小近一百个饺子。
孟栖禾试了试灶上的水温，见锅底已冒了细泡。
便转身拿过了一个竹筛。
“快开了，把饺子摆进来。”
墨子卿应声照做，余光瞥见小萝莉还趴在案板边，撑着下巴，眼神直勾勾盯着瓷盆里剩下的馅。
像只惦记吃食的小馋猫。
等水沸了后，孟栖禾将饺子一个个下入锅中，白色饺身在锅中沸水里轻轻翻滚，不多时便浮了起来。
香气愈发浓郁，孟栖禾用漏勺轻轻推了推。防止饺子粘底。
“藏鼓节下午三点开始，祭鼓仪式在寨心的晒谷场，吃完午饭你跟着我们走就好，寨子很大，容易迷路。”
“对了，还有一点，就是不能对寨子里面的巴岱无礼。”
巴岱？这是什么？
墨子微微一愣，这是他第一次听到这个称呼，不太明白。
似乎是看到了对方疑惑，孟栖禾继续对墨子卿说道。
“是寨里的巫师，无事不晓，每年会从藏鼓节上挑选一人，然后可以面对面的聊天，能回答所有的问题。”
咦？或许这是个突破口。
墨子卿暗暗道，不过只选一个难度确实有些大。
“那么选人标准是什么？ ”
随后，他又立刻问道。
“标准？没有，一切随眼缘，巴岱的想法，普通人理解不了。”
孟栖禾摇了摇头回答。
第256章跳舞，求偶？
刚吃完午饭。
小萝莉孟栖苗就拿了一套苗族男性的服饰，递给了墨子卿。
料子是靛蓝色的粗布，摸着挺软和的，绣着细碎的银线缠枝纹，领口还缝了苗银坠子，晃一晃轻响，带着淡淡的草木浆洗的清香。
“阿姐让给你的，寨里规矩，藏鼓节都要穿苗衣，不然不许去谷场。”
孟栖苗仰着圆脸蛋道，带着点小大人的认真，但眼角却偷瞄着，似在打量他穿上会是什么样子。
墨子卿接过衣服笑了笑，碰了碰那微凉的苗银。
“谢谢你，小苗。”
“不用谢，快换！换完我们要去占位置，去晚了只能站着看祭鼓了。”
孟栖苗催促完，蹦蹦跳跳地跑到屋子门口，接着回头喊。
“阿姐在院里等你，快点！”
墨子卿进了偏屋换衣，这套衣裤剪裁合身，而且看上去，就像是这几天新缝制的一样。
等等，这不对劲！
他突然警觉了起来，开始觉得事情有些不受控制。
按理说，自己和孟栖禾就只在大巴车上有过一面之缘。
怎么对自己这么好？
不仅请自己吃饭，还专门拿出来了一套男性的服饰，自己在吃饭时也旁敲侧击过，家里没有男性。
总感觉就是给他自己的。
似乎冥冥之中，自己就该在今天来到苗寨一样。
算了，走一步看一步吧。
墨子卿摇了摇头，自己一没钱二又不是男魅魔，总不可能今天把自己当成祭品烧给山神娘娘吧？
当穿好衣服出来时，孟栖禾正立在院中的桂树下。
一身同色系的苗家女衫。
袖口收得纤细，腰间系着杏色的布带，银饰绕着她的发梢，一道风吹过泠泠作响，这衬得她眉眼比平日清冷里多了几分明艳。
见他出来，孟栖禾的目光扫过他腰间的布带。
唇角微不可察地弯了弯。
然后走上前，伸手给他整理了一下被墨子卿打了个死结带子。
她几下便解开死结，再绕两圈系了个利落的活结，抬眼时唇角勾着一抹浅淡的笑，语气带着点打趣。
“我们这里只有去世的人，衣服带子才会这样打死结，你倒好，刚穿就犯了忌讳，幸亏发现了，要不然你一年都会霉运缠身。”
“原来还有这个说法？”
墨子卿闻言一怔，有些窘迫地挠了挠自己的头。
他虽然不相信这些，但是既然来了这里，就要遵守别人的文化，免得到时候节外生枝。
收拾好，三人出门了。
墨子卿跟在后面，孟栖禾则拎着竹篮跟在前面，竹篮里装着糯米饭和香烛，是祭鼓用的供品。
沿途的寨道上，满是身着苗衣的寨民，老人拄着拐杖慢行，姑娘挎着米酒篮，见了孟栖禾都笑着招呼。
没人问墨子卿来历，仿佛他本就该出现在这里。
墨子卿余光扫过四周。
两旁的吊脚楼挂着五彩苗幡，微风一吹便簌簌作响，空气中飘着糯米饭香，还有一股草药味，和孟栖禾身上的味道如出一辙。
终于，他忍不住开口问。
“那个，你们寨里人好像都不奇怪我这个外人到来？”
孟栖禾微微放缓脚步，走在墨子卿的身侧解释道。
“藏鼓节这天，来的都是客，况且奶奶早说了今天会有外客来。”
原来这样啊。
墨子卿这才恍然大悟。
孟栖禾奶奶在这里地位高，既然是对方说的事情，肯定会被重视。
他还想再继续问你奶奶是怎么知道今天我自己要来，结果孟栖苗却突然喊起来，打断了他的话。
“到啦！谷场到啦！”
抬眼望去，寨心的晒谷场已近在眼前，谷场被收拾得干干净净，中央立着一面两人高的牛皮大鼓，鼓身雕着繁复的苗家图腾，鼓面磨得发亮。
在阳光下泛着温润的光。
谷场四周摆着竹凳，寨民们已坐了大半，见孟栖禾三人来，前排的大婶立刻挪出位置，笑着招手。
“快！给你们留了好位置！”
三人刚坐下，三声铜锣便在台上骤然响起，全场瞬间安静下来。
几位年近百岁的老人扶着拐杖走到大鼓旁，巴岱也缓步现身，身穿玄色苗衣，面纹淡浅，手持铜铃，目光沉静地扫过众人，周身透着肃穆。
“这就是巴岱，听说她已经已经有一百三十多岁了。”
孟栖禾小声的说道。
“一百三十多岁？”
墨子卿压着声，惊讶道。
“这也太离谱了，我记得外头认证的最长寿者，也才一百二十二岁。”
孟栖禾目光看向台上的巴岱，声音轻得几乎融在风里。
“寨里的老人都这么说，巴岱婆婆守着这面鼓，都过了快百年了，她的岁数，本就不是外头的法子能算的。”
“哦，原来如此。”
对此墨子卿只能附和，看向台上敲着鼓的巴岱。
香烛点燃，青烟袅袅。
巴岱摇着铜铃念起祝词，语调古怪却有韵律，绕着大鼓转，寨民们皆敛了笑意，垂首而立，神色恭敬。
祝词毕，巴岱重敲大鼓。
“咚”的一声巨响。
浑厚鼓音震得人心头一颤，余音绕着谷场久久不散。
很快，鼓音落尽。
寨里老人缓缓退至一旁，肃穆的氛围倏然松快下来，巴岱她轻摇铜铃示意，立刻响起芦笙与苗笛的曲调。
年轻的小伙儿纷纷起身，走到姑娘们面前，抬手做出邀舞的手势，眉眼间带着腼腆的笑意。
姑娘们则是或颔首应允，或轻摇螓首拒绝。
而那些应了邀的便被牵着手走入场地中央，围着火鼓跳起苗舞。
“这又是什么仪式？看着倒比祭鼓热闹多了。”
这把墨子卿看得新奇，便扭头对边上的孟栖禾道。
孟栖禾望着场中的身影，唇角噙着浅淡的笑。
“不是仪式，是寨里年轻人的求偶方式，男方邀请跳舞，女方若是伸手相握，便是愿意与他相处相看。”
她沉默了片刻才开口道。
“求偶？”
墨子卿尴尬的笑了笑。
“这不就是相亲吗？你们苗寨的相亲方式，倒比外头有趣多了。”
“算是吧，”
孟栖禾被他直白的说法逗笑，眼尾弯起柔和的弧度。
接着她又继续开口。
“藏鼓节这天结缘，寨里人都说是天赐的缘分，比寻常更被看重。”
“不过跳舞并不全是求偶，有时候也可能是祈求一年好运，如果你想要问巴岱问题，那么就去跳舞，说不定就可以入了她的眼。”
第257章 共舞一曲
墨子卿闻言挑眉，目光扫过场中两两相伴的男女。
最终还是摆了摆手。
“算了吧，我手脚笨拙，别上去闹了笑话，祈福的心意到了就成。”
孟栖禾却侧过脸看他，眉眼间带着几分认真，指尖轻轻拨了下鬓边的银饰，叮铃一声轻响。
“藏鼓节跳舞，男生邀请女生是为了表白，而女生邀请男生，效果截然相反，单纯是为了祈福，和男女关系什么的根本不沾边。”
“况且这舞步简单，带着你跳，肯定不会出错的。”
随后，她又补了一句。
几乎是与此同时，一旁的孟栖苗拽了拽墨子卿的衣袖。
露出了一抹狡黠的笑。
只不过，这个笑在墨子卿眼中却是带着目的性的笑。
“跳完舞还有甜米酒喝，等一会儿你和阿姐跳完了，帮我领一碗，我长这么大都还没有喝过呢。”
“怎么样？帮个忙呗。”
孟栖苗刚说完，自己那婴儿肥的脸颊就被自己姐姐给一通揉捏，让她的小脸立刻变了形状。
“小孩不许喝米酒。”
墨子卿此刻刚想要推脱的话到了嘴边又咽了回去。
无奈暗暗叹了口气。
不过既来之则安之，如果想要和巴岱获得对话机会，似乎只能通过这种方式，而且这还是有可能。
“那好吧，等会儿可要是不小心踩了你的脚，可别嫌我笨。”
“没事，我也没有跳过。”
孟栖禾眼底漾开浅笑，伸手轻轻牵住墨子卿手腕。
她的指尖微凉。
当墨子卿触到她皮肤时，还带着一丝草木的清香，和寨里飘着的草药味混在一起，竟格外让人安心。
两人走入场地中央，芦笙的曲调恰好变得舒缓。
孟栖禾脚步轻缓。
带着墨子卿跟着节奏挪动。
她的步子不大，每一步都踩在鼓点上，偶尔墨子卿脚步乱了，她便轻轻扯一下他的手腕，低声提醒。
“慢一点，跟着我的步子。”
墨子卿原本还有些僵硬，被她带着走了几圈，竟也慢慢找到了感觉。
阳光落在两人身上，靛蓝色的苗衣在光影里晃出柔和的纹路。
他看着身侧孟栖禾的侧脸，银饰绕着发梢，眉眼弯弯，精致的脸颊被这热闹的氛围揉得软乎乎的。
一时间，他竟想去揉一下。
不过最后还是忍住了，也不知道最近是怎么了，自制力这么低。
而在一旁的台下。
寨里的大婶们指指点点，嘴里说着苗语，听着像是在打趣两人。
只有孟栖苗在据理力争，否认阿姐会嫁人的观点。
一支舞跳完，曲调落下。
墨子卿松了口气，刚想说这舞跳的累死了，孟栖禾却先一步的松开自己手，退开半步，唇角噙着笑。
“不错，第一次跳没出错。”
“这还是我长这么大，第一次在这么多人面前跳舞，非常抱歉，还不小心把你的鞋子踩脏了。”
墨子卿不好意思的笑道。
刚刚在跳舞的时候，自己因为没有把握好节奏，踩了对方几脚。
“没什么，跳舞难免的。”
这时，寨里的大婶就端着两碗甜米酒挤了过来。
粗陶碗沿沾着糯米粒，清甜的酒香混着热气飘散开，大婶操着半生的普通话对着墨子卿和孟栖禾开口。
“喝碗米酒沾沾福气！”
说着就把米酒塞到两人手里。
道过谢后，墨子卿跟着孟栖禾走回台下，刚回到座位，就撞见孟栖苗那眼巴巴的目光。
那小丫头盯着自己姐姐孟栖禾手里的甜酿米酒。
眼神黏在碗上挪不开。
“阿姐，我就尝一小口，就尝一小口都不行吗？”
孟栖禾刮了下她的鼻尖。
仰头抿了一大口米酒，甜糯的滋味漫开，她笑着摇头。
“说了小孩不能喝。”
听罢孟栖苗垮了脸，耷拉着脑袋蔫蔫的，模样可怜巴巴的。
墨子卿哭笑不得，趁孟栖禾和大婶说话的间隙，他悄悄把自己那碗米酒递到孟栖苗身侧。
示意她去后面喝。
孟栖苗眼睛瞬间亮了，忙不迭接过大半碗米酒，还不忘回头比了个谢谢的口型，小模样贼兮兮的。
“对了，我想问下，你们寨子里有没有人会解梦？”
过了会儿，墨子卿问道。
现在再不打听线索，这一天就快要过去了，而且他不能把所有希望都压在巴岱身上，得想想别的办法。
“解梦？问这个做什么？”
孟栖禾闻言微怔，乌黑的眼眸中带着几分疑惑。
“来苗寨前，娘娘山的庙祝跟我说若是对梦存着疑惑，便来这里。”
“结果在当天晚上我就做了一个诡异荒诞的梦，而且在快醒时，脑海中又出现了让我来苗寨的提示。”
“先前没说，只是不想打扰，毕竟这是私事。”
这些不算是什么秘密。
墨子卿一开始不说，单纯是他这个人有边界感，不可能一见面就把自己信息交代的清清楚楚。
不过现在，他感觉孟栖禾看上去似乎对自己挺照顾的。
“原来是这样啊。”
孟栖禾在静了片刻后，眉眼间的疑惑散去，点了点头。
正在这时，一阵细碎的脚步声由远及近，一个扎着双丫髻，脸上缀着浅淡雀斑的小姑娘跑了过来。
苗衣上还沾着几片花瓣。
小手攥着衣角，怯生生却又很笃定地看向墨子卿。
“巴岱奶奶找你。”
小姑娘声音脆生生的，一双黑眸亮闪闪的，半点不认生。
“你是说，巴岱找我有事？”
墨子卿微怔，颔首说道。
“对，巴岱奶奶说让你去寨子后面的吊脚楼找她，她在那儿等你。”
“她还说，让你独自一个人去，不用旁人陪着。”
小姑娘说着，指了指寨子深处的方向，那里林木掩映，能瞧见吊脚楼翘起的木檐，上面刻着彩绘。
和孟栖禾说了声再见，然后墨子卿对着小姑娘开口。
“麻烦你带路了。”
小姑娘摇了摇头，蹦蹦跳跳地走在前面，小短腿迈得飞快，还时不时回头喊他走快些。
望着墨子卿跟着那个雀斑小姑娘远去的背影。
孟栖苗凑到阿姐身边。
咂了咂嘴，肉嘟嘟的小手里还攥着喝了一大半的米酒碗。
“巴岱奶奶竟会主动喊人，这墨子卿倒是稀奇。”
孟栖禾望着那道消失在林影间的身影，唇角噙着淡淡的笑，敲了一下自己妹妹的脑袋，抢过了米酒。
“他本就是为解梦而来，缘分到了自然水到渠成。”
“而且，他和我们的联系可不止这么点，以后你想要离开这，必须要他的帮助才行，这是我推演了无数遍得到的结果，奶奶那边也一样。”
第258章也许，这就是宿命
墨子卿跟着雀斑小姑娘踏上吊脚楼的木梯，吱呀声格外清寂。
推开门时，檀香裹着微凉的草木气扑面而来，屋中烛火摇曳，桌后坐着一位白发的老妪。
此人正是巴岱。
她佝偻着，双眼微眯，眼皮垂落遮了大半眸光，皱巴巴的手指慢悠悠摩挲着膝头的竹编手串。
连抬头的动作都未有。
小姑娘轻手轻脚退了出去，巴岱才缓缓开口，声音沙哑。
“来了，坐吧。”
墨子卿依言坐在木凳上，目光落在巴岱微眯的双眼上。
“有什么问题，问吧。”
“巴岱奶奶，晚辈今日前来，是为了一个怪梦，入寨前夜我梦到了一个和我妹妹相似的人，她说自己不该存在这个世界上，并且想和我结婚。”
“最后又冒出来几人，情况也是一模一样，我还差点被她们闷死。”
“在快要醒的时候，耳边又响起一道声音，让我来苗寨寻找线索。”
话到末尾，他喉结轻滚。
掩去那点不好意思，指尖的扣动也慢了几分，他尽量没有说过程，主要是怕对方误会自己。
这个梦前半段很棒，几个萝莉围着自己搂搂抱抱。
但是在后半段梦中。
压迫与窒息，让他差点以为自己快要憋死了这个奇怪梦中。
这话落音，巴岱微眯的眼缝微微睁大了一些。
抬眼看了一下，又缓缓阖上，平淡的语气带着几分了然。
“你是说，那些女娃娃，在梦中都想要和你成亲？”
“是。”
墨子卿抬眸应声。
“就是因为那梦太过真实，所以我在醒后心绪难平。”
巴岱抬手，枯瘦的手指捏起桌上的一杯山泉，递到他面前。
墨子卿接过水杯抿了口。
巴岱继续摩挲着手串，不过这回的速度慢了些，她的语气沉缓，带着几分不容置疑的笃定。
“这不是梦，是山神的提醒，也是你未来的大命数。”
“命数？这是什么？”
墨子卿眉峰微蹙。
巴岱抬眼，微眯的眼中闪过一丝深邃，接着又淡然的回答道。
“她们不是凭空出现的，她们身上流着你的血，从她们出生那日就刻在了骨血里，逃不掉，也躲不开。”
她顿了顿后，喝了一口手边的毛尖绿茶，茶水入喉，继续道。
“你或许想逃，想凭着自己的心意改变这一切，可我告诉你，没用。”
“这世间的命数，就像寨子边上的的溪水，看似能绕路，终究还是要归向更大的江河，就算现在躲开，日后也会以别的方式出现。”
墨子卿依旧不解。
对方说的云里雾里的，说了半天并没有什么有用的，于是追问。
“那梦中指引我来这的声音，究竟是为何意？”
“因为缘。”
听闻，墨子卿眉头皱得更紧，眼中满是不解，身子微微前倾，想要探知更多的信息内容。
但巴岱轻轻颔首，手串摩挲的轻响慢了几分，摆了摆手。
“未来缘，现在缘分未到。”
“不过我可以告诉你，与你有姻缘的女性，两世都是清白之人，她们每个人都等了你两世，切莫不要辜负。”
她抬眼淡淡扫过墨子卿，目光似有深意，语气陡然沉定。
墨子卿想要继续问，但对方只是摇头笑而不语。
然后请他离开。
出了吊脚楼，墨子卿仔细回忆起了巴岱刚刚说的那些话。
什么血脉羁绊，未来命数，还有那模棱两可的缘，字字句句都像是云遮雾绕，没半分实在的线索。
一时间没什么头绪。
他抬手揉了揉眉心，唇角扯出一抹轻笑，说到底这些还是些玄之又玄的话，和庙祝说的如出一辙。
自己向来不信宿命因果，若非那梦太过真切，醒后还萦绕着窒息的压迫感，也不会特意寻来苗寨。
墨子卿立在青石板路上，望着寨子深处缭绕的轻雾。
没几步，就见孟栖禾牵着孟栖苗站在青石板巷口，小姑娘手里还攥着半块糯米糍粑，腮帮子鼓鼓的。
见他过来，孟栖禾抬眸，眼尾弯了弯，语气温和道。
“巴岱解了你的疑惑？”
“嗯，差不多解决了。”
墨子卿走上前，面上扯出一抹释然的笑，微微颔首。
接着又对两女说道。
“那个，我先回去换衣服，换好便动身离寨，就不耽误你们过节了。”
现在时间不早了，要是自己回去晚了，家里的人会担心。
孟栖禾轻轻点头，抬手替孟栖苗擦了擦嘴角沾着的糍粑屑。
“不急，一起回去吧，到时候我送你出寨，山里天黑得快，岔路多，你一个人走容易迷路。”
三人一起往回走。
至于后面的藏鼓节活动，孟栖禾则不打算参加。
趁着墨子卿换衣服，孟栖禾也回到房间换起了衣服，她穿上了那件黄色羽绒服，腿上是条浅色牛仔裤。
等墨子卿出来后，她已经在门口等着了，手里拿着个手电筒，并且那只大狼狗在她脚边。
“我们出发吧。”
这时，孟栖苗也跟了出来，她也拿了一个手电筒。
“阿姐，我也要去。”
平时出不了寨子，她这回正好可以趁着这个机会出去一趟，最好让阿姐带着自己去镇子上面玩一玩。
“不行，晚上外面不安全，在家乖乖等我回来。”
“阿姐，我就送送你们到寨口，不往外面走，好不好？”
孟栖苗闻言立马撅起嘴，晃着孟栖禾的胳膊撒娇。
结果孟栖禾不吃这套，她抬手点了点妹妹沾着糍粑屑的鼻尖，指了指隔壁方向，那是隔壁的阿婆家。
“去隔壁阿婆那待着，阿婆今早还晒了柿饼，正好去尝尝，等我回来给你带镇上的桂花糕。”
孟栖苗还想争辩，见姐姐眼神不容置喙，只能垮着小脸点头。
“那阿姐你早点回来。”
“嗯，我马上就回来。”
孟栖禾看她跑到阿婆家，才转身看向了墨子卿。
“走吧。”
脚边的大狼狗低吠一声，率先往前迈了步，两人一前一后，踏上青石板路往寨口走去。
晚风卷着草木的凉，掠过巷口挂着的五彩苗绣。
两人脚步轻缓，朝着寨口的方向慢慢走去，寨子渐渐落在了身后。
走了差不多半小时。
一路上，两人也许是无聊，于是有一搭没一搭的聊着天。
在路过一处悬崖时，墨子卿望着两侧陡峭的山道，脚下的青石板路又窄又滑，于是忍不住吐槽。
“这路旁边就是坡，走起来都提心吊胆，你妹妹平时上下学，岂不是特别不方便？”
孟栖禾听着笑了笑，目光望向前方的山路。
“栖苗从没出过寨子，寨里就有一个小学，她就在那念书，整个学校就一个支教女老师，教着十来个孩子。”
她顿了顿，语气软了些，扭头笑着看向了墨子卿。
“我想着等暑假过了，就把她接到市区去读书，那边的学校好些，也能让她见见外面的世界，我在这个世界上就栖苗和奶奶这两个亲人。”
请假，坐车回家，路上三国杀
如题，请假一天，从外地坐大巴车回家，一路颠的厉害，只能打三国杀。
请假，玩三国杀遇到小萝莉了
今天依旧在大巴车上。
非常抱歉，再请一天的假。
不过也有惊喜，在大巴上遇见了一个小萝莉，很聊得来，刚满十八岁，听说家里还有一个一模一样的妹妹。
想介绍给我认识一下。
这一切的原因，就是我在车上玩三国杀，她说玩三国杀的都是都是心思通透、情商拉满，遇事冷静有谋略，骨子里还藏着温柔细心的宝藏人。
这谁忍得了？我直接梭哈，和对方去了她家。
提了点牛奶，还有水果。
结果谈的很顺利。
但是妹妹吃醋姐姐，不同意我和她姐姐在一起，说让我等她成年，到时候她和姐姐一起扮演三国杀里大乔小乔。
唉，这就是修罗场吗？
第259章 自带棒棒糖
被孟粞禾送到马路边，正好有一辆拉客的黑车经过。
墨子卿道了声谢，和她挥手打完招呼后，便弯腰上了这辆面包车。
车窗映着漆黑的树林，一路晃晃悠悠的向镇上驶去，当回到家时，墙上的挂钟刚巧指向十点整。
果不其然，刚推门进来老妈就从厨房里面走了过来。
眉头轻蹙着念叨。
“怎么回来的这么晚，也不知道发个消息，让萝依跟着小欣在外面等了你一个多小时，多让人操心。”
嘴上说着叨叨的话，眼神里却没半分真生气。
“阿姨，这不怪子卿，苗寨那边的路很不好走的，山路很崎岖。”
安萝依帮忙辩解道，这可把墨子卿给感动死了。
还是萝依心疼自己，平时没有白给她喝营养快线。
见到安大奶牛光明正大的刷自己哥哥的好感度，墨小欣这时也凑过来帮腔，自己也不能落下。
“就是就是，老哥他又不是故意这么晚回来的，妈你就别念叨啦。”
被两个姑娘一左一右护着，墨妈一时间没了脾气。
看着安萝依忍不住打趣。
“闺女啊，现在你就护着他，以后他还得了？”
这话一出，安萝依白皙的脸颊染上一层淡淡的粉霞，墨子卿见状，伸手轻轻拍了拍安萝依后背。
“妈，你说啥呢，我和她八字没一撇的事，咋还往以后想了。”
谁知墨妈眼睛一瞪，火力瞬间转移到了墨子卿身上。
伸手点了点他额头。
“什么八字没一撇？萝依打小就跟着你一起长大，在我这儿早就是半个女儿了，你要是敢欺负她，我和你安阿姨可是第一个不饶你，听见没？”
墨子卿被噎得说不出话，摊了摊手一脸无语，合着他好心打圆场，最后反倒成了被训的那个。
墨小欣在一旁看得乐呵，墨妈瞥了她一眼，随后语气又软了些。
“行了，锅里温着粥，还有你爱吃的炸红薯丸子。”
墨子卿点头应下，走到厨房掀开保温锅盛了一碗软糯的粥，又捏了几个金黄的炸红薯丸子放在碗边。
说完这些后，她便拉着墨小欣回卧室里睡觉。
结果墨小欣噘着嘴。
“妈，我不想自己睡，哥房间的床那么大，我和老哥挤一挤怎么了，以前不都是一起睡的嘛。”
墨妈捏了捏她的脸蛋，语气坚决又带着点无奈。
“你这孩子，岁数不小了，女孩子家家的，没事和自己哥哥挤一张床像什么话？这点规矩总得懂。”
墨小欣还想争辩，被墨妈轻轻敲了下脑门，断了她的念想。
最终只能耷拉着脑袋。
不情不愿地进了卧室，还不忘回头冲墨子卿做了个委屈的鬼脸。
第二天一大早，七点。
被安萝依雄伟雪白包裹的墨子卿被声音吵醒了，还好门反锁着，要不然肯定会被发现了。
这时，门外传来喊声。
“子卿！萝依！快起来洗漱吃饭！七点了，再磨蹭就晚了！”
两人匆忙穿上衣服。
推开门，墨璇和墨芊两姐妹已经准备完毕，拿着自己的行李，正在往车上运，幸亏老妈开着的是面包车。
要是五座的小轿车，根本塞不下这么多东西。
“堂哥早。”
趁姐姐没看见，正在装行李的墨芊给墨子卿打了一个招呼。
这几天，她开朗了不少，不过只在和自己堂哥独处时。
“嗯，小芊早啊。”
墨子卿笑着回应，见墨芊搬行李箱有些吃力，于是从她手中接过，帮忙塞进去汽车的后备箱里。
吃完早饭，几人拎着剩下的零碎行李坐上了面包车。
虽然车很大，但七座面包车还是被行李填得满满当当，过道仅容一人侧身，墨小欣眼疾手快，绕到后座扒着墨子卿的胳膊就坐了上去，直接蜷在他腿上，鞋子也脱下来。
晃动穿着白袜子的脚丫。
“哥，这下没人说我了吧，实在没地方坐啦。”
墨子卿无奈扶额，伸手圈住她的腰怕她摔着。
“坐稳点，别乱动。”
安萝依坐在副驾驶，闻言回头看了眼后，有些后悔自己坐前面。
车子缓缓驶离小村子。
墨小欣仗着车里挤，越发的肆无忌惮，故意把身子扭了扭，屁股在墨子卿腿上轻轻晃着。
“哥，你看外面的山，好大。”
说着又往他怀里缩了缩，膝盖还轻轻顶了顶他的腿。
墨子卿被她撩得没脾气，捏了捏她的脸蛋。
“再闹就把你扔下去。”
墨小欣吐了吐舌头，小动作非但没停，反而晃得更轻了，嘴里还哼着缘之空的小调。
墨子卿耳尖一麻，听着那调子脑壳都疼，伸手轻弹了一下她脑壳。
“少哼些奇奇怪怪的调调。”
墨小欣吃痛缩了缩脖子，反倒往怀里钻得更紧，白袜子裹着的脚丫子还翘起来，软乎乎的开口道。
“哥你真小气，我脑袋都疼了，今天晚上得补偿我。”
“补偿我一根棒棒糖，不然我就一直晃，晃到你求饶为止。”
说着她屁股又轻轻晃了晃，故意蹭着墨子卿的恶龙。
“给你买，安静点。”
墨子卿被整的无语。
不就是自己连续几天晚上和安萝依睡在一起嘛。
怎么这这么大醋意？
“我不要你买的，我要你自带的牛奶棒棒糖，那个有营养。”
“你瞎说什么呢！”
墨子卿闻言，立刻伸手捂住墨小欣的嘴，压着声音不让她瞎说。
这丫头坑定是报复自己！报复自己这几天没有交公粮！
掌心被嘴唇舔了舔，墨小欣眼底藏着狡黠，小手指勾住了那牛仔裤的金属拉链，凑在耳边软声道。
“反正她们听不见。”
“而且，你似乎也很想吧？那就让我来服侍你吧，这是我的义务。”
一小时后，随着汽车颠簸。
墨小欣有节奏的上下起伏，尤其是在烂泥路时，墨小欣会发出轻微声音，不过并没人在意。
以为是被烂泥路颠的。
而且，她今天早有准备，专门穿了一条冬装的裙子。
下面真空的她，每时每刻都在包含着恶龙，而恶龙的出口也是墨子卿裤子上到一个拉链。
小小的肚子，满满的。
第260章安红鲤的新年攻略
二月六号，初六。
距离从老家回来，已经过去了差不多两天了。
老妈忙着工作，留了五千块生活费就去外地了，照顾家里三个妹妹的重担，一下子就落在了墨子卿身上。
因为主卧平时没人住，所以暂时改造了一下，让墨璇和墨芊两人。
和在老家一样，墨璇几乎一整天呆在卧室里。
不知道在干什么。
偶尔墨芊会从卧室出来，陪着墨子卿看会儿电视。
“哥？哥？老哥！”
墨小欣喊着墨子卿，并用裹着白袜的小脚踢着，也许是家里现在没人管得了她，现在穿着穹妹的裙子。
“啥事，我忙着呢。”
墨子卿躺在沙发上，抬眼看了一下她说道。
“怎么样？好看吗？”
“好看，和动漫里一样，不过能不能让我先休息一下。”
墨子卿叹了口气。
昨晚上的连续输出，感觉自己的萝莉控彻底被治好了，只喜欢知性的旗袍大姐姐，很软大的那种。
“我没让你休息吗？昨天晚上我可是全自动妹妹，你全程躺着享受。”
墨小欣委屈的嘟着嘴。
她有种预感，哥哥最近对自己的身体不那么感兴趣了。
比如这次危险期，平时可都是一滴不外流的，结果昨天晚上只进去了一发，剩下的都让自己喝了。
这一定是奶牛搞的鬼！
让哥哥对妹妹身体不感兴趣。
“哥哥，我后面可以吗？到时候我提前两天不吃饭，只喝水。”
“你在说啥虎狼之词？”
墨子卿白了一眼，然后顺势把对方抱进怀里。
“只要哥哥想要，我屁屁随时可以洗白白待命。”
被哥哥揽在怀里。
墨小欣搂着对方的脖子，对着嘴巴就是吻去，把小小的粉舌头塞进自己的哥哥的嘴里，不断的搅拌。
虽然平时两人干的多，但是拥吻却没有几次。
“干那种事伤身体，你年纪小小竟然有那种打算？”
墨子卿一脸严肃。
带着宠溺的一巴掌，结结实实的拍在墨小欣屁股上。
然而，就在这时，他的手机铃声突然响起来了。
远ざかる云の合い间
降り注く辉きは谁を照らす？
这铃声墨子卿感到熟悉，在听了几秒钟后，才发现是日本著名动漫的主题曲，比翼的翅膀。
不用想，就知道是墨小欣这妮子偷偷给他改的。
看了一下来电显示。
发现是安红鲤打的，于是墨子卿站起身来，在接通后往阳台走去。
“学姐，过年好啊。”
墨子卿打招呼道。
而在电话那头，安红鲤却异常的紧张，她攥着手机，时不时偷瞄一眼沙发上一脸严肃的父母。
在期盼又催促的眼神里，她深吸一口气，才缓缓开口。
“过年好，你回来了吗？”
“回来两天了，有事吗？”
墨子卿靠在阳台栏杆上，望着外面的积雪，语气轻松。
在听到回来后，安红鲤终于咽了口唾沫，声音放得又轻又软。
“没、没什么，就是我爸妈，问你过年有没有空。”
墨子卿心里咯噔一下。
他瞬间就明白了，本来以为演完那一次就翻篇，没想到，她爸妈居然当真了，让自己再去吃饭。
安红鲤见电话那边的墨子卿突然不说话了，有些紧张。
“我父母听说你回来了，让我问问你能不能来家里吃顿饭，就、就是普通的年夜饭补请，没别的意思。”
安红鲤越说越小声，后面几乎是嘟囔出来的。
墨子卿正准备开口，电话里隐约传来一个中年妇女的声音，应该是安红鲤妈妈，在一旁小声催促。
“问小墨今天方便不，前天你二姨给咱们送了只五斤重的龙虾，正好今天晚上给做了，吃火锅。”
安红鲤被妈妈一催，只能硬着头皮继续。
“墨子卿你、你别误会，我爸妈就是想看看你。”
她怕墨子卿拒绝，又怕答应之后自己不知道该怎么继续演下去。
她甚至都没认真想过，自己到底是不是真的喜欢对方，只知道和他待在一起很安心，很踏实。
墨子卿沉默了几秒。
自己要是拒绝，以安红鲤那性格肯定会手足无措，肯定还会露馅。
于是笑了笑，语气温和道。
“行，我晚上去吧，正好好长时间没有见你了，挺想你的。”
既然要演戏当安红鲤男友，那么就要认真点，别搞的和读台词一样。
安红鲤整个人都愣了一下，像是没想到他会这么爽快答应，心跳一下子快了好几拍。
“真、真的吗？”
“嗯，这有啥的，等我稍微晚一点就去拜访叔叔阿姨。”
墨子卿点头说道。
电话那头，立刻传来安红鲤妈妈的声音，说自己去准备菜，隐约还能听见她爸沉稳的应和。
安红鲤握着手机，嘴角不自觉地微微上扬，连说话都轻快了许多。
“那你下午早点来，对了，你不用带东西，人来就好。”
“好，我知道了。”
挂了电话，墨子卿叹气，本来以为当初只是临时救场，没想到这戏还得接着演下去，玩二周目剧情。
刚转过身，就看见墨小欣整张脸都贴在门上，眼睛亮晶晶地盯着他。
一副八卦到了极点的样子。
“老哥，哪个狐狸精？是那个叫什么字公瑾的女生？”
“啥公瑾？那是李书瑾！”
墨子卿伸手轻轻弹了下墨小欣那光洁的额头，无奈笑道。
“之前帮了朋友一个忙，她父母为了感谢我，要请我吃饭。”
他一边解释，一边顺手揉了揉墨小欣的头发。
墨小欣歪着头，虽然心里还是有点小别扭，却也不再胡搅蛮缠，这样只会降低哥哥的好感度。
“那你要早点回来。”
“放心吧，我就去吃个晚饭，到时候很快就回来。”
“真的？”
小欣眼睛立刻亮了起来，刚才的小情绪瞬间散去不少。
“当然是真的。”
墨子卿揉了揉秀发道。
不过心里盘算着晚上该怎么扮演好男友的角色，要是在安红鲤父母面前露馅了，那就尴尬死了。
简单收拾了下自己，又叮嘱了几女看好家里后，便换鞋准备出门。
为了让自己不那么青涩，他专门穿了一身显老的衣服，让自己看上去二十岁出头，不至于像高中生。
再次请假我被萝莉囚禁了
救救我，我被囚禁了！
我的腰子！我的肾啊！
我不喜欢萝莉了！我喜欢御姐，大大雪白的御姐，旗袍御姐！
那天小头控制大头，不小心上垒了那两个萝莉，结果她们下毒，小兄弟进去以后被迷药弄混了。
再次醒来，我在小黑屋里。
很冷，我的身上光溜溜的，而且四肢还被锁链绑着。
她们说怕我始乱终弃，就把我困在她家的地下室，以后每天让我给两次营养快线，如果不达标，就会用白丝雪糕重击我的小兄弟。
今天我很努力，所以才拿到了自己的手机，怕各位读者误会，所以再次请假说明情况。
等我明天狠狠教育她们，拿到手机以后就立刻更新。
对了，请不要报警，我要和这种邪恶势力作斗争！
第261章浏览器的记录
“小欣，还有墨璇和墨芊，今天晚上你们下饺子吃吧，厨房我放了一袋速冻饺子，你们先对付一晚。”
走之前，墨子卿把冰箱里面的速冻饺子拿出来，对着三女道。
“老哥早点回来哟。”
“嗯，知道了堂哥。”
墨小欣和墨芊两人说道，墨璇依旧一言不发。
出了小区门口。
虽然不是第一次去，但是为了不失礼节，墨子卿买了一些水果，并拿了自己老爹的一瓶五粮液。
进口的智利车厘子，买了一个礼品盒份量，两百多块，然后又买了一些山竹什么的，差不多花了三百。
提着礼品，墨子卿打了一辆出租车到了安红鲤家附近。
相比于第一次来。
第二次墨子卿自然多了，心里面也什么压力。
刚下车付钱，就看见穿着一身红色加绒旗袍的安红鲤站在门口，在看见墨子卿后，兴奋朝他挥了挥手。
“学姐，过年好啊。”
墨子卿上前打招呼。
“过年好啊，其实这次我本来不想让父母麻烦你的，可惜拦不住。”
说到这里，安红鲤偷偷打量着墨子卿的表情，她怕父母让墨子卿来家里做客，对方不高兴。
“学姐客气了，早就该来拜访叔叔阿姨的，一点心意，不成敬意。”
墨子卿扬了扬笑道。
他觉得对方这一身很适合，火红的加绒旗袍，衬得肌肤胜雪，眉眼间带着几分平日里少见的温婉喜庆。
“咦，学姐这一身很适合你，过年红红火火，挺喜庆的。”
“是、是吗?”
“与你很搭配，而且和你以往的风格截然不同。”
墨子卿继续说道，他从来不吝啬赞美，如果让一个女孩子高兴，最简单的就是夸对方的打扮。
安红鲤被这么一夸，耳尖瞬间染上一层薄红，连脖颈都微微发烫。
“是、是我妈，让我穿的。”
“她说你今天过来，就让我穿得喜庆一点，还说你应该会喜欢。”
此话刚一说出口。
安红鲤自己都愣了一下，怎么说的这么具有误会性，好在墨子卿并没有多想，只是温和地笑了笑。
“还是阿姨眼光真好，这衣服穿在学姐身上，比想象中还要好看。”
一句话，又让她心跳加快。
“别、别夸了，这就是一件很普通的衣服，快点和我进去吧。”
安红鲤连忙侧身引路，用来掩饰自己的慌乱。
“嗯，走吧。”
墨子卿提着礼物跟上。
一进安红鲤家，暖意裹挟着一股饭菜香味，客厅挂着红灯笼，暖光洒在沙发上，安父安母立刻笑着起身。
安母依旧慈眉善目，一上前就扶住墨子卿胳膊。
“我们可算把你盼来了，快进来快进来，外面冷不冷?”
墨子卿微微躬身。
“叔叔阿姨，过年好，晚辈送上一点薄礼，不成敬意。”
说着将礼品递过去，安母接住了那一兜水果，安父则是五粮液。
“坐，就当在自己家一样。”
安父说着，给墨子卿递上了一杯泡好的茶，而那瓶五粮液被放到了客厅的酒架上，那里放着的基本都是几千甚至上万的好酒。
墨子卿那瓶五六百的五粮液在那里面就略显寒酸了。
安红鲤跟在一旁，双手不自觉攥着自己旗袍下摆。
她的耳尖依旧泛红。
不过她看着墨子卿从容有礼地和父母说话，谈吐沉稳后，心里就悄悄松了一大口气。
和两人聊了一会儿后，安母越看墨子卿越顺眼。
又是递水果，又是倒茶。
热情得让墨子卿都有些不好意思拒绝，聊了十几分钟后，安母忽然笑着开口，眼神在两人间转了一圈。
“红鲤，你带子卿去你的房间参观一下吧，让他随便坐坐，我和你爸去厨房再看看菜。”
安红鲤猛地一僵，抬头看向了自己的母亲。
一时间有些不知所措。
可母亲眼神示意，自己又没有办法拒绝，只能硬着头皮起身。
“那、那你跟我来吧。”
看见安红鲤那样子，墨子卿其实也想帮忙打圆场的，只是安红鲤也并没有拒绝，自己也就作罢。
于是他只能微微颔首，跟着安红鲤走上楼梯。
推开二楼卧室门。
安红鲤把没有吃完的东西都一股脑扔到了垃圾桶。
“就、就是普通房间，有点乱，你别介意，我每天都有收拾的。”
怕墨子卿误会，安红鲤连忙向对方解释道。
“不乱，很整洁，至少比我的卧室要整洁很多。”
墨子卿笑了笑说道。
他说的是实话，自己的卧室这几天乱的不成样子，不是墨小欣随处乱丢的内裤，就是撕坏的袜子。
“你随便看看吧，不用拘束。”
“这是我之前那本，出版社把出版的第一本寄给了我。”
墨子卿接过本子，一翻开，就看见熟悉的插画，正是他之前帮她画的人物场景，而且打印的很清晰。
“没想到这书挺畅销的，之前我搜了一下，已经三十万册，甚至据说还要印第二版。”
“这没什么，就是写着玩的，主要是为了帮社友的妹妹，你要是感觉无聊的话，就玩会儿电脑吧。”
安红鲤被说的不好意思，慌忙岔开这个话题。
“那个，我下去看看，晚上的饭做好了没有，如果好了就上来叫你。”
“嗯，好了叫我。”
说完，安红鲤就下楼了，而墨子卿走到电脑前坐下。
最上面几条，清清楚楚。
发现自己满脑子都是一个人，这个感觉是不是喜欢？
假恋人和真恋人区别？
未成年的高中生男生可以和成年的女大学生结婚吗？
爱情的定义是什么？
空气，安静了一瞬。
墨子卿指尖一顿，然后不动声色地关掉了页面。
新群各位读者速加
非常抱歉。
从明天开始正常更新。
这是新群，请大家不要聊黄。
第262章阿姨我没看见
墨子卿迅速关掉浏览器，他坐在电脑椅上，轻轻吐了口气，努力让自己的神色恢复如常。
不过在仔细想想后，他也能理解安红鲤的心思。
毕竟一个从没谈过恋爱，甚至连异性朋友都没有的乖乖女，突然有一个假男友，有这些心思很正常。
而且学姐看上去，也不像是要馋自己身子的人。
况且，自己被小欣榨的，四舍五入已经是残花败柳了。
怎么可能入学姐法眼？
关完浏览器没过多久，门外传来轻轻的脚步声，安红鲤端着一杯泡好的茶叶从外面走了进来。
脸颊泛着淡淡的粉色。
“饭还需要一会儿才好，我给你倒了杯茶水，这是父亲的好茶叶。”
她将杯子轻轻放在桌角，声音细柔得像初春的风。
“谢谢学姐。”
墨子卿接过茶水，想要主动扯开话题，避免卧室里气氛尴尬。
“学姐，平时你在大学里面的课程会不会很忙？”
安红鲤没想到墨子卿会突然问起自己的大学生活。
不过在想了想后。
她还是开口回答，毕竟这也不是什么隐私问题。
“还好，专业课不算太累，就是有时候要赶稿子，会熬得晚一点，社团的活动有时候也不多。”
“学校的活动参加吗？”
“很少参加，我不喜欢人多，平时都是一个人待着。”
安红鲤指尖搅着旗袍裙摆，耳尖又悄悄红了。
“以前总觉得一个人，安安静静的也挺好，直到认识你之后，才觉得好像多个朋友，也没那么无聊。”
话说到最后，她的声音轻得几乎听不见，长长的睫毛微动。
墨子卿看她这副模样，嘴角不自觉弯起一抹浅淡的笑意，暗道安学姐也太容易害羞了，和萝依一样。
“学姐这么优秀，身边应该有不少朋友吧，不管是学习还是生活，多与人相处，也能轻松一些。”
“对了，那个邓学姐，现在还在学校的医务室吗？我好长时间没有看见她了，本来想打个电话拜年，结果不知道她的手机号。”
墨子卿继续问道。
“晓岚她呀，她差不多元旦后就请假回家了，其实她人挺好的，也许你和她之间有点误会。”
“嗯，是有一点误会。”
墨子卿尴尬的笑了笑。
第一次见面把别人看光，对方能给自己好脸色才怪，不过那蓝条白纹的模样，现在依旧刻在他的脑海中。
而且还是运动型身材，不愧是练习跆拳道的。
不知道是空调开着，还是自己的心理作用，墨子卿感觉房间里的气氛渐渐温暖了起来，淡淡的奶香与少女身上的清香缠绕在一起。
两人就这么聊着，墨子卿一直在偷偷看手机。
心想饭怎么还没有好。
“我这里还有几本以前高中写的短篇言情小说，我拿给你看看。”
奇怪，怎么拿不出来？
安红鲤皱了皱眉，加大了一点力气再次拉扯。
螺丝彻底松脱。
猛地朝她倾斜砸来！
“小心！”
墨子卿脸色一变，几乎是本能地起身冲了过去，长臂一伸，狠狠将安红鲤朝自己的方向猛拉过来。
他的动作太快太急，力道也控制不住，安红鲤忍不住惊呼一声，整个人不受控制地撞进他怀里。
两人重心一歪。
双双向后倒去，重重跌落在后面那张柔软的床上。
一瞬间的天旋地转。
墨子卿下意识伸手，避免压到安红鲤，可他手掌的位置，却恰好覆在一片不可攀登的地方。
空气骤然凝固。
时间仿佛在这一刻静止。
安红鲤此时整个人也僵住了，漂亮的大眼睛睁得圆圆的，面颊通红，一直烧到耳根，连脖颈都泛起绯红。
她感觉自己浑身发软。
心跳快得像要冲出胸口，大脑一片空白，连呼吸都忘了。
没有挣扎，没有推开。
安红鲤只是呆呆地望着近在咫尺的墨子卿，长长的睫毛不停颤抖，眼底盛满了慌乱，羞涩，还有一丝连自己都没察觉的依赖。
墨子卿同样僵住，手掌下的触感清晰而的触感，让他瞬间耳尖发烫。
他连忙想要收回手并道歉，可就在这一瞬间。
“咔嗒。”
卧室门被轻轻推开。
“来，你们两人吃点水果。”
安母端着一盘洗好的草莓，笑眯眯地站在门口，目光恰好落在床上姿态暧昧的两人身上。
房间里死一般的寂静。
安红鲤吓得浑身一哆嗦，恨不得当场找个地缝钻进去，双手紧紧攥着床单，连抬头的勇气都没有。
墨子卿也尴尬得不得了。
连忙撑起身子，想要解释，可话到嘴边，却不知从何说起。
然而，安母并没有惊讶。
脸上反而立刻露出一副了然又欣慰的笑容，往后退了半步，轻轻带上房门，却带着藏不住的喜气。
“哎呀，你们忙你们的，阿姨什么都没看见，什么都没看见！”
“你们年轻人慢慢来，阿姨我还是很开明的！饭好了我再叫你们！”
话音落下，门被轻轻关上，脚步声迅速远去。
只剩下两人心跳声。
还是墨子卿反应快，收回手利落撑起身退到床边。
安红鲤依旧躺在床上，她的脸颊烧得滚烫，整个人不知所措，但却不知道为什么，竟没半分抵触情绪。
过了好一会儿的。
她才慢慢蜷起身，声若蚊蚋。
“我、我们，要不等一会儿，我出去跟母亲解释一下，刚刚那、那个只是一个意外，并不是想的那样。”
墨子卿沉默了一下，无奈地轻叹了口气，语气平静又清醒。
“算了，学姐，不用了，就算现在去解释，阿姨也不会相信的。”
现在去解释，只会让阿姨觉得这是俩情侣之间的调调，只会加剧刚才的误会，根本起不了一点作用。
“那好吧，我听你的。”
安红鲤的脸颊更红了。
第263章年轻人，干柴烈火
到吃晚饭时，墨子卿才和安红鲤从楼上下来。
“小墨啊，快过来坐！ ”
安母一边说着，一边把墨子卿往餐桌上拉，那脸上的笑容，比墨子卿刚进门时的还要灿烂。
很显然，她以为自己女儿和墨子卿在干什么人生大事。
“快来，今天晚上我这个做长辈的要好好和你喝点。”
安父也开口说道。
脸上也挂着一抹笑容，面前的桌子上还摆着两瓶白酒，看上去有一些年份了，可能比墨子卿都还大。
而且，如果没看错，那一款的白酒是五十三度的。
墨子卿心里轻轻一紧。
他酒量并不算太好，可面对长辈的热情，又实在不好推辞。
安红鲤跟在他身后，看见父亲那两瓶酒后，脸颊通红，刚才卧室里那一幕被撞破的画面，在她脑海里反复回放，每想一次，心跳就乱一次。
“坐，小墨别客气。”
墨子卿被安母热情地按在了主位旁的椅子上。
刚一坐下，安母就不停往他碗里夹菜，红烧肉，清蒸鱼，大虾，堆得满满当当，都差点掉下来了。
“多吃点多吃点，看你这孩子，长得清清爽爽，就是太瘦了，以后和红鲤结婚后，营养绝对不能少。”
“谢谢阿姨，这些够了。”
墨子卿礼貌地笑了笑。
安红鲤缩在他旁边，安安静静地坐着，小口扒着米饭，长长的睫毛垂下来，遮住眼底慌乱的情绪。
安母一眼就瞅见女儿只顾着自己低头吃饭，当即轻轻拍了下桌子，笑着对女儿开口道。
“红鲤啊，小墨喜欢吃什么菜你就去给他夹，别老闷着头自己吃。”
“妈，我、我知道了。”
安红鲤的手突然一抖，声音细得像蚊子声，偷偷瞄了墨子卿一眼，对方正安静地看着她。
眼底还带着浅浅的笑意。
“你、你吃这个。”
然后她夹了一块嫩鱼肉，轻轻放进墨子卿碗里。
“谢谢，红鲤。”
墨子卿声音温和，这一声红鲤让安红鲤的脸颊更烫。
安母在一旁看得乐不可支，干脆打开了话匣子，一边给安父倒酒，一边对着墨子卿笑道。
“小墨，你不知道，我们红鲤小时候可有意思了。”
“妈妈！你别说了！ ”
安红鲤瞬间紧张起来。
“怕什么，都是实话。”
安母不理自己女儿，反而兴致勃勃地继续说。
“她呀，七八岁的时候，跟个假小子似的，我们老家是四川的，当时一回老家就爬树掏鸟窝，下河摸鱼。”
安母的声音带着笑意。
手里的酒壶倾斜，清冽的酒液注入玻璃杯中，发出清脆的声响。
安红鲤此刻的脸颊都快要红得快要滴出血来，她急声道。
“妈妈，都多少年前的事了，你现在还提它干什么！”
“怎么不能提？ ”
安母放下了酒壶，笑着瞥了自己女儿一眼，颇有些感慨。
“我还记得，她九岁那年，参加小学的作文比赛，准备了一个星期的时间去写，结果只有个铜奖。”
“而同班一个学生，只用了不到半小时构思却拿了个金奖，最后她哭着跑回家，我还哄了她大半天。”
“妈妈！那都过去了！”
安红鲤大囧，连忙去捂住自己母亲的嘴，不让说了。
餐桌旁的气氛愈发轻松，安父端起酒杯，对着墨子卿示意了一下。
“小墨，咱们先喝一杯。”
墨子卿心里暗暗叫苦，那五十三度的白酒看着就极具威慑力，但他还是端起面前的酒杯，硬着头皮道。
“叔叔，我的酒量一般，还请您多多担待一下。”
“男子汉喝点酒怕什么。”
安父笑道，率先仰头饮尽，杯中的白酒一滴不剩。
墨子卿深吸一口气，也跟着将杯中酒喝了下去。
辛辣的酒液滑过喉咙，像是一团火在胸腔里燃烧，呛得他忍不住微微皱眉，眼底泛起一丝水光。
“怎么样？这瓶酒是我年轻的时候珍藏的，味道不错吧？”
安父颇为得意的说道。
“确实是好酒，就是给我这种不懂酒的人喝，有些浪费了。”
墨子卿压下喉咙的不适，然后礼貌地夸赞道。
安红鲤坐在一旁，将这一切都看在眼里，心里又急又慌，她知道父亲的酒量，也清楚这酒的后劲，墨子卿要是真陪父亲喝下去，肯定要醉。
犹豫了片刻，她鼓起勇气，拿起面前的酒瓶，对着安父道。
“父亲，墨子卿酒量不好，这酒度数又高，要不喝点茶吧。”
“喝茶？”
安父挑了挑眉。
“这大过年的，让未来的女婿喝茶算是什么事，今天晚上不醉不归。”
“那要不我替子卿喝点？”
见自己父亲执意要喝，安红鲤只能执行备用计划。
自己替子卿喝点酒。
说完，安红鲤硬着头皮拿起酒杯就要给自己倒酒。
“不用，我还能喝。”
墨子卿先是摇了摇头，对安红鲤说道，接着举起了一小杯白酒。
“叔叔的心意，我领了，既然长辈让晚辈子喝酒，那么我作为晚辈也不好意思拒绝，所以我再陪一个！”
“不过我有个请求，喝完这杯咱们就以茶代酒，好好吃菜，毕竟这也是叔叔阿姨忙活了一晚上的成果。”
安父看着他，又看了看身旁满脸紧张的女儿，突然笑了。
“好，就就依你的。”
安母在一旁笑得眉眼弯弯，给墨子卿夹了一筷子青菜。
“还是小墨懂事，快吃点菜，压压胃里的酒劲，免得烧胃。”
在谢过阿姨后，墨子卿缓缓的站起了身子，手端着白酒杯，杯沿压得极低，额头几乎要凑到杯口。
他对着安父欠了欠身，语气里满是晚辈的恭敬与真诚。
“叔叔，这酒我必须敬您。”
“您珍藏多年的好酒，肯拿出来与我这个晚辈共饮，是对我的认可，你放心，我以后一定会孝敬您们的。”
话音落，他一饮而尽。
辛辣的酒液顺着喉咙滑下，瞬间烧得脸颊通红，脚步也踉跄一下。
安母也赶紧递过温水，嘴里不停念叨着慢点喝别呛着，安红鲤更是慌得立刻扶住墨子卿的胳膊，指尖都带着紧张的温度，小声嗔怪。
“子卿，你喝不了就别喝，你不喝父亲又不会不高兴。”
安父看着墨子卿泛红的脸颊和微晃的身形，眼底闪过一丝笑意，嘴上却故作关切地开口。
“没事吧小墨？不行就歇会儿，叔叔不逼你。”
墨子卿强撑着摆了摆手，声音已经带上了几分绵软。
“没事叔叔，我能行。”
“不着急，小墨先吃点菜，尝尝你阿姨的手艺。”
安父说着，给墨子卿碗里又夹了不少的菜。
在这之后的半小时。
基本都没有谈论喝酒了，都是要么聊天，要么就是两位长辈拼命的给墨子卿碗里夹各式各样的菜。
尤其是各种大补之物，鹿茸枸杞乌鸡汤，葱烧海参，甲鱼汤等等。
在快要吃完饭时。
安父又把那瓶白酒起来，说这还剩下一下，不喝浪费了，要不我们两人把这些都喝了算了。
墨子卿也不好意思拒绝，毕竟刚刚吃了不少好东西。
“好，晚上陪叔叔尽兴。”
他只能硬着头皮同意。
安父见状，顺势又给墨子卿满上了小半杯，语气带着欣赏。
“好孩子，够实在！那再陪叔叔抿一口，就一口，意思到了就行。”
墨子卿酒量本来就浅。
几杯高度白酒下肚，脑子早已昏沉发涨，可长辈盛情难却，他还是咬着牙端起杯子，又浅浅抿了一口。
就这一口，彻底压垮了他最后的清醒，眼前的景物开始变得模糊，脑袋重得像是灌了铅
安红鲤在一旁着急，不停拽着母亲衣袖小声撒娇。
“妈妈！你倒是发话啊，别再让父亲再和子卿喝了。”
安父假装没听见，和安母悄悄交换了一个心照不宣的眼神，慢悠悠放下酒杯，这才开口。
“看来小墨是真喝多了，红鲤你扶小墨去你房间躺一会儿，沙发硬，睡着不舒服，晚上你照顾他一下。”
安母立刻在一旁附和。
“对对对，快去扶着点，你房间里面暖和，让他好好睡一觉。”
安红鲤脸颊烧得滚烫。
又实在放心不下，她只能咬着自己的嘴唇，小心翼翼地伸手揽住墨子卿的腰，将大半重量压在自己身上。
墨子卿昏昏沉沉，脑袋有些无力的靠在她肩头，温热的呼吸洒在她的颈侧，带着淡淡的酒气。
安红鲤心跳如鼓，半扶半搀地带着墨子卿往自己的卧室走去。
在两人走后没一会儿。
安父和安母相视一笑，眼底满是得逞的笑意，接着，安父给自己点了一根烟，缓缓地吸了一口。
很快就吐出了个烟圈。
“这丫头，不逼她一把，黄花菜都快要凉了，大女儿这么多年也不知道带孙女回来看看，只能趁现在身子骨还硬，让红鲤这丫头给我抱个孙子。”
“还不是你的错？这么多年了，把老大气的现在都不理我们。”
安母没好气的瞪了他一眼，然后开始收拾桌子上的盘子。
“对了，你说刚刚你上去，两人真的再做那种事？”
安父吸了口烟，问道。
“那还有假？今天晚上肯定干柴烈火的，等一会儿桌子收拾完，你和我出去住宾馆，年轻人办事，我们老家伙在家里有些碍事了。”
第264章洗澡
安红鲤扶着墨子卿，好不容易才挪进自己卧室，刚一进门，淡淡的少女馨香便裹着暖意扑面而来。
她扶着墨子卿，小心翼翼地往自己床边移动。
“小心点，这有椅子。”
墨子卿整个人昏沉得厉害，脸颊泛着醉酒后的薄红，平日里清润沉稳的模样被醉意揉得软乎乎的。
呼吸都带着浅浅的酒气。
安红鲤蹲在床边，看着墨子卿那紧蹙的眉头，心里又心疼又气恼，忍不住小声的嘟囔。
“我父亲他也真是的！”
“明知道你还正在上学，酒量又不太行，一个劲地给你灌酒，而且这酒度数那么高。”
安红鲤的语气里满是替墨子卿抱不平的软意。
墨子卿听见抱怨声，费力地掀开一点眼睫，目光落在对方脸上，然后扯出一抹带着酒意的笑。
现在的他，因为酒精，彻底把自己带入未来女婿的身份。
“没事，陪岳父喝酒，这是我作为女婿应该做的。”
这话一出，安红鲤的脸唰地一下红到了耳根。
连脖颈都染上了粉色。
她张了张嘴想说话，可话到嘴边又咽了回去，只是轻轻嗯了一声。
“我先扶你到床上躺好，下楼去给你煮碗姜汤醒酒，喝了会舒服些。”
安红鲤稳了稳心神后，伸手小心地托着墨子卿的后背，慢慢将他放平在床上，替他盖好了薄被，看着他安稳闭上眼，才轻手轻脚地转身下楼。
厨房里，安母早已备好了生姜和红糖，见她下来，笑着递过食材。
“快给小墨煮点汤，解解酒，不然晚上该头疼了。”
安红鲤应了一声，接过后开始煮着姜汤，不过她心里却在一遍遍回放着墨子卿那句醉话。
嘴角不自觉地上扬。
虽然自己和他是假扮的，但是刚刚那种感觉很不错。
没过多久，一碗温热的红糖姜汤便煮好了，安红鲤吹了又吹，试了一下温度确认不烫口后，才端上楼。
推开卧室门，墨子卿还安安静静地躺在床上，呼吸平稳。
她坐到了自己床边。
像是新婚妻子一样，轻轻舀起一勺姜汤，凑到墨子卿唇边。
“子卿，喝点姜汤醒酒。”
话还没说完，墨子卿像是被惊扰了一般，头下意识地往旁边一歪。
安红鲤被吓了一大跳。
结果手一抖，一整碗汤泼在了墨子卿的胸上。
汤汁瞬间浸透秋衣，顺着衣料往下渗，半个胸口都被打得湿透，黏腻的红糖姜汤沾在皮肤上。
“对不起对不起！”
安红鲤手忙脚乱。
连忙放下碗拿起纸巾去擦墨子卿的衣服，语气很是自责。
“我用卫生纸给你擦擦！”
“幸好我吹凉了，不烫的，要不然肯定要烫破一层皮，都怪我平时笨手笨脚的，非常的对不起。”
安红鲤慌得鼻尖都出汗，纸巾在墨子卿胸口胡乱擦拭，可红糖姜汤又黏又稠，越擦越糊，湿软的衣料紧紧贴在肌肤上，看着就让人难受。
就在她一筹莫展之际，卧室门被轻轻推开。
安母端着杯水走进来，看见墨子卿胸前湿得一塌糊涂，黏腻的糖渍痕迹格外明显，她先是愣了一下，随即无奈又好笑地摇了摇头。
“怎么了？全洒身上了？”
“我、我不是故意的，就是刚刚手一抖就洒了。”
安红鲤脸颊瞬间涨得通红，支支吾吾说不出完整的话。
安母把水杯放在床头，走上前轻轻拍了拍她的手。
她的语气自然得很。
“这样黏在身上多难受啊，夜里肯定睡不好，你去浴室放热水，帮小墨冲个澡，把身上洗干净。”
“帮忙洗澡？”
安红鲤整个人都僵住，眼睛瞪得圆圆的，不敢相信自己的耳朵。
“那不然呢？”
“黏成这样，不洗怎么行？难道让我和你爸进来帮他洗？你要是不好意思动手，那我可就去帮忙洗了。”
安母挑眉，说话的语气中带着几分不容拒绝的味道。
“不行！”
安红鲤几乎是脱口而出，脸颊红得快要烧起来。
让母亲来给墨子卿洗澡，那也太不像话了，她咬着下唇，心里又慌又乱，却再也说不出拒绝的话。
“好好好，不和你抢。”
安母看着她这副模样，忍不住笑了笑，朝浴室方向抬了抬下巴。
“那、那我先去问一下，看看子卿他洗不洗。”
安红鲤心跳得飞快，在慌乱地转过身后，蹲到床边，轻轻晃了晃墨子卿的胳膊，声音细若蚊蚋。
“子卿，你身上黏得难受，我帮你洗个澡好不好？”
墨子卿醉得昏昏沉沉，只隐约听见有声音在耳边，于是他不舒服地轻哼了一声，又陷入了沉睡。
得到这模棱两可的回应，安红鲤也顾不上再多想，红着脸，小心翼翼地伸手扶起墨子卿。
很快就调试好热水。
因为墨子卿醉醺醺的，根本不能坐在小凳子上，所以安红鲤把他放进了浴缸里面，好在浴缸很大，能容纳三个人在里面洗。
放好热水后，安红鲤看着穿着衣服的墨子卿，犯了难。
“希望子卿不要误会。”
她喃喃自语的说道。
热水顺着浴缸壁流淌，氤氲的水汽很快弥漫了整个浴室，模糊了暖黄的灯光，也让正在帮墨子卿脱衣服的安红鲤脸颊越发滚烫。
很快就剩下灰色内裤。
安红鲤不敢往下脱了，于是开始用毛巾帮忙洗身上。
这是她专属的浴室，家里面一共有两个，一个是父母用的，一个就是她自己的，所以没有备用毛巾。
而安红鲤用的这条，是她平时洗澡用的毛巾。
很快，就洗完了身上。
因为里面有水蒸气，安红鲤也脱的只剩下内衣，子卿应该一时半会醒不来，这样应该没有问题。
她在内心默默祈祷道。
一切洗完，安红鲤看着墨子卿身上唯一的遮蔽物。
这里是不是也要脱？
要不然湿塌塌的，贴在身上肯定很不舒服，而且还容易感冒。
在边上，是摆好的浴袍，那也是她自用的，现在只需要帮忙把墨子卿的内裤脱了，穿上浴袍即可。
犹豫再三，安红鲤指尖触碰到那薄薄的内裤边缘。
她的动作小心翼翼，带着一丝难以言喻的颤抖，仿佛触碰的不是一块布料，而是什么禁忌之物。
番外 特供国王游戏上
“这药管用吗？”
沙发上，琥珀安看着面前的一瓶被喝了一半的药水，有些担忧。
“大小姐，这是昨天晚上我从老爷那里拿来的，效果很管用，而且还没有任何的副作用。”
莉奥西娅眼神飘忽不定。
不过这瓶药是她昨天晚上从老爷墨子卿那里拿来的，至于代价，自然是她喝了一半，然后干的喊爸爸。
一想到昨晚，她那常年不澜不惊的脸上，泛起了一丝微红。
没想到那药真是神奇，能让她变成十二岁，并且保留了胸部的大小。
“真的会变成小孩子？”
“会，随机在八岁至十二岁，具体要看喝药的多少，不过需要把这些药水冲进白开水里才有用。”
莉奥西娅回答道。
昨天晚上，她浑身解数，才从老爷那里套来的话。
“那你帮我一下吧。”
“好的大小姐，相信你喝了以后老爷肯定会喜欢这个惊喜。”
很快，莉奥西娅就把把药水调试好端到了琥珞安面前，然而还没有等琥珞安喝，墨子卿就从楼下下来。
连续的征战，让他平时在家里只穿着大裤头，方便众女开袋即食。
“你们起这么早？这大周末的也不知道多睡一会儿。”
墨子卿视线一转，瞥见茶几上那杯刚调好的清水。
顺手便端了起来。
莉奥西娅的脸色骤变，刚想要开口阻止，但是对方动作更快，直接给一口喝完，空气瞬间凝固。
莉奥西娅僵在原地，心脏几乎要跳出胸腔，她眼睁睁看着墨子卿放下空杯，一脸的平静，完全不知道自己刚喝下的是什么东西。
琥珀安也愣住了。
怔怔地望着，一时忘了反应。
十五分钟后，客厅，安红鲤与琥珞安以及李书瑾坐在沙发上。
几女中间，十一岁左右墨子卿正哭笑不得的看着几人，他没想到自己有一天会变成小孩子的模样。
“笑死，天天让我们喊爸爸，结果你自己成了小屁孩，现在是不是该喊我们妈妈了？来叫一声听听，喊了我就喂你吃奶奶哟，怎么样？”
李书瑾笑道，她看热闹不嫌事大的用手指弹了一下墨子卿脑袋。
假装要给墨子卿来喂奶。
“也不知道是谁，前天晚上我可是让对方第二天都没有下床。”
墨子卿立刻还击道。
自从高三毕业那天，把李书瑾吃了以后，两人有事没事就这样，两个人和冤家一样。
“那个不算！”
“有本事现在比一比！”
李书瑾听见墨子卿的话，顿时恼羞成怒，立刻要脱衣服来干一场。
“好了，安静一下。”
见两人又要开一把，安红鲤鼓着嘴阻止了两人。
明明说好一人一天的，星期天给子卿留着休息，结果稍不注意又要被李书瑾给打破规矩。
因为被阻止开干，无聊的李书瑾卧在沙发上。
她撅着嘴提议道。
“唉，光坐着聊天多没劲，玩点小游戏怎么样？国王游戏！你们还记得怎么玩吗？我们去年玩的。”
“当然记得！”
喝了口咖啡的琥珞安优雅地拿起餐巾擦了擦嘴角。
“家里应该有扑克牌吧？”
安红鲤也跟着开口道。
“有的，我去拿，书房桌子上放着一盒崭新的扑克！”
李书瑾起身，很快从书房抽屉里取出一副崭新的扑克牌。
“要玩你们玩吧，我去卧室处理一下公司事务，顺便开个会。”
墨子卿说完，正准备离开，结果被李书瑾拉住了胳膊，像是抱小孩一样把他抱在了自己的怀里。
“小子卿，别走啊！没你我们可就玩不下去了。”
“要我做什么？”
“嘿嘿，我们玩角色扮演，你扮演安红鲤的儿子，姐姐是琥珞安，而我则是喜欢吃你的漂亮阿姨，然后我们以这种身份玩国王游戏，并且在游戏过程中，必须要喊对方身份。”
李书瑾不怀好意的说道。
“这也太乱了吧？我们这样被其她姐妹看见了，要被嘲笑的。”
安红鲤听罢，有些犹豫，她在这些人中年龄是最大的，如果带头乱搞的话，肯定会被别人说的。
更何况，还有自己侄女。
“别人那是羡慕，毕竟谁不想和子卿玩一会儿大人的游戏呢。”
李书瑾不以为意，她做事从来不在意别人的目光，就比如入住这里的第一晚，就去夜袭墨子卿。
甚至把本该轮到做运动的明光柚子反锁在门外。
这让两人结下了梁子。
在听到这个玩法后，琥珞安的眼睛一亮，只要是能和墨子卿在一起玩的游戏她都喜欢。
然后，她举起手。
“我、我可以，只是能不能让我来当子卿的妈妈？”
“你？奶量不够。”
李书瑾撇了琥珞安一眼，无情的拒绝了对方的提议，接着又扭头看向了安红鲤，继续连哄带骗。
“你看，上家不要下家抢，你要是不当我就去喊你侄女了，我想你侄女到时候肯定会感激你这个小姨。”
安红鲤犹豫了半天，最终还是还是答应了。
两女同意后，剩下的就是搞定墨子卿了，于是李书瑾又笑眯眯的盯着自己怀里的墨子卿。
“亲爱的，你呢？玩不玩？没你我们可进行不下去哟。”
“好好好，陪你们。”
墨子卿无奈，只能同意，每次都是李书瑾这家伙搞事情。
“那我们现在开始吧，我的身份是你的阿姨，安红鲤是你的妈妈，琥珞安则是你的姐姐。”
“小笨蛋，记住了吗？”
李书瑾嘿嘿一笑，对着墨子卿脑门就是弹了下。
“玩就玩，别骂人啊。”
“这是爱称，从小到大我就对你一个人喊过，你应该荣幸。”
李书瑾说着，把牌洗好，然后把面上第一张牌啪的声拍在茶几上。
“先下手为强！我先！”
当被掀开，是张大王，那鬼牌的笑容在灯光下透着得逞的狡黠。
“开门红啊！”
李书瑾笑着打趣，安红鲤带着温和的笑意选了另一张，琥珞安深吸一口，小手有点紧张地拿起一张。
而最后一张则是墨子卿。
李书瑾两手交叉抱胸，笑嘻嘻的脸庞上双眼亮晶晶，像个刚想到恶作剧点子的小恶魔。
她歪着自己的小脑袋。
视线扫了一圈，最后落在有些紧张的安红鲤身上。
“最小牌的持有者，要喂墨子卿五分钟的奶！而且要带入身份！”
未完，明天双更写完
番外 特供国王游戏中
““噗！咳咳！”
安红鲤刚喝了一口茶水，差点全都呛出来了。
“李书瑾！你这什么鬼命令！”
她抚着胸口，眼尾染着一丝荒唐的惊愕，瞪向了李书瑾。
“要不换一个吧？这种命令是不是太过分了，子卿肯定不会玩。”
琥珞安的脸颊刚刚降温的红潮又刷地涌了上来，她蹙着秀气的眉毛对李书瑾轻声的嗔怪道。
“拜托，你们不要搞错了，我这是给你们发福利啊！你们不玩我就上楼喊你女儿了，她天天嚷着说自己的好小，正好让子卿吸一吸。”
李书瑾看着两个猪队友，忍不住开始吐槽道。
“原、原来这样啊，我刚刚以为让子卿吸你的。”
“刚刚我也想错了。”
两女听到李书瑾解释，顿时尴尬了起来，她们以为是国王命令墨子卿吸国王的奶，琥珞安摸了摸鼻尖，看向了墨子卿的方向。
似乎是在询问意见。
“我倒是无所谓。”
“如果书瑾让我去做什么俯卧撑之类的事，我可能会拒绝，但是如果让我干这个，我只能说母乳喂养好！”
“来来来，赶紧开牌吧！”
说完，墨子卿催促安红鲤和琥珞安赶紧开牌。
一个是量大甘甜的国产奶，一个是进口的洋牛奶，无论是哪一个都是他的最爱，当初甚至还和女儿抢。
听见这样说，琥珞安和安红鲤都放下了矜持。
反正是在自己家里。
犹豫了一下，琥珞安翻开了面前的扑克牌，发现是张黑桃四。
她漂亮的眼眸瞬间睁大，长长的睫毛扑扇了两下，红唇微张，却没发出声音，压抑住了内心的惊喜。
有人欢喜有人愁。
见到琥珞安开出来了仅次于点数三的牌，安红鲤心里一凉。
“那、那就开始吃吧！”
琥珞安说着，随后便开始解自己的领口，取下罩子，一抹雪白点缀着粉红刚露出来，准备喂奶。
“咦？不对啊！”
李书瑾咦了一声，随即，属于安红鲤的那张牌被她给翻了一个面。
那是一张方片三！
“抱歉哈，小琥珀，喂奶的事情不用你操心了。”
说着，就把墨子卿从琥珀安的怀中抱了过来，放到了安红鲤怀里。
“喂吧，别把他饿到了。”
李书瑾笑盈盈的说道。
原本还有些羡慕的安红鲤没想到好运降临到自己这里，于是纤长手指抬了起来，没有一丝迟疑，落在了领口的第一颗珍珠贝母纽扣上。
那颗柔润的白色纽扣，在指尖灵巧的捻动下。
噗地一声轻响，解开了。
深邃的领口悄然敞开了一点点的缝隙，露出下方一抹更深的，带着蕾丝花边的杏色边缘。
第三颗，第四颗。
墨子卿咽了咽口水。
虽然平时他经常吃，但今天不知道为什么，格外的向往。
安红鲤的手指并不快，却带着一种缓慢的仪式感，每一颗纽扣脱离扣眼的瞬间都伴随着噗噗声。
领口的衣服，如同被风吹拂的花瓣似的，一点点向着两侧滑开。
衬衫的下摆已经从塞进高腰长裤的状态中被解放出来。
安红鲤微微侧身，将价值不菲的衬衫从肩头褪下，细腻光滑的真丝像水一样滑过她手臂，带起一阵轻颤。
女士衬衫随意地被她卷成一团抛在后面的长沙发上。
客厅的灯光，此刻无遮无拦地落在她的上身。
一件设计精美的杏色水溶蕾丝胸衣包裹着那对饱满圆润，如同上好羊脂白玉的雪白，白皙细腻的皮肤在光线下泛着柔润的光泽。
两团软绵的隆起将轻薄透气的蕾丝撑得饱满。
勾勒出完美的弧线。
然而在那圆中央，本该是挺立的峰顶位置，却微微向内塌陷，形成两个小巧的漩涡。
被三人盯着，有些害羞的安红鲤却并未蜷缩。
反而挺得更直了一些。
双臂甚至略向后张，像一只在展示某种独特美丽的骄傲天鹅，带着一种‘看就看吧’的赌气式的坦荡。
甚至还故意抬了抬下巴。
挺了挺胸膛，将那对深陷的地方更明显地展示给墨子卿看，声音带着点刻意的玩味，混合着一抹羞意。
在李书瑾的强烈要求下，几人进入了身份模式。
“喏，看见啦？小墨，你得先把妈妈的这个豆子，请出来才行。”
安红鲤是妈妈，而墨子卿现在只是一个十岁大小的儿子。
“妈妈，怎么请出来？”
“试着，试着把这里面藏起来的小东西嗯，用手指，捏出来。”
安红鲤说捏出来时。
声音里还带上了点压抑不住的轻颤和某种隐秘的小期待。
那柔软凹陷触感奇异。
“妈妈，是这样吗？”
墨子卿露出童真的笑容，伸出细白的食指，指尖立刻被一种柔软温热的包裹感轻柔吸附住。
很快，樱桃破土而出。
墨子卿的小嘴，小心翼翼地张开抿住，像是待哺的雏鸟覆盖上去，吃了那颗诱人的樱桃。
唔的一声！
顿时，两股截然不同的气息瞬间交融在一起。
紧接着，是本能地吃着。
墨子卿的嘴巴很快彻底覆上了那颗破土耸立，带着惊人弹性的樱桃。
五分钟后，嘴唇离开。
安红鲤的上半身，被墨子卿吃的一片狼藉，墨子卿抹了抹嘴，他有些遗憾，没有提前给安红鲤吃奶糖。
这样，就不是纯吸了，到时候可以喝到甘甜的奶。
“那我们继续吧，干儿子刚刚吃的爽不爽？还要吃你姐姐的吗？”
李书瑾笑道，她对刚刚的节目效果非常的满意。
她身份是墨子卿的阿姨。
刚刚立的规则，游戏结束前必须要称呼游戏身份，谁要是喊错了就要禁赛，让别的姐妹上场。
“我想吃李阿姨的。”
墨子卿得寸进尺。
“得得得，等一会儿给你比喂奶还爽的体验。”
李书瑾白了一眼，接着开始重新洗牌，两张随机的普通牌，和一张大王的国王牌。
然而，这一次似乎是命运女神在捉弄琥珞安。
“耶！我又是国王！”
李书瑾笑眯眯道。
“干儿子啊，让阿姨今天来教你如何做运动吧！”
“你躺在地上，裤子脱了，阿姨我今天也老牛吃嫩草一回，在你身上做深蹲，那个谁！点数最小的，过来给我计数，我要做三百个！”
番外 特供国王游戏下
说着，李书瑾几乎是立刻就从地毯上优雅地起身。
动作间带着胜利者姿态。
墨子卿也站起身，重新躺回到柔软的地毯上，并且脱掉了裤子，沉甸甸的恶龙虽然并没有抬头。
但体积却依旧的骇人。
李书瑾迈开修长双腿，带着一丝刻意的从容，走到上方，随后她微微叉开腿，笔直双腿分立于两侧。
她的身上穿着衬衫，此刻却毫无形象的半敞着。
露出了微红的山峰。
李书瑾脱下拖鞋，用裹着丝袜的脚掌在恶龙头顶上摸了摸，似乎是在检验是否坚韧，随后开始了深蹲。
第一次蹲下。
饱满挺翘的臀部下沉。
当臀线低到某个角度时，那隔着薄薄一层内裤，热乎地方不可避免地轻轻的碰到了墨子卿的恶龙。
李书瑾的身体一顿，喉咙里溢出一声极其短促，极其轻微的轻哼。
很快，她调整了一下站姿，双腿似乎分得更大了一点。
“一个！”
琥珞安蹲在旁边，眼睛一眨不眨地盯着，小声的轻声数个数。
她的目光几乎黏在那根被触碰过的恶龙上，身体深处的空虚感让她手指无意识地绞紧了衣角。
李书瑾继续深蹲。
第二次、第三次，每一次的蹲下李书瑾的目标都极其明确。
当她臀部下沉时，她都会极其微妙地调整重心，让那片包裹着薄纱内裤的温热潮湿的地方，精准地与墨子卿那昂首挺胸的恶龙完成对接。
随着第六次深蹲。
那种动作变得更加具体。
在重力势能和那条恶龙向上凶狠顶撞的合力下，李书瑾只感觉身体下方被支撑的感觉骤然消失！
让她整个人毫无阻碍。
最后结结实实地朝着那条昂首挺胸的擎天恶龙给坐了下去！
嗯哼！
顿时，发出了两声不同的声音。
墨子卿的因为紧。
而李书瑾是因为又满又疼，几日没有使用，怎么又变大了？
顾不上是否适应，李书瑾双手撑在躺在地上的墨子卿肩膀上，开始做着三百个深蹲，每一个都拳拳到肉。
甚至里面的一些粉色，都因为运动剧烈而翻了出来。
“你轻点，别坐坏我家、做坏我家宝贝儿子了。”
边上的安红鲤不忍道。
她一开始想说我家子卿，但是一想到游戏规则，紧忙改口我家儿子。
“你怎么不说你家宝贝儿子快要把我给贯穿死了？身体变小了，没想到那里不变，和驴玩意一样。”
李书瑾自顾自的说道，在做了几十个深蹲后，站起身子，把墨子卿拎在半空中，让他的双脚离地。
在一切对接好后。
她让墨子卿靠在墙上，双脚离地面二十多厘米。
前面是自己的身体，后面则是客厅的墙壁，让墨子卿身体被夹在两者之间，全靠两人身上的摩擦力和榫卯结构的器官支撑着。
“唉唉唉！你这是干什么？做深蹲怎么做成这种了？”
安红鲤开口问道。
原本深蹲她就有些不满，凭什么自己刚刚被吃奶，现在跨度一下子这么的大，直接开造了？
“感觉深蹲没啥意思，大不了我少做一点，免得你馋，琥珞安！我现在做了多少个深蹲了？”
说着，李书瑾看向了琥珞安，询问自己刚刚做了多少个。
“做了五十七个了。”
“原本三百个，做了五十个，还剩下二百五，我只做一百五怎么样？”
“那你赶紧做快点。”
“这个可不行，我要慢慢享受墨子卿双脚离地，雄悬浮的感觉。”
好不容易找到了一个好玩且有趣的玩法，李书瑾自然不会放过。
每一次的吐纳。
都会让墨子卿往地面下滑。
但每次在快要下滑时，李书瑾都会狠狠的往后面压，用自己身上的第二张女人嘴巴锁住，固定住对方身体。
庞大的恶龙被整只没入！直接挤进了温暖的深处。
并且，还在继续！
虽然是李书瑾主导，但也被疼得几乎失去知觉，身体轻微颤着，感受着那快要被劈成两半的感觉。
“还有，九个。”
李书瑾喘息着，喘着粗气，墨子卿的恶龙，让她战栗不已，仿佛那是奥丁的昆古尼尔，命运之矛。
琥珞安震惊地看着这一幕，嘴巴张得能塞下一个鸡蛋。
她完全没想到，李书瑾竟然会玩的这么疯！这么不要脸！这么会玩！
但同时，一股强烈到让她发疯的羡慕和不甘也抓住了她！
为什么那个被贯穿，被狠狠捣弄的人不是自己？
安红鲤更是看得发烫。
子卿那只粗得不像话的武器在李书瑾的里面凶猛突进，每一次的撞击都带出大量晶莹的自来水飞溅。
她心里像是打翻五味瓶，混杂着一种强烈，以及难以启齿的羡慕。
自己也想要，也想要被子卿那样彻底地填满。
终于，一百个深蹲，或者说是二一百次激烈的贯穿，在一声高亢得几乎破音的叫声中结束。
“继续，这回我来洗牌！”
安红鲤和琥珞安眼红道。
对此李书瑾倒是无所谓，反正自己刚刚爽完了，如果自己光吃肉不给两人留点汤，到时肯定不好收场。
很快，安红鲤当上了国王。
这次她打算大干一场，既然李书瑾打破了规矩，玩的这么花，那么她也就不再顾虑什么。
直接让墨子卿给她灌满。
当一股股的营养快线，进入了安红鲤的宫里，她才善罢甘休。
接着又轮到李书瑾当国王，自然免不了一番折腾，后面又轮到了安红鲤当国王，根本没有琥珞安什么事。
连续几轮，琥珞安一次国王都没有当上，纵使她脾气再好，此刻也微微撅起来小嘴。
“下轮让给你怎么样？”
安红鲤察觉到了琥珞安那无处安放的小情绪，和李书瑾交换眼色。
“没错，我们会让你。”
李书瑾笑着看向了琥珞安，准备把那几张牌给拿起来。
结果被琥珞安一把按住。
“我要验牌！”
然后不由分说，把原本要发的牌给拿起来，翻面往地上一扔。
赫然是三张数字牌。
至于那张必刷的国王牌，此刻却无影无踪，看到这一切，即使是平时再好忽悠的琥珞安，也明白了什么。
“你们串通好了！无赖！”
国王游戏篇已经结束，后续琥珀安完完整整榨了墨子卿一天，并且带着自己的女儿，以及两女的女儿。
第265章 不好，哥哥进坏女人被窝了
刚把墨子卿内裤脱下来。
就在这时，放在一边的裤子里面发出了手机铃声，这让原本就做贼心虚的安红鲤被吓了一大跳。
怕把墨子卿吵醒，于是她从裤子里拿出了手机。
来电显示是妹妹。
原来是是她啊！安红鲤悄悄的松了一口气。
对于墨子卿的妹妹，她还是有一点印象的，当时自己和墨子卿第一次见面的时候，对方就找过自己。
于是，接通了电话。
“喂，你好。”
“你好，等等！你是谁？我要打电话找我哥，把电话给他。”
墨小欣准备打招呼，结果就听见一个女生的声音。
顿时，警惕性拉满了。
“我是安红鲤，你的哥哥现在暂时接不了电话，有什么事情吗？”
安红鲤回答道，她尽量让自己的语气平易近人，和邻家姐姐一样。
“我哥在干什么？”
墨小欣疑惑问道。
“在洗澡，他喝醉了，身上刚刚还不小心撒了一碗的汤。”
安红鲤想了，回答道。
这样啊，墨小欣松了口气，刚刚她以为自己哥哥已经被这个坏女人给搞上床了，看来自己多虑了。
哥哥只不过喝醉了，正在卫生间里面洗澡而已。
等等！喝醉，洗澡？
下一秒，她突然反应过来，感觉到了一抹不对劲。
自己哥哥都喝醉了，怎么可能会独自一人去洗澡？
肯定是有人帮忙才对。
啊啊啊啊！想到这里，墨小欣快要气死了，恨不得对着电话里面大骂安红鲤是只狐狸精！
“你帮我哥哥洗的？”
墨小欣咬牙切齿道。
“嗯，子卿身上都是撒的汤，如果不洗的话，会很难受的。”
说到这里，安红鲤因为不小心看见了被剥干净的墨子卿。
不自觉的喘着粗气。
真的是好大一只啊，她的嘴巴里小声的喃喃道，满是惊讶。
那一边的墨小欣自然看不见浴室里面的场景，但是架不住她那老司机的想象力，自动把撒在哥哥身上的汤想象成了安红鲤的自来水。
“我哥他很难受？难道你现在感到身体很舒服？”
墨小欣阴阳怪气道，如果不是不知道对方地址，现在都要杀过去。
“什么意思？”
安红鲤疑惑不解。
“自然是那个意思，算了，给你说你也不会承认。”
墨小欣冷哼了一声。
偷吃永远是偷吃，这种卑劣的手段终究还是上不了台面，像你这种大龄妇女，总有人老珠黄的一天。
她在心里暗骂安红鲤，并把对方和安萝依绑在一起。
都是可恶的大奶牛。
看来，自己要组建萝莉联盟的计划要早点提上议程。
“小欣啊，忘了告诉你，你哥哥晚上可能回不去了，暂时在我家住，你不用担心，我会照顾好的。”
不明所以的安红鲤继续道，她怕对方晚上担心，殊不知，这句满是关心的话在墨小欣耳朵里成了挑衅。
啊！碧池！气死我了！
墨小欣肺快要气炸了。
原本她只是有些生气，但现在却是满满的愤怒，你不仅上我哥，现在还要给我说一定会照顾好他。
怎么，你这是要挑衅我？
“好好好，那就麻烦你了，希望你能好好照顾我哥。”
墨小欣几乎是咬着银牙，说出了这句狠话，随后便挂断了电话，感觉再和对方说话，自己快要被气死了。
挂完电话，她越想越气，一拳打在边上的木质卧室门上。
结果疼的直流眼泪。
“可恶！这个仇，我记下了！”
另一边，安红鲤收起手机，走到了坐在浴池里的墨子卿面前，她的身上只穿着内衣，半跪在浴缸边上。
开始给墨子卿擦身上。
可是，她的目光总是不经意的划过墨子卿的小腹，在确认对方不会短时间内醒来后，她看向了那里，脑袋距离不足二十厘米。
天啊，这么大的东西！
纵使她生理知识再匮乏，但还是知道这是什么，只是第一次见到实物非常惊讶，脸颊红彤彤的。
她像是被吸引一样。
看着那个粉色头，她的嘴巴微微张开，在犹豫了一下后，她伸出了自己的食指，在上面轻轻的按了下。
软软的，手感像是橡胶，安红鲤莫名觉得这东西很可爱。
安红鲤摇了摇头，感觉自己这样很不礼貌，便开始用毛巾给墨子卿擦拭身体，接着打上沐浴露。
花了十分钟，洗完了。
她原本穿着的内衣，因为帮忙洗澡被水打湿，此刻也脱干净了，反正墨子卿又醒不了，她不怕被看光。
在擦干身体后。
安红鲤从边上墨子卿湿漉漉的裤子里拿出了条内裤。
好在内裤并没有被刚才那碗醒酒汤给打湿，还可以继续穿，只不过现在这状态根本把内裤给套不进去。
那里昂首挺胸，甚至比婴儿的手臂都还要粗！
这可该怎么办啊？
安红鲤试了好几回，发现那里直挺挺的根本穿不上。
上网上搜一下吧。
请问如何让自己的男朋友下面恢复正常状态？
很快就加载出来。
她选择了第一个链接，那是一个知乎问答，曾经有人和她问了一样大问题，并且下面还有回答。
笨蛋！当然是用手啊，长时间那个状态得不到放松，会坏死的。
这个回答问题的人，已经被注销了账号，时间是三年前。
用手？这该怎么用？
安红鲤不解，在继续往下看的时候发现了有一张示意图。
这、这也太那个了！
她的脸色通红，抬起自己的手掌捏着了一个中空的拳头，又看了看墨子卿的大小，发现根本不够。
不过也没有其它办法了。
那个答主说长时间不释放，会导致那里坏死。
想到这，安红鲤下定决心，手掌搭在昂首挺胸的恶龙上，刚一触碰就感到了烫手，仿佛是根烧火棍。
随后，便开始慢慢的移动。
很快五分钟过去，安红鲤的胳膊又累又酸，但是她依旧坚持，甚至还加快了手上的速度。
她的另一只手，翻看着这个页面下面的评论。
突然，她的手一愣。
第266章萝莉们的会议
补充一下，如果用手半天还不软下去的话，可以用嘴，就和小时候吃棒棒糖一样简单。
这是答主的补充。
安红鲤看了看墨子卿那昂首挺胸决不投降的恶龙，脸色发红。
她已经用手弄了五分钟，结果除了有些黏糊糊外，根本没有用。
难道，真的要用嘴？
她犹豫了一下，想到是因为自己不小心，导致身上被撒了汤，自己必须要负责到底。
于是便下定了决心。
缓缓地蹲下身体，膝盖跪在墨子卿的两腿之间，张开了嘴巴。
鼻尖靠近，闻见一股淡淡石楠花的味道，其次就是沐浴露味，那是刚刚搓洗的时候留下的。
像是吃棒棒糖一样？
她轻念着手机上的话，然后伸出来自己的舌尖，舔了下，接着又很快的缩回，把味道带入口腔。
不算难吃，有点甜，似乎是香蕉味的棒棒糖？
安红鲤回味了一下。
然后，便开始进入正戏，用舌头围绕着恶龙打转。
结果因为太大，纵使安红鲤再努力张嘴，却只吃进去了一个头，剩下的部分依旧露在外面。
又过了五分钟。
终于，一大股的营养快线顺利进入了安红鲤的嘴巴，幸亏都被一滴不剩的咽下去，否则会差点窒息。
在爽了一下后，墨子卿迷迷糊糊的半睁开眼睛。
映入眼帘的就是一大片令人感到夸张的雪白，那规模，让墨子卿迷糊的以为面前是一丝不挂的安萝依。
“你、怎么，生疏了？”
墨子卿半眯着眼睛，把手搭在了安红鲤的头上。
正在**的安红鲤，被墨子卿吓得身体一惊，差点咬断了恶龙。
那东西在她嘴里。
吐出来不是，不吐也不是，就尴尬的停着不动，等墨子卿说话。
“别、停啊，继续，没想到你今天晚上这么主动？”
“你这个，小馋猫。”
墨子卿瘫坐在椅子上，晃晃悠悠的伸出胳膊，掐了一下安红鲤的雪白上的红宝石后，又闭起了眼睛。
很快，就响起了呼吸声，他又继续陷入了沉睡。
安红鲤此刻的心情，就如同游乐场里的过山车，很明显，墨子卿的这些话并不是给她说的。
这是，把我当成了谁？
原来还有别人对他这样，原来我不是子卿第一个人，原来，我是一个第三者，是一个后来的。
不知为何，刚刚还让她觉得这味道不错的棒棒糖，现在索然无味，心里空落落的，很不是滋味。
又是一股，只不过这次并没有进入安红鲤的食道。
而是打在了脸上。
随便的用卫生纸擦了后，便丢进了垃圾桶里，接着又洗脸刷牙，把墨子卿给扶回了卧室。
盖好被子，关灯入睡。
听着边上的呼吸声，安红鲤打开了企鹅聊天，翻找到两人第一次聊天的记录，然后从前往后翻。
第一次聊天，第一次视频，第一次问候，第一次约见面，在看到墨子卿给她发的一张可爱表情包后，安红鲤露出了一抹苦笑。
她心里一直有个秘密。
那就是希望和墨子卿的假男女朋友关系一直继续下去，也许到最后会真结婚，然后就是生孩子，一起白头偕老，化成一捧黄土。
也许，这就是人生吧。
每一个文艺少女的心中，都有一个类似的梦。
安红鲤翻来覆去睡不着，最后目光落在了墨子卿身上，她不是一个轻易认输的女生，拱手相让。
至少，不会是现在。
于是，她下定决心，在咬了咬嘴唇后把嘴靠近墨子卿。
保留了近二十年的嘴唇，第一次交给了别人，她不管墨子卿是否有喜欢的人，或者有别人喜欢墨子卿。
她只知道，此时此刻墨子卿安安静静的躺在她的身边。
而她，可以做任何事。
带着薄荷味牙膏香气的舌头撬开了墨子卿的嘴唇，安红鲤像是法国浪漫小说里面的女主一样。
用湿吻来表达感情。
城市另一边，客厅里，墨小欣穿着短袖短裤，正坐在地板上和董琳琳与宋梦蝶讨论着。
屋里面开了暖气。
“今天晚上，我们萝莉联盟第一次全体扩大会议开始。”
“现在，我开始发言，将系统性的阐述在日常生活中，我们萝莉遇到的麻烦，以及应对之策。”
墨小欣一脸严肃道。
在电话里知道安萝依的小姨把自己哥哥吃了以后，墨小欣便把两个萝莉叫来开会，打算成立萝莉联盟。
对抗邪恶，无耻安大奶牛和安大奶牛的小姨安红鲤。
“那个，有什么麻烦? ”
董琳琳举手提问，正襟危坐的仿佛是一个日本武士。
“还能有什么麻烦，无非就是她争风吃醋落了下风，破防了呗。”
宋梦蝶摊了摊手说道。
原本晚上她正在炒股，攒嫁给墨子卿时的嫁妆，没想到一个电话把她叫到这里来，说出大事了。
“错！是哥哥她喜欢胸大的，而我们完美的避开了这些！”
墨小欣压低声音回答。
“何意味？展开说说。”
听到这里，宋梦蝶没太明白让墨小欣把这话给说清楚。
“我哥哥有一个青梅，胸部特别的下流你知道吗？她还有一个小姨，胸更加的下流，今天晚上我哥就一不小心被她、被她给糟蹋了。”
墨小欣声泪俱下，控诉着安红鲤这邪恶的罪行。
“所以，就因为这个? ”
宋梦蝶嘴角抽搐，没想到墨小欣会这么闲，爸爸找女人怎么了，作为女儿的一定要包容。
“什么叫就这个？如果让哥哥天天待在奶牛中，哥哥就不会喜欢我们这种萝莉了，这很恐怖的！”
墨小欣有些生气道。
“其实、我们会长大的，以后也会和她们一样的大。”
董琳琳这时插嘴说道，她不喜欢把事情弄的这么乱。
“不会了，我们一日是萝莉，终身就是萝莉，我已经卡了几个月了，胸部和身高一点都没有长。”
“被你这么一说，确实。”
宋梦蝶坐直身体，也回想起自己这几个月身体数据，确实一点没长。
这让她不禁猜测是因为自己和墨小欣都是重生过的人。
所以身体才不发育?
第267章萝莉三国杀
早上七点，墨子卿揉着脑袋从床上坐了起来，在环顾四周后，发现是一个陌生的环境。
我这是在哪里？而且我身上的衣服怎么脱了？
掀开被子，只剩下内裤，自己的其余衣服则是摆在边上。
在摇了摇脑袋后。
墨子卿才想起来昨天晚上自己在安红鲤的家里吃饭。
然后喝了几杯白酒，就开始失去了意识，再次醒来就在这里了，而这个地方他有印象，是安红鲤的卧室。
等等，不对劲！
墨子卿突然想到了什么。
昨天晚上，自己明显迷迷糊糊的感觉到，有人在口自己。
但是那个人的样貌，他已经记得不太清了，只隐约记得和安萝依有几分相似，当时自己说了几句话。
难道，是自己做的梦？
可能最近次数频繁，日有所思夜有所梦吧，墨子卿索性不再去想，穿上衣服后匆匆下楼。
楼下的餐厅里，安红鲤早已备好了两份早餐。
煎蛋，牛奶，三明治。
“你醒了？我还说等一会儿做好了早饭就上去喊你呢。”
安红鲤笑着对墨子卿道。
脸上丝毫没有一点异样，仿佛昨晚什么都没发生。
“昨晚我在你卧室？”
墨子卿开口问道。
“嗯，因为准备的仓促，没有准备多余的客房，所以就让你在我的卧室里对付了一晚上。”
安红鲤点头回答，把身上的白色围裙给取了下来，露出一件米色的高领羊毛衫，把身材勾勒出来。
那是她母亲给她准备的。
说自己和她爸上午不回家，让她把这件衣服穿上。
“真是麻烦你了，过来叨扰一晚还让你费心把自己卧室让出来。”
墨子卿闻言低笑一声，语气里带着几分歉意与温和。
“没关系的，应该的。”
安红鲤一边说着，将温热的牛奶推到他面前。
“这都没有什么，你可是帮了我一个天大的忙，要是没有你出面，我的父母天天催我找对象，留你住一晚算什么，快吃吧！不然三明治要凉了。”
她语气自然，仿佛两人真的是一对情侣，昨晚那些纠结心绪，被这样轻描淡写地带过。
不过内心，她不愿放弃。
对于这个闯入生活中的人，她已经无法割舍，无法释怀。
凭什么？
凭什么后来的，就要让步？
虽然安红鲤平时温文尔雅，但是一但确认了的事情，她就认死理，到时候一百头牛都拉不回来。
两人安静地吃完早餐。
墨子卿帮着收拾了餐盘，简单道别后便匆匆离开了，赶回家中。
昨晚上一整晚没回去，小欣肯定会生气，于是他在路过一家甜点店的时候，买了一些小蛋糕。
刚推开家门。
就传来一阵轻快的动静。
客厅的沙发上，三道小小的身影立刻看了过来。
墨子卿一眼就认了出来，坐在最外侧的是楼上的宋梦蝶，扎着乖巧的高马尾，脸蛋圆圆的，旁边挨着的则的
是董琳琳，梳着齐刘海，安安静静的坐在沙发上，透着几分乖巧。
他没想到今天自己家里无缘无故刷新了三只小萝莉。
如果再加上墨芊。
那么家里就共有四只了。
见到墨子卿进门，宋梦蝶立刻从沙发上站起身，声音清脆又礼貌。
“墨子卿哥哥好！”
“墨子卿哥哥好。”
董琳琳也跟着轻轻点头，墨子卿顺手摸了摸她的小脑袋。
墨小欣则是撇了撇嘴，有些不满哥哥这么晚才回来。
“老哥，你可算回来了，我还以为你要在别人家住到天荒地老呢。”
“喏，我正好买了五个纸杯奶油巧克力蛋糕，你们一个一个，留两个我等一会儿拿去给墨芊墨璇她们。”
墨子卿把纸袋子递了过去，里面他正好五个小蛋糕。
“好好好，我知道了。”
墨小欣立马眼睛一亮，嘴上一边答应着，一边抢过纸袋，扒开一看就忍不住吸了口气。
“哇！是巧克力奶油款！”
她飞快拿出一个塞进嘴里，腮帮子鼓得像只仓鼠，含糊不清地嘟囔。
“算你还有点良心，不然我真要跟你绝交三分钟。”
剩余两萝莉不好意思去拿，墨子卿笑着各自给她们递了一个蛋糕。
“拿着吃吧，不用客气。”
两个小姑娘连忙道谢，拿着小口小口地啃着蛋糕，嘴角沾了点奶油也没察觉，模样格外可爱。
墨小欣三下五除二吃完蛋糕，抹了把嘴，突然一拍茶几。
“对了哥，梦蝶带了三国杀，咱们四个一起玩！”
宋梦蝶立刻点头如捣蒜。
赶紧从书包里拿出了一套三国杀终极版，麻利地拆开，把武将牌和手牌摆在了面前的茶几上。
“老哥一起玩吧，三人不好玩，四个人刚刚好，我们玩身份场。”
墨子卿看着三个小萝莉眼睛亮晶晶盯着自己，不忍心拒绝，笑着在沙发边坐下，随手将外套搭在扶手上。
“行吧，今天就陪你们玩几局，可别输了就耍赖。”
宋梦蝶一听立刻开心得眼睛弯成月牙，小手飞快地洗牌，分牌，动作熟练得很，一看就没少玩。
这洗牌动作，有些熟悉。
看着宋梦蝶洗牌的模样，墨子卿恍惚间像是回到了以前。
那还是疫情的时候。
自己请养女和她的三个大学室友在家里吃饭，晚上因为太晚便借宿了一晚上，结果第二天封城了。
在那两个星期里，没有娱乐方式的几人，靠着三国杀度过。
也许是自己多虑了吧。
墨子卿摇了摇头，他总感觉宋梦蝶有些像是自己之前的养女。
“我先来挑身份！”
墨小欣一把抢过身份牌，神神秘秘地捂在胸口，眉头一挑，然后撅着嘴把自己身份亮了出来，是主公。
几人也选好武将后。
墨小欣玩了个吕布，宋梦蝶玩了一张貂蝉，董琳琳不太懂，在墨子卿的指引下选了张曹操。
至于墨子卿，选择自然是阳光开朗的东吴男孩，界徐盛。
“好了，我先出牌。”
墨小欣小手一拍茶几，摆出小大人的模样。
“杀！”
宋梦蝶看见墨小欣不分青红皂白先砍了一刀自己，眉头皱成一团。
“你怎么杀我呀，一伙的！”
“谁跟你一伙！你玩貂蝉这么衣着暴露的角色，一定是坏人！”
墨小欣仰着下巴，得意洋洋把雷杀扔到牌堆里。
宋梦蝶很倒霉，手上四张牌全是锦囊牌，只能扣一滴血，暗骂墨小欣这个喜怒无常的人。
明明昨天晚上说好要结盟，结果现在又针对自己。
突然，她的余光撇了眼桌子下面有两双裹着白袜的脚，如果自己没有记错的话，那是董琳琳和墨小欣的。
这两只脚蠢蠢欲动，明显是要对墨子卿做什么坏事。
第268章为了钱，卖掉哥哥
果然不出宋梦蝶所料。
墨小欣的脚，勾开了墨子卿裤子上的拉链，然后轻轻的按摩，似乎料定老哥不敢发作，于是更加放肆，不一会儿就让恶龙昂首挺胸。
“小欣，你确定要这样？人家都没有招惹你，结果你上来砍一刀。”
墨子卿的声音传来，正盯着墨小欣平静的脸颊。
他的言外之意，就是说你确定要当着这么多人的面这样做？
刚刚自己拉链被打开，用小拇指想就知道是谁。
“哎呀，我自有分寸。”
话音刚落，墨小欣又牵走了宋梦蝶的一张顺手牵羊。
虽然在游戏上，她不断的针对宋梦蝶，但下面动作也没停止，白色短袜上很快沾染了荷尔蒙。
“顺手牵羊，拿牌来！”
“给。”
“呦？不错，乐不思蜀，正好留给你用，下回合跳过吧。”
很快，墨小欣就出完了。
“到我了！”
宋梦蝶喊道。
她先开始判定乐不思蜀，结果运气不错，是红桃三，也是从牌堆摸了两张手牌，进入了出牌阶段。
“一张万箭齐发。”
一轮下来，董琳琳和墨小欣各掉了一滴血，然后一张兵粮寸断贴在了她的下家董琳琳身上。
“铁索连环，雷杀！”
最后在快要结束时，她还不忘捅了主公一刀。
以报刚才的仇。
这时，宋梦蝶突然发现桌下那双白袜小脚换了人，而新的主人，则是坐在墨子卿边上的董琳琳。
她，她怎么这么敢！
宋梦蝶惊讶不已，没想到这个看上去比自己只大一两的小萝莉，竟然这么勇，根本不怕自己暴露。
“琳琳，到你了。”
“咦？这么快吗？”
全程挂机的董琳琳在墨子卿的呼喊下才反应过来。
便拿起牌坐直身体。
她先判定兵粮寸断，结果是一张方片五，这回合不能摸只能出。
董琳琳对于玩三国杀，根本没有一点的心思。
她现在只想跳过回合，最好什么牌都不用干，这样自己就可以专门在桌子下面玩墨哥哥的大家伙。
“无中生有。”
董琳琳打出，然后摸两张，到手发现有张桃园结义。
受伤玩家可回一滴血。
“桃园结义。”
于是她毫不犹豫打出，正好自己和墨小欣受伤了。
“好样的，没白疼你！”
墨小欣说道，把自己两滴血的血豆往后面移了一下，回满血。
“寒冰剑。”
“弃一张闪，跳过。”
好不容易出完牌，董琳琳小脚慢慢的移动，结果刚伸过去，就发现自己被鸠占鹊巢了。
桌子下面还有一双脚，正占领着自己的位置。
正干着自己刚干的事情！
是谁！小欣吗？董琳琳不敢有太大的的动作看桌子下面。
毕竟几人之间，都达成了一种微妙的平衡，如果打破了，那么自己连这样的机会都没有。
不过墨子卿除外。
到现在为止，他还以为那双脚是自己妹妹墨小欣的。
董琳琳伸着脚，沿着那双脚不断的探索，发现这双鸠占鹊巢的脚的尽头是在宋梦蝶的位置。
“梦蝶，你的脚踢到我了，能不能把脚给收回去呀？”
她开口说道。
虽然语气很温柔，但是桌底下却强势的很，两萝莉的四只袜小**缠在一起，争夺控制权。
“是吗？抱歉哈。”
宋梦蝶打了声哈欠，丝毫不在意的回答道，脚依然不选择收回。
“脚挪一下怎么了？下面这么大你怎么还越界啊？讲不讲规矩？”
墨小欣也加入了战场。
董琳琳是她马仔，看见马仔被欺负身为主子自然不能坐视不管，打董琳琳的脸，就相当于打自己屁股。
“你们吃不吃水果？冰箱里面还有些红提，我去给你们洗一洗。”
这时墨子卿开口道。
萝莉们之间的战争，他一点都没有察觉，毕竟都是可爱的萝莉，还能有啥坏心思，只是以为玩急眼了。
“谢谢墨哥哥！”
“嗯，谢谢哥哥！”
见墨子卿开口，两个原本争夺控制权的萝莉立刻变的有礼貌起来。
“那我先去洗了，小欣，你好好陪着琳琳和梦蝶。”
墨子卿悄悄拉好拉链后，便起身去厨房洗水果了。
前脚刚走，宋梦蝶就收起了刚刚那副人畜无害的可爱模样。
眼神变的凌厉起来。
“啧啧啧，有些人啊，真的是嘴上一套，干的又是另一套，口口声声说要一起对付敌人，结果玩背刺。”
“那是先来后到。”
墨小欣辩解道。
“先来后到？那么这样算的话甚至连某人都要排在后面吧？”
宋梦蝶两世为人，在斗嘴方面自然不输于两人，甚至还处于上风。
“现在你有两个选择，一是给我保证以后不许背着我偷吃，要有福同享有难同当，二是各过各的，昨天晚上你提议的所谓联盟解散。”
说着，宋梦蝶以退为进，给墨小欣开了两个选择。
她实在是搞不懂。
明明墨小欣上辈子这么说也算是二十大几的人了，怎么重生后和小学生一样，不！甚至不如小学生。
难道重生后，对方不仅停止了身体发育，还影响了智商？
想到这儿。
她不禁哼了一声。
和这些虫豸在一起！自己怎么能攻略好爸爸？
“行行，我答应你。”
墨小欣没办法，只能同意宋梦蝶这个看上去合理的要求。
她没那么多的心眼，只是单纯的想要利用宋梦蝶，为了萝莉联盟提供活动经费，比如监视与跟踪，这些都要烧大把的钱。
哥哥什么的，根本不需要在可爱的妹妹面前有任何隐私。
“等一会儿我先，让哥哥以为是我的脚，然后你们两个依次，这回琳琳你排在最后面。”
为了活动经费，墨小欣只能先苦一苦自己的马仔。
“我要第一个。”
宋梦蝶看着墨小欣妥协，得意的扬了扬自己脖子。
“那怎么行？哥哥到时候会怀疑那不是我的！”
墨小欣立刻拒绝。
在说到最后，她甚至还刻意压低了声音，防止被哥哥给听见。
“我会很小心的，如果被发现了我给你一万块钱怎么样？”
“一、一万块钱！”
墨小欣顿时惊住了。
“怎么？心动不？你作为妹妹，天天花着哥哥的钱，还理所当然，难道你就不一点的愧疚吗？你甘心吗？”
“难道不想用这笔钱，好好回馈一下自己哥哥，让他对你刮目相看？”
“只要同意，在被发现后，微信或者是支付宝或者银行卡随便挑，我能在十分钟内把钱转给你。”
宋梦蝶杀人诛心，脸上露出一副自己不差钱的微笑。
第269章家长会
“来来来，吃水果！”
墨子卿把洗好的红提端到客厅的茶几上，然后又分了一部分给卧室的墨芊与墨璇她们俩。
不知道为什么，今天上午两人都躲在卧室里。
“老哥，我们继续玩吧。”
墨小欣开口说道，现在需要哥哥坐回去，她才能履行承诺，让宋梦蝶给自己哥哥足。
就在刚刚，她把哥哥以一个极高的价格卖了出去，足一次一千块，吃一次三千，上垒一次五千。
“你们玩吧，我去洗菜，中午给你们几个小家伙做饭。”
“啊？你要做饭！”
墨小欣惊讶道。
现在才十点不到，怎么今天做饭提前这么早？
“马上都十点了，从老家带回来的菜有泥巴，洗完菜后再做饭，差不多要十点半左右，而且中午还有汤。”
“那我们晚点吃午饭，你陪我们玩一局怎么样？就一把！”
墨小欣没想到第一次创业竟然以惨败收场，自己连钱都收了，结果哥哥突然又不玩了。
果然，自己还是适合啃老，不适合去创业赚钱。
“你陪她们两个玩吧，如果人手不够可以喊你两个堂姐来玩。”
“那还是算了吧。”
墨小欣嘟着嘴，目送着哥哥系上围裙开始洗菜。
“怎么办？钱退你？”
在自己哥哥走后，墨小欣看着自己手机里的一千块余额有些不舍。
甚至还没有捂热，结果最后又要还给这个宋梦蝶。
“不用了，你只需要帮我去办一件小小的，反差微不足道的事就行。”
宋梦蝶摆了摆手道。
这些钱对于她来说，可以说是九牛一毛，而且她目的可不是钱，而是墨子卿的身心，所有的一切。
“什么事？”
墨小欣竖起了耳朵，边上的董琳琳也聚精会神的听着，她对于这个叫做宋梦蝶的女生，感到害怕。
具体是什么，她说不出。
只是感觉她段位很高，甚至能把自己闺蜜忽悠成狗。
“帮我偷一条你哥的内裤，并且是刚刚换下来的，最后，你哥哥睡觉用的枕头是哪一个？我放个东西。”
说着，宋梦蝶坐在地板上，手在茶几下面忙活了一阵后，拿出来了一个带着温度的布团。
“你要做什么？”
墨小欣感觉对方这个动作有种似曾相识的感觉。
“当然是让你哥哥带着我身上的味道入睡啊，感觉很有趣。”
宋梦蝶得意的笑道。
“你怎么敢这样，变态！我哥枕头是那个蓝色的，你别放错了，我可不想晚上睡觉闻到你的味。”
虽然墨小欣很想唾弃，但是为了自己的小钱钱，她不得不低头。
而且对方是萝莉。
不是自己的死敌大奶牛，所以抵触心理不太强烈。
“这个我、我也想！小欣，你需要多少钱，开个价吧！”
边上的董琳琳也开价。
她虽然钱不多，但是咬咬牙东拼西凑出一千块还是可以的。
“不行，一个枕头只能放一个，否则会串味，要不你放被罩里？”
宋梦蝶立刻拒绝道。
她有洁癖，除了墨爸爸外，她不想让任何人接触自己衣物，况且还是一条带着味道的内裤。
“其实、被罩也行。”
董琳琳弱弱的举手。
她不奢求有什么，只希望那两人鹬蚌相争，自己渔翁得利，最好她们到时候能打起来。
自己只需当个乖宝宝。
“琳琳，我们是姐妹，给你打个八八折，给八百八就行，允许你的内裤在哥哥被子里待两个星期。”
墨小欣没想到还有一个送上门的冤大头，自己净赚八百八，立刻拍着胸脯把这生意定了下来。
“那我去脱了，我穿着裤子，在这里不太方便。”
说完，董琳琳便去卫生间，打算把自己内裤给脱下来。
她外面穿着牛仔裤，里面套的是一秋裤，少件内裤影响不大。
趁着董琳琳去卫生间，墨小欣带着宋梦蝶进了卧室，似乎是为了宣誓主权，她指着电脑桌开口道。
“这个电脑桌，当初哥哥可是把我架在上面干呢，我记得那还是见红的第二天晚上，还有这个衣柜，以及这个地板，都有我和哥哥的痕迹。”
宋梦蝶听的嘴角抽搐。
内心暗道这家伙是怎么不知廉耻说出这些话的。
不过她可以肯定的是，爸爸已经对伦理什么的，彻底的放开了，自己和爸爸结婚的概率会很大。
上辈子，爸爸对自己感情里就是掺杂了一丝的内疚。
让他迟迟放不下。
这一次，最终目的就是让爸爸给自己一个完整的婚礼。
“那他喜欢什么姿势?”
宋梦蝶开口询问道。
“姿势？感觉喜欢让我双脚离地成为雌悬浮列车吧。”
说着，墨小欣打开了自己哥哥枕头的金属拉链，露出枕头芯。
“喏，放进去吧。”
宋梦蝶闻言，把内裤给塞进了枕头芯里面，还特意放到了正面，如果爸爸趴着睡，刚好可以闻到。
这时董琳琳也来了，她的内裤有些湿，墨小欣问她是什么原因她只是支支吾吾，半天说不出话。
最后放进了被罩里面。
忙完这一切，宋梦蝶找了个借口去厨房，找到正在洗菜的墨子卿。
“墨哥哥，需要帮忙吗?”
她乖巧的开口问道。
“谢谢，暂时不需要，你去客厅和她们一起去玩吧。”
墨子卿笑了笑回答。
“既然这样，那墨哥哥可不可以帮梦蝶一个小忙？很小的忙。”
“哦？帮什么忙?”
墨子卿停下手中动作，看着不足液化气灶高的萝莉。
“妈妈上班没时间，哥哥你能不能陪我去一趟学校，就一会儿。”
“怎么？闯祸叫家长了?”
“当然不是！是、是家长会，妈妈上班非常的忙，已经好几个学期没有参加我的家长会了，同学们都说我没有爸爸，所以我想请你去参加。”
“家长会？我能吗？我看上去当你的哥哥还差不多。”
墨子卿又笑了笑道。
这还是第一次有人让自己冒充爸爸参加家长会，多稀奇。
等等！参加家长会?
墨子卿突然想到了什么，似乎上辈子，自己就参加过一场家长会，当时是给自己养女参加的。
现在自己又要参加，他越来越觉得这个宋梦蝶很是有问题。
“当然可以，到时候我喊你爸爸就可以了，别人又不会说什么。”
宋梦蝶也察觉到了墨子卿眼神中的不对劲，但是她丝毫不慌。
这也是她计划的一部分。
毕竟坦白自己的身份，必须要一步步的才行。
第270章 李书瑾的继续约会
“梦蝶，你是不是有一个比你大八岁的哥哥？”
墨子卿停下择菜的手，指尖还沾着青菜的水珠，抬眼看向宋梦蝶。
语气尽量放得随意。
他总觉得这孩子的眉眼像极了上辈子的养女，可这话太过离奇，只能借着闲聊旁敲侧击。
宋梦蝶身子一顿。
小脑袋歪了歪，扎着的羊角辫跟着晃了晃，她抬起头，眼睛弯成两道月牙，脆生生地回答道。
“哥哥？没有啊。”
随后她又凑到墨子卿腿边，仰着小脸补充。
“如果把墨哥哥算上的话，我倒是刚好有一个，不过问这些，墨哥哥是有什么事情吗？”
“没什么，就是问问。”
说着，墨子卿走向灶台，拿起油壶准备倒油，回头瞥见宋梦蝶还跟在身后，立刻伸手虚拦了一下。
“你先出去吧，等一会儿油会溅到你身上，弄脏你的白裙子。”
宋梦蝶并没有走，而是眨了眨水汪汪的大眼睛，带着几分期待。
“那家长会，墨哥哥可不可以帮我去参加一下？”
墨子卿拧开燃气灶，蓝紫色的火苗瞬间窜起，侧过头看她。
“到时候再说吧，如果你母亲没有时间的话，我可以帮忙。”
“好耶，谢谢爸爸！”
宋梦蝶听罢眼睛一亮，兴奋地蹦了一下，脱口而出就是这声称呼，这是她的执念，她从重生就开始怀念以前喊爸爸的日子。
现如今，终于可以光明正大的对墨子卿喊爸爸了。
墨子卿的动作猛地僵住，锅铲差点从手里滑落。
“你别乱喊啊！”
他有些窘迫道。
宋梦蝶见状，低下头，手指不安地抠着裙摆，小声却认真地解释。
“我这是在提前练习。”
说着，她抬起了头，眼底带着一丝狡黠，又有些认真。
“万一到时候，在家长会上我不小心喊错了，会很尴尬的。”
中午，十一点整。
饭菜准时端到桌子上，吃饭的人少了两只萝莉，她们在快十点多的时候就被妈妈喊回去了。
虽然她们挺不情愿走的，但是墨子卿也没什么办法。
又不是自己的女儿。
“吃吧，使劲吃，今天中午一不小心把菜给做多了。”
墨子卿对着面前的两个堂妹和墨小欣说道，并且给她们夹了菜，这一大桌子菜看来要吃一整天。
“咚咚咚！”
“咚咚咚！”
“快开门，冻死我了！”
门外，传来了一道女声，伴随着的还有清脆的敲门声。
“谁啊？”
听见声音比较熟悉，墨子卿在问了一声后就去开门。
他不怕外面有坏人，身体在经过强化后，徒手打两个壮汉不在话下。
“新年快乐。”
打开门，发现是李书瑾。
她正拿着个摩托车头盔，见到墨子卿后，她猛的打了一个喷嚏，打算往温暖的屋子里面钻。
“你来做什么?”
“怎么？没事不能来吗？今天那个人格正好没醒，我接替她身体出来玩一玩，顺便来你家蹭饭。”
李书瑾说完，就要准备往屋子里面挤进去。
“你是？哪一个人格?”
“笨！才过几天，连我是哪一个都分不出来吗?”
李书瑾不满道说道。
“主人格？还是第二人格？你这样说我也分不清啊。”
墨子卿继续问道。
在短时间内还真的是还分不清李书瑾由哪个人格操控，毕竟两人说话声音都一模一样，除了在语气上有些差别，但这是可以规避的。
“主人格能给你摸大腿？能给你一饱眼福发福利？今天我掌控，憋了十几天，终于能出来活动了。”
李书瑾白了一眼说道。
挤进去，走到桌子前一屁股坐在了墨子卿坐的位置，拿起了碗筷。
“你这也真的是不客气。”
墨子卿吐槽道，从厨房拿了一双筷子和碗，坐到了墨小欣边上。
看着对面的李书瑾，墨小欣秀气的眉头轻轻蹙起。
心里泛起一阵不舒服。
“喂，我们家吃饭的时候，不招待不请自来的客人。”
墨小欣把碗挪了挪，眼神淡淡扫过李书瑾，带着明显的排斥。
李书瑾夹菜的手顿了顿，抬眸对上墨小欣的目光，嘴角勾起一抹随性的笑，半点也不恼，慢悠悠的开口。
“小欣啊，我和你哥是朋友，朋友之间蹭顿饭很正常，倒是你，小小年纪管得还挺宽，之前那个难忘的夜晚不知道你现在是否还记得?”
说着，李书瑾还故意往墨子卿的方向看了一眼。
语气还带着点小得意。
“况且，我想来就来，你哥哥都没说什么，你急什么。”
“我们家不欢迎你！”
墨小欣气鼓鼓道，这家伙，简直是哪壶不开提哪壶。
这声音，把边上的墨璇与墨芊都给吓了一大跳，两姐妹这时也都齐刷刷的抬头看向了李书瑾。
好奇对方是什么人，能把墨小欣给气成这个样子。
墨子卿看着两人一来一回，无奈地放下筷子，看向了李书瑾。
“你到底来干嘛的？总不会真的只是来蹭饭吧。”
李书瑾咽下嘴里饭菜，指尖敲了敲桌面，对着墨子卿露出一个笑。
“之前那次不算完整，今天我正好闲着没事，特意找你去补一场。”
随后，她打开微信，露出了微信里面的余额。
“过年回姥姥家的时候，收了不少红包，小几万还是有的，今天所有费用我全包了，只管跟着我走就行。”
“噢？这两位是? ”
正在这时，李书瑾才注意到边上还坐着两个女生，看样子是姐妹。
“这是我叔叔家的女儿，在我家要住一段时间。”
李书瑾闻言收起了方才和墨小欣较劲的模样，对着墨璇和墨芊弯了弯眼睛，语气轻快地打了个招呼。
“你们好呀，我是李书瑾，是你们哥哥的朋友。”
“我正打算带你们哥哥出去逛街放松一下，你们要是没事的话，也可以一起出去玩，想吃什么我请客哦。”
墨璇和墨芊对视一眼。
怯生生地摇了摇头，显然不太习惯和陌生人打交道。
墨子卿见状连忙摆了摆手，替她们两人回答李书瑾话。
“算了吧，外面天寒地冻的，而且风又大，还是在家待着暖和。”
他心里清楚，跟这个跳脱的第二人格待在一起，指不定又要闹出什么离谱的事，能不出去自然是最好的。
吃完饭后，墨子卿收拾好碗筷走进厨房，拧开水龙头开始清洗。
李书瑾见状，左右看了看在没人注意后，迅速从包里掏出一个鼓鼓囊囊的红包，塞进墨小欣手里。
这个红包沉甸甸的，墨小欣下意识捏了捏，疑惑地抬眼看她。
“这里面有三千块。”
李书瑾压低声音，话里话外都是诱惑的味道。
“我买你哥一下午的时间，你帮我劝劝他跟我出去，事成之后这钱就是你的了，想买什么买什么。”
墨小欣的手指一顿，心里瞬间就纠结起来。
如果李书瑾什么都没给，她可能立刻拒绝。
但是，这可是三千块钱，可不是什么小数目，够她买好多心心念念的东西了，可一想到要把哥哥让给这个讨厌的女人，她又满心不情愿。
这和之前把哥哥卖给宋梦蝶或者是董琳琳性质不一样。
这可是自己敌人。
但是，这笔钱让她又不得不综合考量李书瑾的威胁程度，毕竟把哥哥卖给别人，只有零次和无数次。
请假一天，去医院
受伤了，要去医院换药，所以请假一天，非常的抱歉。
第271章第二波暗杀
“那可是我哥，作为妹妹按理说不应该掺合哥哥这种事情。”
“所以你拒绝了？”
“不，得加钱，五百！”
墨小欣理直气壮道，刚刚她看见李书瑾的余额有八万，自己多要五百块不过分，算是哥哥折旧费。
“行，微信转给你。”
李书瑾加上墨小欣好友，痛痛快快的转了五百块。
其实墨子卿不知道的是，现在的李书瑾依旧是主人格，冒充第二人格的原因，是因为一封信。
准确的来说，是一封第二人格不知什么时候留给她的信。
信的内容很简单。
第一句话就是你甘心吗？甘心就这么失去了自己初吻？
第二人格把和墨子卿的一切经过都写了下来，一起约会，一起干那种事，直至最后的接吻。
字里行间，满满的炫耀。
炫耀和墨子卿的一切，并且在结尾最后，还嘲讽主人格是个只会用乐子人身份伪装自己的胆小鬼，而她在躲避了数年后，已经会正视自己。
这封信像是挑衅，挑衅这个掌管身体的人格，又像是在炫耀，炫耀她已经走出了那个阴影。
不过在李书瑾看来，嘲讽意思还是更多一些。
在看完这封信，她就气的想给自己来上两拳。
但是有些下不去手。
不过既然第二人格用自己身体和墨子卿干了那么多事，那么她可以冒充第二人格，也来干一遍。
反正约会什么的，好早之前她都已经在幻想了。
毕竟她也是个女生。
只是碍于没有合适的人，没有一个能看得上眼的，所以她并没有付诸实践，直到遇到了墨子卿。
墨子卿是个奇怪的人。
很神秘，周围不缺女生，而且还都是漂亮的女生，长得也不赖，最重要的是对自己并不巴结。
甚至有时候，还想要把自己从身边给撵走，让她一度怀疑自己的容貌是不是过于普通了。
所以这样子的人。
她长这么大还第一次见。
“就这么定了，到时候你要打包带走我哥，我不会阻拦。”
墨小欣收起手机，满眼都是对小钱钱的渴望，如果仔细算下来，她现在也是一个小富婆了。
“你要帮忙劝你哥出去。”
李书瑾说道，刚刚墨子卿那语气已经是明显不想出去了，天气冷是一方面，另一方面可能是烦自己。
这一点，她还是知道的。
不过她就是这种人，别人越不喜欢干做什么，她就越要做。
就像一只无拘无束，喜欢捉弄自己感兴趣人的鸟，也许只有在结婚生子后，才能被关进鸟笼里面。
“我？不可能，为了你这点钱去强迫我哥哥，我做不出来。”
“那这是你的事了。”
墨小欣撇了撇嘴，穿上拖鞋转身就往卧室走去。
现在只要哥哥拒绝，不答应和李书瑾出去，那么自己就赚了，代价是仅仅一个空口的承诺。
简直是双赢，赢两次，墨小欣不禁为自己智慧点赞。
而在厨房那边，恰好这时墨子卿的手机响了。
甩干净手，接听电话。
“喂，你好。”
墨子卿开口问道，手机显示对方是个陌生号码。
他自己的手机号除了认识的几个女生外，根本没几个人知道，平时也不会有诈骗电话打过来。
所以不禁有些好奇。
“喂？听得到吗？”
很快，手机的那一头便传来了一个女声，墨子卿很熟悉。
“听得到，是莉奥西娅姐？请问有什么事情吗？”
那是莉奥西娅的声音，通过之前那几天的相处，让他几乎一下就听出来了，于是连忙询问。
“你在家吗？”
电话中，莉奥西娅的声音一如既往的平静。
“在家，有什么事吗？”
“我建议你现在出门，最好离家越远越好，那些人又卷土再来了。”
“出、出门？为什么！”
墨子卿一时间没太明白电话那头的莉奥西娅啥意思。
“之前那些杀手，把要暗杀的目标换成你了，只要你一死，奥纳西斯家的那些老东西，就会通过运作，把未来家主的位置掌握在手。”
“可、可我不想当啥家主啊？那个位置谁爱当谁当！”
墨子卿无语死了。
自己就是一个普通高中生，对那劳什子家主之位一点兴趣。
怎么要来暗杀自己？
“抱歉，这不是我能解决的，当你接触大小姐那天，也许就该这样。”
那头，莉奥西娅沉默了下，接着对墨子卿说道。
“好吧，那我该怎么办？”
没办法，墨子卿只能听莉奥西娅的意见，毕竟这方面她是专业的。
“离开家，越远越好，如果你在家里面，到时可能会波及你亲人，你可以去市中心，那里人多，对方做事前肯定会有所顾虑，不会用枪。”
“行，那我家人怎么办？”
墨子卿接着问道，自己出门去市中心好说，但是家里还有人。
“我会派人来保护的，刚刚夫人给了一个权限，能调动两个女仆。”
“女仆？和你一样吗？”
“嗯，都是训练过的。”
电话那头，莉奥西娅点头道，给了墨子卿一个定心丸。
“那行，我等一会儿出去，不过到时候我怎么联系你？”
“门口有一个蓝牙耳机，你等一会儿出门的时候戴上，所有的行动听我的指挥，我在暗处帮你观察。”
“好，我知道了。”
说完对方就挂断电话，墨子卿低头看了下手机，上面显示空号。
这让墨子卿皱眉，现在的事态让他有些被动，连莉奥西娅都要用这种手段防止手机被监听。
他在明处，敌在暗处，自己所有的一切都一览无余。
很快，在洗完碗后。
墨子卿从厨房出来，顺便还去卧室换了套冲锋衣，免得到时穿的太厚身体臃肿，影响行动。
“老哥，你真要出去？”
墨小欣看着墨子卿换衣服，立刻凑上去询问道
按理说，哥哥不应该啊！
明明在十分钟前，他还拒绝了李书瑾的那个出门约会请求。
“嗯，出去一趟。”
“乖乖待在家，无论发生什么都不要出去，或者你在床上睡一觉，等一觉睡醒我就回来了。”
墨子卿揉了揉墨小欣脑袋，然后轻声的叮嘱道。
“你这是怎么了？总感觉出门去当敢死队了，交代后事似的。”
墨小欣不高兴嘟着嘴。
第272章 抱紧我的腰
不过墨小欣并没有阻拦。
“李书瑾走吧，出门。”
换好衣服的墨子卿说道，既然要求自己离家远点，那么和李书瑾一起去约会是最好的办法。
而且敌人在暗处，观察着自己的一举一动。
如果让那些人发现自己在大冷天一个人出门，肯定会有所怀疑，怀疑是不是为了引蛇出洞。
“出门？要去哪里？”
“你说呢，刚刚可是你要拉着我大冷天出去的。”
墨子卿无语，这是啥记忆，鱼的记忆吗，只有短短七秒？
“哦，没想到你同意了，我以为还要费一番口舌头呢。”
李书瑾吐了吐舌头说道，随后便开始穿自己鞋。
那是双女士鹿皮靴，搭配着浅蓝色的牛仔裤，给墨子卿一股美国西部牛仔电影女主的感觉。
很快，两人便下楼。
在路过一处拐角处，墨子卿发现有两个漂亮女仆。
她们都带着蓝牙。
看样子像莉奥西娅派来的。
下完楼后，便跟着李书瑾走到了自行车棚，随后李书瑾扔了一个安全头盔，让墨子卿戴上。
“带上吧，路上查头盔，没戴的扣分罚款，二百块呢，不过你放心那些交警罚不了我。”
“因为你是市长女儿？”
墨子卿好奇的开口。
“错！因为我没有驾驶证，抓到了最多批评教育一顿，哈哈！”
说完，她插入钥匙打火，伴随着引擎的轰鸣声响起。
摩托车驶出了车棚。
“坐到后面吧，抱着我腰，这后面可没有靠背。”
李书瑾把屁股往前挪了挪，给墨子卿让出一片位置，方便让他坐。
“你会开吗？我怕。”
说实话，墨子卿不怎么相信李书瑾的车技，而且还是无证驾驶，别到时候被大运给撞了。
“放心，三年驾龄。”
李书瑾轻飘飘答道。
墨子卿犹豫了几秒，终究还是弯腰跨上后座，身体刚一坐稳，摩托车就轻轻往前一窜。
他下意识伸手，环住了李书瑾纤细的腰肢。
“抱紧我的腰！”
李书瑾拧动油门，摩托车一个加速驶出小区。
冷风迎面吹来。
带着冬日的清冽气息。
十分钟不到，墨子卿就被李书瑾给带到了市区的万达，等墨子卿下车的时候，老寒腿都快犯了。
为了方便行动，他出门的时候都没有穿上秋裤。
“怎么样，快不快？”
李书瑾得意说道。
“你还好意思提！你这车我不想坐第二次，市区开七十迈的速度，出租车司机都没你快。”
墨子卿站在原地，一边活动大腿一边吐槽道。
李书瑾看着墨子卿这样，没心没肺的笑了出来，眉眼弯成了月牙。
“你这也太不经冻了吧？不就是吹了会儿风嘛。”
她语气带着几分调侃。
“行吧，看你冻成这样子，本小姐大发慈悲请你喝奶茶。”
墨子卿闻言，总算能找个地方缓一缓了，他缩了缩脖子。
没好气地瞥了一眼。
“算你还有点良心，再吹下去，我这条腿真要废了。”
两人并肩走进万达一楼，随便一转就找到了家奶茶店，奶茶店里的暖气给的很足，不一会儿墨子卿就感觉浑身的寒气散了不少。
李书瑾熟门熟路地点了两杯热啵啵芋泥奶茶。
喝着手中的奶茶。
墨子卿觉得自己似乎忘记了一个重要的问题。
为什么要和自己约会？
上一次自己和她约会，目的是为了把主人格逼出来，那么这一次又是怎么回事，而且听语气，这次的第二人格明显有些温柔。
不过对于这个问题，墨子卿也不好意思去问。
女孩子的事情少打听。
他了解李书瑾，无论是主人格还是第二人格，她们两人都是为了目的而不择手段的主。
还是算了吧。
墨子卿摇了摇自己头。
想这么多干什么，反正自己出来是为了引蛇出洞。
“喂，听得见吗？”
正在这时，耳机里传来了莉奥西娅的声音，墨子卿内心一紧。
悄悄与李书瑾拉开距离，防止自己说话被听到。
“嗯，听得到。”
墨子卿小声的回答道。
“很好，我在你附近，现在你带着你边上的女生一起去电玩城，那里人比较多，先消耗杀手精力，你们最好玩一会儿就换个位置。”
“对了，你们再亲密一些，这样那些人就不会有所怀疑。
不远处三楼，穿着女仆装的莉奥西娅看着楼下的墨子卿。
而在墨子卿的周围，至少有三名健硕的女性。
有的演变清洁工，有的在假装逛着商场，甚至还有人扮演骑手。
总之，这些人扔到人群里，普通的根本分不出来。
叮的一声。
莉奥西娅手机响了一下。
低头一看是大小姐发来的，内容是一定要保护好墨子卿。
后面还跟了个表情包。
莉奥西娅并没有回复，而是直接收起手机，不过过了一秒钟后，她又把手机给拿了出来。
还是回复大小姐吧，免得到时候又要鼓包子脸了。
打完字后，发送。
随后又长按这个表情包，把它加入了自己表情包里。
这一次杀手来杀墨子卿，琥珞安母亲的是知道的，不过要求莉奥西娅不得插手，让墨子卿自己解决。
她的任务，只能是收尸。
这仅仅是琥珞安母亲对墨子卿的第二道考验，第一道考验是坚持完成那为期几天的格斗特训。
对于莉奥西娅的话，墨子卿他选择了照做，于是把奶茶用袋子装好提在手上，对李书瑾开口道。
“我们去电玩城吧，长这么大我还没怎么去玩过。”
“电玩城？”
李书瑾一喜。
她没想到墨子卿是怎么知道她喜欢去电玩城打电动。
“嗯，反正你掏钱，今天不狠狠的宰你一顿我难受。”
“走吧，本小姐买单！”
李书瑾毫不在意，用钱来买乐子对于她来说，根本不算什么。
如果人口可以买卖。
她会直接把墨子卿买了，然后天天陪着自己玩。
两人沿着电梯到了负一楼，进了一个叫都市英雄的电玩城，闪烁的霓虹与嘈杂的音效瞬间将两人包裹。
李书瑾换了一百枚币，给了墨子卿三十枚。
接着拉到赛车机前。
“我们先来比赛车！输的人去隔壁娃娃机抓娃娃！”
第273章我才不是淑女
李书瑾不愧是电玩高手，这种地方应该没少来，至少墨子卿是这样认为的，根本赢不了一点。
十分钟不到。
墨子卿已经连输三局。
“喂，我们今天是约会吧？你知道情侣之间要干什么?”
在虐了墨子卿几次后，李书瑾感到有些无聊，于是坐在椅子上喝着刚刚没有喝完的奶茶。
“不知道。”
“切，怎么连这都不知道？你那个口味的奶茶好喝吗?”
“不好喝。”
“给我喝一口，作为交换，我的也给你喝一口。”
李书瑾一手抓着杯子，另一只手把自己奶茶推到了墨子卿跟前。
“不要。”
墨子卿则抓着不放。
“这是练习啦，情侣练习，情侣换饮料喝不是很正常吗？接吻都属于家常便饭，更不要说间接接吻了。”
“谁要给你情侣练习?”
“上次就进行了一半，导致我体验感极差，有破绽！”
李书瑾探过身子喝了一口，随后被烫的直吐舌头。
“咳咳，怎么这么烫?”
“你喝就算了，别把嘴巴里面的奶茶往回吐啊。”
“我没有，这是我请你喝的，你必须全部给我喝完了。”
李书瑾嘴硬，否认自己因为烫把吸进嘴里的奶茶吐回去。
没办法，墨子卿最后选择把奶茶喝完了，两人又打了一个多小时的游戏机，等玩完已经是下午三点。
“好累啊，我饿了，早知道就不玩跳舞机了。”
刚进去是活力满满。
现在出来，李书瑾整个人都快要挂在墨子卿身上了。
“疯狂星期四，你吃吗?”
李书瑾看着一楼的红底白字的肯德基招牌，开口提议道。
“偶尔一次倒是没什么问题，今天消耗比较大，放纵一下。”
墨子卿也饿了，他平时很少吃肯德基，一般是平替华莱士，十二块钱三个汉堡，或者是三个鸡排那种。
“好耶。”
李书瑾高举起小手，怎么感觉像个孩子一样啊。
这里周边都是初高中，十几岁的学生不在少数，推门进去，里面基本都是一男一女坐一桌。
李书瑾点了只炸鸡，结果刚吃了几口就觉得腻了，汉堡也只是把里面的肉和蔬菜吃完了，把面包片剩在桌子上，优哉游哉的喝着可乐。
而墨子卿胃口比较大，消耗了太多的碳水，秉着不浪费食物的原则把面包片都给吃光了。
“有个男朋友就是好啊。”
李书瑾双手托腮，笑眯眯的把薯条推了过去。
“我很早以前就想来试试，但是怕点的吃不完，浪费，只好等啊等。”
然后给墨子卿了一根蘸满了番茄酱的薯条，放到面包上。
“所以我是自投罗网?”
“不，是守株待兔！谁叫你没事当烂好人管我去报仇？我赖上你了。”
李书瑾笑着说道。
其实，她想说两人第一次见面时的事情，也就是墨子卿无缘无故撕了自己辛辛苦苦画了几天的素描。
但她现在是第二人格，只好作罢换个说辞。
“那我可真是闲呢。”
墨子卿开玩笑自嘲。
“正好，现如今有人陪我一起吃东西一起玩，剩饭也有人处理，从小到大就一个朋友，结果还去世了。”
“我感觉我不是你男朋友，而是只处理你剩饭的狗子。”
墨子卿白了她一眼，点了一桌子的食物，结果对方就吃了一点，剩下的最后都要进自己的胃里。
给自己玩喂食游戏呢？
“食物在沾了我的口水，肯定会更好吃吧，刚刚看你吃的挺香的。”
李书瑾说完，又把自己面前的两个面包胚递了过去。
上面还有留有牙印，幸亏李书瑾不喜欢化妆，要不然还会有唇印。
“拜托，不要在我吃东西的时候专门来恶心我，你是一个女生啊！”
“女生怎么了？作为美少女也会上厕所，也会抠鼻子的，难道你对我有什么滤镜吗?”
“就感觉你很接地气，没有本该属于你的淑女气质。”
“切，我是魔女。”
李书瑾不屑道。
花了半个小时，墨子卿才擦嘴和李书瑾离开。
桌子上剩下了半盒薯条以及半只炸鸡没有吃，面包胚什么的因为可以吸油解腻，被墨子卿吃完了。
“呼，吃的真饱！”
“接下来我们做什么?”
李书瑾伸了伸懒腰，牛仔外套里面是白色羊毛衫，就在她伸懒腰的间隙不小心露出了一截腰。
很白，看上去很有劲。
“看电影，各回各家，或者我们去网吧里面通宵。”
墨子卿开口回答道。
如果是和安萝依，或者是琥珞安一起出来玩，他一定会劝对方一起去宾馆里面，然后洗白白。
但是如果是李书瑾，给自己一百个胆子也不敢，毕竟自己还没有进京许可证，这玩意要审批才行。
更何况，还是假约会。
“看电影？也行，我们一起去看一个文艺一点的爱情片。”
“你竟然看爱情片?”
墨子卿很是诧异。
“怎么，不行吗?”
“我以为你要拉我看鬼片，或者是什么喜剧片，没想到是这种片，这和你的人设不匹配啊。”
“我也是个女生，就不能看点甜甜蜜蜜的爱情片?”
李书瑾当即翻了个白眼，眉眼间满是傲娇。
拉着墨子卿往影院走去。
少女的力道不小，牛仔靴踩在地板上哒哒作响，墨子卿顺势被李书瑾拉着，余光却飞快扫过身后。
从打游戏到吃肯德基，他总感觉背后有人在盯着。
耳机里面也没有声音。
到了影院前台，李书瑾踮着脚尖点电影，马尾一晃一晃，墨子卿默默买了两大桶爆米花和两杯可乐，目光却在影院入口来回扫视。
这里灯光昏暗，正是杀手最容易动手的地方。
而且隔音还非常好。
“喂！你发什么呆?”
李书瑾拿过爆米花，塞了一颗进嘴里咔咔作响，含糊不清地开口。
“不会是怕看爱情片尴尬吧？我理解你们这些男生。”
听见李书瑾开口，墨子卿才把注意力给收了回来。
“我是怕某些人看哭了，往我身上蹭鼻涕和眼泪，你带卫生纸了吗？”
“切，谁会哭啊！”
李书瑾脸颊微烫，怕墨子卿不相信于是又补了一句。
“只有傻子才为爱情流泪，我可是一个纯血的单身主义者。”
第274章 像小狗一样
“纯血单身主义者?”
墨子卿伸手捏起了一颗爆米花塞进嘴里，在咀嚼间，视线不经意扫过李书瑾那泛红的耳尖。
他放慢语速继续道。
“那我们正在干什么？难不成是你主人格操控的你?”
“你少胡说八道！”
李书瑾脸颊红了。
抬手就往他胳膊上拍了下，力道虽然不大，却带着点娇嗔的劲儿。
“谁规定单身主义不能体验恋爱的生活了？顶多算体验型单身！”
她一边说，一边拽着墨子卿往影厅走，牛仔靴踩在光洁地面上，发出清脆的哒哒声。
手里的可乐杯晃了晃，在杯壁上轻轻撞着，混着爆米花的焦香，在空气里酿出甜腻的气息。
影厅门口的检票员是个戴圆框眼镜的年轻女生。
笑着接过两人的票。
然后指了指右侧的通道。
“三号厅，一直走右拐。”
两人往里继续走，影院里的灯光彻底暗了下来，只有墙壁下面微弱的氛围灯，给予一点亮度。
好不容易找到座位，李书瑾屁股先在座位上蹭了蹭，拍了拍边上。
“坐这儿，两个连号的。”
墨子卿刚坐稳，就感觉身侧的李书瑾悄悄往他这边靠了靠。
肩膀轻蹭着他的胳膊。
两人这姿势看上去简直和后面那对真情侣一样。
“你选的是什么片啊?”
这时，墨子卿侧头道。
借着银幕的微光，能看见黑暗中李书瑾微微抿着唇的样子，睫毛在眼睑下投出一小片浅影，很是可爱。
“叫晚风告白，听名字就知道是文艺爱情片。”
李书瑾抓过一桶爆米花，抓了一把后把桶还了回去。
“我昨天刷影评，说这片子拍得特别细腻，就是讲两个陌生人在小镇相遇的故事，听名字很甜。”
“背景应该是民国吧。”
在她说话间，银幕上的画面正式亮起，淡蓝色的天空下，青石板铺成的小巷，穿着白衬衫的男主牵着一匹白马走在巷子里，镜头慢慢拉近。
“民国？这背景下的爱情电影都是吃人的悲剧结尾吧。”
墨子卿有些感慨。
那个时代的爱情，多数是以悲剧结束的，三座大山压在女性身上。
往往是身不由己。
比如十五岁的魔都千金陈洁如与早已有妻妾的常凯申。
还有十五岁的张幼仪嫁给了渣男徐志摩，结果渣男徐志摩在欧洲留学追求林徽因与陆小曼。
所以，墨子卿他从来不认为民国的爱情是某女频那样，十里洋场，风花雪月，上海滩式的玛丽苏。
“不知道，我又没看过。”
李书瑾立刻凑过来，胳膊肘轻轻撞了撞墨子卿的腰。
“你说女主是不是她？就是开场的那个卖花女?”
墨子卿开口问道。
他被李书瑾撞得心头微颤，不动声色地往旁边挪了挪，却又被对方悄悄拽了回去。
看着那凑过来的侧脸。
鼻尖几乎要碰到对方，他心里忍不住吐槽李书瑾怎么这么大胆。
不过转念一想，她在过年前都是这么大胆，也算正常。
于是伸手捏了颗爆米花，递到了李书瑾的嘴边。
李书瑾张嘴咬住。
牙齿咬碎了酥脆的外皮，嚼着爆米花含糊不清地反驳。
“人家才十二岁啊，怎么可能是女主角，男主可是都二十多岁了。”
李书瑾嚼着爆米花，眼睛亮晶晶地盯着银幕，语气里满是笃定。
“民国，萝莉控遍地。”
墨子卿轻笑一声，他不打算给对方解释原因。
比如去日本的朋友家，拐走人家十二岁女儿回国的某人，只能说中华上下五千年，萝莉控一脉相承。
看着看着，李书瑾身体往墨子卿身边靠了些，几乎贴在一起。
影院虽然暖气足。
但是李书瑾感觉墨子卿身上的温度让她莫名觉得安心。
电影女主果然不是那个十二岁的卖花女孩，是她的姐姐，男女主果然在槐树下相遇，男主捡起落在女主发间的花瓣，动作温柔得不像话。
李书瑾看得入神，不自觉攥紧了墨子卿的袖子，小声开口。
“两人相遇了！”
墨子卿侧头望着她。
光影在她脸上明明暗暗，睫毛像小扇子般轻轻颤动，平日里那股傲娇全然不见，只剩下少女的柔软天真。
他心头微动，原本想说刚刚自己查了一下，这电影是悲剧的，但到了嘴边又咽了回去。
何必扫她的兴呢。
“好好好，你声音小一点，这里是公共场所。”
墨子卿压低声音，又顺手又喂了她一颗爆米花，让她管住自己嘴。
就在这时，银幕上的画面突然由明转暗，男主起身说要去上厕所，镜头跟着他走出杂货铺。
李书瑾见状。
伸手拽了拽墨子卿的袖子。
“我也想去厕所，陪我？”
墨子卿看了看时间，电影才不到半小时，离结束还有一个多小时。
他犹豫了一下，这个影院里的人不算太多，但都是男女情侣。
挤挤挨挨的，不太方便。
“你自己去，我等你，这个拿着你在路上吃。”
墨子卿说，伸手把爆米花桶往她那边推了推。
“不行。”
李书瑾摇摇头。
拽着墨子卿胳膊不肯松手。
“影院里黑灯瞎火的，万一踩到别人的脚，或者撞到柱子怎么办？你陪我去，不然电影都要放完了。”
“那行吧，你大号小号？”
墨子卿妥协道，结果刚说完就被一只手捂住。
李书瑾一脸的羞愤。
“小点声！我上小号。”
两人起身，地往影厅外走，影院里的光线更暗了，只有走廊尽头的安全出口亮着微弱的绿光。
李书瑾脚步放得很轻，牛仔靴踩在地毯上，没有一点声音。
“我总感觉后面有人跟着。
李书瑾小声说，刚刚在一个拐弯的时候，她看见后面两个黑影，不知道是不是自己的错觉。
墨子卿心里咯噔一下，下意识地回头看了一眼。
走廊空荡荡的，只有安全出口的绿光在墙上晃荡，没有任何异常。
“别瞎想，怎么可能。”
话虽这么说，他的脚步却故意的放慢了些，在快到卫生间时，他停下了自己的脚步。
“书瑾，你帮我去外面买一杯奶茶怎么样？我现在又想喝了。”
“咦？你又喝?”
李书瑾诧异道。
“想喝，你总不可能约个会连这么简单的要求都做不到吧?”
墨子卿想把对方支走，因为他也发现了有人跟着。
恐怕是来者不善。
自己既然利用了李书瑾把杀手印出来，那么就要保护好对方，要不然就有些禽兽不如了。
“行吧，要什么口味的，要不就按照我喜欢口味买?”
“随便，你买的我都喝。”
墨子卿揉了揉她的头，语气尽量轻松，听罢李书瑾只好从边上的检票口出去，小跑到隔壁蜜雪冰城。
像是得令的小狗一样。
他看着李书瑾小跑的背影，不禁轻笑的摇了摇头
第275章交往下去，也挺不错
看着李书瑾的背影消失在电影院的检票口，墨子卿脸上的轻笑才缓缓地敛去，双手插兜往里走去。
为了让杀手安心下手，他转身拐进了走廊最深处的员工卫生间。
那里不仅远离主通道。
而且灯光昏黄，瓷砖地面沾着些许水渍，空气里飘着消毒水和淡淡的霉味，确实是个适合杀人的好地方。
墨子卿反手带上门。
并没有没有锁死，只留了一道窄窄的缝隙，随后侧身贴在门后，透过门缝往外望去。
耳机里依旧安静，莉奥西娅没有传来指令，显然是让他自己应对。
没过半分钟，两道黑影顺着走廊慢悠悠晃了过来。
那是两个女清洁工。
深蓝色的工装，戴着帽子，口罩遮住大半张脸，只露出一双眼睛。
她们手里握着拖把，朝着员工卫生间的方向逼近。
而在她们身后不远处，第三名女清洁工停下脚步，从拿出了一块黄色的警示牌，立在卫生间入口，上面写着地面湿滑，闲杂人员禁止入内。
那个人背对着走廊，肩上斜挎着一个半人高的包。
鼓鼓囊囊，触感坚硬。
如果对方专业的话，那么尸体的善后处理肯定也会考虑进去。
所以大概率溶尸装备。
他看过疾速追杀，电影里面的清道夫把尸体放进一个类似充气垫的容器里，注入高腐蚀溶液，没一会儿就会化成浓稠液体。
墨子卿不禁感叹，依旧保持贴门的姿势，安静等待对方上门。
“吱呀！”
木门被轻轻关闭。
前面的两名女杀手一前一后踏入了卫生间，目光快速扫过空无一人的前区，脚步下意识往里压进。
见杀手都出来了，墨子卿便从隔间里缓缓走出。
他藏这么久，就是怕有漏网的杀手去抓李书瑾来当人质。
“找我吗？”
他声音清淡，像在闲聊。
两名杀手猛地回头，眼神骤然锐利如刀，没想到对方竟如此冷静。
她们没有多余废话。
左边一人瞬间从拖把杆里抽出一截短刃，寒光一闪，直刺墨子卿。
动作干脆，毫不拖泥带水。
墨子卿脚步轻侧，避开了这把锋利的短刃，带起一阵冷风。
他扣住对方手腕。
然后，轻轻的拧了下。
“咔。”
一声轻响，短刃落地。
女人痛得闷哼一声，膝盖一软险些跪倒在地上。
右边杀手见状，立刻从腰间摸出了甩棍，向墨子卿脖子横扫而来。
但墨子卿矮身躲过。
之前特训的时候，挨了莉奥西娅那么多的打，可不是白挨的，顺手捞起地上拖把杆，横挡一击。
“嘭。”
甩棍砸在杆上。
墨子卿他手腕一转，拖把杆狠狠敲在对方小臂。
“唔。”
女人手一松，甩棍脱手飞出，撞在瓷砖上弹开发出巨响。
前后不过五秒。
两名杀手对视一眼，眼神突然变得狠戾，再次扑上。
不愧是专业的杀手，左右两人一人拳打咽喉，一人踢向膝窝。
招招致命。
墨子卿不退反进，手掌按住对方拳头往下一压。
“咔嚓。”
指骨错位声轻响。
随后他抬起腿，狠踢另一名杀手膝盖后侧，骨头断裂声响起。
“扑通。”
那人直接跪倒在地。
接着墨子卿顺手抓住两人衣服的后脖领，往一起猛的一撞。
“咚。”
额头相撞，两人眼前一黑，瞬间昏死过去，软倒在地上。
全程干净利落。
两人失去行动能力，外面放哨的杀手听见这动静，以为目标被同伴给制服了，便打开了门。
墨子卿早有准备。
走到门边，猛地拉开门，最后一个杀手被吓了一跳，还没有反应过来就被拽了进来，墨子卿的手像是老虎钳子一样，死死扣住杀手脖子。
整个身体，贴在瓷砖上。
然后他准备下死手，直接掐死最后一个杀手，之前雪山那一次因为这些杀手他差点死了。
现在自然不可能手软。
但是，他又觉得这些人应该知道点什么，杀了怪可惜的，而且处理尸体也挺麻烦的，毕竟是法制社会。
于是直接掐晕对方。
接着又掏出手机，给莉奥西娅发了条简短的信息。
三个，死了两个，位置在万达影院的员工卫生间。
他收起手机，弯腰检查了一下溶尸装备，确认没有泄露药剂，才直起身整理了一下有些微乱的衣领。
他不怕杀人这事暴露，而且还是死了外国杀手。
之前雪山那件事。
在第二天，事件就被某不知名的大手子给压了下来。
这时，走廊的尽头处，传来熟悉靴子踩地声，声音由远及近。
“子卿，奶茶买好！”
墨子卿心头微松，快速把警示牌踢到角落藏好，在关闭卫生间门时把门给反锁，防止有人打开。
最后装作啥都没发生，慢悠悠朝着声音来源走去。
李书瑾站在卫生间前。
看见墨子卿从侧边的员工卫生间走了出来，立刻眼睛一亮。
“你怎么去了这么久呀，我还以为你掉厕所了。”
她把一杯奶茶塞进他手里，吸管已经贴心插好。
“快尝尝，超好喝。”
墨子卿吸了一口，感觉把这周的糖分都摄入了。
“不错，就是有些甜，这奶茶我怕喝完得糖尿病。”
“我尝尝你的。”
李书瑾毫不在意地凑过去吸了一口他的奶茶。
唇瓣轻轻贴在吸管上。
连转都没转一下，摆明了是故意制造间接亲吻，墨子卿也没阻止。
吸了一小口后，李书瑾眯起眼睛咂嘴，笑着抬眼看向了墨子卿，抹了一下嘴角残留的奶茶。
“哪里甜啦，刚刚好。”
墨子卿看着近在咫尺的脸，耳尖几不可查地发烫，他轻咳一声，别开视线，语气依旧淡定。
“你口味本来就比常人重。”
“才不重。”
李书瑾哼了一声，自然地挽住他的胳膊，整个人轻轻靠在他身上。
“走啦走啦，给你买奶茶电影都错过一大半了，那可是白花花银子。”
她的力道软软的，带着少女独有的温度，墨子卿心头一软，任由她拽着往影厅走。
就在那么一瞬间。
他觉得和对方交往挺不错。
第276章抓不住的小鸟
看完电影，墨子卿和李书瑾一起出去路过卫生间时，他瞟了一眼最里面的员工卫生间，门已经打开。
里面都被收拾干净了。
应该是莉奥西娅来处理了，墨子卿在内心想道。
走出万达一楼。
夜色已经漫了上来，商场门口的霓虹招牌次第亮起，暖白与淡紫的光交织在一起，落在两人身上。
傍晚的风带着微凉的气息，吹起李书瑾额前的碎发。
“错了，车子在这边。”
李书瑾抬手一指，不远处停着来时开的摩托车。
“接住。”
李书瑾随手抓起头盔。
手腕轻轻一扬，动作干脆得像投篮一样，头盔在空中划出弧线，直直朝墨子卿飞来。
如果不是墨子卿反应快，头盔肯定会掉在地上。
“你轻点啊。”
墨子卿微微蹙眉，这头盔看上去不便宜，怎么一点都不心疼。
“这样比较帅啊。”
李书瑾眨了眨眼，嘴角勾起一抹狡黠的笑，然后自己戴好头盔，微微侧过脸，露出光洁的下颌线条。
镜片遮住她眼底光亮，却遮不住那份少女独有的鲜活。
“快点戴好，上车。”
墨子卿将头盔扣在头上。
下一瞬，一股淡淡的清香便钻入鼻腔，很干净的味道，是洗发水的薰衣草香气，不浓，却格外清晰，一点点缠上了他的感官。
戴上头盔，他跨坐在后座，车身轻轻下沉了一点。
刚坐下，车还没有发动，李书瑾的声音隔着头盔传过来。
软软的带着点命令。
“抱住我腰，车开起来很快，你不抱紧，等会儿摔下去我可不负责。”
“你开慢点就行。”
墨子卿说着，手臂抬起，轻轻环在她腰间，不敢太用力。
隔着衣料，能清晰感受到少女身体柔软的轮廓与微微的温度。
“你手太松了。”
李书瑾不满地开口。
“你就不能贴近一点吗？而且我身上又不臭，又不会吃了你。”
说着，李书瑾她的身体微微往后靠了一下，主动贴近墨子卿。
墨子卿喉结轻轻动了动，既然对方这样说，他不再克制，稳稳揽住她的腰腹，上半身微微前倾，整个人轻轻贴在她身后，没有一丝缝隙。
少女身上的温度，香气，心跳全都清晰地传过来。
没想到会被搂这么紧，李书瑾身体几不可查地僵了一下，耳尖在头盔下悄悄泛红，她轻咳了一声。
“抓好了，我开车很快的。”
“等一下。”
墨子卿忽然开口。
“把我送到小区门口就好，我等会儿还要去旁边买点菜。”
“想什么呢。”
李书瑾嗤笑一声。
“啊? ”
“约会还没有结束。”
她的话音落下，李书瑾手腕一拧油门，引擎发出低沉的轰鸣。
墨子卿话还没说完，车身猛地窜了出去，强劲推背感瞬间袭来，他下意识紧紧抱住李书瑾。
脸颊几乎贴在她后背。
晚风瞬间扑面而来，刮得脸颊微微发疼，裤脚被吹得猎猎作响。
路口正是黄灯闪烁，李书瑾丝毫没有减速，路边交警亭里的辅警懒洋洋地瞥了一眼，并没有多理会。
“还没结束? ”
墨子卿把自己声音提高，努力压过呼啸的风声。
“你还有什么安排? ”
“当然是晚餐啦，下午吃的肯德基最多算下午茶。”
李书瑾声音轻快又得意，又拐过了一个路口，驶入了另一条商业街。
“我知道家不错的西餐厅，网上的评价特别高，氛围也很好，我打电话特意留了两个位置。”
听罢，墨子卿无言。
原来从一开始，李书瑾就把一切都给安排好了。
风越来越大，他微微低头埋在了李书瑾身后，呼吸间全是她的味道。
很快，机车最终停在一栋低调又精致的小楼前，暖黄色的灯光从落地窗透出来，里面安安静静。
只有轻柔的背景音乐。
李书瑾停好车摘下头盔，头发散落下来，有些凌乱，却格外好看。
用墨子卿的话来说，就是一种放荡不羁的美感。
“可以松了，到地方了。”
两人下车，李书瑾自然地牵过他的手腕，拉着他往里走。
餐厅里很安静，此时正是用餐的时间，木质桌椅，柔和灯光，墙上挂着简约的油画，每一桌之间距离都恰到好处，十分适合情侣说话。
李书瑾熟练地坐下。
拿起菜单，也不问墨子卿直接自顾自地点餐。
“两份菲力牛排，七分熟，两份奶油蘑菇汤，法式煎鹅肝，再来两份芝士焗伊势龙虾。”
“对了，要换成筷子，刀叉什么的用的不方便。”
最后李书瑾合上菜单，眨眨眼看向了对面的墨子卿。
“你没有意见吧? ”
“你都点了，我能有什么意见。”
墨子卿无奈失笑。
在等餐的时候，李书瑾单手托着自己的脸颊，眼睛望着墨子卿，丝毫没有掩饰自己的目光。
“你在看什么? ”
被盯着害怕，墨子卿问道。
“在看你啊，未来很长一段时间不能看到你了，多看一看。”
李书瑾为了伪装自己第二人格的身份，无论是言语还是细节，都做到了一比一的还原。
“我又不会跑路。”
“无聊啊，鬼知道我什么消失，一个月，一年，亦或者十年?”
李书瑾愁眉苦脸，脸上展现出一丝舍不得的神情。
“别这么丧气，既然你现在能操控身体，那么你多出来感受一下，正所谓人生苦短，及时行乐。”
被李书瑾的语气所感染，墨子卿只能这样安慰道。
“有时候，我就像一只鸟。”
她突然开口，指着外面一只立在树梢上的麻雀。
“一只鸟？ ”
“对！鸟。”
李书瑾点头。
“一只明明很孤单，却要装作很快乐的小鸟。”
李书瑾望着窗外的麻雀，带着一丝不易察觉的低落，睫毛慢慢地垂了下来，遮住了眼底的情绪。
“它每天飞来飞去，虽然看上去无忧无虑，整天自娱自乐，其实只是在自己哄自己开心。”
她指尖轻轻摩挲着杯沿，嘴角勾起一抹自嘲的笑。
“身边有很多人想抓住这只鸟，想靠近，想占有，可到时候连一根羽毛都碰不到，鸟看不上那些人。”
墨子卿静静看着，不太敢确定李书瑾所说的，是不是自己理解的。
不过这种情况，自己还是不要接话茬为好，当一个聆听者就行。
“小鸟飞了很久很久。”
“累了，倦了，不再想逞强，不再想在伪装自己，直到后来被一个毫不显眼的猎人轻轻抓住了，这个猎人有多普通呢，这样说吧，在此之前小鸟都没有注意到他。”
李书瑾缓缓抬眼，目光落在墨子卿身上继续开口。
“那一刻，小鸟反而觉得，这就是它一直想要的归宿。”
在说完这句话后。
李书瑾吐了口气，重新扬起了那副笑脸，毫不在意的样子。
“抱歉啊，突然跟你发牢骚，是不是很扫兴？就当是个故事吧！”
第277章这是要被包养吗
很快，菜品按照西餐顺序，一道接一道缓缓呈上。
最先上桌的是法式煎鹅肝，摆盘精致，果香中和了油腻，接着奶油蘑菇汤也放在两人面前。
浓郁的香气缓缓散开。
“您好，需要我帮您把牛排切成小块吗？方便您用筷子食用。”
等到主食牛排端上桌时，女服务员微微欠身，礼貌地询问。
“好呀，麻烦你了。”
李书瑾点头道。
服务员动作利落，将牛排切得大小均匀，全程不打扰两人的氛围。
等到给李书瑾切完，她刚要伸手去切墨子卿那份，却制止住了。
“等一下，剩下的我来，我也很好奇切牛排的感觉，你先下去吧。”
她伸手将牛排刀接了过来，然后一只叉子按住，另一只手用刀开始切着牛排，刀在盘子发出刺耳声。
“你轻点，别割到手了。”
墨子卿微微一怔，有些意外地看着她开口道。
“长这么大，我还是第一次给别人切牛排，虽然切的可能不好看，但你不许不吃，这一块三百块呢。”
“你要是浪费，就把你绑起来亲自喂你吃。”
最后一句带着点小威胁。
她低着头，认真地将牛肉分割成整齐的小块，睫毛轻轻颤动，连动作都变得格外轻柔。
墨子卿望着眼前的少女，心底某一处被轻轻触动。
李书瑾安静下来。
看上去感觉挺好看的。
有种英气，活力，和她在一起到时候肯定不会感到无聊。
“喏，切好了，你看，这样等下用筷子夹就很方便了。”
李书瑾将牛排推到面前，扬起了洁白的下巴，带着一点小小邀功。
暖光落在她的脸上，将她的眉眼衬得格外温柔。
墨子卿拿起筷子，夹起一块牛排送进嘴里，肉汁在口腔里散开，带着一丝若有若无的甘甜。
“很好吃，不错。”
“好吃你就多吃一点，要是不够吃我再给你点一份。”
李书瑾笑着，拿起叉子戳着自己盘里的牛排，小口小口地吃着。
两人安静地吃着东西，偶尔聊几句无关紧要的话，餐厅里舒缓的音乐流淌着，将彼此的距离拉近。
周围的氛围温馨又惬意。
在饭吃到一半，李书瑾忽然放下叉子，托着下巴看向墨子卿，眼神里带着几分狡黠，轻声开口。
“墨子卿，我问你个事哦。”
“你说。”
墨子卿放下筷子看着她。
“如果我以后想出来找你，你分辨不出来是哪个我怎么办？”
说着，她眨了眨大眼睛，语气里带着一丝试探。
墨子卿在听闻后。
整个人都愣了一下，眉头微微的蹙起，确实，李书瑾有两个人格，自己到时候该怎么区分人格？
总不可能直接询问吧？
这个问题他从未想过，一时间竟有些无措，眼底满是困惑。
看着他茫然的样子，李书瑾忍不住噗嗤一声笑了出来，眼睛弯成了好看的弧度，语气故意顿了顿。
“嘿嘿，不知道了吧？”
她笑着抬手，一把将束着头发的皮筋扯下，乌黑亮丽的长发瞬间散落下来，她伸出两只手，从头顶将头发分开，用手固定住，硬生生摆出了双马尾的样子，歪着头看向墨子卿。
“你看这样怎么样？”
“觉得好看吗？第一次扎。”
语气带着几丝俏皮。
墨子卿的呼吸骤然一滞，目光直直地落在她的脸上。
这是他这么久第一次见李书瑾扎双马尾，哪怕只是用手固定着，没有任何发饰，却意外的好看。
平日里她要么散着长发，要么扎着高马尾，英气十足。
此刻却是双马尾模样。
看着很舒服，让人移不开眼。
墨子卿喉结滚动了一下，声音微微的有些干。
“很好看，很适合你。”
“嘿，那就这么定啦！”
李书瑾开心地拍手，手依旧维持着双马尾的样子，眼底满是得意。
“以后我以这个样子出来找你，就是我啦，你一眼就能认出来。”
墨子卿看着她雀跃的模样，心底软成一片，轻轻点头。
“好，我记住了。”
谁也不知道她这个第二人格什么时候消失，只能在有限时间里，多顺从一下她，多陪一下它。
毕竟她的心智还在儿时。
一顿饭在温馨又甜蜜的氛围里慢慢结束，李书瑾吃得心满意足，嘴角还沾了一点奶油，墨子卿伸手用边上的卫生纸轻轻替她擦掉。
走出餐厅，夜色早已经彻底笼罩了整座城市，晚风带着微凉。
墨子卿看了看时间。
“我家离这里不远，大概也就三四站的课程，走回去顺便消消食。”
李书瑾闻言，立刻将两个头盔挂在摩托车的车把上。
锁好车子快步追上墨子卿，伸手自然地挽住他的胳膊，脸颊轻轻靠在他的手臂上，软声开口道。
“呼！难得我出来一趟，我陪你一起走走吧，我长这么大，还从来没有静下心来散步呢。”
她抬头看向四周，河道，远处绿色的青山，一个巨大的广告牌上写着绿水青山就是金山银山。
“听说咱们这个城市，还是国家级的养老城市呢，夜景肯定很好看。”
墨子卿低头用余光看了眼挽着自己胳膊的手。
轻轻嗯了一声后。
“确实很适合养老，但是养老对象不是我们，不对，不是我，汽车厂的那些老人一个月一万多退休金，把物价都提高了，可以说是全国四线城市里面物价最高的。”
“老了才有钱，有啥用？要不你和我回北方？那里家里熟人多，到时候无论干什么都挺方便的。”
李书瑾接过话茬，随后又假装不经意的建议，想要旁敲侧击。
“算了吧，不想跑。”
墨子卿叹了口气，上辈子大城市打拼了好几年，感到累了，这辈子根本没有一点精神去奋斗。
他放慢了脚步。
陪着李书瑾沿着步行道慢走。
路灯散发着暖光。
倒映在水面上，波光粼粼，晚风拂过带着河水的阵阵清凉。
墨子卿不自觉缩了缩脖子。
“怎么，你冷了？”
李书瑾立刻察觉到，抬头看向墨子卿，嘴角带着笑意，伸手就要去拉自己身上牛仔外套的拉链。
“你要干什么?”
墨子卿立刻停下脚步。
看着她的动作，脑海里莫名蹦出一些奇怪念头。
李书瑾被他问得一愣，随即反应过来，忍不住笑出了声，晃了晃身上的外套，然后露出外套里面的。
“你不是冷吗？我这件牛仔外套里面是加绒的，而且我里面还穿了一件毛衣，暂时不冷，脱下来给你，或者我们换着穿也是可以的。”
墨子卿这才明白想歪了，有些尴尬地别过头，轻声拒绝。
“不用了，我不冷。”
他不是嫌弃，而是担心李书瑾把外套给自己后容易感冒。
自己身体强壮，一点的凉意根本不算什么，扛一扛就过去了，可他舍不得让李书瑾受一点凉。
见墨子卿执意拒绝，李书瑾不满地嘟起嘴，拉上拉链的手顿了顿，伸手戳了戳他的胳膊，嗔怪道。
“哼，明知道这么冷，怎么出门怎么不穿厚一点啊。”
“我怎么知道这么冷，按理说现在都快春天了。”
墨子卿叹了口气。
“真笨！”
李书瑾忍不住笑了起来，挽着胳膊的手又紧了紧。
走了大概五分钟。
河道的路边出现了一棵开得正好的小桃花树，粉白色的花瓣在昏黄的灯光下显得格外柔美。
李书瑾眼睛一亮，立刻松开墨子卿的胳膊。
踩着脚上的靴子。
咚咚地快步跑到树前。
她站在树下，微微侧身一只手轻轻搭在树枝上，另一只手比出一个可爱的姿势，抬头看向墨子卿。
“快，帮我拍张照片！”
暖光落在她的身上，桃花衬着她娇俏的脸庞。
双马尾的模样可爱。
“我手机像素不行，要不用你的苹果手机吧?”
“没事，不在意。”
李书瑾回答道。
她这样，主要是想让对方手机里面存上自己的照片。
“那好吧，质量不好别怪我，我只是一个业余的。”
墨子卿说着，拿出手机。
“三！二！一！”
“茄子！”
墨子卿看着眼前的少女，迅速按下了快门，将这一幕美好，永远定格在了自己的手机画面里。
第278章恋爱军师
十点，回到家后。
李书瑾趴在自己床上，头上绑着双马尾，面前则是一个日记本，她正拿着中性笔写着字。
呼，终于完工了！
写了半小时，她终于心满意足的合上了日记本，松了口气。
那是她对之前第二人格嘲讽自己的最强有力回击。
大概就是说自己今天假扮成你和墨子卿一起约会什么的，和之前第二人格一样，写的也是流水账。
她已经能想象到，第二人格看到日记上内容后气急败坏的模样。
下一次，自己该穿什么衣服继续和墨子卿约会呢？
李书瑾喃喃道。
此刻的她，就像是一个刚刚陷入爱恋的女孩，对未来充满幻想。
她也不知道自己是从什么时候开始对墨子卿有好感的，只知道这种特殊的情愫在一天天的积累。
算了，不想这些了，她摇了摇头走到了镜子前。
对着镜子转了一圈。
似乎是对自己很满意，接着又拿起一件连衣裙放在胸前笔画着，感觉不太适合，于是又从里面拿出了一条超短的蓝色牛仔裤。
这个牛仔裤短到离谱，让李书瑾感觉只能在家穿。
这也太轻浮了，墨子卿到时候肯定会以为我是个随便的人。
李书瑾喃喃自语，把衣服随便的扔到了地上，继续翻找着。
在衣柜里。
她的衣服不少。
但要么是中性的衣服，要么就是学校里面的校服，真正适合少女穿的几乎没有，李书瑾挠了挠头，有些苦恼平日竟然没备衣服。
等等！
就在这时，她突然想到表姐卧室里面的似乎有不少的小裙子。
自己去借几件穿穿。
说干就干，她走出卧室敲响了隔壁自己表姐的门。
因为父亲住在单位，老妈时不时要出差，于是表姐久住了进来，一可以监督她，二是怕一个人住危险。
“来了。”
懒洋洋的声音响起。
咔嚓一声，门被打开，一个敷着面膜的女生打开了门。
“咋了，这么晚找我，难道要和我一起睡觉吗？”
李书瑾的表姐赵芷雅，三年前大学毕业，不想工作，就在网上搞了个服装设计工作室。
专门给女生设计裙子，一个月收入在八九千，随季节波动。
“才不是，想借衣服。”
“借衣服？”
“对，最好是裙子。”
“怎么了，好端端的借裙子？之前让你穿你都不穿，莫非开窍了，最近你遇到了喜欢的男生？”
赵芷雅笑眯眯道。
平时在外面她冷冰冰的，一副生人勿近的样子，是为了不想沾染上那些不必要的麻烦。
但是在家里，她和李书瑾之间如同好闺蜜。
“没错。”
李书瑾毫不避讳。
自己喜欢上墨子卿，又不是什么丢脸的事情，而且老妈都知道了。
“叫什么名字?”
“反正你不认识，给你说了你又不可能知道。”
“我想想，是不是个高中生？有一点小帅，好像是姓墨?”
赵芷雅假装摸着下巴，看着天花板思考了一会儿，才回答道。
“你怎么知道！”
“我一猜就知道是她，没想到老李家的小白菜，终究被拱了。”
面对李书瑾的惊讶，赵芷雅把那天的事给说了出来。
当然，在说到被喊阿姨时，她有些气的牙痒痒，现如今年被家里人催婚，被亲戚调侃大龄剩女。
墨子卿喊的那句阿姨，对她的羞辱不亚于打脸。
“你也确实要结婚了，和你同岁的都已经抱孩子了。”
李书瑾带着点嘲笑，不过这是闺蜜之前的那种，无伤大雅。
赵芷雅听见被嘲笑，伸手就往李书瑾胳膊上一拧，佯怒道。
“小没良心的，我借你裙子，你反倒来调侃我。”
李书瑾吃痛，连忙躲开。
“我错了错了，表姐最好了，快给我找裙子。”
赵芷雅这才放过她，侧身让她进入卧室里屋，房间里挂满了各式各样的小裙子，蕾丝，碎花，百褶，看得李书瑾眼花缭乱。
“挑吧，随便选。”
赵芷雅往床边一坐。
在揭下面膜后，露出一脸看好戏的模样开口道。
“我倒要看看，我们家书瑾为了自己的心上人，能有多上心。”
李书瑾拿起一条浅白色的碎花连衣裙，在身上比划了一下，长度刚好到膝盖，温柔又不显张扬。
“这条怎么样?”
“眼光不错，清纯又显气质，很适合你这种刚动心的小女生，既不会太成熟，也不会太幼稚，男生一般都抵挡不住这种风格，白月光风！”
赵芷雅立刻点评道。
“白月光？那算了吧，这一件肯定不适合我。”
李书瑾把裙子挂回去，又纠结地看向其他款式。
“为什么?”
“因为风格太乖了。”
“你想要啥样的?”
“那种酷酷的，黑色的，反正你别用便宜东西忽悠我。”
“什么抽象甲方?”
赵芷雅无语，你好歹来点具体的要求啊，怎么这么抽象。
不过她还是凭借着感觉，起身径直走到衣柜前，指尖在一排排裙子上划过，很快抽出一条黑色连衣裙。
“喏，这是我最近设计是，正准备冲击巴黎时装周呢，便宜你了。”
裙子是修身版型，长度在李书瑾大腿中部，带着点不规则剪裁。
领口也不夸张。
腰间还有条细银链点缀。
甜酷兼顾，既不会暴露肌肤，又自带清冷的气场。
李书瑾眼睛一亮，伸手接过抱在怀里，迫不及待地去试衣间换上。
等她走出来站在镜子前，自己都愣了一下，黑色衬得她肤色更白，双马尾配上这条裙子，中和了可爱，多了几分又甜又拽的气质。
“怎么样，满意了吧？看上去又酷又不轻浮，正好戳中男生的审美。”
赵芷雅靠在一旁打量着。
李书瑾对着镜子转了一圈，嘴角忍不住悄悄上扬，嘴上却还嘴硬。
“勉强还行，凑合穿。”
赵芷雅一眼看穿她的心思，笑着戳了戳她的额头。
“少装，我敢肯定，你的心里早就乐开花了，对了，你约会的时候，我可以给你出处主意。”
“姐，你自己都没有恋爱，到时候怎么来教我？”
“你这丫头，会不会说话！没吃过猪肉还没见过猪跑吗？我设计这么多裙子，什么情情爱爱不懂？”
第279章放炮
早上九点不到。
墨子卿就被装修声吵醒，听声音是楼下传来的。
“哈，谁啊，一大早的装修，这么没有公德心！”
墨小欣也被吵醒了。
揉了揉眼睛，从自己哥哥的身上坐了起来，被子滑落，露出了洁白的肩膀，昨天晚上又连结了一晚上。
“快起来，我下楼买早饭，估计墨芊和墨璇她们早都起来了。”
墨子卿拍了拍她的屁股，让她赶紧拔出来，自己要起床。
“她们起来就起来呗。”
墨小欣说着，又骑在上面狠狠的压了一下，直到破开宫门，让恶龙完完整整的把头挤进去。
“嘶！”
墨子卿冷吸一口。
经过这几个月的进出，墨小欣那里依旧很狭小。
“你轻点，我疼。”
“我都不疼，哥哥你疼什么？有劲不往妹妹身上使，懒鬼。”
墨小欣嘟了嘟嘴后，吸走了墨子卿最后一点营养，才心满意足的从床上起开，因为她的身体很紧致，所以把营养快线牢牢锁住。
没有一丁点流出来。
“我再也不相信你了，明明昨天晚上说要和我打王者的，结果还是骑到了我的身上，这是最后一次。”
墨子卿穿上裤子，用墨小欣的草莓内裤擦干净腿上的不明液体。
“嘿嘿，兵不厌诈嘛。”
墨小欣嘿嘿笑道，哥哥的威胁在她眼中不值一提。
只要自己稍微挑逗，哥哥就会小头控制大头，昨天晚上可是给自己注入了好几次营养呢。
收拾好后，墨子卿套上羽绒服下楼去买早饭。
马上都快中午了。
如果做早饭的话不划算，刚吃完就要洗碗做午饭，不如下楼买点热干面或者杭州小笼包方便。
因为楼下离得最近的早餐店早都搬走了。
他刚走到小区门口。
在路过原来早餐店时，他看见明光柚子正在搞装修。
“早啊，你们要干啥？”
墨子卿对着她打招呼。
“早！在装修呢，我和西竹桃打算把书店拆了，搞一家日料店。”
明光柚子看见墨子卿，元气满满的给他打了个招呼，这是她过年后第一次见墨子卿，有些惊喜。
“你家大人不管吗？”
墨子卿问道，这么长时间，书店里也都没有见过她家大人。
平时都由两姐妹管理。
“去、去国外了！”
明光柚子没想到墨子会突然问这个问题，幸亏她反应快。
“这样啊，搞个日料店也不错，就是你这位置也太偏了，市中心商业街就可以，你这里根本没什么生意。”
“主要是桃子她喜欢这个，我也拗不过她，索性就让父母给了点钱我们重新的装修一下。”
“嗯，祝你生意兴隆，开店的时候我带人来捧场。”
墨子卿说完，便打算去小区门口的馆子买早饭。
别人开店做生意，自己这个外人也不好指手画脚，不过看样子似乎也是不差钱的主，能随便折腾。
“咦！你要去哪？”
见墨子卿要走，明光柚子拿下帽子急忙询问道，才说了几句话，墨子卿一副客套的样子。
她不免有些愠怒。
两人好歹也是坦诚相待，生死与共的交情。
“买早饭，你吃不？请你。”
“我吃我吃！”
明光柚子也不知道为什么，竟有些兴奋的答应，也不管那些工人是否偷工减料，或者磨洋工。
不一会儿，两人坐在早餐摊的露天桌子边。
墨子卿因为昨天晚上高强度的运动量，点了份大碗热干面，这种食物饱腹感强，明光柚子是一碗馄饨，在这冷天来上一碗，浑身暖和。
“过年你们怎么过的？”
吃了一口面，墨子卿闲得无聊对明光柚子问道。
一圈朋友里，过年的时候都拍的有年夜饭，或者是放炮的照片，但从来没见西竹桃和明光柚的。
“自然是回老家啊，不过回老家也没什么意思，熟人根本不认识。”
明光柚子舀起一勺汤，轻轻的吹了一口后，喝了下去。
“一样，从小离开老家，根本没几个认识的。”
“对了，你玩炮吗？”
墨子卿话锋一转，之前回城的时候还带回来了几盒擦炮，墨小欣她们几个人不玩，自己玩又显得幼稚。
反正小区这几天也有不少熊孩子玩擦炮，给明光柚子玩算了。
“你问这个做什么？”
“我家有炮，放着也是放着，不如给你玩算了。”
“这个啊，我不太会。”
在日本，放鞭炮只能特殊地方由特殊人士来放，普通人玩完的只有冷烟花那种，俗称仙女棒。
明光柚子她玩过枪，但是鞭炮还是从来没有过。
甚至都还没接触过。
“我教你吧，就几盒而已，后面如果放不完可以摆排骨阵。”
“排骨阵？”
“就是两排擦炮并列，中间再掰断几根倒出火药，只要点燃一根，其余的几十根都会爆炸。”
墨子卿解释道，他每年寒假都会买擦炮玩。
虎王，鼠王，黑老大。
每次都是他在前面玩，墨小欣捂着耳朵躲在后面，有时候还会把衣服兜贡献出来，帮忙装擦炮。
因为火药漏出来染脏了小欣的浅色系袄子，他没少挨吵。
“这样搞，警察不管吗？”
“管？咋可能管，这里又不是什么超级一线城市，只要不在大街上扛着烟花当火箭筒发射就行，我吃完先回去了，等一会儿下来找你。”
吃完面，墨子卿付了饭钱就打包了几份早餐回去。
明光柚子因为是馄饨烫嘴，所以吃的很慢，三分之一不到。
“哥，怎么这么慢？”
回到家，把一份小笼包送到了卧室里面，因为开着空调，墨小欣身上没有穿衣服，按照她的话就是方便哥哥随时随地使用自己。
“吃完才回来的。”
“来，芹菜牛肉的，吃完了把袋子扔到垃圾桶里。”
把小笼包递给墨小欣，墨子卿把门关好，又敲了敲另一个卧室门。
里面是墨芊和墨璇。
过了好一会儿，卧室门才咔嚓一声打开，开门的竟是墨璇。
平时敲门都是墨芊，没想到今天却换了人，不免有些吃惊。
“早。”
墨璇开口。
“早啊，我下楼买的早餐，你们是在里面吃还是在客厅吃？”
墨子卿提着食品袋，透过墨璇的身体，可以看到原来的卧室已经被改造成了另一种风格。
不是少女的粉红色。
而是极简主义，屋子里面根本没有任何的杂物，一张床一大张桌子和两个椅子，床上整整齐齐。
不知道的以为是宾馆。
相较于他的卧室，里面似乎都没有一处是整洁的。
“出去吃，墨芊有些感冒，上午就让她休息一会儿吧。”
“感冒？吃药了吗？”
听到墨芊感冒了，墨子卿立刻有些紧张的问道。
“不严重，喝点热水然后在睡一觉就好了，平时都是这样的，医生说她对一些感冒药过敏，不能吃。”
“这样啊。”
墨子卿点了点头。
在把早饭交给墨璇后，他拿起箱子里面的几盒擦炮，下了楼。
自己要是在家里待着，小欣肯定会继续榨自己，还是下楼晃晃吧，给自己的肾放几个小时假。
第280章 擦拭身子
等墨子卿下楼，明光柚子已经把那碗馄饨吃得差不多了。
两人找了个便宜的小花园，然后开始放炮玩，一开始明光柚子只敢把炮放在水泥地上，她蹲着点火，最后捂着耳朵跑到十几米外。
到后来胆子变大了些，直接把擦炮在手上点燃扔出去。
当然，还有必玩环节。
什么易拉罐，塑料瓶，包括不知道从哪里拿来的不锈钢狗盆子都成了装擦炮的容器，被炸上天。
很快，几盒炮被放完了。
一直到结束，明光柚子都还有些意犹未尽的。
最后西竹桃子跑过来，拎着明光柚子的耳朵回去，走的时候西竹桃子还和墨子卿寒暄了几句。
即使是被拎着耳朵，明光柚子也是嬉皮笑脸的。
回到家，已是十点多。
“小欣，你墨姐姐呢？我下楼时她还在空太坐着呢，等、小欣！说了多少次了，出卧室上厕所要穿衣服！”
墨子卿发现墨璇不见了，于是问正在卫生间的墨小欣。
结果发现这妮子出卧室上厕所竟然不穿衣服，而且连门都不关，正光着屁股蹲在卫生间放水，睡眼蒙眬的。
“懒得穿，反正这个屋内就哥哥一个男人，都是自己人。”
墨小欣打了个哈欠。
昨天晚上她榨了一晚上，今天困得不行，如果不是尿意都不愿起来。
“我刚刚似乎听见开门声，墨璇应该是出门了，昨天听她提及今天要去图书馆买什么书，哈！好困呐！”
“她出去了？”
“不知道，可能吧。”
墨小欣上完小号不擦，直接光着脚回到卧室，地上滴了几滴液体。
唉，真是的。
墨子卿拿起一张卫生纸，蹲在地上擦干净，又闻了闻纸，确定没有上火后扔到了垃圾桶。
随后又端了杯热水，敲了敲两姐妹住的卧室。
“咚咚咚！”
“咚，咚咚咚！”
“咚咚！”
敲了一会儿，并没有回应，墨子卿直接打开了卧室门。
一打开门，卧室里面就弥漫了股香甜的味道，不是洗发水，不是沐浴露和洗衣粉的味道，而是少女味。
墨子卿走上前。
掀开柔软的被角，温热的指腹缓缓贴在墨芊光洁的额头上。
感觉不算是高烧。
墨芊睡得迷迷糊糊，睫毛像蝶翼般轻轻颤动，小眉头微微蹙着，粉嫩的唇瓣无意识地翕动着。
也许是感觉有人在边上，她嘴里断断续续地说着胡话。
墨子卿刚想给她喂水。
下一秒，手腕却被一双温热柔软的小手紧紧攥住。
墨芊猛地往他怀里蹭了蹭，整个人像小考拉一样缠了上来，双臂环住他的脖颈，小脑袋埋在他的颈窝，贪婪地嗅着他身上干净的气息。
“唔，好大一个哥哥。”
她依旧在睡梦中，脸颊蹭着他的衣领，语气里满是依赖与欢喜，没有半分清醒，全然是梦中的呢喃。
墨子卿浑身一僵，耳尖瞬间染上滚烫的红，连呼吸都慢了半拍。
这是他第一次被墨芊抱。
本想轻轻推开怀里的少女，可手臂刚动，墨芊就不满地哼哼唧唧，抱得更紧了，将他牢牢锁住。
“不要走。”
“要抱着哥哥一起睡。”
“哥哥身上好暖。”
这些话，都是梦里的，但又确确实实对墨子卿说道。
少女穿着宽松柔软的睡衣，单薄的布料下，是少女纤细轮廓，体香也一股脑钻进墨子卿鼻腔。
他能清晰感受到体温，以及隔着薄薄睡衣的肌肤。
卧槽！自己这该怎么办？墨子卿不知如何反应。
强行推开？
这会伤到墨芊胳膊，而且她的胳膊本来就纤细。
顺势躺下去？
万一被人看见怎么办？这可是自己亲亲的堂妹啊！
而边上的墨芊依旧在梦呓，声音软糯又黏人，带着浓浓依赖。
“嘿嘿，哥哥最好了。”
“不要离开芊芊。”
“好想一直抱着哥哥。”
墨子卿僵在被子里。
看着怀中人睡颜乖巧，眉头早已舒展，嘴角还带着浅浅的笑意，显然是梦到了让她开心的事。
他无奈地轻叹一声。
原本想要挣脱的动作也渐渐的放轻了些，最后只是调整了姿势，让墨芊睡得更舒服一些。
但是，不一会儿。
被窝里的温度升高了，闷热的空气紧紧包裹着两人，让墨子卿的额角也微微渗出了细密的汗珠。
在他怀里的墨芊似乎也感受到了这股燥热，原本安稳的睡颜上浮现出一抹不适的潮红，了。
纤细的眉头轻轻蹙起。
发出几声模糊不清的呓语，身体不安分地轻轻扭动着。
像是在寻找一丝清凉。
她的呼吸变得有些急促，呼出的气息滚烫，喷洒在墨子卿的颈窝，带来一阵阵湿热的痒意。
墨子卿能清晰地感觉到，隔着薄薄的睡衣，少女的睡衣已汗湿。
“唔？热。”
墨芊含糊地嘟囔了一句，小脑袋在他的颈窝里蹭了蹭，但手臂却依旧固执地环脖子，丝毫没有松开意思。
看着她烧得通红的小脸和被汗水濡湿的鬓发。
墨子卿的心揪紧了。
这样烧下去可不行，原本因亲密接触而产生的旖旎心思瞬间被冲得一干二净，只剩下哥哥的责任感。
他必须得帮她降温。
这个念头一旦升起，便再也无法遏制，墨子卿深吸一口气，一点一点地尝试着将墨芊手臂从脖子上解开。
怀里迷迷糊糊的少女似乎察觉到了他的意图，不满地发出一声嘤咛。
然后，手臂收得更紧了。
“哥哥，别走！”
那软糯中带着一丝恳求，像一根羽毛，让他动作一滞。
“芊芊乖，哥哥不走，只是去给你拿点东西，马上回来。”
墨子卿放柔了声音。
像是在哄一个孩童，用几乎听不见的气声在她耳边安抚着。
或许是他的声音起了作用，墨芊紧蹙的眉头渐渐舒展开来，手臂的力道也松懈了些许，抓住这个机会，墨子卿从床上坐了起来。
他不敢有丝毫耽搁，转身快步走进卫生间，找到一个干净的脸盆，拧开水龙头，仔细地调试着水温。
他伸出自己的手腕探了探，直到水温变得温热而不烫手。
才满意地接了半盆水。
他又拿起自己挂在架子上那条柔软的纯棉洗脸毛巾，浸入水中，再轻轻拧干，直到它湿润却不滴水为止。
端着水盆，拿着毛巾，墨子卿回到了卧室里面。
橘黄色的床头灯光下，墨芊粉嫩的嘴唇微微张着，均匀地呼吸着。
他将水盆放在床头柜上。
俯下身，温热的毛巾带着恰到好处的湿意，第一个触碰到的，是她光洁饱满的额头。
毛巾拂过的瞬间，少女似乎感受到了一丝舒适凉意。
喉咙里发出满足的轻哼。
墨子卿的动作愈发轻柔，仔细地擦拭着脸颊，鼻尖，以及下颌。
接着，是那白皙脖颈。
为了方便，又小心地将墨芊的脑袋向一侧偏了偏，露出了颈部曲线。
宽松的睡衣领口敞开着。
让他不可避免地看到了那片细腻的肌肤，墨子卿感觉自己的喉咙有些发干，连忙移开视线。
我正在照顾妹妹，绝对不能想什么龌龊的事情。
墨子卿给自己洗脑，然后轻轻掀开被子，拉起了一只手臂。
随后解开睡衣的袖扣，将袖子挽了上去，用毛巾从手腕一路向上，仔细地擦拭着手臂内侧。
擦完了两条手臂。
墨子卿的视线不可避免地落在了墨芊汗湿的胸前。
宽松的睡衣因为汗水而紧紧贴在皮肤上，完美勾勒出少女刚刚那开始发育的小巧轮廓。
那两团微微的凸起。
如同含苞待放的花蕾，在橘黄色的灯光下显得格外稚嫩而诱人。
第281哥哥，我能做任何事！
犹豫了片刻。
墨子卿还是解开扣子。
刚一解开，两个白花花的杭州小笼包从里面挣脱开来。
虽然不大，但是很精致，上面点缀着少女才有的粉色，让人忍不住的用嘴轻轻的咬住，舌头轻轻打转。
他咬了一下舌头。
才从刚刚的一阵失神中恢复。
不去想其它的，墨子卿手上的动作加快了几分，因为刚刚找不到多余的毛巾，只能用自己洗脸巾替代。
反正是自己妹妹，作为哥哥怎么可能会嫌弃。
略微粗糙的毛巾，划过少女的洁白脖颈，向下开始探索。
墨子卿不是个正人君子。
但是他知道有些事可为，有些事不可为，如果墨璇在家里，他可以让墨璇来干这些事。
粗糙的质感，划过雪白，像是一只舌头，拨动着那个破土而出的粉红色的嫩竹笋尖。
这时，微弱声音响起。
墨芊缓缓地睁开眼睛，她现在浑身的燥热，脸颊红的不像话。
“哥哥，我热。”
她有气无力开口。
这是墨子卿第一次听墨芊喊自己为哥哥，而不是堂哥。
不免有一些意外。
“我给你擦一下，用沾了温水的毛巾给你降降温，可以吗？”
墨子卿开口问道。
既然对方醒了，那么自己就索性问一下，也算是尊重对方意愿，他可不想让墨芊讨厌自己。
“嗯。”
墨芊轻轻点头。
不敢说话，她闭上眼睛，知道堂哥正在对自己做什么，不过内心没有任何抵触，甚至有些期待。
自从上次后在老家，被堂哥看到自己身体后。
她不止一次做梦。
在梦中他又回到了浴室，自己的身体被堂哥看见。
至于后面发生的事情，她当时记不太清，只是在每次起床后，内裤上面会有一些粘液。
这一直是她的秘密，连姐姐墨璇都不知道。
毛巾继续在肌肤上划，也许是不小心，墨子卿的手指不小心触碰到了那个笋尖，墨芊发出一声轻呼。
“抱歉，不是故意的！”
“没、没事。”
墨芊红着脸回答道。
幸亏她脸因为发烧，本来就带着一些红晕，所以看不出来。
不过身体却欺骗不了。
这是她长这么大，第一次被异性触碰身体，刚刚那个笋尖，被刺激的开始微微的变的有弹性，立起来。
很快，前面就擦干净，上半身就剩背部没有擦了。
“能坐起来吗？我擦一下背，你这后面全都汗湿了。”
“嗯。”
墨芊应了声，准备坐起来，结果现在的她浑身无力。
只能靠墨子卿怀里，让他一只手揽住她的胸，另一只手去剥下半掉不掉的睡衣，最后彻底脱光。
不一会儿干干净净。
只是，那揽着胸部的手被墨芊那发硬的笋尖硌着。
刚刚为了方便擦拭。
他身上只有外套，屋子里面也开着空调，所以也不怎么冷。
被揽住的墨芊，因为身体被温水擦拭过，所以感到一丝凉意，眼皮也止不住的打架。
墨子卿刚把背擦完，边上就传来微弱呼吸声。
她这是睡了吗？
墨子卿有些不太确定。
可现在问题是，墨芊的上半身用水擦完了，还有一半该怎么办？
本来，他是想让墨芊拿着毛巾自己来擦下面的。
难不成还是自己擦？
算了！一不做二不休，墨子卿下定决心，反正对方是自己妹妹，作为哥哥帮对方擦个身体怎么了。
于是把墨芊身体放平。
轻轻的下拉掉睡裤，以及睡裤里面的小熊内裤。
露出了洁白无瑕山丘，也许正在青春期，如果仔细看，上面会有一些非常细的短毛绒。
十分钟后，擦完的墨子卿累的坐在地上，头上全是汗。
空调的暖风。
少女身上的馨香。
让他开始昏昏沉沉，再加上昨天晚上被小欣骑着折腾了一夜，不一会儿便睡了过去，靠着床边。
不知过了多久。
他感受到床发出声音。
吱吱呀呀的，但很轻，似乎是怕把自己吵醒一样。
接着，一双胳膊环住脖子，温度略烫的身体趴在背上，墨子卿被吓得猛的睁开眼睛，扭头发现是墨芊。
她正光着，准确的来说，是刚刚从床上下来的时候就光着。
因为在擦完汗后，墨子卿一时间没找到她备用睡衣，就没给她穿。
“你醒了？ ”
他虽然不知道啥情况，但也不可能哪壶不开提哪壶。
墨芊是个害羞的女孩，如果那样子问很让对方难堪。
“嗯。”
墨芊点了点头。
她的脑袋贴在墨子卿背上，身体在微微颤抖，和之前擦身上手指不小心拨到笋尖不同。
这种颤抖似乎是害怕。
墨子卿能感觉到，这和墨小欣做噩梦时一样。
“怎么，做噩梦了？ ”
“嗯。”
墨芊依旧只嗯了下。
“不用怕，我在边上，而且噩梦什么的都是假的。”
墨子卿笑着说道，心里暗暗的松了一口气，他还以为是怎么了。
现在两人的姿势很奇怪，他坐在地上靠着床沿，而身无寸缕的少女则跪在床上，胳膊抱着他脖子。
“乖，穿上衣服怎么样？”
墨子卿继续说道，要是墨璇现在这时回来，那可要出事故了。
“嗯。”
在嗯了一声后，环住墨子卿脖子的胳膊松开。
墨芊的脑袋现在很乱。
但唯一知道的，就是不能让哥哥知道自己做了什么噩梦，幸亏哥哥没有问，要不然都不知道该怎么撒谎。
在梦里，自己和哥哥结婚，而姐姐却来抢走哥哥。
想到这儿，不免心脏加快。
她站起来拿起一件连衣裙，连内衣都不穿，直接套在身上，在悉悉索索的一会儿后，才光脚下床。
结果一下没踩稳！
身体向前倾倒，好在墨子卿眼疾手快的拉住，但是很明显低估了少女的力道，被少女压在床上。
一时间两人面对面，甚至距离不足五厘米。
对方还没有松开意思。
“你？”
“有事？”
墨子卿看着墨芊开口。
现在再傻也看得出来，今天的墨芊很不正常，甚至反常离谱。
“哥哥。”
墨芊开口，接着她平静的看着身下的墨子卿，带着点决然，眼神中回想起之前的美好回忆。
“能不能，把、把我当成您的亲妹妹一样对待，我可以做任何事！”
第282章 墨芊新春攻略
“当我的妹妹? ”
“对。”
墨芊点头说道。
“你本来就是我妹妹啊，我把你和墨璇都当成妹妹看待。”
“不一样，我、我想，当小欣姐姐那样子的妹妹，想和你睡一起，哪怕只有一小会儿也可以。”
墨芊的声音越来越小，眼神有些飘忽不定，那模样，就像是向大人讨要糖果的小孩子。
期待，小心翼翼，以及可能被拒绝后的失落。
“妹妹不能和哥哥睡一起。”
墨子卿笑了笑，只是单纯的以为墨芊成了兄控，开口回答道。
“可是，这几天一直是小欣姐和哥哥你睡在一起。”
墨芊不太理解。
明明自己也是妹妹，为什么日常生活中享受的待遇却不一样，无论是言行还是举止，都有着天壤之别。
早上，两人抱着睡的。
有一天早上，她起来上厕所，偷偷发现哥哥和小欣姐抱着睡，身上盖着还是同一张的被子。
中午，哥哥总会用手指头把小欣姐嘴角的米粒刮下来。
晚上一起泡脚，两双脚都放在同一个洗脚盆里。
而到自己这里。
只仅限于打招呼之类的。
自己更像是个客人，花钱住在这里享受着服务，根本不像个妹妹。
“嗯，这个啊。”
墨子卿有些尴尬。
虽然自己和小欣睡一张床，大家都知道，但如此直白说出来，一时间让他不知道该说什么为好。
“那是家里床不够，等过段时间我买一张单人床，支在客厅。”
他继续补充了一句。
“哥哥，你、你能不能把我当成小欣姐一样来对待?”
墨芊没有接那句话。
而是接着重复刚刚说的话。
借着正在发着烧，她少了之前平时的唯唯诺诺，多了种执拗，换句话来说就是酒壮怂人胆。
“能不能起来?”
墨子卿轻声说道。
伸手轻轻探了探墨芊额头，温度依旧有些偏高，他放缓了语气，眼神里满是温和的耐心。
墨芊被这一摸，冰凉的触感让她恢复了几分。
小脸莫名又红了几分。
“哦。”
便应了一声，坐起来。
“傻丫头，发烧了就好好躺着，别胡思乱想。”
墨子卿拉过被子，细心地为墨芊盖好被子。
“在我心里，你们三个都是我很重要的家人，只是我们相处的方式不一样而已，小欣情况特殊。”
他耐心的解释道。
小欣现在身份特殊，自己总不可能把小欣的事情，在墨芊与墨璇这两姐妹的身上复刻一遍吧？
就算两姐妹同意，自己二叔的砍刀也不会同意。
二叔年轻时是混黑道的。
墨芊不知道这些，她抿着嘴唇小声嘟囔着，有一丝丝的不甘。
“可我也想被哥哥关心，想和哥哥亲近一点，其实，那天我不小心看到了哥哥和小欣的事情。”
“不过！我并没有威胁，就是有一些小小的不甘心。”
“明明，我也能做！”
听罢墨芊的话，墨子卿努力维持着自己的表面。
实则慌得一批。
卧槽，墨芊知道了多少事！
他怀疑墨芊话中有话，比如是不是暗示前几天，自己半夜和小欣做的时候，没有把门关上。
并且在后半夜，自己还一边连接着小欣，一边卫生间上厕所。
地板还流了不少的液。
从自己的卧室，一路蔓延到卫生间的门口，最后第二天才发现，当时所有人都已经起床了。
“小芊啊，有些事情和你想的完全不一样，其实我可以解释。”
墨子卿叹了口气，他倒要看看墨芊要做什么。
不到万不得已，他不打算使用系统的道具，之前攻略李书瑾，获得了五十点还没有使用。
“那，我也可以做吗？”
墨芊可怜兮兮的问道。
闻言，墨子卿被吓了一大跳，自己是什么人形魅魔吗？
他压抑住了内心的冲动，一个妹妹就够麻烦了，要是再来一个，自己别说被老爹打断腿。
混个全尸都是个问题。
但又怕对方爆雷，只能先用年龄太小来安抚对方。
“你现在太小了，等你长大了一些再说吧，至少上高中后。”
“那好吧。”
墨芊点了点头。
确实是那样，小孩子接触那个是有些太早了，还容易上瘾。
接着，她继续开口。
“对了哥哥，你什么时候从卧室里面搬出来？刚刚说以后睡客厅，我能不能每天晚上找你。”
“就像、就像刚刚，哥哥抱着我在被窝里睡，虽然只有一会儿。”
说到这里，墨芊那精致的小脸红润了几分。
她很享受刚刚的感觉。
同时又很羡慕小欣姐，每天晚上都可以和哥哥抱着睡，而且还可以一起打游戏，那天晚上她上厕所，发现卧室的门里有打游戏的声音。
仔细一看，原来是哥哥抱着小欣姐在打电脑游戏。
两人依偎在一起。
那场景，让墨芊记忆难忘，这也是她刚刚所说看到的事。
“可、可以吧，如果小欣没有来找我的情况下。”
为了让小芊保守秘密。
墨子卿只能给一点好处，比如让对方半夜钻入被窝，只是这个必须要在小欣不知道情况下才行。
要不然，肯定会乱成一锅粥，比晋西北还要乱。
“那什么时候搬出来？”
人的欲望是不断上升的，墨芊见哥哥同意，很是高兴，索性继续询问什么时候自己可以半夜贴贴。
“过段时间吧。”
墨子卿含糊其辞，自己要是从卧室搬出来，短时间内小欣肯定是不会同意，自己要做工作。
“什么时候？我可以帮忙。”
墨芊继续问道。
平时唯唯诺诺的小女生，一旦认真起来，会很偏执。
“咱先不着急。”
“不能快点吗?”
“算了，明天晚上就搬吧，我今天晚点去买张单人床。”
墨子卿叹了口气，只能答应墨芊自己会在最快时间内搬出来。
有把柄，不得不服软。
不过他有些欣慰，欣慰墨芊刚刚和自己说话时没有以往的懦弱，反而很强势，和她的姐姐一样。
“那么小芊，我听你的，到时候你也要听我的话，平时和别人说话要像刚刚那样，要自信些！”
即使是被威胁，随时面临着被父母打断腿的风险。
墨子卿依旧在教导着。
也许，这就是哥哥含义吧，看着小萝莉的脸颊，墨子卿手不自觉的轻轻抚摸着，感受着其中的细腻。
第283章 最好被误会为早恋
时间过得很快。
一转眼，半个月过去了。
今天是开学的日子，墨子卿早早的起来做了一桌子丰盛的饭，煎好的鸡蛋，牛奶，以及四大碗铺满了卤牛肉片的手擀面条。
墨芊很开心，甚至还大胆的用白袜小脚勾住墨子卿的裤腿。
这几天，她像是变了个人，经常在没人的时候，像是只刚出生的小猫一样跑到墨子卿的怀里。
尤其是在墨子卿刚从自己卧室搬出来的那几晚。
每当凌晨三点。
她都会准时钻进被窝里，抱着墨子卿睡上两小时，在闹钟响了后，又立刻回到卧室上床睡觉。
“来，小芊多吃点。”
墨子卿给墨芊夹了个鸡蛋，接着又给墨璇夹了一个。
“你也多吃一点。”
他对着墨璇说道。
墨璇和墨芊今天早上换了一套新的秋季校服，里面穿着毛衣，南方的气温这样穿不冷不热。
“嗯。”
墨璇依旧那副淡然模样，只是轻轻的点了一下头。
“老哥，我的呢？”
边上的墨小欣不干了，她可以不吃鸡蛋，但是该有的待遇不能少。
“你要吃？行，但你必须要把鸡蛋黄给吃掉。”
“不要，那算了吧。”
墨小欣一听要吃蛋黄，连忙摇头拒绝，后面的双马尾一甩一甩的。
在吃完饭后，四人打出租车去学校门口，因为这个点人多，公交车上都是人挤人，怕几女被挤伤。
“小欣，你先去教室吧，我带着她们去新班级。”
“嗯，知道了，那我们中午还是食堂老地方见。”
墨小欣点头，背着书包往边上一栋教学楼走去，墨璇与墨芊的班级则是在另外一栋新的教学楼。
“走吧，我送你们去新班级，顺便带你们逛一下初中部。”
“好的，谢谢哥哥！”
墨芊乖巧点头，不自觉的拉上了墨子卿的手，然后又和触电了似的放下来，红着脸跟在边上。
墨璇自然是注意到了，嘴角不自觉抽搐了一下。
从前几天开始。
她的危机感越来越重。
而且，妹妹把堂哥称呼为哥哥的次数越来越多。
自己私底下也问过。
结果每一次，妹妹都是吐舌头笑笑打马虎眼糊弄过去。
明明，自己先来的！
小欣和堂哥亲热就算了，毕竟是亲兄妹，但是妹妹变成了那样，她不止一次的在内心问自己。
为什么妹妹会后来居上？
不知不觉，墨璇跟着来到了初三楼的十二班，前面带路的墨子卿与并排的墨芊停下了脚步。
“姐姐，到了呢。”
墨芊喊道，但她依旧和墨子卿挨的非常近。
几乎要贴在一起。
虽然正值开学，新生报到，但是一个楼道里都或多或少认识，此刻门口站着两个漂亮的少女，自然让不少人
感到诧异，都好奇的打量着。
“怎么了？我带你进去吧。”
见墨璇没有动，墨子卿笑了笑准备带她进去。
正在这时，一道高跟鞋在大理石地面哒哒哒的声音响起。
“你好，同学！请问你就是新转来的墨璇同学吧？”
来的是一个女老师，大概在三十多岁的样子，样貌很普通，胳膊下还夹着一个教案袋。
“是的。”
墨璇轻轻颔首，声音清淡。
中年女老师目光扫过一旁的墨子卿和墨芊，温和一笑。
“这位是？”
“我是她哥，在高中部上学，今天送她们来报到。”
墨子卿礼貌点头。
老师没多问，侧身示意墨璇跟着她进教室。
“那就先进来吧，正好在点名，我带你找座位。”
墨璇迈步要走，却瞥见妹妹还黏在墨子卿边上，小脸上满是红晕。
她心里莫名一紧。
脚步顿了顿，但终究还是没有再说什么，跟着老师走进教室。
两人在目送墨璇的身影消失在教室门后，墨芊并没有顾忌，立刻往墨子卿身边又凑了凑。
仰头看着他。
眼睛弯成了两道小月牙。
“哥哥。”
她轻轻拽了拽袖口，声音带着一点小心翼翼的期待。
“反正离上课还有一会儿，你能不能先别送我回班，带我去逛逛呀？”
墨子卿抬手看了眼手表，距离九点还有半小时，他看着少女满眼期盼的模样，心头一软，笑着点头。
“行，那就带你逛逛。”
“耶！太好了！”
墨芊的嘴角抑制不住上扬，脚步都轻快了许多。
两人并肩走在校园里。
墨芊始终贴着墨子卿胳膊，几乎没有空隙，早晨的阳光透过树叶洒在她泛红的脸颊上，透着淡淡粉色。
这样走在一起，别人会不会以为自己和哥哥是一对早恋情侣？
要是被老师误会早恋，全校通报一下好像也不错，那样是不是就等于所有人都知道哥哥是我的了。
她在心里偷偷想着，结果想着想着不禁笑了起来。
墨子卿带着墨芊先去了教学楼后的小植物园，因为是初春，许多南方的植物并没有叶子。
所以并没有过多停留。
两人在穿过植物园后，便是一处安静的凉亭，又往图书馆方向走去。
这一路上，不少正在校园大扫除的学生都频频回头。
墨子卿也知道这些。
毕竟自己一个高中生和初中生走的这么近，难免会被说，而且这个穿着初中校服的女生还很漂亮。
刚走过图书馆拐角，一个德育处老师迎面走来。
“你们两个，站住。”
老师皱着眉头，在两人身上扫了几圈后，继续开口问道。
“哪个班的？靠这么近，现在是上学时间，不要早恋。”
墨芊心里咯噔一下，表面却装作乖巧无害的模样，微微低下头，手指却悄悄攥紧了墨子卿的衣角。
心底竟隐隐有些期待。
来了来了，要被抓早恋了！最好给个全校通报批评！
墨子卿连忙解释。
“老师！我们是兄妹，妹妹今天刚刚转过来，带她熟悉下校园。”
“兄妹?”
老师狐疑地看了看两人过于亲密的姿态，最终也没抓到实据。
只是板着脸叮嘱。
“就算是兄妹，在学校也要注意自己的举止，别让人误会，赶紧回班级报到吧，别到处闲逛了。”
没有通报，没有批评，只是简单口头教育。
墨芊心里有些失落。
可接着转念一想，老师都误会两人像情侣了，又忍不住开心起来。
“走吧，送你回班级。”
墨子卿无奈地笑了笑，伸手轻轻揉了揉她的头顶。
墨芊乖巧点头，跟在他身侧，脚步有些轻快，经过一片草坪时，她脚下不知被什么绊了一下，身体猛地向前倾斜，惊呼一声就要摔倒。
千钧一发之际。
墨子卿反应极快，伸手一把揽住她的腰，将她稳稳搂进怀里。
墨芊闻着哥哥身上的味道，原本慌乱的心一下子就安稳了不少，她也顺势搂住了墨子卿的脖子。
第284章小别胜新婚
温软的馨香瞬间贴近。
失去平衡的墨芊整个身体跌进墨子卿怀里，不偏不倚撞在胸口，惊得她睫毛一阵乱颤。
“小芊，你没事吧？”
墨子卿手抱着墨芊，一时间不知道该不该放手。
“没、没事。”
墨芊紧张道。
两人的举动，周围路过的学生目光齐刷刷投来，墨芊在犹豫了一下后并没有立刻放手脱离。
又悄悄往怀里缩了缩。
“没事就好，以后在走路的时候最好注意一下脚下。”
墨子卿眉头微松。
手扶在纤细的腰上，让他下意识微微顿了顿，随即慢慢松开手，扶着墨芊站稳自己的身子。
墨芊双脚落地，却依旧紧紧抓着他的衣袖不肯放。
偷偷抬眼瞄了瞄墨子卿，见对方神色自然，才小声嘟囔。
“都怪这草，太滑了。”
她的语气可爱，带着少女才有的一点点小无赖，这是只有在和墨子卿两人独处的情况下才有的。
“是是是，都怪草，赶紧走吧，再迟到，真要被班主任抓了。”
墨子卿先是一愣，被她这副耍赖的模样逗笑，伸手揉了揉她脑袋。
“嗯。”
“那我们走吧。”
墨芊故意放慢脚步，依旧紧紧贴着他胳膊往前走。
阳光落在两人身上。
将影子拉得很长，走在边上的墨芊嘴角偷偷上扬，就算不能被德育处老师通报早恋，这样一直和哥哥走在一起好像也很不错的。
把墨芊送到新班级后，墨子卿便回到了班里。
班主任还没有来。
维持纪律的是一个副科老师。
在被口头批评几句后，墨子卿就坐回到了自己家的琥珀安边上。
少女一大早就来了，结果左等右等不见墨子卿，不免有些焦急，以为是对方出了什么情况。
“早啊。”
墨子卿一屁股坐在椅子上，双手摸在了琥珀安大腿上。
一个月不见，感觉腿部有些肉嘟嘟的了，不过他感觉刚刚好，就喜欢过膝袜勒住大腿的感觉。
“早，子卿。”
琥珀安抬眼看向墨子卿，换上一层浅浅的笑意。
一个月没见喜欢的人，她都快要憋疯了，可惜莉奥西娅就是不让出别墅区，说外面很危险。
“怎么来这么晚？是在路上遇到了什么事情吗？”
接着她小声问道。
全班她是来的最早的，本以为可以和墨子卿干点坏事，比如亲亲嘴什么的，没想到计划却落空了。
“送两个转学的妹妹去新班，路上耽误了一会儿。”
墨子卿侧头笑了笑。
“妹妹？”
琥珀安睫毛轻轻一颤，装作不在意的继续询问。
“就是那两个堂妹？”
“嗯，刚转来我们学校，一个是刚上初一，另一个是初三。”
说完，似乎是想到了什么，墨子卿随即低笑出声。
“怎么，吃醋了？”
这句话一出，琥珞安那白皙的脸颊刷的一下红透了大片。
“没有，其、其实我不介意以后有几个姐妹，毕竟我也来路不正，变相从萝依手中抢到了你。”
她连忙摆手否认。
莉奥西娅给自己说过，男生都不喜欢吃醋的女生，如果自己吃醋的话会被墨子卿讨厌的。
况且，她也不擅长争斗。
“小傻瓜，是我对你负责，而不是你对我负责，你没有错。”
没过一会儿。
教室的前门被推开。
班主任拿着一张表走进来，教室里的声音瞬间安静下来。
“学校通知，说马上有省里面的领导下来视察，要求大扫除。”
他快速念着分组，念到最后抬眼看向教室后排。
“墨子卿，琥珞安，安萝依，你们三个人一组，负责女厕所的清洁。”
话音刚落，周围顿时响起一阵低低的哄笑，琥珞安脸颊一热，下意识扭头看向墨子卿。
墨子卿也微微一怔，随即平静地合上书本，像是并不在意。
女厕所而已。
自己又不是没有进过。
当初在漫展，墨小欣还拉着自己在里乱搞，现在都还记得。
等老师分配完人后，大家都开始了大扫除，安萝依也凑了过来，三人拿着工具去了女厕所。
“子卿这是第二次进吧？”
安萝依笑盈盈问道，双手背在后面进了女厕所。
因为要拖厕所地。
怕有学生进来踩脏了，于是把卫生间门从里面反锁。
“什么第二次，难道小欣把之前在漫展里的事给你说了？”
墨子卿扭头问道。
这个小欣，全身上下除了哪一个地方是紧的，其余都是松的，无论是什么话都敢往外面说。
“什么漫展的事？”
这回轮到安萝依惊讶了，她一脸疑惑的看着墨子卿。
接着开口道。
“我说的是小时候，幼儿园你拉着我进女厕所，蹲在那里看我小便。”
“哦，这事啊。”
墨子卿想起来，那是好小之前的事情了，大概在大班的时候，没想到安萝依记得这么清楚。
“好汉不提当年勇。”
他有些尴尬的回答，当时是年纪小不懂事，对什么都好奇。
“什么好汉，我看就是一个不折不扣的小流氓，净欺负人。”
“咳咳！话不能这么说，后面我给你看我的了，扯平了。”
墨子卿一边说着。
一边往女厕所里面走，刚走到里面的便池处，就停下脚步。
“卧槽！一股味，算了我我在里面打扫吧，你们在边上。”
随即，墨子卿后退一步，拿出自己事先准备好的口罩。
“可是你一个人，我们三个可以早点干完早点出去。”
琥珞安小声说。
墨子卿戴上口罩，只露出一双弯成月牙的眼睛，冲她摆摆手。
“没事，我动作快，你们在外面帮我守着点就行，别让生人闯进来。”
说着，墨子卿就把水桶放在便池边的空地上，熟练地提起拖把，伸进桶里用力的浸透。
安萝依走过来，递过一副备用的橡胶手套。
“戴上吧，防脏。”
墨子卿愣了下，笑着接过，然后快速套上。
“谢了老婆大人。”
现在没有外人，自然不需要注意言辞什么的，想喊什么就喊什么。
“别光说不做啊，我和珞安差不多大半个月没有被你浇灌了，要不等一会儿拖完地，散散味后，我们就在隔间里面做怎么样？”
安萝依笑盈盈的问道，并且已经拉下了外套拉链。
她已不是之前的傻白甜青梅，而是只饥渴的雌狮，想要吃掉属于墨子卿的一切东西，直至满足。
露出了硕大的桃子。
“我、我也可以吗？”
没等墨子卿回答，琥珀安有些惊讶的开口道，看向安萝依的表情已经是崇拜了，就差点把感激写在脸上。
第285章 厕所游戏
“这不太好吧？毕竟是在学校，发出一点声音都可能被别人听见。”
墨子卿有些犹豫。
不过憋了一个星期，天天晚上是墨芊与小欣轮番挑逗，现在的它也确实要泄泄火，不然伤身体。
“我们声音小一点就行。”
“对！我们小点，正好、正好我的危险期刚过去。”
琥珀安也附和道。
从小受宗教影响，不洁幻想与自我安慰，都是被教义禁止的，平时一直恪守教义，忍着自己的欲望。
现在正好有个机会，怎么说她也要给把握住。
“我先打扫干净吧。”
墨子卿想了想，又检查了一下厕所的大门，确认安全后才同意。
“嗯，我们帮忙！”
“既然小欣在家里使用你，那么我们也不甘示弱。”
安萝依点头答道。
墨小欣组建萝莉联盟的事她前段时间知道了，虽然她不喜争斗，但是不得不防对方小三上位。
毕竟她自己平时都是以墨子卿的正宫自居的。
如果被偷了家。
自己脸那就丢大了，以后怎么统领那些姐妹。
所以她也要组建联盟，眼下琥珀安就是个好选择，不仅傻白甜，还是同班同学，行动起来会方便不少。
“对。”
琥珀安应和道。
安萝依所想的她不知道，只知道对方真是一个好人。
很快，十分钟后。
女厕所已经打扫干净，其实这里只是味大，并没有什么脏东西，在放假前都已经清理干净。
“来，你们谁先？”
墨子卿收拾好工具，然后在摘下手套后看向两女。
空气中一股消毒水味，为了通风换气，安萝依把边上的窗户打开，拉上了遮光帘，外面看不到里面。
就算能看到，这后面也是一处三十米的山坡，怕学生们出事，都用铁丝网给围了起来了。
“我可以先摸摸吗？”
琥珀开口道，并且蹲下身子看着墨子卿的裤子，有些期待。
长时间没有摸。
都快忘记了是什么手感。
她还是有自知之明的，认可安萝依是大老婆，所以她暂时还不敢有所逾越，只是先摸摸不喝头汤，也算是讨上一点的利息。
“你要摸？”
“不、不可以吗？”
琥珀安紧张起来。
“不是，不干点别的？就只是上手摸了摸那个东西？”
墨子卿以为能比翼**，没想到只能撸啊撸。
难免有些小失望。
不过对于这种事，他从来不强求别人，都会照顾每个人的情绪，晚上教训小欣除外。
“那种事先让萝依吧，我在后面等一会儿就行，不着急的！如果、如果仔细算下来她是姐姐。”
琥珀安怕误会，到时候别双排变成双排了，于是立刻解释，接着把目光看向了安萝依。
似乎是在求助对方。
“别磨蹭了，赶紧的。”
安萝依上前一步，一下子就拉下了墨子卿的裤子。
那只恶龙，仿佛是感受到了远古的召唤，开始不断的昂首挺胸，不一会儿就变的强壮起来。
“喏，摸摸吧。”
她对着琥珀安到。
有人懂规矩恭维自己，她自然也不会吝啬，该给点好处还是要给的。
甚至以后，墨子卿的身体也可以是自己可以利用的资本。
用来收买别的女生。
温润的小手，握在恶龙上，刚刚一入手，她就感受到手中的恶龙明显的抽搐了一下。
凭借着之前的记忆，她开始有规律的前后移动。
“舒服吗？”
她问墨子卿。
“还可以，就是有些糙。”
作为一个老绅士，这点程度墨子卿根本不会来感觉，但是看向琥珀安那小眼神，他还是撒了谎。
“糙？”
琥珀安一愣。
边上的安萝依看了一眼，就发现了问题所在，开口回答。
“吐点口水就行，因为这根东西还没有流液体，有些粗糙。”
“好的。”
琥珀安照做，低下头小心翼翼把自己口水吐在恶龙头颅上。
最后慢慢涂匀。
这一回动作顺畅了不少，墨子卿和琥珀安都很满意。
过足了手瘾，接下来就是安萝依的回合了，她双手扶着墙壁，身体成了跳山羊的姿势，背对墨子卿。
校服裤子褪在小腿处，露出一个白色的内裤。
上面还有一些深色，看上去似乎是被水打湿了。
“迫不及待了？”
墨子卿轻笑道。
然后褪下内裤，在那个像是骆驼脚趾的地方轻轻的压了一下。
一时间，纯天然的润滑剂沾满了墨子卿的手指头，不过他并没有停止拨弄，而是继续揉着骆驼脚趾。
直到那里泛着粉，他才把自己的手给收了回去。
“你该喊我什么？”
在把恶龙抵在入口后，并没有着急恶龙归巢。
“老公？”
“太普通了。”
“夫君？”
“来点刺激的。”
“总不可能喊你爸爸吧？”
“对，就这个！”
墨子卿立刻说道。
如果喊妈妈能加一半攻速，那么女儿这种称呼，是百分百。
“我不！你这是在欺负人，我才不会像小欣那样喊你。”
安萝依扭头拒绝。
“乖，宝贝女儿。”
“就不！你爱进不进，不然我等一会儿可要提裤子走了。”
“就一声而已。”
“那好吧，就一声。”
没办法，安萝依她只能硬着头皮答应这个无理的要求。
“爸、爸爸。”
她的声音很轻。
因为过于羞耻，安萝依在喊的时候还不小心结巴了一下。
“唉，乖女儿。”
墨子卿笑道，手还顺带摸了一下安萝依脑袋。
“不许笑，快点进来！”
这不笑还好，一笑就让安萝依羞愤的直跺脚，在用手反握住墨子卿的恶龙后，就往那里抵。
最后，身子往后面一退。
“你让我来啊！”
墨子卿顿时后悔不已，进入的享受环节，竟然被别人代劳了。
“哼哼，活该。”
“磨磨唧唧，这回你来动，不要一下子就给我强力撑开。”
安萝依撅着嘴，露出一副小人得逞的样子，身体也没有闲着，让自己通道彻底容纳住恶龙。
但是怕墨子卿没轻没重，又忍不住的叮嘱了句。
“知道了，九浅一深嘛。”
话音刚落，他就双手控制住安萝依的胯骨，作为一个使力点，开始不断的进攻与杀伐。
第286章强行破开（双更，求月票）
没一会儿，墨子卿的恶龙便抵达了最深处，回到了温暖的地方。
这算是第二故乡。
第一故乡是小欣的。
“呼！”
墨子卿低头看向正放在安萝依体内的恶龙，感受被包围的舒适，畅快的呼出了一口长气。
与小欣的紧不同。
这个是润，并且还很会吸。
那里面像是一只蛇似，死死咬住任何进入的猎物。
如此想着一些有的没的，墨子卿开始九浅一深，而安萝依则是像一个大号的活体杯子，趴在墙上让被攻伐了十来分钟，话都没有说。
只有偶尔发出的闷哼。
就墨子卿而言，因为自己正全方位的被包裹着，所以没必要去特意刺激安萝依的什么位置，只管在里面尽情进进出出，就能获得最佳体验。
只不过苦了安萝依，她时不时被墨子卿的恶龙划过。
时而刺激，时而停滞。
让她的心情就像是坐过山车一样起起落落，但又不能表达出来，只好装出无所谓的模样。
外面就是同学，万一自己声音不小心被听到了，那太丢脸了。
在过了十多分钟。
就在墨子卿闭着眼身心投入的感受着下身带来的感觉时，恶龙巢突然变的窄小了，传达登顶的信号。
“哈啊、哈啊！”
张开眼一看，安萝依正用力绷紧着身体掩饰着，怕自己先去了。
对此墨子卿连忙安慰。
“没、没关系的、你就安心的全都撒出来吧、我也要去了。”
说着，为了让安萝依能够尽情的享受着，他握紧双腿，强行快速攻伐那岌岌可危的巢穴。
十数下冲刺后，他朝着安萝依的肚子里面喷洒营养快线。
接收到信号。
安萝依也做出了回应。
一时间，两股互为阴阳的物质交叉在一起，完成了壮举。
过了好几分钟，墨子卿感觉宫门口还吸着恶龙前端不放。
想要吸光残留物质。
不过墨子卿则觉得两个人的器官正在进行一场法式接吻。
“呼，累死我了。”
安萝依小口的喘着气，有些生气的对墨子卿说道。
“你、你这家伙，今天这次发射的也太多了吧？”
她有些疼，不禁怀疑子卿这次发射的量怎么这么多，现在肚子里面还感觉涨涨的，像是灌的水。
“呃，因为太爽了。”
说着墨子卿把恶龙从安萝依身体里面拔了出来，像要证明对方没有说谎一样，大量的营养快线瞬间从安萝依体内里涌了出来。
“你看，这么多。”
“可能最近营养比较好吧。”
接着墨子卿变戏法一样，从兜里拿出两个创可贴，以十字相乘的手法贴住，防止里面流出来。
“变态。”
安萝依轻骂一声。
“你把你也骂了，我要是变态，你就是个小变态和小色女。”
“对了，要不帮我清理下？我身上没有带卫生纸，水洗麻烦。”
墨子卿看了一下手机，发现留给琥珀安的时间不多了。
毕竟拖女厕所。
总不可能拖一个小时吧？
适当的摸鱼是可以的，但是千万不能太过分，以免被怀疑。
“知道了。”
安萝依说着，提上内裤后穿好衣服后蹲在地上，用口腔清理残局。
“你最近上火了？”
在吃了一半后她问道，她总感觉味道有些不太对劲。
吃完浑身发热。
“咋可能，小号都是透明的，我怎么可能会上火。”
墨子卿感到莫名其妙，于是看了一下地板上的液体，发现和往常一样晶莹剔透，不像已经发黄了。
“味道怪怪的，有些黏，并且总感觉有种茉莉花的味道。”
“一定是你的错觉。”
“非也，那是女生第一直觉。”
安萝依说完，又继续用嘴给墨子卿清理着，等清理差不多了，她给了琥珀安一团黑色东西。
那是她从兜里掏出来的，以至于墨子卿都没看清。
“这是什么？”
琥珀安一边说着，一边展开手中的黑色物品。
结果发现是条裤袜。
黑丝，很薄，如果穿在身上能看到裤袜下粉红色的肌肤。
“我本来打算中午在废弃体育仓库里面穿上的，算了，便宜你了。”
安萝依摆摆手道。
刚刚因为墨子卿猴急，自己都忘了还有这事，等想起为时已晚，现如今只能便宜琥珀安了。
“啧啧，真有你的。”
墨子卿笑道，相较于黑丝，琥珀安的外表以及性格适合白丝。
“还有脸说！”
“每次去你家，你都会迫不及待的撕坏我袜子，都来不及换下。”
安萝依娇嗔道，手指戳了一下墨子卿的额头。
“你懂什么，这叫破坏美，撕不开的裤袜一律当成秋裤。”
“说白了就是变态。”
她轻哼了一声道。
趁着两人对话的功夫，琥珀安已经换上了裤袜，上半身是短袖，下面则只有一条极薄的黑丝。
琥珀安很是紧张，两条黑丝美腿不断的扭捏着
“爸爸，请尽情使用我吧！”
在犹豫了片刻后，她对着墨子卿说出了刚刚让安萝依说的话。
说实话，墨子卿他被这突如其来的举动给吓了一大跳。
不过很快缓过来。
“真乖。”
“让爸爸检查一下你。”
墨子卿说着，便把琥珀安身体给抱了起来，放在洗手台上。
把碍事的衣服拨到一边，那光秃秃小山丘便露了出来，弹性十足，一双黑色连裤袜被撕开了个几厘米的小洞。
墨子卿双手稳住。
把自己的脑袋靠到中间露出的白虎口上观察，把用手捏开，似乎感受到了刺激，两个小翅膀扇动起来。
“你、你有那么喜欢吗?”
“在黑丝连裤袜上开一个小洞可是我的梦想啊！”
墨子卿一边回答着，一边拨弄起琥珀安的肉片上方，那个小小的润滑液开关还被肉片肉包裹着。
“那我以后天天穿。”
琥珀安认真说道。
墨子卿伸出手指，看到上面粘着的透明液体，边闻边说道。
“看来差不多了呢。”
说完便打算伸出舌头把手指上的少女花蜜舔干净。
“啊、那个不能吃！”
“嗯？没关系啦，你不也一样吃过我那么多吗，你蜜汁很好吃哦。”
第287章 琥珀安的第二弹
琥珀安的桃花源，看起来就像一张正流着口水张开的嘴巴。
刚接触到恶龙。
便贪婪的吸附在上面，想要把恶龙的龙头给吞掉。
墨子卿慢慢用力。
一分一寸缓缓进入，让恶龙能够充分的感受那丰富的娇嫩褶皱，花肉轻易的在冠状沟上划过，刺激着伟隆的同时也感受着恶龙的刺激。
不断的分泌着花蜜。
随着宫口亲到恶龙，那小巧的桃花源已经把恶龙大半包裹了进去。
“呜！”
琥珀安轻声吟着。
但是没过一会儿，她便有样学样模仿着安萝依，开始颤抖着用双腿挺起身体，主动让恶龙进出巢穴。
好一个全自动榨汁机！
对此墨子卿也没有拒绝，倒是挺享受这种的，只需要站着就行。
为了避免发出声响，琥珀安的速度不能太快，墨子卿可以轻易感受到对方那充满青春活力的少女肉体正一下下的在自己身上摇摆。
不断和恶龙接触碰撞。
琥珀安脸颊也泛起红晕，双手撑在墨子卿身上。
可爱的娇躯时前时后。
努力让恶龙突刺到巢穴的深处贴在宫门口，再用龙头细细研磨，软糯湿润的花肉就像在吃什么不得了的宝贝一样，细细品尝着恶龙。
墨子卿也感到十分兴奋。
“珀安，刚刚好像忘记问了，今天是你的危险期吧？”
在准备发射营养快线到琥珀安宫门里面时，他突然开口问道，
“不、不是的。”
琥珀安紧张道。
她丝毫没有停下的意思，下身依旧在前后运动，以便让那张小嘴能够尽快吃饱，然后吸收营养。
“那就行，我马上发射了，到时候我们两个一起。”
墨子卿松了口气，双手顺势攀上了琥珀安的蜜桃，开始玩起来。
随着时间流逝，琥珀安那双黑丝美腿也开始变的娇软无力。
不过脸上，满是认真努力，似乎不完成目标就不能放学。
这么可爱的一个美少女竟然以这种方式努力的摆腰，用宝贵的桃花源伺候恶龙，让墨子卿心动不已。
想到这里，他的狰狞恶龙似乎又变的更加恐怖了一圈。
琥珀安身体顿了一下，轻微的停顿过后变为缓慢的移动，层层叠叠的肉现在一片片的在恶龙上划过。
两片肥美的肉片从恶龙颈部开始一路退到龙头，然后又重新进入，直至最里面，让恶龙舔舐着宫门口，享受恶龙带来的美妙体验。
愉悦的体验让琥珀安那桃花源分泌出更多花蜜。
作为新的润滑剂。
一次又一次，每次进出都会让宫口准确的撞击到恶龙头颅。
确保每一次撞击。
都能直接进入宫门内。
终于，两人都即将放闸，那小小的宫口已经被顶开大半，所以营养快线也是直接打到了那娇嫩的壁垒上。
几乎瞬间，琥珀安微微颤抖着身体弓起背来，死死的咬着嘴唇，翻着白眼，满脸潮红，一声不吭的忍耐着下面的强烈刺激兴奋起来。
足足进行了五分钟，墨子卿才把恶龙收了回去。
和安萝依一样，用创可贴贴住了她的桃花源，防止外流出来。
“怎么样？满意吗？”
墨子卿扶着琥珀安站好，刚刚一直是她在动，现在腿都是麻的。
“满、满意。”
“下一次还继续吗？其实相较于黑丝我还是喜欢白丝，你很适合。”
“嗯，可以。”
琥珀安回答道，不过她脸上的粉红并没有消退。
“子卿，怎么感觉你给她的量要比我多啊？是不是偏心！”
安萝依用拖把收拾着两人刚刚大战的地面，半开玩笑道，刚刚还有些腹部小鼓的她，现在已经恢复了。
而琥珀安腹部，明显比自己被浇灌的大上不少。
“胡说，我一视同仁。”
“我不信，要不晚上我去你家和你再来一次？随你怎么玩。”
安萝依眯着眼睛道。
“来我家？算了吧，这几天晚上我连觉都没有睡好。”
墨子卿说着，把黑丝裤袜塞进自己的兜里，打算找个地方烧掉。
“被小欣榨的？”
“不是她。”
墨子卿一听到小欣，腰部就莫名其妙的疼了一下。
这不是他虚。
而是对方是名器，太强了，有时候自己睡着了，她还能骑在自己身上自娱自乐，一玩一个通宵。
体力堪比非洲平头哥。
而真正让墨子卿难受的是，半夜墨芊去夜袭他，进自己的被窝，好几次都差点把对方当成小欣。
就差剥光一挺而入了。
“不是她又是谁？难道你已经对你那堂妹下手了？”
“怎么可能！”
墨子卿立刻心虚道。
至少墨璇不会动的，那丫头总是对自己冷冰冰的。
应该没有好感度吧？
“算了，我不问了，反正你连小欣都不放过，那俩也是迟早的事，有时候真觉得你家亲戚惨。”
安萝依长叹一口气。
然后把厕所检查一下，在发现没有什么地方遗漏后，最后打开了被反锁的卫生间大门，走了出去。
真是个花心渣男！
她边走边哼了一声，明明有这么多姐妹了，结果还有预备役。
不过墨芊和墨璇那两人，应该不会被小欣拉拢吧？
毕竟都不是萝莉。
连年龄比小欣都小的墨芊，胸部都要比她要大，肯定不是一路人。
琥珀安捏着衣角。
内心暗道子卿这么厉害，连自己的两个堂妹都喜欢他。
“走吧，我们出去。”
见琥珀杵在原地，墨子卿轻轻的拍了拍她的肩膀。
“嗯。”
琥珀点点头。
结果刚走一步，下面那个部位就疼的难受，小腹也涨着。
“怎么了？”
墨子卿问道。
“有些疼，我休息一下。”
“我扶你吧，到时候就说你在厕所里面拖地，不小心崴到脚了。”
不等琥珀安回答，墨子卿就把她的胳膊架在自己的肩膀上。
扶着她往厕所外面走。
“谢谢。”
“没事，这是我应该的。”
墨子卿笑了笑说道，尽量让自己走的慢一些，跟着琥珀安步伐。
出去的时候，还遇见班里面两个女生，她们急着要上厕所，见墨子卿搀扶着琥珀安，不免有些疑惑。
不过都被搪塞过去了。
毕竟也没人会怀疑，扫个卫生间功夫三人还能在里面乱搞。
第288章春游计划
三人回到班里时，大扫除已经接近尾声，空气中还飘着淡淡的灰尘与消毒水的味道。
班主任站在讲台中央，指挥着各科课代表分发复习资料，厚厚一沓卷子堆在桌角，压得不少人眉头直皱。
“咦？你听说了吗？”
前排一个男生偷偷用胳膊肘顶了顶同桌，压低声音问道。
“听说什么？”
同桌一脸茫然地转过头。
“我听别的班传的，开学没几天学校就要组织春游了，原本今年高三根本没份，不知道怎么突然又加上我们高三的了，怪得很。”
“切，这有啥稀奇的。”
另一人不以为意的撇撇嘴，他妈妈是学校老师，校内消息向来比谁都灵通，这事昨天都知道了。
“就是不知道去哪儿。”
“还能去哪儿，无非就是旁边几个县那些老掉牙的景点，逛来逛去都一个样，别像上次，我们只玩一天就收了三百块，有这钱我还不如去网吧充会员卡，充三百送五百，血赚！”
“卧槽？哪个网吧这么狠？”
旁边同学眼睛都亮了，这种的优惠力度，不充简直亏到姥姥家。
“新开的，就在我家楼下，你跟我一起充，还能再减二十。”
“必须冲啊！”
讲台下，领到资料回到座位的同学们，几乎全都在议论春游的事。
有人是从隔壁班的初中同学那听来的，有人是刷校园墙看到的，每个人都有自己的小道消息，唯独十二班班主任连半点风声没放出来
毕竟他们班主任，本身就是高三年级主任，算是学校里的小领导，别的老师喜欢提前造势。
他偏偏喜欢压着消息，好几次别的班都已经通知完毕。
十二班还一头雾水。
班主任耳朵向来尖，台下叽叽喳喳的讨论，他听得一清二楚。
“咳咳。”
这一声的轻咳，教室里瞬间鸦雀无声，连翻卷子的声音都停了。
“都安静一下。”
他目光扫过全班。
“马上就要高考了，我希望你们把心都收一收，春游这件事，本来想过几天再通知，就是怕你们这几天上课心浮气躁，所以就没有说。”
“老师！那我们去哪儿啊？”
在讲台的左侧，一个平时上课总睡觉，下课就玩手机的瘦高个男生立刻抬头问道。
他今年是高四。
却是出了名的关系户，各科老师也懒得过多计较。
一听见能出去玩，整个人瞬间精神抖擞，半点困意都没了。
毕竟春游就是玩手机的，可以在车上玩，下车玩，吃饭还能玩。
“一提到玩你就来劲，刚才进门我就看你在睡。”
班主任没好气地瞪了一眼，这个学生他很头疼，但平时只能睁一只眼闭一只眼，幸好不影响别人。
要不然早让对方滚蛋了。
“反正不会太远，就在邻县，车程几个小时，具体安排之后再说。”
他顿了顿，不想再被学生缠着问个不停，直接转移话题。
“趁着现在早，英语课代表带大家读谚语，资料我都印好了，里面句子高考作文都能用。”
接到命令，第一排的英语课代表立刻拿起资料站起身。
开始领着全班朗读。
“入乡随俗。”
“一天一苹果，医生远离我。”
整齐的朗读声充斥着教室，墨子卿却在底下偷偷赶工。
寒假作业他明明早就写完，可千算万算，偏偏漏了一张数学小卷，此刻正埋头飞快抄着琥珀安的答案，动作麻利又隐蔽。
一上午的时光，在读书声与笔尖摩擦中飞快流逝，快得让人抓不住。
中午放学铃一响，校园瞬间被喧闹填满。
墨子卿像往常一样，牵着安萝依，叫上琥珀安，一起走向食堂。
不用问，墨小欣早就带着董琳琳占好了靠窗的位置，四个女生已经坐得整整齐齐。
六人座的桌子，一下子就只剩下了一个空位。
“墨哥哥好。”
见到墨子卿走来，董琳琳立刻乖巧地站起身，轻轻往旁边挪了挪，把更宽敞的位置让给他。
那点小小的心思。
墨小欣看在眼里，却没拆穿。
毕竟是自己听话的小马仔，这点面子还是要给的。
“琳琳好。”
墨子卿下意识地抬起手，想揉揉她柔软的头顶，可手在半空中又硬生生收了回来，最后只能笑了笑。
“墨哥哥坐我这里吧。”
“好的，谢谢。”
几人刚拿起筷子没吃几口，李书瑾端着不锈钢餐盘，风风火火地从人群里挤过来，一屁股坐在最后一个空位上，大大咧咧地往桌上一放。
“嘿！你们好呀！整整一个寒假没见面，想不想我？”
“嗯，想啊。”
“李姐姐好。”
琥珀安和董琳琳乖乖应声，安萝依随后也轻轻点头示意，只有墨小欣微微嘟起嘴，象征性地哼了一声，表达出了自己的不满。
“对了对了，下星期我们全校要春游的事，你们都知道了吧？”
李书瑾扒了一口饭，像是得到绝密消息一样，迫不及待的开口。
“就这？早知道了。”
“而且我还有一个你们绝对不知道的内部消息。”
墨小欣听到后，一脸得意的挺起自己的胸膛，接着故作神秘道。
“这一回春游，不再是往常以班为单位，而是自己和认识的同学自由成一个小组团，然后再去教务处申请一个老师带队就行。”
说完，她仰着小脸。
听到小欣这样说，墨子卿的神情微微一愣，下意识皱了皱眉。
“怎么这样搞？人数太散，到时候不好管理，万一出事责任也不好算。”
“我也不知道具体原因，好像是学隔壁星海女子高中，她们去年这么搞过一次，效果特别好，还被教育局点名表扬了，估计学校照猫画虎。”
李书瑾这时解释道。
她刚刚也想说是这件事，只是没想到被墨小欣给抢先了。
墨子卿听完沉默了几秒，不用按照班级，不用强制分配，而是自己找想一起的人组队。
这对压力巨大的高三来说，简直是破天荒的放松。
“呼，终于找到了。”
正在墨子卿暗想之际，一道少女的声音传来，墨芊端着一碗清汤拉面站在边上，后面还有墨璇。
尤其是墨璇，她在看见墨子卿周围这么多女生的时候。
眼神有一些异样。
“来，你们先坐吧，我去边上搬两个胶凳子来。”
墨子卿立刻起身，把墨芊的清汤面放在桌子上。
加上两个堂妹，现在一共有现在八个人，但桌子却只有六个位，他只能去别的地方拿了两个。
“小欣，如果我没有记错，组团人数最少十个人吧？”
“是啊，怎么了？”
墨小欣吸溜了一口自己老哥碗中的面条，回答了李书瑾的问题，这个问题奇怪的很。
“那我们组团怎么样？”
第289章 组队
“组团？我不。”
“哥哥马上就要毕业了，这是最后一次和同学玩，还是不打扰了。”
墨小欣直接拒绝。
甚至，她连考虑都没有。
笑话！大家都是女人，打的那点主意谁不知道？不就是冲着自己哥哥来的嘛，又是一个偷腥猫！
“说的非常有道理。”
安萝依笑着点头道，这是她头次认可墨小欣的话。
看来小欣讨厌李书瑾的程度远远要超过自己，就是不知道什么地方惹到她了，安萝依暗想。
“确、确实是这样。”
琥珀安也跟着道。
在上午的时候，她跟着安萝依在后面喝了汤，吃了肉，现在自然是无条件跟随，继续捡剩下的吃。
听到两女的话。
墨小欣突然愣了一下。
糟了！自己忘记安大奶牛和那个琥珀安与老哥在一个班！
如果把哥哥放她们手里，几天几夜的春游下来，说不定营养快线要变成苏打水，精华被稀释掉了。
现在摆在墨小欣面前的，只有两条路可以走。
一个是组团。
另一个则是不组团。
如果组团，虽然自己能时刻监督着哥哥，但是偷吃的，可就不止安萝依与琥珀安两个人了。
如果不组团，那么哥哥的损失能降到最小，但是要被两人霍霍。
啊啊啊！烦死了！
墨小欣纠结的要死，每一个选择都是有利有弊，无从下手。
“小欣，我们和各位姐姐还有墨哥哥一起组团吧。”
董琳琳小声的劝道。
同时内心有些不满，你是墨哥哥的妹妹，平时就住在一起，随时随地都能爬上墨哥哥的床。
你这样干，就是典型的饱汉子不知饿汉子饥行为！
砸大家的碗！
不过，虽然有些不满，但是她并没有表现出来，脸上依旧是那副人畜无害小跟班的模样。
“对啊对啊！我们这几个人一起出去春游，多有意思。”
墨芊也开口道。
她刚到初中部，班里面的人都还没有认识，也没有搭话的，所以和哥哥组团是最好的选择，至少在路途中不会无聊。
“可是我们只有八个人，学校说最少十个人组团，人不太够吧？”
“有人数限制？”
墨芊愣了一下。
“对，至少十人。”
安萝依看着几女直皱眉，她才不愿意来分享，不过又不好拒绝，只能委婉的说人数不够。
自己又没红帽癖，没事去分享老公做什么？
“人数简单，我们到时候随便拉两个女生进来不就行了。”
李书瑾回答道，这又不是什么解决不了的，大不了到时候花点小钱租两个女生来充数。
“不行，我们不认识的人，万一中途对我们使坏怎么办？”
“安萝依说得对。”
前脚安萝依反驳，后脚琥珀安接着附和，她们两个已经共进退了。
“哥，你打算怎么办？组不组团我们都听你的。”
墨小欣笑嘻嘻问道，刚刚她已经想通了，春游和哥哥组不组团，对她的影响都不大。
只要自己提前榨多点，留给那些小浪蹄子只剩下清水。
“要不我们从长计议?”
墨子卿被夹着，左右为难，便打算和稀泥拖延。
“不行！”
四道女声响起。
墨子卿被这一声整齐划一的拒绝弄得头皮发麻，左右扫了眼面前几个眼神发亮，半点不肯退让的女生。
墨子卿嘴角抽了抽。
他算是明白，今天这事儿拖是绝对拖不过去了，还不好糊弄。
“老哥，看你怎么选。”
墨小欣这时抱着胳膊，一脸看好戏的看着几个女生。
“咳咳！”
李书瑾轻咳一声，刚想准备开口打圆场，安萝依直接截话。
“要么不组，要组的话，只能我们自己人，外人一个都不准加。”
琥珀安点头如捣蒜。
“对对，不准叫别人！”
董琳私下里怯生生的拽了拽墨小欣的衣角，小声开口。
“还差两个人，怎么办?”
“凉拌呗，大不了到时候你陪我一起春游，我们联机打游戏。”
“可、我不想玩游戏。”
董琳琳面露尴尬道。
墨小欣并没有回答，则是鄙夷的看了自己闺蜜一眼，对方心里打的什么算盘，她怎么可能不知道。
不喜欢玩游戏，翻译过来就是我喜欢玩你哥哥。
“哥哥快决定吧！”
“对啊！”
“究竟组不组团?”
四道目光死死钉在他身上，墨子卿太阳穴突突直跳。
在沉默了三秒后。
他终于无奈妥协，抬手揉了揉自己的眉心处，想了想道。
“组团，就我们自己人，剩下的两个人我有人选。”
惹安萝依与琥珀安生气，到时候可以哄一哄，如果不小心惹其它萝莉生气了，想哄都不行。
并且，墨芊和墨璇刚转学，交际圈都还没有建立起来。
还有很长路要走。
“是谁啊?”
墨小欣立刻警觉，两个耳朵像是兔子一样竖起来。
“难道说，哥哥又偷偷在学校养其她的小女人了?”
“哎哟！”
一个暴击砸在墨小欣头上，墨小欣吐了吐舌头，然后嘟嘴。
“是柚子和桃子，她们两个也是才转学来的，到时候叫上她们。”
墨子卿没好气的解释。
接着又给不认识的几人介绍了她们两人的情况，既是自己同学，又是住在同一个小区的邻里。
“等等！”
“你说桃子是西竹桃？”
在听完介绍后，李书瑾一脸诧异的看向墨子卿，忍不住开口。
“不然呢，你认识？”
“废话！那是我的同桌！没想到你连她也勾搭上了。”
李书瑾没好气道。
二十分钟后，吃完午饭几人都是各回各班，安萝依和李书瑾分别给柚子与桃子说这事。
两人都是同桌。
说起来还是挺方便的。
学校的另一边，综合楼边上的医务室内，披着白大褂的邓晓岚正拿着一张特殊的教师名单。
对面则是个中年女人，和邓晓岚竟有几分相像。
“大姨，春游我都说了我不去，为什么非要拉着我？”
她皱着眉头抱怨道。
明明自己都拒绝了，结果大姨还把春游的老师名单拿给了她。
“岚岚啊。”
中年女人苦口婆心，甚至喊起了邓晓岚的小名。
这让她那张冰冷的脸颊泛起一抹不易察觉粉红。
“学校里面有好多都是四五十岁的老教师，爬不了山，而年轻的老师就那几个人，只能让你来凑数。”
“不光是你，甚至那些行政管理的老师也都要去带队。”
第290章 不是个好哥哥
下午的时候，西竹桃子和明光柚子都同意了组团的申请。
晚上回到家。
吃完饭后，墨小欣去洗澡，墨璇回到卧室里面写作业，她即将要参加中考，压力不比墨子卿小。
墨子卿洗完碗，便回到自己小床上躺着玩手机。
“哥哥，晚上可以继续吗？我昨天凌晨回去睡，又做噩梦了。”
这时，墨芊走了过来，一屁股坐在了床上说道，今天姐姐睡的早，可以灯一关就来哥哥这里。
不用半夜来回跑了。
她的身上穿着一件不太合身的白色短袖，左侧肩膀露了出来，领口也非常的大，只要一俯身，就会看到里面的粉红色小点点。
“等你姐姐睡着后吧。”
墨子卿没有同意，但同时也没有把话被说死。
“姐姐她睡眠很深，半夜根本不会起床的，这个哥哥不用担心。”
“她睡眠很深？”
墨子卿疑惑道。
“对！从小都是，有一次我半夜想要上厕所，想让姐姐陪我，结果我怎么喊都喊不醒她，后来好几次都是这样子，姐姐根本没有意识到。”
墨芊点头回答，之前凌晨来回跑主要是先试探一下姐姐。
半个月下来。
效果还是很不错的。
看着少女眼中的光，墨子卿不忍心拒绝对方，纠结了一会儿后，只能同意对方的提议。
“那行吧，等你姐姐睡着了以后再来我这里，我等你。”
墨子卿笑着揉了揉墨芊那可爱的小脑袋，对方也很享受，在脱下鞋后爬上床靠在一起。
不过，并没太长时间。
躺了五分钟，墨小欣就从浴室里面出来，她也不敢继续躺着，只能回到卧室里面找姐姐。
“老哥。”
墨芊刚走，墨小欣一边擦着湿漉漉的头发一边走过来。
“什么事？”
“晚上想和你睡，做运动，最近我有些营养不良。”
“不行，我养身。”
墨子卿想都没想拒绝，最近墨小欣次数太频繁了，他害怕一不小心中招怀上孩子，那就彻底完了。
“我不信，俗话说得好，再饿不能饿妹妹，再苦不能苦唧唧。”
墨小欣摇晃着墨子卿肩膀，开始对他撒着娇。
“你这什么歪理？”
“这你不用管，反正就要做，妹妹天生就是哥哥的套子。”
墨小欣口无遮拦，墨子卿立刻用手捂住了她的嘴，压低声音开口。
“虚！”
“家里还有人，你想让我们的事被别人知道吗？”
听罢，墨小欣嘟着嘴，随后带着一点的吃味回答道。
“原来哥哥还知道啊，知道那两个是外人，我以为哥哥把她们两个人也给悄悄拿下了，成了套子。”
“你一天天的想什么呢？”
墨子卿笑着说道，然后拍了拍她的小屁股，让她赶紧下来，自己要去卫生间洗脸刷牙。
对于妹妹的暴论。
他并没有当成回事，单纯的以为妹妹吃醋了，有些情绪。
“嘿嘿，我每天都在想，怎么让哥哥感到舒服。”
墨小欣翻过身躺在边上，给哥哥让开了位置，方便下床。
趁着去洗漱的功夫，她脱下来所有衣服，包括身上刚穿的的内衣，光溜溜的钻进被窝里面。
虽然床从搬出来了，但是她并不怕墨璇或者墨芊打扰到自己好事。
一个是书呆子，天天在卧室里不知道捣鼓什么，另一个虽然最近黏着自己老哥，但是战斗力不行。
拿啥和自己斗？
自己可是从好几个女生中杀出来拿下哥哥一血的人。
晚上十点，准时熄灯。
墨芊和姐姐躺在床上，她开始装作自己睡觉，等姐姐睡着后就悄悄去找哥哥，躺在哥哥的怀抱里。
一想到这里。
她的嘴角就露出微笑。
与此同时，墨芊心心念念的要躺着的怀抱里，正被墨小欣躺着，还身无寸缕的抱着自己老哥。
“老哥，我感觉我这辈子就是这幅身材了，长不大。”
“不会的，肯定还能长。”
墨子卿开口安慰道，并准备揉小欣的脸，结果被牵引到了胸口。
“揉我脸有什么用？你要是想揉就揉这个，这个以后你还可以吃，你吃不了的话，女儿还可以吃。”
“揉了又不会变大。”
“不揉你怎么知道？安大奶牛长的那么大，一定是你小时候揉的。”
墨小欣没好气道，手也不知不觉的摸到了哥哥的某个地方，把裤腰带给往下面拉，打开了恶龙宝藏。
接着又继续开口。
“你揉我的，我揉你的，到时候我们都变大，双赢！”
“算了吧，我喜欢贫乳。”
墨子卿懒得动，于是拒绝了墨小欣的按摩请求。
“不行！你就是在敷衍我，为了妹妹的幸福，你要加油啊。”
结果对方不依不挠，把两只手都按在身上，操控胳膊开始动，墨子卿被弄的哭笑不得，只能着照做。
卧室里，墨芊度日如年，每一分每一秒都很煎熬。
已经十一点了。
自己的姐姐还没有睡！
每当自己有一丁点的动静，姐姐询问的声音就会响起，问自己是不是有什么事情，是不是要上厕所。
“姐姐，你不困吗？”
过了许久，墨芊终于忍不住开口询问姐姐怎么还不睡。
往常这个点。
姐姐她早都睡着了。
说完没一会儿，墨芊耳边就响起姐姐的声音，听上去似乎没有丝毫的倦意，还带着一丝的质问。
“怎么？你有事吗？”
“没、没事，就是无聊，想和姐姐聊一会儿天。”
发现姐姐没有睡，甚至连一点的困意都没有，墨芊只能连忙打岔。
“可以，聊什么？”
“能不能聊一下，姐姐第一次见到堂哥的时候，我当时还很小，什么都不知道，有些好奇呢。”
墨芊想了想，开口道。
她不理解姐姐为什么一直很是抵触哥哥，不算是讨厌，有一种总和哥哥保持一定安全距离的感觉。
“问这个做什么？”
墨璇很是惊讶。
不过，这也让她内心的那个大胆猜测逐渐的成型。
“感觉堂哥他不坏，不像是你之前说的那样，在对待小欣姐姐上，他是一个插头彻底的好哥哥。”
“他不是个好哥哥！”
墨璇立刻反驳道。
语气明显是有些激动，甚至直接坐起来，打开了边上的台灯，一脸严肃的看向自己的妹妹。
“姐姐？你这、是怎么了？”
第291章寇可往，我亦可往
“没什么，就是不小心想到了以前的事情，你睡吧。”
墨璇摇了摇头，稍微平复了一下自己的心情。
曾经的那些事她不会忘记，也不可能忘记，明明当初自己下了那么大的决心，结果被当成玩笑。
想到这里，她有些痛。
“嗯，那睡了。”
墨芊见姐姐脸色不对，只能侧过身等着姐姐睡着。
客厅里，墨小欣又一次驰骋在哥哥的身上，两人手掌交插，双马尾在后脑勺一甩一甩，像是缰绳。
墨芊不知等了多久。
墨小欣不知被注了多少发。
凌晨，两点。
少女睁开眼睛，在悄悄的看了眼旁边的人后，嘴角露出一抹笑。
墨璇给墨芊盖好被子，便从床上下来去到客厅，借着微弱的月光打量着墨子卿那祥和的睡颜。
她今天没有睡觉，这并不是发现了妹妹的举动。
而且她等不及了。
长久以来的压抑，让她急需一个发泄口，来发泄这些年的委屈。
掀开被子一角，墨小欣雪白的身躯趴在上面，像是一只树懒，两人的连结处依旧被锁死。
其实，她早都发现了墨子卿和墨小欣两人的事情，早在一个星期前就发现了，当时她三观炸了。
凭什么，凭什么！
凭什么自己憋了这么久，不去闯入他的生活，不让自己与他有过多的接触，不让自己加剧感情。
只因为他是自己哥哥。
结果，结果他被另一个妹妹给摘了果实，而且还是他的亲妹！
这么多年的矜持。
竟成了一个天大的笑话！
既然这样，那么自己也要来分上一杯羹，寇可往我亦可往，凭什么好事都要被墨小欣占了。
她伸手，对着正趴在墨子卿身上睡觉的墨小欣一推。
立刻蹲在一边。
准备观察着对方的情况。
因为重心偏移，墨小欣的身体开始往右边滑，最后直接一个翻身掉到了床上，吐出一只软趴趴的龙。
见两人都没有反应后，墨璇才轻轻的走上前。
看着那只沾满水的龙。
“恶心。”
她开口道，不知道是在说恶龙上面的水，还是那只恶龙。
睡梦中，墨子卿感觉自己进入了类似于鬼压床的状态，只感觉有一个人影伸出手，轻抚着他的脸。
不知道为什么。
他看不清那个人的脸，只是在隐隐约约间，似乎能听到在说些什么。
声音好似有些熟悉。
只不过断断续续的，但大致他还是可以听清楚的。
“怎么可以这样。”
“明明我都努力控制着，怎么能让小偷偷走呢。”
“说什么我是你妹妹，说我当初不知道什么是爱，可是，你为什么又要去找小欣？难道她不是妹妹吗？”
“妹妹是哥哥套子这种话，真的是可以说的吗？”
“都是你的错，你的错，为什么要打破了窗户，为什么要让我知道。”
“我恨你，恨你，恨你。”
“明明我都忍得这么艰难了，你和小欣这么做，不是在诱惑我吗？”
“李书瑾是不是也是？”
“为什么和她去约会？你为什么要这么花心？为什么啊！”
“不行、不行，我要忍耐！”
“小芊是不是也是，我最近看她很不正常，不、不能是这样！”
“如果、如果真是如此的话，墨芊能做得，我却做不得。”
“反正，反正都是你不好！”
这类似碎碎念一般的话，让像是催眠一样，最后，一个嘴唇亲吻在了墨子卿脸上，足足亲了好几分钟。
黑夜中，一只猫从窗帘的后面探出一个脑袋出来。
对着墨璇喵了一声，似乎是不满她亲自己的主人。
墨子卿睁开眼。
发现外面天色已经亮了。
他坐在床上，呆了一会儿之后才渐渐清醒过来，总觉得昨夜似乎有人在床边喃喃低语。
只是记不太清说了什么。
摇了摇头后，墨子卿懒得想这些事情，把小欣抱到卫生间里，昨天晚上她的身上有不少痕迹。
早春的清晨格外冷。
洗完澡，将头发吹干后，又把她抱到了卧室床上。
现在还早，暂时不叫她。
墨子卿走到阳台，他将阳台的玻璃门打开，冷风一下便灌了进来，今天格外冷一些。
活动了一下筋骨，朝着明光柚子家窗户看了回去。
发现对方没有起床。
也对，现在才五点半，即使是高三学生也不可能这么早的起床。
吹了会儿冷风后，墨子卿便去厨房准备早餐，不一会儿香气立刻弥漫开来，他尝了口，味道不错。
这时，咔嚓一声。
墨芊墨璇的卧室门被打开。
一个身影揉着眼睛，光着脚晃晃悠悠的走了出来。
此人正是墨芊。
她一觉醒来天塌了，昨晚不小心睡过头了，白白的错过了一个这么好机会，毛都没有碰到。
“早啊。”
待墨芊走到边上，墨子卿笑着揉了一下她的脑袋。
“早，哥哥。”
墨芊回答道。
墨子卿看着她迷迷糊糊，眼圈微红的样子，轻声笑了笑，转身端来一杯温牛奶递到她手里。
“刚醒就闷闷不乐的？”
墨芊攥着杯子，在轻轻的摇了一下头后，小声的开口。
“没有，就是有点冷，昨天晚上可能是着凉了吧。”
话音刚落，卧室的门又被轻轻的打开了，墨璇走了出来，眼底却藏着一丝不易察觉的暗涌。
她淡淡扫了一眼黏在墨子卿身边的墨芊，目光微微顿了顿。
墨子卿全然没察觉到姐妹俩各自的心思，只是温柔招呼。
“都醒了？早餐马上好。”
“嗯。”
墨璇和往常一样，嗯了一声后走到餐桌旁坐下。
随即又补充了一句。
“谢谢哥哥。”
这是她第一次喊哥哥，让墨子卿与墨芊都吓了一跳。
她昨晚说的每一句每一个字，都不是梦，矜持，规矩，身份这些的她也全都可以不在乎。
墨小欣可以，墨芊可以，凭什么自己不可以？
既然所有人都抢。
那她也绝对不会退让。
墨芊挨着墨子卿站着，一边享受着哥哥的温柔，一边敏锐察觉到姐姐的目光，身子悄悄绷得更紧。
早餐很快做好。
香气飘满在整个客厅里。
墨子卿把温热的粥和小菜推到姐妹俩还有妹妹面前。
语气自然又温柔。
“快吃吧，吃完去学校。”
墨芊小口小口喝着，眼睛却一直黏在墨子卿身上，小欣有些吃味的往边上坐了坐，挡住视线。
吃完饭，墨子卿拿起书包，顺手替小欣理了理衣领。
“走了。”
接着他催促道。
小欣立刻兴冲冲跟上，紧紧挨着哥哥走，像一只粘人的小猫，墨芊也不甘示弱，挨着另一边。
墨璇则是走在后面。
虽然表面清冷安静，但脚步却始终跟着，不远不近的，她的心里，在一遍遍重复着昨天晚上的话。
寇可往，我亦可往。
要自己的计划了，她也要分到一杯属于自己的羹！
第292章 墨璇的生日
又是一个周五，放两天假后就是春游的日子，为此，墨子卿专门找母亲要了点经费买零食饮料之类的。
一放学，墨子卿就带着三女跑到了附近最大的超市。
夕阳把影子拉长，风裹着春日的暖意拂过脸颊，路上满是学生们嬉笑打闹的声音，气氛轻松得不像话。
在路上，小欣轻快的哼着，蹦蹦跳跳地走在墨子卿身侧。
因为周末没有作业，周一又能去春游，她索性连书包都没背，只揣着个小挂件，浑身都透着雀跃。
走了没一会儿，她忽然凑近墨子卿身边，小脑袋偷偷瞟了瞟，见墨芊和墨璇走在前面，才用只有两人能听见的语气悄悄开口说道。
“哥哥，老妈给了你多少钱？给我透个底呗？”
墨子卿低头，看着身旁小萝莉眨巴着眼睛，一脸好奇的模样。
伸手揉了揉她的头顶，眉眼带着笑意开口问道。
“怎么了？”
“没什么，就是问一下，万一等会儿买的时候，我怕花超了。”
墨小欣仰着可爱的小脑袋，脸颊透着淡淡的粉色，眼神里满是小心翼翼的期待，好不容易春游，她要把平日里都吃不了的零食都吃一遍。
“正常买就行，不过你要是不小心花超了，就把你抵押在超市。”
墨子卿故意板起脸，但眼底却藏着宠溺的笑意。
“嘿嘿，那到时候哥哥肯定会攒钱把我给买回去的！”
墨小欣一听小脑袋歪了歪，俏皮地吐了吐舌头。
没一会儿，四人便走进了灯火通明的超市，暖空气扑面而来，货架上琳琅满目的零食让人眼花缭乱。
小欣一眼就盯上了零食区，眼睛都亮了，她立马拿着购物筐，蹦蹦跳跳地冲了过去装东西。
“快点快点！”
她在前面催促着众人。
在后面的墨芊和墨璇也各自拿了购物筐，分头挑选心仪的食物。
墨子卿对这些零食饮料本就没太大兴趣，径直走到速食区，拿了几盒口味清淡的自热米饭，想着春游的时候垫肚子正好，随后便靠在货架边静静看着三女挑选的身影。
看着小欣抱着一堆薯片，巧克力往筐里塞，嘴角还挂着笑。
他忽然愣了神。
思绪一下子飘回了小时候。
那时候妈妈也是这样带着他和小欣来超市，小欣每次看上想吃的零食不会直接说，只会故意耷拉着小脸装作不开心的样子，撅着嘴跟身后。
只要自己兜里有钱，他一般都会趁着妈妈不注意，给妹妹买。
就在他沉浸在回忆里时，手机忽然震了一下，是母亲发来的信息。
墨子卿拿出手机一看，眼底闪过了一丝讶异。
原来今天是墨璇生日，母亲特意叮嘱他，悄悄买个小一点的生日蛋糕给对方一个惊喜。
既然二叔把自家两个宝贝女儿放到这里，那么就不能亏待人家。
“嗯，等会儿就买。”
墨子卿打字会回复道，接着不动声色地抬眼，看向墨璇的方向。
对方正站在虾条货架前，微微蹙着眉，手里拿着两包不同口味的虾条左右对比着，纠结买哪一款。
她那一脸纠结的模样，长长的睫毛垂着，神情格外认真。
墨子卿觉得很反差。
没想到墨璇竟然会在买哪种口味这个问题上纠结半天，随后他悄悄绕开人群，来到了蛋糕专卖区，想到加上自己一共四个人，他选了一款六英寸大小的新鲜水果蛋糕。
奶油绵密，上面铺着草莓，芒果以及蓝莓，颜值精致又可爱，刚好够四个人的份，也不会浪费。
付完钱，他把蛋糕小心翼翼地拎在手里，重新回到零食区。
几人又转战饮料区，墨小欣抱着一大瓶橙汁欢呼，墨芊选了温和的乳酸菌饮品，墨璇则是果啤。
最后在墨子卿的建议下，一行人又去了熟食区，墨子卿挑了几盒密封包装的鸭架和鸭爪。
眼看逛得差不多，购物框里都堆得满满当当。
墨小欣抱着满满一筐零食跑到墨子卿身边，她仰着小脸，一副等着哥哥夸奖的模样，黏人劲儿十足。
“哥哥，我选好啦，你看看有没有不能买的？”
墨子卿低头扫了一眼，全是她爱吃的膨化食品和糖果，无奈的弹了下她的额头，很是无语道。
“能不能有点追求，就知道吃这些垃圾食品，春游吃多了该腻了。”
话虽是这么说。
却也没让小欣放回去。
一旁的墨芊拎着购物筐，脸颊微微泛红，语气带着矜持，悄悄的往墨子卿身边靠了靠。
“哥哥，我选了小面包，你看看要不要再添点别的？”
“嗯，这些够了。”
墨子卿笑了笑。
墨璇则默默站在边上，手里的购物筐里只有几包虾条和一罐果啤，全程没怎么说话，也没什么表情。
不过在看到墨子卿手中那个生日蛋糕时，瞳孔一缩。
他竟然还记得！
还记着自己的生日！
她很快就反应过来，克制住脸上的惊讶，尽量不让自己失态。
“哥哥！你手里怎么还拿着这么大的一个蛋糕呀？”
“难道今天是我生日？”
墨小欣一下子蹦到他面前，眼睛瞪得圆圆的，惊喜地喊。
“你想得到美，混得连自己生日都记不清了？这可不是你的，是墨璇姐姐的生日蛋糕。”
墨子卿没好气的笑了笑，敲了下她的小脑袋，带着笑意。
什么！墨璇过生日？
墨小欣愣了一下，随即转头看向墨璇，目光却没离开那个蛋糕，脸上那股子兴奋劲儿瞬间淡了大半。
她瘪了瘪嘴，明明墨璇对哥哥态度这么差，怎么还给她买蛋糕，不过她还是勉强挤出了笑容。
无论怎么抵触。
表面工程还是该有的。
去收银台结账，最终显示一共五百六十四块，和预算差不多。
“哇，一下子花了五百多。”
墨小欣咋舌，随即又想到蛋糕是给墨璇的，瞬间又蔫了下来。
一九年这会儿，零食很忙与赵一鸣这些量贩零食店还没火起来，大家买要么就是良品铺子或优味多这类专卖店，价格贵得离谱。
相比之下，这家大超市已经算划算不少，零食经常打折。
出了超市，晚风更凉了些，一路说说笑笑回到小区楼下，墨子卿刚要拎着东西上楼，脚步忽然一顿。
不好，糟了！
买蛋糕的时候太急，居然忘了拿过生日的蜡烛。
如果现在再折回超市，一来一回麻烦得很，于是在回到家后，他把零食袋往地上一放，看向几人。
“蛋糕忘拿蜡烛了，我去旁边小卖部看看有没有。”
“哥哥，不用了，我记得家里面之前还剩下的有，我找找看。”
墨小欣连忙说道，然后踩着白袜跑到厨房的柜子里面翻找，很快找到了一包，打开一看，结果只有三根孤零零的躺在里面。
墨子卿看着透明塑料袋子里孤零零的四根蜡烛，摇了摇头。
“四根哪够，还差十根，我去楼下小卖部买一趟就回来。”
说罢，径直推门出去。
刚一下楼，他就看见单元门的门口蹲着一个小小的身影，正是宋梦蝶。
宋梦蝶也发现了自己。
在看到墨哥哥后，她慌忙的用脚把土踢到洞口，掩盖自己刚刚用水杯里面的水淹蚂蚁洞的罪行。
“墨哥哥好啊。”
她微笑着，甜甜的打招呼。
第293章 差点报警
“一个人？不回家吗？”
墨子卿上前，习惯性的撸着小萝莉的脑袋说道，接着又自己从兜里拿出一包饼干递给了她。
“谢谢哥哥。”
宋梦蝶接过饼干，露出洁白的牙齿对墨子卿说道。
她正在换牙期，在露出洁白的牙齿同时，也露出了两个豁口，一个门牙一个是小虎牙。
“妈妈没有回来？”
墨子卿继续问道。
马上都要天黑了，让一个小女生在楼下待着，不用猜就知道是没有家里钥匙，在楼下等家长回来。
楼道里面又黑，不比外面单元门前要安全多少。
“嗯。”
“那你去哥哥家吧，正好今天晚上是小璇的生日，人多热闹。”
听到墨子卿的话。
宋梦蝶停下吃饼干的动作，有些不好意思的摇了摇头。
“还是算了吧，我不知道今天是墨璇姐姐生日，没有准备礼物。”
在没有拿下哥哥前，一定要摆正自己的身份，她现在的身份只是一个邻居，被邀请参加生日聚会，肯定要先委婉的拒绝一下。
毕竟，世界上没有人会讨厌一个如此懂事的乖巧萝莉。
“没事，你会唱生日歌就行，我们几个唱的不好听，到时候说不定需要你来活跃一下生日气氛。”
墨子卿继续回答道。
宋梦蝶闻言，水汪汪的眼睛瞬间亮了起来，纠结地咬了咬下唇。
“真的可以吗？”
“那、那我就不客气啦！”
她心里小算盘打得噼啪响，嘴上却依旧乖巧，不露丝毫。
见宋梦蝶同意，墨子卿拍了拍她身上的灰，拉着她的手往小卖部的方向走去，边走边开口。
“先跟着我去小卖部吧，去买一些生日蜡烛，买蛋糕的时候忘拿了。”
“嗯，好的。”
来到小卖部后，墨子卿对着坐在椅子上玩手机的阿姨开口，这个阿姨他认识，仔细算下来也算半个老乡。
和自己是同一个县的。
这个小卖部前些年还经营着一个自行车棚，靠着老乡身份，他可以免费把自行车停在里面。
“阿姨，有蜡烛吗？”
“蜡烛？”
“对，就是那种插在生日蛋糕里面的食品级蜡烛。”
墨子卿怕阿姨拿错蜡烛，于是又详细的说明了一下，对方听到是生日蜡烛后，才慢悠悠的坐起来。
“家里谁过生日？”
她打开一个抽屉，一边在里面摸索着一边问道。
“是我妹妹过生日，结果买蛋糕的时候没有要蜡烛，差十根。”
墨子卿话音刚落，手机就发来了一条短信，是安萝依的，大致意思是让他买一盒套套，她一个女孩子不好意思去买，怕到时候尴尬。
这让墨子卿一头雾水。
他和安萝依都是一个彻头彻尾的无套主义者，不喜欢戴着，所以他猜测应该是安萝依母亲要求的。
毕竟马上要高考了，虽然不反对两人做，但还是要注意安全。
在打字回应后。
墨子卿顺手从收银台拿了一盒三十装的套套，选择了最贵的，毕竟这玩意越贵越好，便宜的还不敢用。
很快，十根蜡烛和一包蓝色的成人用品摆在了桌子上。
“加一盒这个，多少钱？”
墨子卿开口问道，并且打开微信准备扫码支付。
阿姨愣了一下。
看着十根蜡烛，以及那一盒成人用品沉默了半天，接着又打量了一下墨子卿和边上的宋梦蝶。
她，应该有十岁吧？
一边在内心嘀咕道，一边不动声色的准备报警。
“哥哥，这是什么啊？”
宋梦蝶看着台子上的套套，歪着脑袋一脸天真。
“口香糖，薄荷味的。”
“咦，口香糖吗？那等一会儿哥哥能不能给我一个。”
宋梦蝶那天真的模样，再加上喊墨子卿为哥哥，这个阿姨瞬间脑补了一个对未成年犯罪故事。
“咳咳！”
“小伙子啊，这么小的女娃娃你怎么下得去手？”
老板娘轻咳嗽一声，脸上露出了鄙夷的神色。
无论是哪个地方，对这么小的女生下手，都是人神共愤的事情，而且她还是居委会的，自然看不下去。
“啥？”
墨子卿一头雾水。
不过看向柜台上那盒套套，以及边上的宋梦蝶后，似乎明白了什么对方什么意思，嘴角微微抽搐。
“阿姨，你是不是误会了？这个是我女朋友需要的。”
“你女朋友？”
“对啊，我女朋友，这一个只是我的妹妹，我怎么可能做那种事，你看这是我女朋友发的。”
墨子卿废了好多口舌，最后把微信聊天递了过去，才向阿姨证明了自己的清白，没有报警抓自己。
两人走出小卖部。
墨子卿拉着宋梦蝶，他那一张脸上满是尴尬的神情。
好险，差点挨枪子了。
他暗暗牢记下生日蜡烛千万不要和安全套一起购买，尤其是十八根以下的生日蜡烛，要不然会有麻烦。
“哥哥，刚刚那个阿姨说你要对我做什么事情？”
宋梦蝶这时询问道。
她哪壶不开提哪壶，让墨子卿的脸又瞬间尴尬，只能揉了揉对方的小脑袋打算忽悠过去。
“就是这个特殊口香糖，只有大人才能吃，小孩不能吃，那个阿姨以为我是你给你买的，所以才问我。”
“原来这样啊。”
宋梦蝶眯着眼睛，露出一副恍然大悟的样子，然后继续开口。
“那以后等我长大，哥哥可以给我买口香糖吗？我喜欢草莓味的。”
“当、当然可以。”
墨子卿汗颜，希望宋梦蝶以后能忘记今天晚上这句话。
回到家后，敲门。
开门的是墨小欣，结果在看见宋梦蝶的时候，一下就垮着脸，嘴唇还微动，似乎在说你怎么来了。
“小欣姐姐好啊，打扰了，是哥哥喊我来的。”
和往常一样，宋梦蝶露出那副人畜无害的模样，接着又扭头看向边上的墨璇以及墨芊姐妹俩。
“墨芊姐姐好，墨璇姐姐好，墨璇姐姐生日快乐。”
“嗯，小蝶好啊。”
墨璇点点头算是回应，墨芊则是大大方方的打招呼，她经过这些天的训练，已经不那么怕生了。
当然，只仅限于女性。
第294章下药的葡萄酒
今天是墨璇生日。
墨子卿把从老家带下来的土鸡肉用高压锅炖上，菜也洗好了，然后又叫上小欣一起去买饮料。
因为他发现，原本橱柜里屯的一大瓶可乐不知道什么时候没了。
不用想就知道是谁。
本来墨芊也想跟着的，但在墨璇那威胁的眼神下，果断表示留下来看着高压锅，以免出什么意外。
兄妹俩牵着手下楼。
走过了几个转角，确认家里听不到两人的声音了，墨小欣这才看了看身后方向，小声的开口。
“呐，欧尼桑，你觉得董琳琳她好看不好看啊。”
“问这个干嘛。”
墨子卿低头看了妹妹一眼。
女人问出这种问题，想要得到的答案无异于两种。
她不好看。
她没有你好看。
其余的所有答案，无论你怎么回答都将是送死选项。
不过小欣还这么小，够不到女人这个范畴，甚至连少女都不算，只是一只幼齿萝莉，不足为惧。
“快点啦。”
萝莉开始撒娇。
“嗯，她挺可爱的，和我家小欣一样的可爱，要是小欣能和她一样的乖巧懂事就更好了。”
墨子卿想了想，说道。
他挺喜欢董琳琳的，平时没有什么心机，乖巧懂事，重要的她还是小欣的好朋友，有点爱屋及乌。
“就是喜欢她咯？”
“有一点点吧。”
墨子卿摸了摸鼻子，想起了那次去董琳琳家拍视频。
“呸！渣男哥哥，故意说的，没想到你这么轻松就上钩了。”
墨小欣呸了一口，结果口水没有吐到地上，而是她的小皮鞋上，连忙跺脚把口水甩在地上。
“不是男女喜欢，怎么说呢，就是那种对妹妹的喜欢。”
“指的是上妹妹吗？”
“不是！别瞎说啊！”
“嘿嘿，懂的都懂，要不我帮助哥哥拿下董琳琳？她家有钱，家里面就她一个孩子，最后都便宜你了。”
墨小欣向前走了一步，转身面对着自己哥哥，笑着开口说道。
“说实话确实有点心动，不过我还是更加喜欢你。”
看着妹妹期待的眼神，墨子卿缓缓的开口道，刚刚被钓鱼了，他无论如何都不会再吃一次亏。
“知道就好。”
“不过董琳琳很孤独，她的父母平时都不在家，如果哥哥拿下她成为她的男朋友，以后少奋斗二十年。”
墨小欣满意的点头，但是话锋一转继续开口道。
“她才初二吧。”
墨子卿被吓了一身冷汗。
“初二怎么了？放在古代早都嫁人生孩子了，而且只是谈恋爱，平时没事亲亲小嘴拉拉手，又不越界。”
“你们还是闺蜜吗？你怎么能对闺蜜落井下石？”
“嘿嘿，在考验你罢了，她是我的好闺蜜，怎么可能给哥哥糟蹋，哥哥糟蹋我一个人就足够了。”
墨小欣见哥哥不同意。
放弃了自己和董琳琳还有哥哥的三排计划，看来只能以后了，她在内心悄悄的盘算着。
两人很快出了小区，走到了两百米外的一家超市。
墨子卿不敢在小卖部买，虽然对方是老乡，怕买到临期的食品，连锁的超市还是放心一些。
“喝什么饮料？”
墨子卿问道。
“晚上我们喝葡萄酒吧，听说葡萄酒喝了可以美容。”
墨小欣咬着指头说道。
随后指了指边上一瓶价值一百八十八的葡萄酒，长城牌的，
“要喝葡萄酒？”
墨子卿怀疑自己听错了，他稍微的沉思了一下，和一群小女生晚上喝葡萄酒，听上去怎么这么糟糕。
“嗯，没喝过呢。”
墨小欣眯着眼睛，不动声色的看了看哥哥裤子。
“你该不会是要下药吧？如果我没有记错，你还剩了一下安眠药，刚刚你又发信息让董琳琳过来，晚上鬼知道你要做什么小动作。”
吃一堑长一智，墨子卿虽然没有提起之前小欣下药的事，但他还是有所防备的，现在对方好端端的可乐雪碧不喝，非要喝葡萄酒。
简直一万个不对劲，于是他又继续开口说道。
“你想让老哥进去吗？亵渎萝莉可是重罪，进去了可没有人养你。”
“董琳琳家教很严，我怎么可能会让她干这种事？就、就是想喝了！”
墨小欣立刻说道，露出了一抹难得的害羞，亵渎萝莉什么的，哥哥说的简直是太露骨了！
自己的计划被落空，为了不被哥哥有所怀疑，她只能举手发誓。
“我发誓，晚上要是下药，我就是哥哥养的一只小狗。”
“你这是奖励吧？”
“我不管！我就是要喝，长这么大我都没有喝过葡萄酒！”
见发誓不行，墨小欣就开始了撒娇模式，抱着大腿就往地上蹲，一副不买就不起来的样子。
“那这样吧，买了，晚上你只能喝一点点，不许贪杯。”
墨子卿想了想，觉得有时候堵不如疏，也许小欣只是好奇而已，反正是在家里面，没什么危险。
“可以两杯吗？”
墨小欣撇了撇嘴，仰着雪白的脖子开始讨价还价。
“一杯半，最多了。”
“我至少要喝两杯。”
萝莉伸出三根指头，发现自己伸错了以后，立刻收回一根。
“算了，我不买了，有这点闲钱不如去买几瓶椰汁喝。”
“好好好！一杯半就一杯半，哥哥你可真是一个小气鬼！”
这回轮到小欣妥协了，从地上站了起来，似乎为了以后能偷喝，她专门拿了大瓶的，价格翻了一倍。
三七六，有点肉疼。
但是不得不说，现在的销售员看人说话的本事练的真好，见两人要买这葡萄酒，导购说了一大堆这种牌子的非常适合小孩喝，美容，养身，甚至还有提神醒脑等功效。
买好葡萄酒。
兄妹两人上楼回到家。
一进门，墨小欣就不知道抱着葡萄酒去哪里了，墨子卿去厨房准备今天的晚饭，炖鸡是个时间活，想要彻底入味要熬很久的。
厨房的门被关上了。
墨小欣偷偷在卧室里，打开了那瓶葡萄酒，倒了一小杯，接着又从一个角落里面拿出来了一个小瓶子。
里面是几颗的小药丸。
拿出一颗，轻轻碾碎，放入了那一小杯的红酒里面，搅拌均匀。
搅拌均匀后，闻了闻，除了一股比较刺鼻的葡萄酒味并没有什么。
唉，不知药效怎么样，自己又不可能能亲自试药，她叹了口气。
就在这时，一只毛茸茸小脑袋从被窝里面探了出来。
墨小欣眼前一亮。
“就决定是你了！”
第295章 倒霉的小芊
那是艾米丽。
一只两个月大的小猫咪，相当于人类七岁的萝莉。
“人和猫构造都差不多吧？反正都是哺乳动物，用来试一试效果。”
墨小欣眯着眼睛。
把那小半杯加了料的葡萄酒放到了艾米丽的面前，这是一个极其完美的小白鼠，她喃喃自语。
因为这些天阳台冷。
艾米丽会时不时的刷新在屋子的各个地方，沙发，衣柜，或者是卧室的床上，如果不是身上没有味，墨子卿早都把它扔了出去。
“来，乖！”
“就喝一小口，好东西。”
墨小欣对着艾米丽说道，对方似乎也像是听懂了，轻舔了一口。
甜丝丝的酒味刚沾舌尖，艾米丽耳朵猛地一抖，圆溜溜的蓝眼睛瞬间亮了起来，不再试探。
小奶猫凑到杯沿，小舌头飞快地一下下舔着，尾巴轻轻扫着地面，一副意犹未尽的模样。
没一会儿，小半杯葡萄酒就被它舔得干干净净。
“不许跑，让我观察一下。”
等艾米丽喝完，墨小欣就一把抓住了艾米丽，放在怀里。
差不多过了五分钟。
感觉时间差不多到了，墨小欣提起艾米丽的尾巴，看向了那里。
打量着粉粉的部分。
“这药什么鬼啊，怎么半天了还没有流水，是不是网购到了假药？”
她摸了摸，还是干燥的，结果这举动让艾米丽突然暴躁，用爪子试图挠墨小欣，不过一只几个月大的小奶猫自然不是萝莉的对手。
很快，被轻松制服住了。
“喵~喵喵！”
艾米丽挥着爪子叫着，墨小欣才不惯着它，把哥哥袜子塞入嘴中。
被如此的羞辱。
艾米丽只能停止徒劳反抗。
一分钟后，墨小欣见艾米丽它不反抗了，哼了一声后松开手，让艾米丽自己去角落自闭。
算了，死马当活马医。
墨小欣想着，藏了一颗药片到自己的袖子里面，打算晚上下药，体验一下哥哥全盛时期的强度。
想到这里，她不禁夹着自己大腿轻哼了起来。
客厅沙发上。
董琳琳正看着电视。
原本是打算去厨房帮忙，结果墨子卿依旧不让她去，说在客厅安安心心的看电视，自己一个人就够了。
“小芊姐姐，你和墨哥哥在小时候见过面吗？”
电视没什么好看的。
宋梦蝶对着墨芊问道，想要套取更多的话，她喜欢掌控全局，把每个和爸爸有关系的女生当成棋子。
“咦，为什么做什么？”
墨芊她被问的一愣。
不过并没有当成一回事，单纯以为对方好奇。
于是随口的回答道。
“小时候只是知道有个堂哥，我还是这次回来，才见面的，不过我姐姐小时候和哥哥生活过一段时间。”
“原来这样啊，有时候我很羡慕你和墨璇姐姐。”
“羡慕？羡慕我们什么？”
墨芊疑惑的开口问道。
“当然是有个爱你们的哥哥，如果我要是有个哥哥，也许就不会那么的无聊了，可以陪我说话，甚至晚上还可以讲故事哄我睡觉。”
说着，宋梦蝶露出了那副天真无邪童言无忌的可爱表情。
“嗯，我很喜欢哥哥，哥哥他也非常的喜欢我。”
墨芊点头，她现在对墨子卿的那种喜欢已经藏不住了，除了在姐姐面前有所收敛外，其余根本不掩饰。
没多大一会儿。
墨小欣也出来了，她一到客厅就一声不响的坐到了沙发角落里。
努力降低存在感。
又过了几分钟，墨子卿把最后两个热菜端上餐桌，看着四个漂漂亮亮的女孩子围坐在茶几旁。
他轻轻舒了口气。
果然人多起来才更热闹啊。
接着，墨子卿从电视机边把那瓶葡萄酒拿了过来。
“先试试这个吧，刚才从超市买的葡萄酒，说这个酒比较甜，像葡萄味的饮料一样，少喝一点没事。”
墨子卿说着，拿着一个杯子先给离得最近的墨芊倒了一杯。
然后就是剩下的几女。
墨小欣按照计划，悄悄的在自己杯子里面下了药，无色无味的粉末瞬间溶于水，然后端给了哥哥。
“哥哥，我要喝你的，我这一杯你给我倒的好多啊。”
“你不是喜欢喝吗？”
“吃饭前我都已经喝好了，哥哥做饭辛苦了，多喝点。”
墨小欣吐了吐舌头。
动作麻溜的把哥哥那小半杯酒与自己这满杯的做了交换。
“那就给小芊喝吧。”
见墨芊还没有，于是墨子卿把自己面前的这满杯递给了墨芊，眼看酒杯递到墨芊手上，墨小欣突然起身准备伸手把酒给抢了过来。
看见妹妹那副模样。
墨子卿愣了一下，难道自己把酒给别人，所以吃醋了？
不过墨芊反应也快。
死死握住杯子，哥哥给自己的葡萄酒，怎么能让给别人？
“把这杯给我，我要喝！”
面对着全桌人的目光，墨小欣伸手准备去要，墨芊摇头拒绝，最后还带着一点小脾气，喝了小半杯酒。
“啊，你怎么能给喝了！”
不过很快，墨小欣面对一桌子那疑惑的目光，只能在发出惊讶后讪讪的坐下去，死瞪着对方。
外来的小野猫！
没想到你也和我作对！
原本在她的计划里，那杯加了料的葡萄酒，应该是哥哥喝的，没想到哥哥竟然把酒让给别人。
一顿饭的功夫，已经足够自己投放的药物发挥作用了，可墨芊与墨璇还有宋梦蝶也在，真照现在这个情景发展下去，最后的结果就是变成一场客厅五排的混战。
自己是没关系的，宋梦蝶和哥哥有私情，到时候估计巴不得。
但墨芊和墨璇呢？
事情发生了要是报警的话，哥哥就真的要去坐牢了。
十年以上，最高死刑的。
在考虑了好几秒后，墨小欣才小声的解释道。
“这杯酒我沾了嘴，有些脏，小芊你去喝另外那一杯吧。”
这已经是她在短时间内能想到的最好的理由了。
“我没关系的。”
墨芊立刻举手表态。
“都赶紧吃菜吧，等一会儿还有一个蛋糕，今天晚上是墨璇生日，我们到时候给她唱生日歌吧。”
墨子卿这时开口道，给每个女生都夹了菜，尤其对面的墨璇，他夹了很多菜，堆成了个小山。
第296章另一个也要摸
一顿饭，很快吃完。
四个女孩们都很开心，墨璇难得露出一抹笑容，她头上戴着一个塑料的小皇冠，接受着众人祝福。
墨芊并没有去客厅玩，而是帮墨子卿收拾桌子。
收拾完一摞碗后。
墨子卿发现墨芊低着头，裙子下的两条腿夹在一起，轻轻绞着，脸颊上泛着不健康的淡淡红晕。
于是他赶紧走过去，掀起小女孩的刘海，和对方碰了碰额头。
嗯，有一些烫。
“生病了？小芊，有没有感觉到身体哪里不舒服？”
墨子卿开口问道。
今天突然降温，虽然已经提前让妹妹们加衣服了，但生病这种事，谁都说不好，只能自认倒霉。
墨芊本来想摇头，但在抿了抿嘴后又点了点头。
“头有些晕。”
虽然不知怎么了，但自己绝对不是生病了，身子热热的，尿尿的地方已经快要掩饰不住了。
先装个病好了。
绝对不能让哥哥发现。
否则这几十天以来建立起来的可爱人设，就功亏一篑了。
听到墨芊好像生病了，墨小欣和墨璇连电视都不看了，从客厅的沙发上跑过来查看她的病情。
“没事吧？ ”
“就是有点头晕，哥哥，让我先去睡觉吧，明天应该就会好了。”
墨芊朝墨子卿说道。
“没错！睡一会儿就行了，可能是下午买东西吹冷风了。”
墨小欣心虚的接话，不过她肯定不会承认自己下的药。
这种药不是长效型，顶多能持续作用几个小时，只要熬过最难受的那股劲儿，大概也就没什么问题了。
墨芊这副异样，让在场的几人都有些担心，于是墨子卿扶着她躺到卧室床上，然后盖好了被子。
原本这是墨璇干的活。
但是她此刻却插不进去手。
“你先躺一会儿吧，发发汗，我去找点感冒药。”
“绝不能吃药！”
墨小欣连忙说道。
“恩？”
墨子卿回过头，疑惑的看了边上墨小欣一眼，狐疑的开口。
“可生病了就要吃药啊，要不然好不起来，会难受很长时间的。”
“不要吃药，药太苦了，而且现在又没有专门的医生，乱吃药肯定会出危险，不如明天看看情况，如果还是没有好的话，就去吃感冒药。”
她急忙替墨芊回答道。
这可是下了药的酒，如果再加上一些感冒消炎药，别把墨芊给变成了白痴，只会齁齁齁。
哥哥还要养自己呢，怎么还有精力去养一只母猪。
“说的也对。”
墨子卿沉吟片刻，药这种东西对身体确实有副作用，乱吃药物说不定没病都要会整出病来了。
于是墨子卿也不坚持了，直接在床边坐了下来。
“那你休息吧，还洗澡么，要不我给你接盆水来，让你姐姐擦一下？”
“嗯嗯。”
墨芊连忙点头。
接着，又把眼神看向姐姐，露出一副欲言又止，但是又不好意思说出来的表情，眼神中还带着祈求。
似乎像是在说。
姐姐，给我个机会吧。
而墨璇从进来，就一直死死打量着墨芊，她自然是看出来了，也看懂了对方眼神中的意思。
她也对视着妹妹。
纠结，愤怒与无奈，当然，更多的则是那满满的不甘。
妹妹这祈求的眼神，完全是向自己宣战了，就像是用眼睛说，从小到大你让我那么多次，再让一次吧。
她从来不喜欢争抢。
无论是父母，还是自己，都会把最好的东西让给妹妹。
可是，这凭什么！
凭什么妹妹她还要来抢！
“嗯，我来洗吧。”
为了不让妹妹如意，墨璇语气平淡的开口说道，接着转身去卫生间接了一盆热水，还有条毛巾。
墨芊的眼神。
一下子就暗淡了下去。
墨子卿则是早早拉着小欣的手走出了卧室，给两人留足空间。
半小时后，墨璇端着盆子从里面走了出来，和过生日时一比，此刻的她一副冰冷的模样。
出来后，墨璇就拿了一套干净衣服去卫生间里洗澡。
墨子卿走进卧室。
看看墨芊情况怎么样了。
刚一进去，墨芊就露出一副胸闷的模样，墨子卿凑到妹妹的耳边，询问身体哪个部分不舒服。
“小芊，你怎么了？”
“身体好热。”
“忍一下吧，先出一出汗，出出汗后病就好了。”
墨子卿小声劝道。
“可是，还是好热啊。”
墨芊眨着眼睛回答道，还故意卖了一波可怜，楚楚动人。
她不知道的是，药物的效力达到了最高点，浑身上下都好像有火在烧着似的，难以忍受。
“再坚持一下吧。”
墨芊抬起头看看墨子卿，又轻轻咬住了嘴唇。
“可是、好闷啊，感觉自己的胸口闷的喘不上气来了。”
“那怎么办？”
“帮我揉揉胸口。”
墨芊大胆起来，伸胳膊拉起墨子卿的大手，小声说道。
看着那对水雾萌动的眸子，墨子卿感觉自己快要疯了，墨芊今晚上绝对是喝醉了，清醒状态下的话，那么乖巧懂事的墨芊，无论如何都不可能提出这种非常无理的要求。
墨芊内衣刚才就脱掉了。
正丢在床脚的地方，所以现在被藏在被窝下面的，是小女孩那刚刚开始发育的稚嫩青涩胸脯。
帮她揉胸口？
简直就是逼自己犯罪。
见到哥哥还在犹豫不决，墨芊闭上眼睛，难受的窝成了一小团。
“喘不过气了，我要死了，胸口真的好闷啊。”
“我帮你，我帮你。”
墨子卿捂着额头，不出意外毫无尊严的退步了。
妹妹应该是喝醉了。
反正到了明天，大概会把今天晚上的事忘的干干净净吧？
见哥哥答应，于是墨芊眨巴着眼睛看了看他，不哼哼了。
犹豫了好半天。
墨子卿才颤颤巍巍的把手攀上了小女孩的蓓蕾上，入手的触感就像嫩嫩的水豆腐，轻轻抚摸着，那一种温润柔软的感觉，这时墨芊也安静下来了，红着脸颊靠在了他的怀里。
“好了么？”
他小声问道，偷偷看了一眼正在浴室的墨璇，对方还在洗澡，应该二十分钟内出不来。
墨芊抿着嘴，摇了摇头。
“哥哥，另一边也要按。”
第297章湿了
“好吧，服了你了。”
反正已经开了个头，墨子卿也破罐子破摔了，心理压力没有第一次那么多，踌躇了一会儿，另一只手也覆了上去，开始在上面打转的揉。
两只手一左一右，轻轻的在上面揉动着，墨芊的脸上终于没有那种非常难受的表情了。
几分钟后，他试着抽开手，结果墨芊的眉毛立马皱了起来。
没办法，只能继续机械化的轻轻揉着那里，同时内心祈祷者。
希望明天什么都忘了。
他现在能做的唯一一件事，只有像这样自我催眠了，他感觉自己在作为好哥哥的路上越走越远。
过了会儿，墨芊找了个贴合的姿势靠在墨子卿的怀里，轻眯起眼睛。
“好舒服啊，哥哥。”
哥哥在揉自己身体，真的就好像是在做梦一样。
要是姐姐在边上，哥哥继续这样揉自己的身体，那就更刺激了。
面对妹妹的话，墨子卿只能做出机械性的回答，嗯了一声。
小女孩身体水嫩嫩的。
触感惊人的柔软，这股柔软不断从手心反馈给大脑，现在墨子卿甚至有种感觉，自己只要向前一步。
面对的就是无尽深渊。
“嗯”
墨芊努力咬着嘴唇，不让自己发出哼哼的声音。
虽然被抚摸着的很舒服。
但对于她现在的状态来说，无异于是饮鸠止渴，躺在怀里，被哥哥的味道刺激着，墨芊犹豫了一下，悄悄把手伸进了裤裤里。
这是身体的本能。
在此之前，她从没有过。
只要动作小一点，大概不会被哥哥发现吧，墨芊在内心暗想到。
姐姐的洗澡还在继续，现在大概率正在打肥皂，揉了小一会儿，大概已经适应这种感觉，可以分神出来与哥哥做一些简单的沟通了。
几分钟后，墨子卿怀里的少女的身子突然抽搐了一下。
随即，可爱的裤裤湿了。
周六一大早，墨子卿不到七点就已经醒了，他是被疼醒的。
昨晚，墨小欣像是只牛仔，在趴在他的身体上，不断的吸收着最后一点营养快线，嘴上还发出轻哼。
下了一整晚的雨，现在终于停了下来，窗外微见晨光，喧闹渐起，温热的被窝里，墨小欣正软趴趴的窝在自己的臂弯中，睡得正香。
但是这可苦了墨子卿，胳膊被压了一整晚，根本使不了一点力气，
墨小欣睡相安静甜美，这幅恬淡乖巧的模样，无论如何都无法让人相信昨晚她那疯狂的索取，甚至卧室都不回，拉上窗帘就开始干。
大概率是酒精作用吧。
墨子卿摇了摇头，以后再也不能让妹妹喝酒了，昨晚幸亏墨芊和墨璇睡的死，不然早就被发现了。
墨子卿动作轻缓的把妹妹的身体放到一边，准备起床去买早餐，结果妹妹轻轻一颤，慢慢睁开了眼睛。
看着身边的哥哥。
眸中的睡意也渐渐散去了。
墨小欣腻腻的哼了一声，伸了个拦腰，揉着眼睛从被窝里坐起来。
“哥哥，早啊。”
因为整晚没有穿内衣，萝莉在坐起来时，两个浅粉色的小点点便毫无遮掩的暴露在了墨子卿面前。
墨子卿连忙扭过头去，伸手在床边摸索了两下，把胸衣丢给她。
“穿上衣服！”
“哦，又不是没看过，甚至还用牙齿咬过上面呢，都咬大了。”
墨小欣不以为意，用手指按了按上面的小樱桃，开口说道。
“这是两码事，马上墨芊和墨璇她们要出来了，看你怎么办！”
“好吧，听哥哥的话。”
墨小欣嘟了嘟嘴道。
墨子卿板着脸，监督墨小欣把内衣都给穿好才收拾准备出门，外面刚下完雨，空气很是清新，他随便找了一家早餐铺卖了四人份的饭。
十分钟后回到家里，浴室里面传来了水声，应该是小欣在洗澡。
这时，卧室门开了。
墨芊走了出来，身上披着一件日系校服的衬衫。
那是她以前的校服。
现如今虽然她转学了，但是没有舍得扔，平时一直当居家服穿。
“哥哥。”
“恩，什么事？”
墨子卿笑着问道。
墨芊关上门，走到沙发前夹着腿坐在那里，低着头，轻咬唇瓣，两根纤细的手指轻捏着衣角。
看着墨芊脸上那抹快要渗出血来的羞涩，墨子卿预感到了什么。
不会吧，要来了，他的眉毛微跳动了一下，听着墨芊开口。
“哥哥你昨、昨天晚上，是不是揉了我的胸、胸口。”
墨芊的话音落下，墨子卿悬着的心一下子就死了，他本以为墨芊晚上喝了那么多的葡萄酒，肯定是浑浑噩噩的，晚上的什么事都不记得。
但是没想到。
她居然真的回忆起来了！
要怎么办？自己在小芊的心里到底会变成什么样子？
禽兽，变态，萝莉控？
一瞬间，墨子卿甚至已经脑补出自己被叔叔一家唾弃的情景了，其实当时那个情况，自己是可以拒绝的。
但是，他不知道为什么，拒绝那两个词根本说不出来。
只能上手帮墨芊揉。
“对不起，我不是故意的，当时可能我醉了，喝了不少的酒。”
墨芊看看他，又慢慢的低下了头看着自己胸，继续开口问道。
“那哥哥，你揉我的那里，一共揉了多长时间啊？”
这个问题有点敏感，墨子卿嘴唇动了动，犹豫了好几秒，到底还是不想在这种事情上欺骗。
于是选择了实话实说。
“大概，有十分钟吧。”
墨子卿他开口道，连他自己都觉得过分了，那没有开发的地方，连续按摩十分钟早都肿了。
听到回答后，墨芊呆了呆，片刻之后就见她咬住了嘴唇，露出一副可怜兮兮模样，似乎有些委屈。
“哥哥，那、那我，我是不是以后嫁不出去了？”
“不会的，小芊这么可爱，一定会有人喜欢上你的。”
墨子卿手忙脚乱的回答。
“我不干净了，没人会要了，以后可能会孤独终老吧。”
少女呜咽着说道。
不过眼神，却悄悄打量着，时刻观察着哥哥的眼神。
“别哭了，以后绝对会有人来喜欢你的，实在不行，我养你一辈子。”
“真的？”
墨子卿的话还没说完，墨芊就眼睛一亮，小声问道。
“真的。”
墨子卿连忙点头。
虽然他隐隐有一种被墨芊下了套的错觉，但小芊那么天真可爱，连小动物都不忍心伤害。
怎么会有小心思？
一定是自己平时太敏感了。
第298章小鬼！怎么会是你？
周末一晃而过。
转眼就到了周一，墨子卿背着大包小包，带着几女去了学校。
一进教室，墨子卿就被里面嘈杂声所淹没，都在交换着零食，甚至有些嘴馋的直接开始吃了。
琥珀安的座位上，也堆着不少的零食和饮料。
像是一座小山。
把的小脑袋埋在后面。
“买了这么多，到春游如果要爬山你确定背的动？”
墨子卿坐回位置上，对着正在收拾零食的琥珀安道，她正在一点点的往身边一个行李箱里面塞。
“第一次春游，所以在购物的时候一不小心准备多了，你吃这个吗？”
说着，琥珀安就把一袋印着全是英文的零食递了过来，墨子卿只认识上面土豆单词，后面的都看不懂。
“还是进口的？”
墨子卿也没拒绝，接过来就打开了这包零食。
“这味道很好，之前莉奥西娅每周都会给我买，但每次只能吃一包。”
琥珀安继续补充道。
这是她之前在纽约时，为数不多喜欢吃的东西，不过莉奥西娅说这东西不营养，平时要少吃。
墨子卿嚼着薯片，酥脆咸香的口感在舌尖炸开，浓郁奶香瞬间铺满了口腔，味道确实绝了。
没等回味，安萝依就眨巴着大眼睛凑到桌边。
她见墨子卿从进教室开始，都没有理自己，有些小小的不满，于是自己屁颠屁颠的凑过去。
“在吃什么呢？”
安萝依幽怨道。
墨子卿见状轻笑一声，捏起一片直接塞进她粉嫩小嘴。
安萝依咀嚼两下，瞬间眼睛瞪得溜圆，连连点头说味道不错。
柚子也分到了一片。
没一会儿，全班的学生差不多都到齐了，教室瞬间安静下来，班主任拿着登记表快步走进来，板着脸开始挨个念名单，给自由组队的学生分配带队老师，还反复叮嘱了春游的集合时间和具体的上车地点。
很快念到墨子卿一组，带队的老师居然姓邓。
墨子卿心头疑惑。
整个年级老师他都眼熟，压根没听过有个姓邓的，到底是谁呢？
虽满心困惑，但也懒得多想，反手就在小群里发了通知，让小欣那些人赶紧收拾好东西去小操场集合。
随后墨子卿拎起大包小包，带着琥珀安与安萝依以及明光柚子快步走出教室，直奔小操场旁的停车场。
刚下楼拐角，就撞见桃子和李书瑾并肩走来。
两人显然也是刚出来。
迎面看去，李书瑾一身穿搭利落又亮眼，上身简约白短袖外搭一件修身牛仔外套，下面紧束的牛仔长裤勾勒出笔直长腿，脚下踩着一双黑色马丁靴，飒爽中带着几分娇俏。
身旁的西竹桃子则一身浅蓝色休闲运动套装，清爽又温柔，头发利利落落挽成丸子头，碎发贴在脸颊旁。
“你们带这么多东西，难不成打算去开超市？”
看着墨子卿背着大包小包，李书瑾一脸的惊讶。
“拜托，要去好几天呢，景区的零食死贵，我可没你有钱。”
墨子卿把手中一个小包扔给了轻装上阵的李书瑾，因为怕小欣提前偷偷吃零食，所以零食全在他这里，而小欣背着的全是洗漱用品。
“我也来帮忙吧。”
西竹桃子开口道。
虽然平时交际不深，但也蹭了不少的饭，她也一直想要去报答，所以帮忙拿个背包并不算什么。
“喂，帮我拿一下啊。”
明光柚子开口，她背着一个大背包和一个小背包，大喘着气。
“你那活该，叫你少买一些，就是不听我的话，花了半个月生活费。”
西竹桃子哼了一声，拿起墨子卿的一个小包说道。
“那是给我一人买的吗？我买的东西可是双份！亏我还挑选了不少你喜欢的桃子口味气泡水。”
明光柚子撇了撇嘴，然后傲娇地挺起小胸脯，脸蛋气鼓鼓的。
“别贫了，快走吧。”
西竹桃子催促道，懒得和柚子瞎扯这些，墨子卿和其余几人这时都已经下了教学楼的台阶。
小操场离的并不远，平时作为教职工的停车场。
来到小操场后。
墨小欣和董琳琳早已等待，墨芊和墨璇也远远的看见了，正在赶来。
“墨哥哥好啊！”
小萝莉董琳琳围了过来，她今天穿的很粉，粉色的泡泡短袖，下面则是一条背带牛仔裤，粉色运动鞋。
“琳琳好啊，老师呢？”
墨子卿说着，把身上书包放在边上的花坛上，坐了下来。
“没看到。”
墨小欣回答道。
她正兴致勃勃挖蚂蚁洞，催促着董琳琳赶紧倒水。
“小欣脏不脏啊！”
墨子卿无语，每天给小欣洗衣服累的半死，结果就这样糟蹋。
“我注意着呢，脏不了，琳琳你快点倒水，这些蚂蚁就要跑出来了！”
墨小欣压根没把墨子卿的吐槽放在心上，挖着蚁穴不亦乐乎，还拉着董琳琳一起蹲在边上捣鼓。
见状，他只能扶额。
墨芊和墨璇这时也走过来，现在除了带队老师，所有人已经到齐。
“子卿你看，别的班学生坐的都是双层的大客车，在大操场，而我们则是在小操场，会不会搞错了？”
过了一会儿后。
安萝依拉着墨子卿胳膊，对着他小声点问道，手还指了指不远处正准备驶出校门口的大客车。
“不太清楚，既然是学校分配的肯定是有学校的道理。”
墨子卿回答道。
同时又看了一下班主任发在群里的小组名单，自己是八十八组，集合地点就是在小操场。
“这老师好慢啊。”
墨芊也开口抱怨。
结果众人的话音刚落，一道清冷女声陡然传来。
“人都到齐了吗？”
众人循声回头，只见一名穿着休闲装的女生缓步走来，一身简约的衣服勾勒出曼妙身姿，高马尾束起，眉眼清冷精致，看不出喜怒哀乐。
墨子卿瞬间愣住。
卧槽！他内心惊讶道，自己的带队老师竟然是邓学姐！
不是，这也太巧了吧？
而邓晓岚也发现了墨子卿，在看见他的第一眼，眉头紧锁，同样用有些惊讶的语气开口。
“小鬼，怎么会是你？”
第299章颠簸，灌成泡芙
“邓学姐，巧啊！”
墨子卿也惊讶的不得了，不过他还是强行镇定，向对方打招呼。
面对墨子卿的招呼，邓晓岚并没有太领情，而是打量了安萝依她们九位女生，随后啧了啧舌。
“你和她们一起组队，真的是潇洒风流啊，真为红鲤感到可怜。”
认识这么多年。
她知道这是安红鲤第一次对异性如此在意，所以，这给她了一种安红鲤喜欢墨子卿的感觉。
而作为她好朋友。
自然是要站在同一战线的。
话音刚落，好几道灼热的视线立刻从四周落在墨子卿身上，不用想都知道是谁的，只能硬着头皮开口。
“邓学姐，你误会了，我和安红鲤学姐只是朋友。”
“朋友？好好好！”
邓晓岚冷哼一声，懒得再去纠结这种事，拿着花名册开始清点学生。
因为她并不是老师。
只是个还没毕业的学生，学校考虑到难以管理那些二三十人的大团体，所以为了照顾她，把墨子卿这个只有十个人的小队伍交给了她。
只是万万没想到。
安红鲤喜欢的人，竟然偷偷带着这么多女生，一起组队春游。
对于这件事，她不打算跑去告诉红鲤，她有自己的打算，既然对方落在自己手上，要教训一番。
好好给红鲤出一出气。
“子卿，你和那个红鲤的进展已经发展到哪一步了？”
趁着邓晓岚正在核对。
安萝依皮笑肉不笑的走到墨子卿的边上，手指头搭在了他的腰部，仿佛正在审讯一个犯人。
“那只是我学姐。”
“真的？没有干点别的？”
“真的没干什么，之前就是我和她有过合作，给她画过画。”
“原来是那个女生，有印象，我记得她很大呢，比我要大。”
渐渐的，话题开始偏移，安萝依用胳膊掂了一下胸，最近她感觉胸部又变大了，导致今天出门的时候没找到合适内衣，就贴了乳贴。
不过穿着有外套，不脱下来根本看不到任何异样。
“呸！下流奶牛！”
墨小欣哼了一声。
其余几个女生，除了琥珀安外都很好奇这个安红鲤是谁，就连一直置之度外的桃子，也感到非常好奇。
“人齐了，准备上车吧。”
邓晓岚并没有给太多时间，登记完花名册，就哗的一声拉开车门。
看着面前的这辆车，包括墨子卿在内的几人都很惊讶，尤其是李书瑾和明光柚子，脸色满是失望。
“老师，我们就坐这车？”
李书瑾忍不住问道。
凭什么交同样的钱，怎么别的班级是双层的大客车，自己却是十二座的大面包车，这太不公平了。
“对啊，为什么不是和别人一起坐豪华的双层大客车！”
明光柚子也附和道。
“这是学校安排的，如果你们觉得亏的话，可以申请去补差价。”
邓晓岚这话一出，两人也只能咬着牙作罢，不情不愿的上车，立刻占据了副驾驶和中间靠门的位置。
墨子卿并没有着急上车，从后面打开后备箱，拎着所有人的背包一件件行李塞进后备箱。
忙活完才最后一个上车。
抬头一看，瞬间傻眼，面包车里面挤得满满当当，除了比较大的书包放在了后备箱，每个人都还有装着零食的小包，连个空位都没有。
他愣在过道上，正琢磨着要不要委屈自己蹲在中间过道凑合一路。
就在这时，最后一排的墨小欣立刻脆生生开口招手。
“老哥，快来我这儿坐！”
说完，她用胳膊肘怼了怼身旁的董琳琳，董琳琳立刻心领神会，连忙跟着点头附和。
“对对，我们俩身材小，挤一挤完全坐得下，你快过来吧。”
墨子卿扫视一圈车内，别的位置都挤得满满当当，也就墨小欣和董琳琳身边还能勉强坐下人。
他没多想，顺着座椅中间的缝隙慢慢挤到最后一排。
结果刚坐下没一秒，墨小欣身子轻轻一挪，直接顺势坐到了墨子卿的大腿上，整个人依偎在他怀里。
“小欣你！”
熟悉的套路，熟悉的姿势，墨子卿刚想推开，小欣就一把捏住了他的恶龙，虽然隔着裤子。
“我们开始做正事吧。”
借助着汽车启动声，墨小欣小手悄悄拉下了拉链。
释放出哥哥的恶龙。
因为小欣穿着裙子，两人的合体部位被裙子盖着，在外人看来只是妹妹撒娇坐在哥哥怀里罢了。
“小欣，你是在胡闹！”
“对对对，我天天胡闹呢，哥哥应该感到习惯才对，你只需要坐在座位上享受，我来全自动。”
墨小欣嘿嘿一笑，把书包放到了自己面前，挡着后面的空间。
方便把领口解开。
露出里面的娇小乳鸽。
“放心，她们看不见的，只要我动的幅度小一点，而且早上哥哥憋的很难受吧，我来当哥哥的套子。”
见哥哥有些犹豫，墨小欣大胆的拉着他的手，放到自己的怀里。
“只能给你一次。”
墨子卿看了下董琳琳，发现她并没有注意到，于是小声开口道。
“不行，要三次呢，我的里面都成了哥哥的形状，一次怎么能够。”
“两次！不能再多了。”
“必须三次，不然这一路我就这样夹着你，不让你出来。”
墨小欣说完，还没有等墨子卿有所回答，就捋直了恶龙，开始对接到自己的身体里面。
“嘶！”
墨小欣轻呼一声。
眉头微皱，感受到自己身体一点点被撕开，最后抵到了尽头。
邓晓岚在驾驶位开着车，这是她找租车公司租的车，一天五百，一口气租了一星期，押金一万一。
目的地在大山里。
没有高速，只能走低速。
为了几人的安全，她把车开在最后一个，让大巴车在前面探路。
这里的路面很烂，基本都是坑坑洼洼的柏油路，边上还有塌方碎石。
“哎呀！”
墨小欣被这颠簸的路面一下子给颠了起来，小脑袋撞到了车顶，接着又重重的坐了下去。
直接破开了孕育的地方，宛如鸭蛋大小的龙头，被死死的卡住。
“小欣，你怎么了？”
前排的安萝依扭头。
“没什么，就是刚刚不小心汽车颠了一下，撞到脑袋了。”
墨小欣有些心虚的回答道，她是不怕安萝依，但众目睽睽之下万一被人拆穿还是很尴尬的。
而且车上还有老师。
万一叫家长，就彻底暴露了。
“这样啊，刚刚我想要拍一下车外的风景，结果不小心把手机摔到了子卿座位下面，能帮我捡下吗？”
第300章董琳琳的梅开二度
“手机？”
墨小欣愣住了。
低头后，发现确实有一个手机掉在哥哥的大腿下面。
她弯下腰去够，结果因为自己小胳膊小腿的，距离不够，而且还连结着哥哥，动一下就疼得很。
“还是我来吧。”
不等墨小欣有所反应，董琳琳伸手把手机捡了上来，然后迅速的把拍照模式改成了录像模式。
“咦，萝依姐姐，你的手机怎么还开着录像模式啊？”
她轻咦了一声。
然后擦了擦上面的灰。
仿佛自己刚刚干的事，世界上都没有发生似的，与自己无关。
“录像模式？”
墨小欣被吓了一大跳，语气瞬间高了几个度，身体也一用劲，把墨子卿夹的差点开闸泄洪。
要知道自己虽然用裙子盖住了上面的部分，但下面却真空的。
只要不趴在地上。
就算和哥哥连结一天，也根本不会有人发现这些猫腻。
可恶！
她绝对是故意的！
想到这些，墨小欣的矛头瞬间对准了安萝依，满脸的不爽。
肯定是想要录下这些视频，到时候威胁我，逼迫我乖乖就范，不过我肯定不会如你所愿。
大不了把视频删了！
想到这些，墨小欣伸手准备从董琳琳手上把手机拿过来。
“琳琳，手机给我看看。”
然而手刚伸过去，董琳琳就非常懂事的把手机还给了安萝依。
动作非常丝滑。
没有一丁点的拖泥带水。
“你在做什么！”
墨小欣快要疯了，心里暗骂这个意大利猪队友。
动作这么快做什么？
安萝依看着手伸到半空中，一脸尴尬的墨小欣。
她笑着眯起了眼睛。
接着从书包侧边里面掏出一块德芙巧克力，递给了董琳琳。
“谢谢琳琳，请你吃糖。”
虽然不知道董琳琳为什么要这样对付墨小欣，但是敌人的敌人就是暂时的盟友，可以利用一番。
而且对方这么急。
肯定有什么事瞒着自己。
结合两人这种姿势，安萝依很轻易的就猜出来了，不免有些感慨墨小欣这家伙，真的是无法无天。
“你快把视频删了！你刚刚不小心录了我的裙底，你这是偷拍！”
墨小欣也不装了。
立刻对安萝依发出了通牒。
幸亏车上几人因为晕车，都靠着座椅睡觉，不然就要被围观了。
“我不删。”
安萝依露出笑容，随后扬了扬手上的手机，得意道。
“你、你无赖！”
墨小欣气的一紧一紧的。
“我就是无赖。”
“要不我们换个位置？如果你答应我换位置，我就把视频删了。”
安萝依话锋一转，又玩起了空手套白狼，一个没长大并且脑袋不灵光的初中生而已，忽悠她轻轻松松。
“你这是乘火打劫！老哥，安萝依她又在欺负我。”
墨小欣没办法。
只能求助自己的哥哥。
“问我做什么？”
全程当打桩机的墨子卿被迫卷入了这个修罗场，他皱了皱眉，这两个人无论是帮哪一个，都会出事。
“反正总有人要坐你腿上，我和安萝依两个人，你选一个！”
“确实，子卿选个吧。”
安萝依也小声附和道。
看着两女的眼神，墨子卿一时间难以做抉择，最后一咬牙，看向了在一旁吃瓜的董琳琳。
“琳琳，我抱你怎么样？”
此话一出，安萝依，墨小欣以及包括董琳琳在内都吓了一大跳。
“真、真的吗？”
董琳琳吃惊道。
刚刚做那些事，单纯是看墨小欣榨自己的墨哥哥，心里不爽。
没想到在最后。
竟然却成全了她自己。
“这个可以，反正只要小欣别继续骑在子卿大腿上就行。”
安萝依第一个赞同，她本来就不想争这个，单纯是闲得无聊。
便宜谁都行。
就是不能便宜墨小欣。
见安萝依并没有争抢，墨小欣皱了一下眉，事出反常必有妖。
“我也无所谓。”
犹豫了半天，她也开口。
董琳琳是自己的手下，所以四舍五入是自己赢了，只要哥哥别被大奶牛骑就行，其余人无所谓。
一时间，两人的心理活动达到了史无前例的统一。
五分钟后。
墨小欣把裙下收拾干净。
然后踩着小白袜，爬到了一大堆书包上，给董琳琳让开路，方便她手脚并用的爬过来。
“墨哥哥，打扰了。”
董琳琳一边说着，一边手脚并用的爬到大腿上坐下，她把一个单纯无邪的小女孩演的淋漓尽致。
“没事，你比小欣要轻，抱着你根本感觉不到重量。”
因为怕车辆颠簸，墨子卿抱住董琳琳的腰说道。
她的腰很纤细。
不愧是常年练习舞蹈的。
根本没有一丝的赘肉，摸上去很是匀称，即使隔着衣服，也能感受到那宛如婴儿般丝滑的肌肤。
萝莉也没有丝毫防备。
和小欣一样，裙子像是块雨布一样盖着大腿，内裤被顶着。
卧槽，不好！
十分钟后，墨子卿暗道一声。
小欣这家伙刚刚被自己收拾裤子的时候，没把拉链给拉上，并且内裤也被扒拉到了一边。
随着恶龙一点点苏醒。
恶龙从拉链处探出头，怒目狰狞的抵住萝莉的裤裤，甚至还要陷进去了一些，头部开始渗水。
董琳琳也感觉到了。
不过她并没有阻止，而是闭起了眼睛，感受着恶龙一点点抵着。
这样的场面，在梦境中她不止幻想过一次，每次临门一脚的时候，都会被闹钟给吵醒。
她是只色萝莉，自然不会放过这次这么好的机会。
“哎呀！”
她假装车辆颠簸。
在墨子卿大腿上晃了一下，成功的把裤裤移开了，露出了小河鲍。
因为小而紧，恶龙卡在门口根本进不去，董琳琳额头冒出冷汗，内心在不断的祈祷。
祈祷墨哥哥赶快进入。
“琳琳，你别乱动啊。”
墨子卿压着枪，但此时已经陷入半个头，根本没有办法挽回，只能尽量保持原样不动。
可惜，事与愿违。
汽车彻底开进了碎石路，这里的路面更加破。
这条路是沿江而修，因为来来往往很多的渣土车，把这里的路给彻底压烂了，就算开的很慢，一下子也能把人颠到很高，最后重重坐下。
第301章 最喜欢墨哥哥了
“嗯！ ”
一道萝莉的沉闷。
打破了两人之间的尴尬，车辆开始剧烈的颠簸，紫红色的龙头瞬间挤进去了半个，董琳琳倒吸了一口。
实在是太大了。
比上次要大好多！
至少直径增加了两厘米，董琳琳的身体开始颤抖，轻咬着嘴唇。
与此同时，在萝莉身下的墨子卿一脸惊愕，想要起身制止，结果被董琳琳死死拉住胳膊。
也许是临时起意，董琳琳给了自己不少勇气。
“不、不要动。”
她有些颤抖的说道。
语气里有祈求，有害怕，当然更多的则是压抑不住的欲望。
俗话说吸髓知味。
平日里，墨小欣上墨哥哥，她一个人偷偷的羡慕，安萝依上自己的墨哥哥，她也只能一个人羡慕。
她只是一个附属品。
跟了墨小欣这么长时间，只有一次吃到墨哥哥，而且还是趁睡觉。
所以她不甘心，不甘心自己明明成了女人，对方却还不知道，只把自己当成一个普通的妹妹。
反正今天，无论如何也要对墨哥哥表露出自己的心意！
“你怎么了？ ”
墨子卿关心的问道。
不过刚问完，他就觉得自己似乎多此一举了，因为自己半个头还在董琳琳里面，结果还去问怎么了。
甚至可以说虚伪。
“我、我喜欢哥哥，想和哥哥做小欣那种舒服的事。”
董琳琳红着脸道。
“什么？ ”
墨子卿愣住了，一时间没太明白是啥意思，董琳琳又继续开口，这一次的声音更加的小了。
还有一些的扭捏。
“对不起，墨哥哥，我实在是太喜欢你了，之前趁着你睡觉时，我已经悄悄的做过了一次。”
听完，墨子卿大惊，卧槽自己这是被小萝莉给睡了？
但他依旧不敢相信。
“琳琳，这不可能开玩笑，女孩子要对自己的清白负责。”
“我没有开玩笑。”
汽车在这时颠了一下，恶龙头颅彻底被挤了进去，梅开二度的董琳琳疼的流了眼泪，不过并没去擦。
而是抬头看向了墨子卿，眼泪还在眼眶里打转。
似乎是要一个答案。
沉默了片刻，墨子卿并没有去回答问题，一个小欣都足以让他的良心受谴责了，现在又来了个萝莉。
平心而论，他喜欢董琳琳，但是更多的则是妹妹上的喜欢。
小欣从小霸道。
甚至有时候毫不讲理。
所以有时候，他会把董琳琳当成自己妹妹情感上的替代品，把妹妹该有的温柔，体贴，说话轻言细语等滤镜按在董琳琳的身上。
可没成想，一不小心力道过猛把董琳琳的心给拐走了。
但是，又不能拒绝。
人家把第一次给了自己，每次见面都会甜甜的喊哥哥，并且对自己毫无防备，甚至还邀请去她家。
如果拒绝。
那就是一个人渣，对不起董琳琳和她的父母，会被人唾弃。
反向，如果同意的话，最多对不起养大董琳琳的父母。
周围安静了下来，只有汽车吱吱呀呀的声音，两人的身体在汽车颠簸的天然外力下，一动一动的。
董琳琳依旧紧紧抓着，强忍着想要叫出来的冲动。
“你这何苦呢。”
过了许久，墨子卿叹了口气，摸着董琳琳脑袋缓缓道。
事已至此。
自己还能怎么办？
况且，这几个月的接触，他也确实对董琳琳有好感，只是没想到会以这种方式出现，就很离谱。
“我是自愿的，因为我非常非常喜欢墨哥哥，喜欢的无法自拔，就算墨哥哥不喜欢我，我也毫无怨言。”
“我也喜欢你。”
墨子卿回答道。
对于女生，尤其是一个不谙世事的小萝莉，这句话杀伤力很大。
董琳琳一下子愣住了，虽然有所准备，但万万没想到如此直接，这让她的脑袋一下子宕机了。
她立刻擦了擦眼泪。
“那、墨哥哥，你可不可以给琳琳一些你的营、营养快线。”
“我一直都很想要。”
气氛都烘托到这份上，董琳琳依旧不忘初心，牢记使命，要堂堂正正的拿走墨哥哥一次。
“你今天来了吗？”
“我今天是安全期呢，墨哥哥可以放心的全部中储我。”
董琳琳立刻回答道。
就算不是安全期，她也不可能放弃这么好的机会，至于怀上，那就打掉就好了，反正自己还很年轻。
“可能有些疼，你忍忍。
墨子卿扶着董琳琳的腰，慢慢地把她身体往下面沉。
渐渐的，他感觉到一个像是橡胶圈的东西牢牢吸附在头上。
但是那只恶龙。
还有三分之一露在外面。
“墨哥哥，继续。”
董琳琳的小腹很是涨，为了缓解这种感觉，她拉着墨子卿的另一只手探入了自己的领口。
让他玩自己的那里。
“墨哥哥别、别客气，虽然看上去有点小，但以后肯定会变大的。”
“那我就不客气了。”
墨子卿用自己的一件外套，盖住董琳琳身体，防止被别人看见，然后便是熟练的用手揉着。
两人的姿势，正常情况下干这种事情很不方便，效率很低。
但是今天却不一样。
汽车一颠一颠的，幅度甚至都还不一样，有些是九浅一深，有些是九深一浅的，每次冲击都不确定。
这让董琳琳欲生欲死。
本来做好了准备，结果车颠簸的幅度很小，接下来以为幅度小，最后猛地一击捅入了花房。
“琳琳，我要去了。”
不知道一共颠簸了多少下。
墨子卿终于来感觉，一股脑的全都浇灌在花田里，让董琳琳那双水汪汪的大眼睛，变成了桃花眼。
她胳膊扶着座椅用劲，用身体死死的压着墨哥哥。
让那一整个恶龙头颅。
完完全全的在花房里，恶龙吐出来的营养快线，也都被锁在里面。
第一发结束。
但是战斗并没有停止。
董琳琳伸着脖子，想要去亲墨子卿的嘴，结果根本够不着，最后还是墨子卿低头主动去闻。
萝莉的唾液，很是香甜，似乎还有一股淡淡的橘子味。
董琳琳喘着气，她的裙子吊带不知道何时，已经被解开，露出布料下那洁白的上半身。
墨子卿的嘴唇，则是一路向下征战杀伐，脸颊，脖颈，锁骨，直至那两个微微隆起的小山丘。
用牙齿，轻轻咬住。
第302章正宫，恐怖如斯
十几分钟后。
数股的营养快线，被墨子卿一股脑儿的送进少女那小小的宫里。
肚子也逐渐鼓起。
董琳琳和小欣一样，那里都非常的狭小，以至于能牢牢的锁住，不让里面液体外泄出来。
但为了防止万一。
她还是从书包里面拿出了两个粉红色印着史努比的创可贴，幸亏那里光秃秃的，连小绒毛都没有。
不然撕的时候会很麻烦。
帮忙用舌头清理干净后，董琳琳光着小白袜蜷缩在墨子卿怀里，像是只小白猫一样，恬静的闭着眼睛。
这次春游目的地比较远，开了两个小时的山路后，又走了三个小时的高速，最后在下午一点才到。
“呼，活过来了！”
李书瑾第一个跳下车，吸了一大口清新的空气。
这一路快要晕死她了。
车上的味道很难闻，又不能把副驾驶窗户开着，因为第二排的柚子死活不同意，风直往她脸上吹。
虽然已经是春天。
但是山里温度还是很低。
所以没办法，她只能晕晕乎乎的睡了一路，才算熬了过来。
“哥哥，我头好晕，把你的矿泉水给我喝一点。”
墨小欣也跟着下车，原本脸色红润经过浇灌的她，小脸发白。
“你保温杯里温水。”
“不！温水不好喝，给我喝点凉的矿泉水清醒一下。”
墨小欣说完，就抢过哥哥手上的矿泉水就猛灌几口，然后又往自己手上倒了一些，洗了洗脸。
其余几女也都下来，背着自己大包小包的行李。
因为小欣找借口头晕，墨子卿被迫拿了五个包，前后胸，左右手，最后脖子上还挂了一个。
目的地叫松石小镇。
在全国很有名，据说遍地都是绿松石矿，这种石头以前不值钱，但不知道近些年为何非常火。
镇子很大，常驻人口差不多在五万人左右。
大部分是服务业。
因为学校来的人很多，大一点的宾馆早都售罄了，墨子卿这一行人被分配到了一家小型民宿。
说是民宿，其实就是农村自建房改装的，二楼只有五个房间。
院子里铺着青石板，缝隙里钻出嫩绿的青苔，墙角种着几株不知名的小野花，被山风吹得轻轻摇晃
松石独有的石香与草木气息，驱散了几分旅途的疲惫。
老板是一个奶奶，家里面只有她一个人，几人刚到的时候，她正佝偻着背打扫卫生。
简单的说了下情况，然后在柜台上的册子签字，邓晓岚就从对方那里拿到了五把房间的钥匙。
接着，她把所有人都召集到了一楼堂屋的桌子边，分配房间。
“鉴于有一间卧室比较大，所以住三个人，其余四个小房间，每间住两个人，你们可以自由选择室友。”
说着，她把手中五把串着木质吊坠的钥匙放到了桌子上。
她的话刚说完，明光柚子立刻举起手，扎着的高马尾跟着晃了晃，然后眉眼弯弯地开口。
“那我和桃子一间吧！”
邓晓岚点头，直接把一把刻着小雏菊的钥匙递了过去。
柚子接过钥匙，带着桃子提着大包小包的往楼梯口走去。
她们还有任务。
要提前去安装监控。
剩下的几女，并没有着急开口找室友，除了墨芊和李书瑾外，目光齐刷刷地投向了墨子卿。
琥珀安眼神里满是期待，却又不敢率先开口，生怕惹得其余几个女生不满，自己成为众矢之的。
墨芊垂着眸，长长的睫毛盖住眼底的情绪，手指不安地绞着衣角。
耳根却悄悄泛红。
她思考，今天晚上能不能和哥哥一起在被窝里面贴贴。
李书瑾挑了挑眉，靠在一旁的墙壁上双手环胸，她就等着看这群女生为了墨子卿争起来的好戏。
“怎么？你们不选房间？”
邓晓岚顺着几女的目光，看向了墨子卿，顿时明白了什么。
那种目光，她再熟悉不过，和红鲤当时露出的一模一样，不禁嘀咕这个毛都没长齐的男生有什么魅力。
安萝依刚想开口，墨小欣立刻往前站了一步，仰着还没完全恢复血色的小脸，开口回答。
“我和我哥哥一间。”
俗话说得好，说先下手为强，后下手遭殃，她才不会让给别人！
被截胡的安萝依瞬间警惕，想都没想就脱口而出。
“绝对不行！”
这场面，和车上一样。
“凭什么不行？他是我哥！”
墨小欣瞪圆了眼睛，气鼓鼓地看着安萝依，小脸上满是不服气。
这个安萝依。
处处都和自己唱反调！
安萝依微微抬着下巴，眼神带着几分倔强，毫不退让地回怼。
“切，他还是我男朋友！”
反正自己和墨子卿谈恋爱，已经不是什么秘密了，甚至好几个代课老师也都知道，所以在老师面前，她这个身份是堂堂正正的。
这一句话落下。
周围瞬间安静了几秒，琥珀安和董琳琳对视一眼，不约而同地缩了缩脖子，往后退了半步。
不敢掺和这场争执。
正宫之力，恐怖如斯！
墨小欣气得脸颊鼓鼓的，刚想继续反驳，就被安萝依的下一句话堵了回去，她彻底哑了火。
“你多大了，还和哥哥睡一间，说出去不怕别人笑话？”
安萝依看准了墨小欣软肋，直接使出杀手锏。
至少在外人面前。
墨小欣只有一个妹妹，那些暗地里的关系，根本拿不上台面。
社会上不被允许。
家长老师也不可能允许。
邓晓岚沉吟片刻后，缓缓开口做出决断，把那个最大的卧室钥匙从桌子上拿了起来。
“你们都是女生，让他一个男生单独和你们住，学校不允许，我作为带队老师也不放心。”
她目光扫过众人，最后落在了一直保持沉默的墨芊身上。
“要不这这样吧，我和墨子卿住那间大的，再带着这位女生一起，三个人一起住，刚好合适。”
“而且我也学过跆拳道，必要时也能防止一些意外。”
众人惊讶到合不拢嘴，尤其是墨芊猛地抬起头，脸颊瞬间通红，眼神满是惊喜，怎么也没想到，自己会被老师点名和堂哥一起住。
“老师，你一个女生，还是一个女老师，和男生一起住不合适吧？”
墨小欣依旧不死心。
反正这个老师自己不认识，也管不着自己，她根本不怕什么。
第303章 要和我，约会吗
“我是老师，在我带队调研的这几天里，要为所有人负责，如果你不愿意或者不服从安排，我可以立刻打电话找你的班主任把你退回去。”
邓晓岚盯着墨小欣，一字一句的开口说着。
如果对方的语气好一点，和自己商量一下，自己可以考虑让两人住在一间，毕竟兄妹也不可能做什么。
但现在，就直接免谈。
被邓晓岚威胁后，墨小欣心不甘情不愿的撇撇嘴，嘟囔着不就是一个带队老师嘛，有什么了不起的。
一分钟后。
几女都选择了室友。
因为墨芊被调走，墨芊成了李书瑾室友，安萝依与琥珀安一起，墨小欣和闺蜜董琳琳一起。
二楼的三人间很大。
卫生间，马桶，空调，洗漱台一应俱全，甚至还有一台电脑。
不过床很小，只有一张两米五乘两米的大床摆在正中央，如果是三个女生一起睡的话，就绰绰有余。
“要不我打地铺吧，反正这个地板挺干净的，而且有多余的被子。”
墨子卿也看见了邓晓岚脸上那一闪而过的尴尬，于是主动开口。
反正自己身体好。
打地铺没什么大问题。
墨子卿话音落下，邓晓岚的肩膀微微一松，眼底淡然褪去些许。
“随你便，但是我建议你多垫一层的被子，这里夜间天气冷。”
她沉声开口。
心里暗自松了口气。
她甚至已经做好了去车上凑合一晚的打算，墨子卿的主动退让，刚好解了她刚刚的窘境。
不过，让对方打地铺，似乎也有自己的一部分责任。
要是让这小子冻感冒了，红鲤到时肯定会生自己气。
想到这里，她抓起手边的包快步走下楼，不过几分钟，就抱着一床厚实的羽绒被回来，递给了墨子卿。
“这个给你，别到时候打地铺冻感冒了，算我带队失职。”
“这个被子你来盖，民宿的被子你用来垫，那被子质量差，不保暖。”
邓晓岚肉疼的说道。
这床被子是在民宿附近一家超市里面买的，三百多块钱，一下子就搭进去了自己十分之一的工资。
“谢谢邓老师。”
墨子卿接过。
礼貌的说了声谢谢。
其实他还是挺赞成和邓学姐住在一起的，毕竟这样小欣她们几人不会胡来，外人面前也不敢放肆。
要是他选择和小欣或者萝依住在同一间卧室内，肯定鸡犬不宁，两个女生肯定会撕来撕去。
趁着春游，可以好好的给自己身体放一个假，多呼吸清新空气。
“嗯。”
邓晓岚嗯了一声。
一路开车她早已疲惫不堪，脱下外套，简单洗漱后，便拉过薄被子盖在身上准备休息一会儿。
墨子卿则走到阳台旁，清理出了一个足以打地铺的位置，开始把垫被铺在地上，接着是床单被罩。
这里以后就是窝了。
虽然只有一张床，但是被子和枕头是三人份的，从床上拿下来一个枕头和羽绒被，刚蹲下身，一只温热的小手突然搭在胳膊上。
“哥哥，我来帮你。”
墨芊换上柔软的拖鞋，轻手轻脚地蹲在他身边，脸上带着认真。
“不用了小芊，我随便自己收拾一下就行，你去休息一会儿吧。”
墨子卿笑了笑道。
可墨芊却像没听见似的，小手依旧稳稳按着垫被，原本墨子卿特意把宽大的垫被往中间折了折。
腾出更多空间。
免得过道过于拥挤。
可墨芊却不由分说地伸手，把折起来的垫被一点点铺平。
展成了一人半宽度。
“小芊，我一个人睡不了这么宽的地方，还是窄一点好。”
“晚上想要和你睡。”
墨芊蹲在地上，犹豫了片刻，还是鼓起勇气小声的说道。
晚上和自己一起睡？
墨子卿愣了一下，小芊也越来越大胆了吧，他揉了揉对方脑袋，压低声音对着墨芊说道。
“邓老师就在边上，这几天要不就算了吧，回去后我补给你。”
怕被老师发现。
他只能这样安抚墨芊。
可是墨芊却不同意，小脑袋摇得像拨浪鼓，声音轻得像蚊子哼。
“那个、我会悄悄的，只想和哥哥贴在一起睡一会儿。”
听罢，墨子卿下意识看向不远处床上闭目休息的邓晓岚。
再次压低声音劝道。
“被老师看到不好。”
“我会保证安安静静的，不发出一点声音，就抱着哥哥睡几分钟。”
她一边说，一边轻轻晃着墨子卿的胳膊，小脸蹭了蹭他的手背，满是撒娇的意味，死活不肯松手。
看着少女期待的眼神，墨子卿彻底没了辙，只得无奈的点了点头。
“那好吧，悄悄的。”
他不太擅长拒绝。
一是怕别人伤心，二是和香香软的少女睡觉也确实很舒服，尤其是百依百顺的墨芊，和洋娃娃一样。
小欣除外。
她只会化身无情榨汁机，折腾的自己晚上睡不着。
“最喜欢哥哥了。”
墨芊飞快的在亲了一下，然后飞快的跑开，去收拾行李去了。
等墨芊走后，墨子卿摸了一下被吻的地方，然后无奈的笑了笑。
收拾完铺盖后。
他也打算休息一会。
这一觉，睡到下午六点，等墨子卿起床的时候，发现房间里面一个人都没有，空荡荡的，边上几个房间里面也没有人，来到一楼，就发现只有李书瑾一个人翘着二郎腿玩手机。
“她们人呢？咋就你一个。”
拧开一瓶矿泉水，墨子卿给自己灌了一口问道。
“她们去逛街了，听说今天是什么旅游文化节，我不喜欢热闹的。”
“这可不像平时的你，平时就算两个精神病打架，你也会去凑热闹，今天怎么一改常态了？”
墨子卿笑了笑，拉了个凳子坐在李书瑾边上，发现她正在玩扁鹊对掏发育路，打法很凶残。
李书瑾白了他一眼。
接着她按下大招，一下子把剩下大半血的脆皮后羿给秒了。
“没有人陪我啊，她们或多或少还有人一起，我可是孤家寡人，是你把我忽悠来的，你要负责。”
“请你去小吃街怎么样？今天晚上所有消费，我买单。”
墨子卿半开玩笑说道。
毕竟自己当初利用了她，而且还蹭了她一顿西餐，这是要还的。
“怎么，要和我约会吗？”
李书瑾笑盈盈的问道，不过视线却没有离开屏幕。
第304章 我是备胎一号
“我可养不起你，最多请你吃小吃街里的食物，不过听说这里特产是马头羊，看看能不能买些羊肉串。”
“切！又不花你钱，算了，既然你开口约我了，那我就赏脸吧。”
李书瑾活动了一下，当着墨子卿面露出了小蛮腰，接着退出游戏。
“你直接挂机？ ”
墨子卿开口问道。
“不然呢，游戏哪有你好玩，而且又不是排位，怕什么。”
“为你的队友默哀。”
两人立刻动身出门，傍晚的小镇烟火气十足，直奔小吃街，街边灯火亮起，空气中满是各种香味。
小镇的马头羊烤肉人气最旺，人人都慕名来吃，李书瑾一路紧贴着墨子卿，丝毫没有拘束。
刚来到街上，墨子卿就看见了柚子和桃子两人。
于是就四人组团逛街。
因为今天有文化节，很多店铺都在营业，而不少服务员都穿着古代百姓的那种布衣，两边的搭景看上去像是七八十年代的邵氏电影。
李书瑾她们都是在城市长大的女孩子，很好奇的看着这一幕。
路边也有不少在她们看来很稀奇的东西，一个大纸箱里装着两只活泼的农村土狗，黑乎乎毛绒绒倒显得有三分可爱，后面是玻璃酒罐子，里面泡着交缠的蛇和药材。
而像是蘑菇野菜，腌菜之类就更平常了，就那么地上铺一块布，甚至有的摊子边上连人都没有。
不知摊主跑去哪里了。
这一路上买了不少吃的，郑板桥豆腐干，高山洋芋，还有二十五块一大串的羊肉串，让众人有些可惜的是这里竟然没有蜜雪冰城。
最后墨子卿找了个长椅，安置好这一窝人后，便去买肥宅快乐水。
他低着头往外走，突然有人向他打招呼道。
“呦，这不墨子卿吗？”
墨子卿讶然一抬头，发现对面是三名穿着白色毛衣，披着锦织披肩的少女，不过他完全没印象。
同校同学？
可是他根本不认识啊！
不过碍于礼貌，他只能点头向三个女生笑了笑，接着转身。
但他这一笑，把那三名少女给彻底笑愣了，一时失神，似乎被剥夺了语言能力，目送他进了便利店。
那三名少女有些迟疑着坐到了便利店门前的长椅上。
其中一个犹豫的开口。
“是墨子卿吗？
另一个也犹豫着答道。
“应该是吧？猛一看是他，仔细一看好像又不是，但应该是他吧？”
“你也这样觉得吗？感觉和以前有哪里不一样了，我还以为是我出现的错觉，不过也太帅了吧！”
“没错，真的好帅啊。”
她们说笑了一会儿，一起转头向着某个同伴取笑道。
“小秋，你说初中的时候，墨子卿给你表白你没有同意，现在是不是特别的后悔啊？毕竟这么帅了！”
那名叫李秋的女生刚从墨子卿次身上收回目光，虽然很疑惑，但马上就被不屑的表情取代了。
“有什么好后悔的，再帅还不是我甩了他，他就是个书呆子！刚才他可能是有什么急事，过会儿回来马上就会跑到我身前献殷勤。”
“不过我才懒得被献殷勤，还是赶紧走吧，听说那边有烟火表演。”
说着，李秋有些心虚，催促着自己的几个闺蜜赶紧走。
有一些事情。
还是不要捅破为好。
不然自己会在姐妹面前说了好几年的谎言被揭穿，很丢脸。
旁边整齐坐成一排的三人耳朵齐齐一抖，她们都听到了。
尤其是李书瑾，她扭头看向了那几个女生，发现都长的一般般，样貌根本排不上号，十分能打四五分。
当她听到最后一句话时，便彻底的憋不住了。
没错，她破防了！
自己三番两次表白，甚至差点都要脱光衣服，去钻他的被窝，结果他在你嘴里就这么不值钱。
你是什么破玩意？给我提鞋都不配的垃圾，竟敢这样说他！
李书瑾继续打量着李秋，从她的言行举止以及穿着打扮上，判断着对方的身份，不过仔细打量了一圈，感觉就是家里有点小钱，属于暴发户。
或者是网贷买的。
而且从刚刚谈吐来看，不像是多有脑子的人。
现在李书瑾很火大。
感觉这李秋提鞋都不配，而墨子卿宁愿去喜欢她，和她一起玩也不想和自己玩，甚至之前还烦自己。
墨子卿你眼瞎！
对女生好坏分不清楚！
李书瑾是个惹事精，越想越气的她直接站了起来，横眉怒目道。
“你们闭嘴！”
“不准这么说我男朋友！”
这声娇喝不但让边上李秋三人一时愣了，停止了取笑，甚至也让柚子桃子都愣了，而李书瑾给了两人一个眼神，我看这三个人不顺眼，咱们一起联手恶心一下她们。
反正她是不怕对方的。
别说是拒绝了墨子卿了，就是墨子卿的老相好，前女友她也不怕。
而冲上去打人又太过了，虽然不自己能打得过，不过没有格调。
旁边的桃子一脸懵圈，张着嘴刚要出声追问，怎么突然就成墨子卿女朋友了，柚子眼疾手快，伸手死死捂住她的嘴，凑到她耳边用只有两人能听到的声音低声道。
“别说话，配合书瑾，先收拾这几个看不起人的家伙！”
桃子眨了眨眼，看着李秋那副趾高气扬的样子，再想起刚才她嘲讽墨子卿的话，瞬间懂了。
于是点了点头。
眼神也变得凌厉起来。
李秋和两个同伴正议论墨子卿以前的糗事笑得得意，结果被这声厉喝猛地惊住，齐齐转头看向快步围过来的三人，脸上的笑意瞬间僵住。
“墨子卿你男朋友？”
李秋率先回过神，上下扫了眼气场全开的李书瑾，又瞥了瞥她身边的柚子和桃子，语气带着几分不屑。
“别开玩笑了，我跟他可是初中的同学，他什么样我清楚的很，什么时候有你们这样的女友了？”
她虽然嘴上硬气。
心里却莫名发慌，方才墨子卿惊艳的模样还在眼前，和记忆里那个不起眼的边缘人判若两人。
连带在身边的女生。
个个都十分惊艳，和自己根本不是一个档次的，自己像个小丑。
李书瑾冷哼一声。
带着桃子柚子往前半步，居高临下地睨着她，精致小脸满是傲气。
“我没必要跟你开玩笑，我就是子卿的正牌女友。”
反正安萝依不在场。
先代代替一下她，狠狠打脸这个自大女人的脸，让她颜面扫地！
柚子见状，往前站了一步，挽住李书瑾的另一边胳膊。
扬起了下巴。
语气带着十足的挑衅。
“没错，我是备胎一号，这是我的姐姐备胎二号，我们是姐妹花哟。”
柚子刚刚说完，感觉自己的腰被人狠掐了一下，不过她豁出去了。
犯墨子卿者，虽远必诛！
第305章攘内必先安外
柚子虽然腰上吃痛。
却依旧梗着脖子，眼神倨傲地盯着李秋三人，一副老子天不怕地不怕的模样，摆明了要开战，把这几个看不起人的家伙狠狠踩在脚下。
李秋脸色一阵青一阵白，看着眼前三个颜值爆表，气场全开的女生。
心里的慌乱越来越盛，但是嘴上却依旧硬撑。
“什么备胎不备胎的！”
“简直莫名其妙，我看你们就是故意来找茬，信不信我报警！”
“说我们在刻意找茬？”
李书瑾嗤笑一声，美眸扫过李秋那张故作高傲的脸，满是鄙夷。
“我们好端端坐在这休息，是你们凑在一起，背地里嚼舌根，嘲讽我们男朋友，到底是谁先找事？”
就在双方剑拔弩张，气氛瞬间紧绷到极致时。
一道声音突然响起。
“你们这是怎么了？”
众人循声转头，只见墨小欣手里攥着一根烤得油滋滋的烤肠。
小嘴还不停的嚼着。
她扫了眼围在一起的众人，又看了看脸色难看的李秋三人，立刻点亮了吃瓜属性，凑上前叽叽喳喳问道。
“怎么围在一起？你们是不是和这里的本地人阿姨起了冲突？”
墨小欣这话一出，李秋和她的两个闺蜜瞬间炸毛！
她们低头看了看自己身上分期十二期才买到的名牌毛衣，再看看路边本地人的穷酸穿着，顿时被气得浑身发抖，指着墨小欣语气尖酸。
“你什么眼光！这可是名牌，谁跟这些穷酸本地人一样！”
墨小欣被吼得一愣，还没有彻底反应过来，李书瑾立刻上前一步，亲昵地搂住墨小欣的肩膀。
对着李秋扬声笑道。
“忘了给你介绍，这可是墨子卿的三号备胎！”
一句话，直接让墨小欣整个人僵在原地，嘴里的烤肠都忘了嚼。
我是哥哥的备胎三号？
她气得鼻子都快歪了，圆脸蛋鼓鼓的，狠狠瞪了李书瑾一眼，在心里默默给李书瑾记上一笔厚厚的黑账。
可眼下看着李秋那副嚣张跋扈的模样，她非常的不爽，她当即压下心里的火气，决定攘内必先安外！
一旁的柚子见状，赶紧凑到墨小欣耳边，三言两语把李秋背后取笑墨子卿的事情说了一遍。
墨小欣听完，看向李秋的目光宛如在看一个跳梁小丑。
她把烤肠一口吃完，抬着可爱的小脸，斜睨着李秋，眼神里满是疑惑与不屑，脆生生地开口怼道。
“我看你也没什么特别的，长相普通脾气还差，满嘴跑火车，是不是在故意造谣，破坏子卿的名声？”
果然没错！
身高越矮，战斗力越高！
李书瑾拍了拍小欣的胳膊，战斗果然很爽，然后继续附和。
“我看就是这么回事，喜欢子卿的人多了去了，你肯定是现在看他变帅了后悔，得不到就因爱生恨，背地里造谣抹黑他，真是恶心！”
“原来是这样啊！”
柚子立刻夸张地捂住嘴，一脸恍然大悟，大声嚷嚷道。
“这人也太无耻了吧！”
自己没眼光就算了，还背后说人坏话，脸皮真是比城墙还厚。”
桃子并没有开口，但是她刚刚没有反驳自己是备胎二号，就足以说明了一切，她站在一旁，眼神凌厉地盯着
李秋，周身气压极低。
顷刻间，李书瑾，柚子桃子，墨小欣四人将李秋三人团团围住，四人颜值个个能打，气场叠加，瞬间把李秋三人压得喘不过气。
李秋被众人围在中间，听着一句句嘲讽，看着周围异样的目光，面子上彻底挂不住，气得浑身发抖，脸色涨得通红，当即歇斯底里地吼道
“我没造谣！是真的！”
“初中的时候，墨子卿就是个不起眼的边缘人，他给我写过情书，还在站在学校门口等我放学。”
“这事班里好多同学都知道，我根本没必要撒谎！”
她越说越激动，仿佛抓住了最后的救命稻草，想借着当年的事，在这群女生面前找回颜面。
可这话刚落，一直沉默的桃子突然上前一步，直接打断她的话。
“你看起来，并没有什么值得让他等一个多小时的地方。”
她早就悄悄调查过墨子卿，压根就没听说过这些事。
就算退一万步来讲，这些事如果都是真的，那也不是李秋拿来背后取笑贬低他人的借口！
李书瑾挑了挑眉，嘴角勾起一抹讥诮的笑意，上下打量着李秋。
“是啊，我们左看右看，也没看出你哪里比我们强，长相普通身材还很一般，脾气臭，最后居然还好意思拿着陈年旧事到处说。”
“怕不是脑子不好使吧？”
说着，她还故作惊讶地轻掩小口转头对着柚子与墨小欣她们。
一本正经地开口说道。
“哎呀，大家小声点，我看这位可能精神不太好，咱们不能太凶，要好好保护特殊人群才行。”
“你、你怎么这么没礼貌，九年义务都学到狗肚子里了？”
李秋被怼得哑口无言，手指着李书瑾，气得说话都哆嗦起来，眼眶都微微泛红，却依旧强撑着气势。
“没礼貌？”
李书瑾噗嗤一声笑了出来，眼神锐利如刀，直直看向李秋。
“你背地里笑话别人，贬低别人的时候，怎么不想想什么是礼貌？”
“只许你造谣嘲讽，不许我们进行反驳？那可真的是太好笑了，天底下哪有这么好的事！”
李书瑾的一字一句，精准戳中李秋的痛处，让她瞬间语塞。
脸颊火辣辣的疼，恨不得找个地缝钻进去。
也许是被气势吓到，李秋的两个闺蜜不敢说话，她们两人也都不知道墨子卿给李秋表白的具体情况。
只是有一天，李秋给她们说墨子卿给她表白，然后她拒绝了。
无力攻击的李秋看着眼前四个气场强大的女生，彻底慌了神，暗骂自己这两个闺蜜不顶用。
“我不跟你们吵！反正你们说了也不算！让墨子卿来跟我说话，我要亲自问他，当年是不是给我表白过！”
她非要当着这几人的面，让墨子卿亲口承认，证明自己没撒谎，来挽回这丢尽的脸面。
然而，话音刚落。
便利店门被里面推开，墨子卿手里拎着几瓶冰可乐，脚步顿住，朝着这边看了过来，满脸的疑惑。
第306章李书瑾的攻击力
看着几女围着三个人，墨子卿不由微微一愣，我这才进去了不到十分钟啊，你们这就和本地人打架了？
他加快了步子走了过去，而李秋看见了他，不由嫣然一笑，算是给了个甜头奖励，同时放了心。
如果说换到了以前。
她连笑都不会笑，绝对会保持冰山玉女的形象，但现在情况特殊，她要好好让这几个陌生的漂亮女生知道墨子卿最喜欢的女生是谁。
墨子卿刚想开口，李书瑾和柚子就一下子贴了过来，挽住胳膊，样子很是亲密的指着李秋几人。
“子卿，她们你认识吗？”
被这两人一挽，墨子卿立刻就感受到了那股柔软。
其实李书瑾的不小。
只是平时穿着不太显露，基本都套着外套，穿着非常中性。
柚子的虽然不大，但是通过胳膊的触感，感觉比李书瑾的还要软。
“认识什么？能不能先松手，有话我们好好说，还有人呢！”
墨子卿瞥了一眼小欣，发现她并没有立刻发作，而是气鼓鼓盯着面前的三个人，不免很是诧异。
按理说自己被这样挽着，小欣应该吃醋的直炸毛。
除非太阳从西边出来。
“小欣，这是怎么了，你是不是不小心犯了什么错？”
墨子卿开口询问道。
妹妹的样子太反常了，甚至反常的不自然，而且你们怎么都一副如临大敌，甚至还同仇敌忾起来了。
“没有！”
小欣哼了哼，有些不太情愿的牵着衣角，暗骂着李书瑾和柚子这两个人都左右挽着哥哥。
自己都没有地方了！
“子卿你还记得我吗？没想到这么多年没有见，你还是没有变。”
李秋看着墨子卿，极不情愿的开口问道，语气有些高高在上，仿佛说话是一种赏赐似的。
她有自知之明。
但不多，只有一点点。
她不敢和墨子卿身边这几个女生比外貌，但是她手中还有王牌，那就是这几个女生喜欢的男生，曾经给自己表白过，而且还被自己给拒绝了。
一想到了等会儿这几个女生脸上露出吃苍蝇的模样，就很兴奋。
“嗯，你好。”
不明所以的墨子卿笑了笑，他不认识这些人，单纯是礼貌，就像过年回家，有陌生人和自己打招呼，自己他只能笑着点头一样。
不过他这一笑。
却把李书瑾给吓到了。
坏了！他旧情难忘，今天搞不好自己要丢大脸了！
她准备墨子卿要是不对劲，就直接和柚子架了他走人，反正不能让他留在这儿受到侮辱，墨子卿尊严和她的尊严密切相关，四舍五入算是一根绳上的蚂蚱，反正绝不能丢脸。
于是，她狠掐了一下墨子卿腰间的嫩肉，另外两女也出手了。
她们现在气的不得了！
我们在和那个恶女对线，结果你还一上来就冲对方笑？
墨子卿挑了挑眉，逐渐觉得当前情况不对，李书瑾也就算了，但是柚子这该怎么解释？
桃子可不会放任她随便和自己表现出亲昵行为，平时柚子怕桃子就像是耗子见了猫一样。
“出什么事了？”
墨子卿开口问道。
李秋志得意满的看了看李书瑾和桃子柚子几人，笑着柔声道。
“子卿，我要去附近的庙里给你祈福保平安，陪我好不好，以前你不是想和我一起去吗？”
她其实刚祈福回来。
但为了给这些漂亮女生们一点小小的教训，也不介意再去一趟，你们当宝的男生被我一句话喊走。
哼！让你们说我造谣！
听罢，墨子卿讶然，他的心里只有一个念头，这女人是谁啊？
看年纪，听说话，好像不是自己什么远房亲戚吧，不过她的说话语气真的很不舒服，咋和小仙女一样。
他这一迟疑没答话，李书瑾虽然依旧笑眯眯的，但很隐蔽的两根纤纤玉指掐住了他腰上的皮肉。
刚刚她拧的不重。
但是这次不一样，随时准备来个七百二十度大旋转，让他知道什么叫做最毒少女心，让他不忘旧情！
“请问，你是谁？”
努力回忆了一番，墨子卿发现和自己记忆里的人对不上号。
于是开口询问道。
带着些许不客气，刚刚那种小仙女的语气，莫名让他感到恶心。
“是我，李秋啊！才几年没见，难道你不认识了？”
李秋顿时慌了，难以置信的颤声问道，她忘了一个最为致命的，那就是对方不承认，自己根本没办法证明初中那时的表白事件。
“抱歉，没印象了。”
“不可能！绝对不可能，你当时还给我了情书，说喜欢我，你要是一个男人就给我大胆承认！”
“给你写情书？”
墨子卿皱眉，自己似乎从来没有写过情书啊，初中正是打游戏的美好年纪，谁没事去干这种无聊事。
“对！上课前给的，我清楚记得那是节语义课！”
李秋笃定的说道，试图让墨子卿回忆起来，给自己解围。
墨子卿脸色瞬间冷了下来，眉头紧紧皱起，语气带着明显的不悦。
“我初中三年从来没给任何人写过所谓的情书，不要凭空污蔑。”
这话一出。
在场气氛瞬间凝固。
李秋脸色煞白，没想到墨子卿会如此干脆地否认，她精心准备的炫耀计划，一下子落了空。
“等等！我这里有证据！”
她依旧不死心，打开手机从里面翻找到一张照片，攥着手机，急吼吼把照片怼到众人眼前，叫嚣道。
“你们看！这就是证据，这封情书的收信人就是我，我有照片！”
“就这？”
李书瑾忍不住嗤笑一声，挽紧墨子卿胳膊，满是讥讽。
“连个署名都没有，字迹歪歪扭扭跟鬼画符似的，少在这儿碰瓷！”
柚子桃子齐齐点头，眼神冰冷地盯着李秋，墨小欣更是叉着腰，气鼓鼓地瞪着她，准备怼人。
李秋脸色涨红还想强辩，墨子卿忽然眉头微挑，淡淡开口。
“这东西，有点印象，我差不多想起来了。”
此话一出，李书瑾几人瞬间绷紧了自己神经，李秋则得意扬眉，可一秒钟不到，她的幻想被打破。
“不过，不是我写的。”
“当时大课间，隔壁班的一个男生认错座位，把情书塞我桌里，最后加我企鹅好友，让我转交给你。”
他的话音刚落下。
随手点开手机企鹅，翻出多年前的聊天记录，清晰的转交对话，一模一样的情书照片赫然在目。
时间点分毫不差！
幸亏墨子卿好友很少，加起来不到两百个，而且还都有备注，所以找起来的时候不算麻烦。
李秋脸上的得意瞬间僵住，浑身都在发抖，精心营造的高傲姿态彻底崩塌，恨不得找个地缝钻进去。
她带来的几人满脸尴尬，默默的往后退，压根不想认她。
“不过还是要谢谢你，当时没有同意子卿，因为你根本配不上他。”
李书瑾见效果不行，这个李秋的家伙竟然没有哭。
于是又给补了一刀。
不过她是说的是实话，她对李秋的人品很失望，那模样和山里面的泼妇一样，根本配不上。
墨子卿怕事情闹大，自己会出现在某红书，结果李书瑾毫无征兆又跳上去补了一刀，顿时有些无语了。
连忙将她拉了回来。
“咱们走吧，去小镇边上的广场上看烟花表演，现在正好黑了。”
他不想和李秋扯皮翻老帐，免得显自己斤斤计较，拉着柚子和小欣准备往广场走去，而李书瑾这坏心眼的儿嘻嘻一笑又插了李秋一刀。
“那么，拜拜啦，以后千万不要去造谣找男朋友了，就算造谣也要造一个靠谱的谣，说话过过脑子。”
接着她啧啧有声，像是自言自语般小声笑道。
“见过傻的，没见过这样傻的，希望义务教育能够救她。”
走了十多分钟。
墨子卿停下脚步，扭头看着后面四个女生，然后开口询问道。
“到底出了什么事？”
墨子卿仍然有些莫名其妙，感觉这件事很奇怪，是不是少了什么。
柚子立刻举手发言，抢着就把事情经过说了，不过，她的描述重点放在了她们听到有人在背后说墨子卿的坏话时，心中多么气愤，为了捍卫墨子卿名誉是多么决绝，拼命表功。
当然，她做这一切，主要是为了防止桃子秋后算账，自己拉着桃子当墨子卿的备胎，肯定不会这么简单结束。
（写个剧情是有铺垫的，为后面攻略李书瑾做准备啊！不要吐槽了~）
第307章奖励给你留着
晚上九点。
镇中心的广场上，墨子卿被李书瑾挽着胳膊。
至于为什么是李书瑾，因为墨小欣她们几个都去隔壁看马戏了，本来墨子卿是有些担心。
但是柚子说桃子会散打，一个人能打两三个壮汉，也就放心了。
李书瑾一开始也是跟着的，但是不到几分钟中途又溜回来，对着墨子卿嘿嘿一笑，就挽住了胳膊。
“松一些，好紧啊。”
墨子卿想要抽动胳膊，结果发现自己胳膊动不了。
“受着！ ”
李书瑾哼了一声。
“当一个女生挽着你的时候，即使你再疼，也不能拒绝，而且一个我女生的力气能有多大？”
“我没有拒绝，只是让你把胳膊给松一些啊，真的赶紧！”
“猪啊你！你和安萝依她们呆久了是不是智商被影响了？”
李书瑾没好气道。
她的头发不知道什么时候换成了低双马尾，像是蟑螂须一样，不过墨子卿还是识趣的没有说。
他心疼自己的脚背。
走到小河边，李书瑾才把墨子卿的胳膊松开，看着天上。
两人趴在栏杆上。
此刻烟花表演已经开始，漫天烟火接连划破夜空，绚烂光影不断在河面流转闪烁，晚风带着河畔独有的微凉气息，轻轻拂过两人脸颊。
李书瑾微微舒展身子，慵懒地伸了个懒腰，纤细白皙的腰肢浅浅展露出来，线条柔和又好看。
下一秒她微微一颤，轻轻打了个清脆的喷嚏，缩了缩肩膀。
“这小镇风景是真不错，而且空气也好，就是晚上太冷了。”
她侧头看向墨子卿，语气带着几分俏皮，挽着了挽自己的头发。
“喏，外套借我穿一下呗。”
墨子卿低头瞥了眼她身上单薄的外衣，再低头看看自己，内层穿着厚实羊毛衫，外面套着防风冲锋衣，保暖程度远超对方。
没半分犹豫。
他当即就准备脱下外套，然后递给边上的李书瑾。
谁知李书瑾连忙抬手拦，眼底满是狡黠的笑意，傲娇地扬起下巴。
语气很是轻快。
“嘿嘿，逗你的啦，就是看看你够不够上心，诚意到不到位而已。”
“而且我体质好得很，这点凉意根本不算什么，怎么可能会怕冷，算你过关，考验通过咯。”
“所以我奖励呢？”
墨子卿无奈又好笑，于是把手伸到李书瑾面前，笑着开口道。
“奖励？你还想要奖励？”
“卧槽，没有任何奖励那你平白无故考验我干什么，你这就是既让马儿的快跑，又不让马儿吃草。”
墨子卿忍不住吐槽。
“那我给你，你敢要吗？别到时奖励给你，你撒丫子就跑。”
李书瑾开口道，此刻夜空烟花此起彼伏，不断的明暗交替，把少女的侧脸映照得格外温柔。
“我为什么要跑。”
“不过是个奖励而已，还能把我怎么样不成，你敢给我敢要。”
也许是平时没有人和墨子卿这样随便瞎扯，闲着也是闲着，于是墨子卿继续笑着开口道。
“你说的是真的？”
李书瑾眨了眨眼，低双马尾随着晚风轻轻晃动，嘴角勾起一抹狡黠神秘弧度，她慢慢凑近了些许，两人之间距离拉近，一股淡淡的清香。
“我的奖励可不一样，如果你一旦拿了，就赖不掉了，而且你还要给我父母一个满意的交代。”
她声音压低了几分。
墨子卿心猛的颤了一下，他似乎感觉到了什么不妙，这奖励应该不是他想象的那样吧，不会吧！
“其实，奖励什么的，我要不要根本无所谓，我还是不要了吧。”
他弱弱的开口道。
看到墨子卿突然怂了，李书瑾噗嗤一声笑了出来，晚风轻轻吹拂着她的低双马尾，俏皮的发丝扫过微凉的空气，满满的恶作剧意味。
“现在知道怕了？刚才还嘴硬说敢给就敢要呢。”
她故意拖长了语调，眼底笑意却藏都藏不住。
“就是随口说说而已，我要是收了你给的奖励，你爹肯定要干我。”
“我爹又不是恶魔，平时忙着下乡考察开会，根本没时间来管我，只要你搞定我妈就行了。”
李书瑾笑道，
“你妈气场太强了。”
“所以说，只要到时候你搞定我妈就可以了，然后我随你折腾。”
“我们聊点别的吧。”
墨子卿尴尬的说道。
今天的李书瑾，几乎要把表白贴在自己脸上，但他自己根本不知道该如何来回答这个问题。
李书瑾不同于别人。
她的自尊心非常强，别看她平时嘻嘻哈哈的，但内心比谁都敏感。
指望她大被同眠？
恐怕到时候，不和安萝依她们几个女生打起来都算好的。
看着墨子卿的样子，李书瑾没有继续逼迫，而是拉开了距离。
“胆小鬼。”
她轻声嘟囔了一句，语气里没有任何的责怪，只有傲娇的调侃。
漫天烟花依旧绚烂绽放，炸裂的星火照亮静谧的河畔。
望着夜空，轻声说道。
“不要就算啦，反正奖励我一直都留着，又不会消失，等哪天你突然想明白了，我再亲手交给你。”
烟花表演，从八点半一直持续到晚上十点，两人找了一个座椅，靠在一起看到了结束。
两人都很默契。
没有再提刚刚的奖励。
晚上十点半，墨子卿回到了二楼的三人间，他轻轻的敲了敲门。
“咚咚咚！”
没过一会儿，门就被人从里面给啪的打开了，开门的正是墨芊。
她刚洗完澡。
身上还穿着睡衣。
如果不是有老师在，她都打算睡衣里面什么都不穿，毕竟晚上睡觉的时候穿着内衣，实在是太难受了。
“哥哥，你回来了。”
“嗯，下午你去哪里了？怎么没有见到你们几个人？”
墨子卿揉着少女的头顶，手感软乎乎的，还有股茉莉香，应该是洗发水残留的味道。
“我们去寺庙了，听说那里的祈福非常灵，我特意给哥哥祈了福，这是我给哥哥买的手串。”
墨芊从挂在衣架上的外套里面拿出了一个朱砂的手串，成色看上去挺不错的，售价差不多几十块。
接着，她像是献宝一样，亲自戴在了墨子卿的手上。
请假一天，明天更新
请假一天，明天更新，非常非常的抱歉，出了点意外。
第308章几女的心思
“很漂亮呢，谢谢。”
墨子卿揉了揉墨芊脑袋，伸手让对方把手镯带上。
“我还给手镯许了愿，那里的大师说只要戴满十年，我许的那个愿望就会变成真的，哥哥一定要戴着。”
“哦，什么愿？”
“那个、不能说，如果说了，我许的愿望就不能成真了。”
墨芊立刻紧张起来，她许的愿望太过于那个了，要是哥哥知道，就会认为自己不是个好孩子。
“好吧，我不问了。”
墨子卿笑了笑。
便没有继续追问下去。
邓晓岚此刻躺在床上，不知道正在刷着什么，墨芊犹豫了一下，从自己衣服兜里又拿出一个手串。
送给邓晓岚了。
这个原本是她给姐姐的，但是为了今天晚上，她不得不忍痛割爱。
她想的很天真。
带着一些小女孩的幻想。
比如这个邓老师在收了自己的礼物后，如果自己晚上和哥哥在床上做贴贴的事情，会网开一面等等。
“给我的？”
邓晓岚她愣了一下，摘下了自己的耳机，开口询问道。
“嗯！邓老师你今天开了这么长时间的车，一定很累，这个檀木手串有养神的功能，算是点心意。”
经过墨子卿的训练，墨芊现在说话越来越流利。
甚至撒起谎来。
眼睛都不带眨一下。
这个手串是桃木的，差不多三四十块钱一串，但是在她的话里，身价几乎翻了好几倍。
如果被发现，她也有借口，比如买东西的时候被骗了什么。
送完礼物后，墨芊脱鞋坐在了墨子卿的地铺上，两只裹着白色短袜的小脚放在屁股后面。
很是乖巧可爱。
坐了一会儿后，墨芊抬眸盯着面前的墨子卿，杏眼弯起。
“哥哥，你在玩什么？”
“闲得无聊，正在和你夢依姐姐她们用微信小程序斗地主，我现在已经三十分了，她们都是负的。”
“那我可以看看吗？”
“当然。”
墨子卿坐直身体，准备把手机往墨芊那里偏一点，结果墨芊根本没有打算坐他边上，而是挤进了怀里。
“小芊，这会不会太挤了？”
墨子卿感受着自己怀里少女的身体温度，犹豫了一下道。
少女睡衣很薄，而且从自己这个视角看过去，能看见里面那对小巧玲珑不算太大的小笼包。
“我、我挤到哥哥了吗？”
“这倒没有。”
犹豫了一下，墨子卿把说了一半的话咽了进去，对方只是自己的妹妹而已，没必要这样见外。
两人就这样贴着。
刚玩到一半，邓晓岚似乎是觉得关灯看视频更有氛围感，顺势关掉了床头的灯，一下子陷入了黑暗。
但是灯一关。
墨芊的胆子瞬间大了。
她整个人软软地靠在怀里，小手举着手机，少女身上沐浴露的香味混合着淡淡的奶香。
“哥哥，这个要不要出？”
墨芊故意偏过头，嘴唇几乎擦着墨子卿下巴说话。
“出、出吧。”
墨子卿有点不自然，感觉自己的身体燥热了起来。
很快，几局下来，墨子卿之前所有积分都输光了。
见哥哥呼吸加重，墨芊悄悄的弯起嘴角，小手飞快地点了屏幕，然后顺势把手机往旁边一放。
“不玩了？”
“嗯，这游戏不好玩。”
墨芊在怀里翻了个身，面对面跨坐在他大腿上，这一下，两人的身体贴得更近了，近到墨子卿能清楚地看见少女睫毛的弧度。
“小芊。”
墨子卿试图开口。
这贴的也太近了，结果只喊了一个名字，就被墨芊轻声打断。
“哥哥难道不喜欢吗？”
她眨巴着大眼睛，睡衣领口因为动作微微敞开，那对小笼包显现。
墨子卿喉结滚动了一下，连忙移开了自己视线。
“不是不喜欢，有点热，而现在也太危险了，晚点来吧，等邓老师睡着了我们在一起睡觉。”
“好吧，我晚点来。”
少女说完这句话，又悄悄的从墨子卿怀中离开，就像是一条水蛇，来无声，去的时候也无声。
就在隔壁的房间里，安萝依感觉到了不对劲。
十分的不对劲！
刚刚那么好的牌，墨子卿怎么可能会打输呢？
两个王，三个二。
让自己？不可能啊，就算让自己也不用那么的明显，除非当时有人在干扰他，等等，被别人干扰！
安萝依的脑海中，一下子就到了墨小欣，毕竟只有这家伙敢随时随地对着自己的哥哥发情。
不行！今天晚上自己必须要去看看究竟是个什么情况。
顺便收一次公粮。
只有身体吸收的越多，自己才会更有韵味，到时候甩墨小欣那小丫头片子几条街，彻底完爆她！
安萝依定好闹钟，凌晨一点到早上两点钟，这段时间最安全了。
墨小欣的房间。
“小欣，你没事穿这种开档的白色舞蹈裤袜做什么？”
董琳琳看着墨小欣从行李箱里面拿出一条裤袜，不免好奇问道。
“这是晚上餐具。”
“餐具？”
董琳琳还是不解。
“笨！晚上我带你去我哥哥房间里面吃宵夜，这个能加攻速。”
“那我们什么时候？”
“凌晨三点吧，那段时间哥哥他意识最模糊，认不出是你，而且我晚上还偷偷在那个邓老师水里加了一些助眠的东西，随便的造！”
墨小欣说着，晃了晃自己手中一个小药瓶子，里面是白色粉末。
“小欣你最好了！”
董琳琳满脸崇拜的说道。
“那当然，跟着我有肉吃，以后有我一根，就有你半根。”
墨小欣脱下了裤裤，只穿上了那条薄如蝉翼的裤袜，怕开裆太小，又往大撕了一些，有拳头大小。
被墨小欣这么一说，董琳琳有些不好意思了起来。
毕竟今天才偷偷背着小欣在车上吃了墨哥哥，现在小欣又如此大方的表示和自己同甘共苦。
唉，小欣。
董琳琳叹了一口。
也幸亏我把你当姐妹，要是别人的话，把你利用完了，直接在你后面悄悄捅刀子，连是谁都不知道。
算了，为了补偿你。
这几天我用自己小金库，包了你春游的所有消费吧。
（老书正常更新，不会断更）
第309章委屈
凌晨一点。
墨芊慢慢睁开眼睛。
她没有睡，一直等边上的邓老师彻底进入了睡眠才慢慢起身，一想到可以和哥哥贴贴，就莫名的兴奋。
她为了方便贴贴，甚至连里面的内衣都没有穿，只有睡衣。
到时候一脱，就可以像是只无毛猫一样，钻进墨哥哥怀里。
刚准备起身。
突然，门口吱呀一声！
虽然声音很小，但是把墨芊给吓了一大跳，立刻躺了回去。
这么晚了，会是谁呢？
在一楼通往二楼的拐角处，有一个铁栅栏门，晚上睡觉的时老师专门去上锁了，根本上不来人。
所以。
只能是其它几个女生。
对方进来后，门没有锁，而是轻轻掩着，蹑手蹑脚的走到阳台，期间路过床铺时，还顿了顿。
这时，云层飘走。
月光从窗外洒进来，终于让墨芊发现这个人是谁，是安萝依！
这么晚了。
她是要干什么？
墨芊内心百思不解其解，不一会儿的功夫，安萝依消失了，不过墨哥哥的被子却鼓了一起来。
墨芊感觉心跳都停了，她死死咬住下唇，就像是被偷了桃子。
最气人的是，这些小动作她全都看在眼里，却一个字都不能说。
月光下，被子里的安萝依显然不打算老实待着，窸窸窣窣的声音断断续续传来，像是在脱衣服。
墨芊强迫自己闭上眼睛，可耳朵却不听使唤，每一个细微的响动都像针一样扎在心上。
不知过了多久。
被子终于掀开一角，安萝依轻手轻脚地爬出来，月光下那张精致的小脸上带着心满意足的笑意。
她整理了一下裙摆，又蹑手蹑脚走到门口，回头看了一眼。
抿嘴一笑。
这才轻轻掩上门离开。
墨芊长长地吐出一口气，这一个多小时里，她很是煎熬，根本没有一丝困意，而且身上烫的很。
终于走了。
她等了几秒，确认走廊里没有任何的动静后，掀开被子准备下床。
腿刚搭到床边。
还没碰到地板，门又开了！
墨芊整个人僵住了，像是被人泼了一盆水，本能地缩回被子里，只露出一双眼睛死死盯着门口的方向。
这又是谁！
她现在很委屈，自己只想和墨哥哥贴贴，怎么这么的难？
月光下，两个小小的身影鬼鬼祟祟地从门口摸进来。
墨芊一眼就认出了。
一个是墨哥哥的妹妹，一个是她的闺蜜，此刻，这两只萝莉像是做贼偷人一样，鬼鬼祟祟的。
“小欣，床上的那两个人会不会突然醒啊？有些紧张。”
走在后面的那个小声问。
“不会的，我给她们下药了，八点前是不会醒的，我从来不打没有把握的仗，你放心就好了。”
前面那个笃定地说，墨芊听出来是墨小欣的声音。
两人路过墨芊床边时，墨芊屏住呼吸，大气都不敢出，生怕这两个人发现自己没有睡。
“等等。”
前面那个突然停下脚步，扭头看向墨芊这边。
墨芊心脏狂跳。
立刻闭上眼睛，尽量让自己的呼吸平稳下来。
那个小萝莉盯了两秒，小声嘀咕了一句没醒后，这才继续往前走。
墨芊悄悄睁开一条缝，眼睁睁看着两个小萝莉一前一后爬进了墨哥哥的被窝，一人占了一边，像两只小猫似的往他怀里拱。
被子又鼓了起来。
月光下，墨芊看着墨哥哥那安静而温柔的睡颜，委屈无限被放大。
她的思想很单纯。
只是单纯的认为安萝依以及眼前这两个萝莉是和墨哥哥贴贴的，并没有往其它的方向想，而且对于那些性的了解，也是懵懵懂懂的。
终于。
又过了两个多小时。
被子再次掀开，两只小萝莉轻手轻脚地爬出来。
透过月光，她看见墨小欣正在整理着皱巴巴的睡裙，裤袜上有一小片亮晶晶的湿痕，泛着微弱的光。
两人拉着手，然后蹑手蹑脚走到门口，轻轻掩上门离开。
脚步声渐渐变小。
直到消失在走廊尽头。
墨芊躺在床上，眼睛直直盯着天花板，胸口剧烈起伏着，在这一个多小时里，她已经数不清自己因为委屈咬了多少次嘴唇。
舌尖全是淡淡铁锈味。
她现在不敢起来，怕还有人会从外面进来，于是等啊等。
心跳像擂鼓一样。
一分钟，两分钟，五分钟，一直差不多到了十分钟。
走廊里始终没任何声音。
终于，墨芊才慢慢坐起来，被子滑落，露出她滚烫的身体。
她侧耳听了一会儿，确认再也不会有人进来了，这才小心翼翼地把腿从被子里抽出来，赤脚踩在地上。
她先是反锁门。
最后才走到墨哥哥边上，深吸一口气，掀开被子一角。
一股很奇怪的，说不清道不明的味道扑面而来，皱了皱小鼻子，没太在意这些，反正只要是哥哥味道自己都喜欢，她在心里想道。
然后轻轻脱下自己的睡衣，叠好放在床尾，然后像一只找到了窝的小猫一样，慢慢蜷缩进墨哥哥怀里。
被子重新盖上。
不知何时，月亮被飘来的云层给遮挡住，黑暗包裹住两个人。
墨芊小心翼翼地把自己的小脸贴在墨哥哥胸口，听着心跳声。
终于能贴贴了！
她满足地闭上眼睛，嘴角悄悄翘起来，就在她闭眼进入睡梦时，墨子卿忽然动了，显然是感觉还有人。
含糊地喃喃了一句。
然后，墨子卿的手就开始不老实地摸索起来，顺着怀中墨芊的腰线缓缓下滑，摸到了屁股。
墨芊整个人僵住了。
那只手一路滑下去，激得她浑身一颤，小心脏扑通扑通快要从嗓子眼里蹦出来，身体绷得很直。
可她等了很久。
那只手没有继续再动，均匀的呼吸声从头顶传来。
墨芊小心翼翼地抬起头，发现墨哥哥又沉沉睡过去了，刚才那两下子只不过是他无意识的动作罢了。
可在刚刚，她心里涌现出一股莫名的期待，期待对自己做点什么。
比如。
像上次发烧一样一样，帮忙揉一下自己的胸部。
想着想着，她越来越困，熬了差不多三四个小时，她在墨子卿那均匀的呼吸中，也甜甜的睡去。
第310章还有高手
墨芊刚进入梦乡，嘴角还挂着甜甜的笑。
门咔嚓一声。
很轻，被人从外面打开。
那声音细得像是风吹动落叶，可在这寂静的夜里，却格外清晰。
一个身影从门缝里遛进来，动作非常的熟练，她赤着脚，每一步都精准地避开了会发出声响的地板。
是墨璇。
她穿着一条白色的睡裙，长发散在肩上，平日里那双总是带着几分冷淡的眼睛，此刻却像是换了一个人。
走到床边。
目光落在自己妹妹身上。
眉头一点点皱起来，嘴唇抿成一条线，那种表情，就像是在看一个不该出现在这里的东西。
她的手攥紧又松开，正在发育的胸口起伏了几下。
然后，她俯下身。
一只手伸进被窝，没好气地扒拉着墨芊，动作不算粗暴，但也绝对称不上温柔，墨芊在睡梦中皱了皱鼻子，被推得往旁边滚了半圈。
墨璇这才满意。
她直起身，看了一眼墨子卿安静的睡颜，喉结轻轻滚动了一下。
深吸一口气。
然后，她俯下身子，小嘴盖在墨子卿的嘴唇上。
那是一个很轻的吻。
轻得像羽毛落在水面上，可她停留的时间却很长，长到像是要把这段时间里所有的克制都揉进吻里。
她直起身，月光下，脸颊泛着淡淡的红。
但她没有停。
她又俯下去，吻他的面颊，从额头到鼻尖，从鼻尖到下巴，然后是胸膛，薄薄的被子根本挡不住她的动作，被子滑落下来，露出墨子卿结实的胸口。
墨璇的嘴唇贴上去。
一下，两下。
再往下，就是肚子。
她的嘴唇贴着那紧实的腹肌一路向下，睡裙的裙摆掀了起来，露出了她那蓝白色的裤裤。
第二天一大早，阳光透过窗帘缝隙溜进来，落在墨子卿脸上。
他皱了皱眉，慢慢睁开眼睛。
脑袋还有点迷糊，昨晚好像做了个很长的梦，梦里安萝依和墨小欣的声音断断续续，像是在耳边又像是隔了很远。
不对！
他猛地清醒了几分，那声音太真实了，不像是梦。
扭头一看，墨芊正蜷缩在自己身边，睡得香甜，小脸贴着他胳膊，嘴角还挂着晶莹的口水。
墨子卿心里一紧，邓老师可就在旁边的床上！
他小心翼翼地把胳膊抽出来，一只手托住墨芊的后脑勺，另一只手揽住她的腰，轻轻把人抱了起来。
少女软绵绵的，在睡梦中嘟囔了一声，脑袋往他怀里拱了拱。
墨子卿屏住呼吸，蹑手蹑脚走到邓老师对面的床边，把墨芊轻轻放下，又拉过被子给她盖好。
整个过程一气呵成，连他自己都佩服自己的身手。
他低头看了看自己皱巴巴的睡衣，随手整理了两下，又从行李箱里翻出一件外套披上。
推开门，走廊里静悄悄的，只有尽头传来几声鸟叫。
墨子卿刚走到楼梯口，就看见一个身影靠在墙上，眼睛半闭着，小嘴微微张开，正打哈欠。
是柚子，她也起来了。
正穿着一件卫衣，下面露出一截白皙的小腿，头发乱糟糟的，整个人透着股刚睡醒的慵懒感。
“早啊。”柚子看见他，揉了揉眼睛，“你也要出去？”
“嗯，买早饭。”
“那一起呗，我也饿了。”柚子说着，很自然地跟上来，还伸手扯了扯他的袖子，“昨晚没睡好，隔壁房间不知道什么东西，一晚上都在吱呀吱呀响。”
墨子卿脚步顿了顿，没接话，他猜得出那声音是什么。
实在是太丢脸了。
两人出了民宿大门，清晨的小镇空气清新，街道上已经有零星几家早点铺子开了门，蒸笼冒着白气。
“吃啥？”
“随便，能吃饱就行。”
墨子卿找了家看着干净的小店，要了九笼小笼包，又买了七八杯豆浆，顺便让老板多装了十几个茶叶蛋。
柚子看着他手里大包小包的东西，忍不住吐槽：“你这是喂猪呢？”
“人多。”
墨子卿简洁地回答。
柚子翻了个白眼，主动接过一半袋子，两人肩并肩往回走。
晨光洒在身上，暖洋洋的。
快到民宿门口时，柚子突然开口，语气带着试探：“那个，昨天晚上李书瑾说我是备胎一号，你不会有意见吧？别多想，我才不想当备胎！”
墨子卿看了她一眼：“你当时不是挺勇的吗？”
柚子嘿嘿一笑。
加快脚步溜进了门。
回到民宿，墨子卿先把早餐拎到自己那间房。
开门的是邓晓岚，她已经换好适合户外的冲锋衣，梳着利落的马尾，不过脸上依旧没什么表情。
墨子卿递过去两份小笼包，两杯豆浆和几个茶叶蛋。
邓晓岚接过，低头看了一眼，从兜里掏出手机。
“多少钱，我转你。”
她的语气很平淡。
“不用，没多少钱。”
墨子卿笑了笑，这时床上的墨芊被吵醒，揉着眼睛坐起来，看见墨子卿递过来的早餐，小脸一下子亮了。
“谢谢哥哥！”
她接过袋子。
墨子卿伸手揉了揉她脑袋，转身去敲其她人的门。
墨小欣那间，他敲了半天都没有打开，两只小丫头眼睛都没睁开，头发炸得像鸡窝，接过早餐嘟囔了一句哥哥最好了，又一头栽回床上。
李书瑾开门时，接过袋子就啃了一口小笼包，一边嚼着一边含糊不清地说了句谢谢了。
安萝依是自己出来拿的，穿着整齐，头发也梳好了，接过早餐时看了他一眼，嘴角带着若有若无的笑。
半小时后，邓晓岚拿出一张打印好的分组表，开始念。
“今天计划是小组作业，按照学校通知，两人一组，内容抽签决定。”
然后就开始分组。
结果就是墨小欣手里的豆浆杯子差点捏扁，她的眼神幽怨岚，那目光像是要把人烧出个洞。
哥哥竟然和那个人一组，实在是太可恶了！
李书瑾倒是无所谓，大大方方走到墨子卿身边，仰起俏脸。
语气带着几分得意。
“嘿嘿，我们走吧。”
这时，邓晓岚递过来一张打印好的任务单，墨子卿扫了一眼，不算太难，就是路程挺远的。
任务是沿着栈道走三公里，在一个供游客参观的绿松石矿洞里面拍照记录，回来写一篇考察报告。
两人很快出了镇子。
矿洞在小镇北边的山脚下，入口处立着一块大牌子，上面写着绿松石矿洞参观区，栈道全长三公里。
进入洞口，工作人员给两人发了安全帽和手电筒。
李书瑾把安全帽往脑袋上一扣，歪头看他。
“帅吗？ ”
“像工地搬砖的。”
墨子卿调侃道。
李书瑾气得伸手在他胳膊上拧了一把，结果发现拧不动。
两人走进矿洞，温度一下子降了下来，潮湿的空气里混着淡淡的矿石味道，头顶的灯带发出昏黄的光，把两个人的影子拉得很长。
栈道两边是粗糙的岩壁，上面嵌着星星点点的绿色。
手电一照。
就泛出幽幽的光。
第311章 绿松石矿洞
“哒哒哒！”
两人没走几步，后面就传来了哒哒哒的脚步声，以及手电筒光。
脚步声。
在洞里面不断回荡。
墨子卿用手电筒照射去，发现后面的人是柚子，眉头微皱。
“你跟着来干嘛？”
“邓老师说这几天下大雨，可能会有泥石流，让你们出来，”
柚子晃了晃手里的手机，气喘吁吁的杵着膝盖，开口道。
“危险？”
李书瑾撇了撇嘴，俏脸上写满了不乐意，她还没有在矿洞里面看见长满绿松石的石壁呢。
“这有什么危险的？总不可能这个洞突然塌了吧，而且这个洞看上去结实得很，不信我拍一拍。”
她伸手拍了拍岩壁，除了掉下来几粒碎石，根本没有任何反应。
“为什么不打电话？”
相较于李书瑾，他还是比较好奇为什么对方不直接打电话。
“没信号啊，要是有信号我也不至于跑来通知，不行，累死我了，我要好好坐下缓一缓。”
柚子一路跑来。
她的肺都快要跑炸了。
此刻上气不接下气的找了一个石墩子坐了下来，接过李书瑾手中的矿泉水就是一口猛灌。
墨子卿打开手机，看一下手机的状态栏，果然，一格信号都没有。
“我们出去吧。”
柚子缓了半天开口道。
“别啊！我刚刚看示意图，这里面有个小庙宇，来都来了，我们要是一声不吭的出去，那多可惜？”
“庙宇？矿洞里还能有庙，你怕不是在开玩笑吧？”
柚子一脸疑惑。
“走走走，就在前面不远，我们一起去看看呗，长长见识。”
李书瑾拉着墨子卿，就往矿洞最里面走，柚子在后面看着两人，总感觉哪里不太对劲。
但还是跟了上去。
走了大约五分钟，头顶的灯带越来越暗，空气也越发潮湿阴冷。
“到了，终于到了！”
李书瑾突然停下脚步，指着前方一个稍微开阔的空间的佛像道。
说是庙宇，其实就是个两米高的木制神龛，雕着些简单的花纹，神龛顶上垂着一条褪了色的红布，里面供着个看不清面目的石像。
神龛前摆着钱箱，木头的，漆都掉得差不多了，散落着几枚硬币。
一块的，五毛的，还有些更小的面额，比如铝制的一分钱。
旁边放着两盏油灯，火苗一晃一晃的，把岩壁上的影子拉得老长。
“哇，还真有！”
“帮我照几张照片呗！”
李书瑾把手机塞给墨子卿，自己站到神龛旁边，摆了个双手合十的姿势，小脸上写满了虔诚。
墨子卿举着手机，拍了几张自认为不错的照片。
“多拍几张！换个角度！”
李书瑾又换了个姿势，一只手搭在神龛顶上，另一只手叉腰。
十分钟后。
墨子卿给两女拍完照。
他用手电筒四处打量着，这地方确实挺有意思，矿洞里修个神龛，八成是矿工们用来求平安的。
毕竟挖矿这活儿危险，塌方透水甚至是瓦斯爆炸，哪样都能要命。
拜拜神。
求个心理安慰也正常。
神龛前的钱箱里散落着几枚五毛钱硬币，有些还生了绿色铜锈，看样子很久没人打理了。
“诶，这神龛灵不灵?”
两女也凑过来看，柚子好奇地看着神龛问道，说实话她根本不太相信这玩意，如果真的管用，这些神啊佛啊的雕像，不可能抛头露面。
“灵不灵试试就知道了，俗话说没有实践，就没有发言权。”
李书瑾掏出钱包。
翻了翻，好不容易找出一枚五毛钱硬币，那是之前卖油条找的。
“来都来了，许个愿呗。”
说着，她把这枚硬币往钱箱里轻轻一扔，双手合十闭眼默念。
柚子也不甘落后，不过她没有带钱包，于是在地上找了半天，捡了枚一毛钱的硬币，扔了进去。
墨子卿看着两人感觉没劲，他是名无神论者，从不信这些。
“你不许一个?”
李书瑾睁开眼，疑惑地看着不为所动的墨子卿，问道。
“我不信这个。”
“许一下又不会少块肉！就算是图个吉利嘛，快许快许！”
李书瑾不依不饶，墨子卿被她推着胳膊，无奈地叹了口气，只好也摸出一枚硬币，随手扔进钱箱。
他没什么具体的愿望可许，就闭眼默念了一句，所有人平平安安。
三人许完愿，又拍了张合影，李书瑾这才心满意足，说我们在往里面走一些，抠点绿松石回去。
“走吧，快回去。”
柚子早就想出去了，这矿洞阴冷潮湿，待久了浑身不舒服，闻言立刻转身往回走。
说完，转身就要回走，李书瑾却一把拉住了她。
“急什么嘛?”
结果话没说完，头顶的灯带剧烈摇晃，碎石簌簌往下掉！
轰隆隆！
整个矿洞猛地一震！
李书瑾脸色刷地白了，而墨子卿还是比较冷静，那震动是从山体深处传来的，而且越来越剧烈。
轰！
又是一声巨响。
像是什么东西断裂了！
“快跑！”
墨子卿立刻反应过来，这个矿洞要塌方了，于是一手拽住李书瑾，一手拉着柚子，拔腿就往洞口冲。
灯带忽明忽暗，脚下的地面剧烈晃动，碎石不断从头顶掉落，身后传来一连串的轰隆声，由远及近。
那是矿道崩塌声音。
李书瑾跑在最前面，运动神经不错的她几个箭步就冲出去了老远。
柚子跟在她后面，拼命的迈着步子往前跑，但脚下碎石太多。
“啊！”
一声尖叫，柚子的脚踩在一块滚动的碎石上，整个人往前栽倒。
墨子卿眼疾手快。
一把捞住她的胳膊，把她整个人拽了起来，但就这么一耽误，身后的轰隆声已经近在咫尺。
前面的李书瑾回头看了一眼，脸色惨白，咬了咬牙，大声喊道。
“你们快跟上！”
“你先跑！不用管我们！”
墨子卿吼道。
李书瑾犹豫了不到一秒，重重地点了点头，转身往洞口方向冲去。
“疼、我的脚！”
柚子疼得眼泪直掉，虽然刚刚没有摔下去，但脚踝还是崴了。
墨子卿二话不说，一把将她打横抱起来，咬紧牙关往前冲，但抱着一个人，速度明显慢了下来，身后的崩塌声越来越近，灯带啪地灭了一盏又一盏，黑暗从身后追了上来！
跑到一个岔路口时。
前方的主矿道已经被掉落的碎石堵了大半，根本过不去。
墨子卿当机立断，抱着柚子拐进了旁边一条漆黑的老矿道，身后的崩塌声轰隆作响，直到拐了两个弯，那种如洪水的震动才渐渐平息。
第312章 你脚也挺软的
黑暗像浓稠的墨汁一样，将整个矿道填得满满当当。
柚子不知道自己什么时候睡着的，只知道醒来的时候，眼前依然是一片漆黑，什么都看不见。
“醒了？”
耳边传来墨子卿的声音，带着一点点沙哑，在寂静里格外清晰。
柚子这时才发现自己还靠在对方的肩上，姿势几乎没变过。
她慌忙直起身，脸上火烧火燎的，幸好黑暗中什么也看不见，不然她那红透了的脸就全暴露了。
“几、几点了？”
“不知道，手机没电了。”
墨子卿很平静，像是被困在坍塌的矿洞里这件事根本不值一提。
柚子摸索着从口袋里掏出自己的手机，按了一下，屏幕瞬间亮起极其刺眼的光，电量还剩百分之九十。
下午三点四十二分，已经过去好几个小时了。
现在都还没动静。
“我们是不是没人管了？要在这里困上一辈子？”
柚子的声音。
在黑暗的矿洞里微微发颤。
那种黑，不是夜晚在关掉灯后的那种黑，而是连自己手指伸到眼前都完全看不见的，绝对的虚无。
“不会的，相信国家。”
“况且这种老绿松石矿洞一般都有多个出口，我带你找找，一直呆在这里也不是办法，这里在渗水，会一点点夺走我们体温。”
墨子卿的声音依然平稳，听不出任何的慌张。
在任何时候。
他都保持着冷静，慌乱是解决不了问题的，只会加剧问题。
“可是我的脚。”
柚子说到这里，低头看了看自己崴伤的脚踝，虽然什么都看不见。
但那股疼痛。
想要走出去恐怕很难。
“那我背你。”
柚子她张了张嘴想拒绝，但话到嘴边又咽了回去。
这种时候矫情。
真的是和找死没区别了。
“别磨叽了，上来。”
墨子卿说着，已经在黑暗中转过身蹲下来，拍了拍肩膀。
柚子咬了咬嘴唇，伸出手摸索着搭上了他的肩，触手间，能感觉到卫衣下肩背的轮廓，比想象的要结实。
“我、重不重？”
她小心翼翼地问，声音里带着点不好意思和羞涩。
“重。”
墨子卿笑了笑回答。
柚子脸一黑，幸亏黑咕隆咚的看不见，然后傲娇的哼了一声。
“你会不会说话？！”
“比小欣要重不少。”
墨子卿又补了一句，然后轻轻一用力，稳稳当当把她托了起来。
柚子的两只手自然地环住了墨子卿的脖子，两人贴的很近，她能闻到淡淡的洗衣液味，混着一点点汗味。
反正她不讨厌。
有种说不出的安心感。
“不是姐，你手别勒的太紧，想在这里把温勒死？”
“哦哦，对不起！”
柚子慌忙松了松手，但很快又发现松了容易往后仰，只好搂紧，脸颊不自觉地贴上了他的后颈。
烫的。
她的脸烫，他的脖子也烫。
“往哪边走？”
墨子卿的声音依然平静。
“我怎么知道？要不我们随便走一条岔路算了，找个干燥地方。”
墨子卿说得很随意，脚步已经开始移动，借助着柚子手机光，往里面的一个岔路口走去。
“老祖宗有一句话说的好，车到山前必有路，人到床前自然直。”
“这是什么鬼比喻。”
柚子小声嘀咕，但嘴角不自觉地翘了起来，这个人嘴硬心软，还挺能给人安全感的。
黑暗的矿道里，只有墨子卿沉稳的脚步声在回荡。
一步，两步，三步。
柚子趴在他背上，忽然觉得，被困在这里好像也没那么可怕了。
黑暗的矿道像是没有尽头，只有柚子手里的手机光照出前面一小片区域。坑坑洼洼的洞壁上泛着潮湿的水光，偶尔有水滴从头顶滴落，砸在地上发出清脆的回响。
“冷不冷？”
墨子卿问。
“嗯，还好吧。”
柚子嘴硬，但环着他脖子的手不自觉地收紧了点。
其实她冷得要命，矿洞里的寒气像是从四面八方往骨头缝里钻，尤其是崴伤的那只脚，又疼又冰。
几乎没什么知觉了。
走了大约十来分钟，原本踩在积水里的啪嗒声消失了，空气也不再那么刺骨地冷，反而有种干燥的，带着矿石粉末味道的气息。
“差不多了。”
墨子卿停下脚步。
“这边地势高，没积水，我们先休息一下，恢复**力。”
他把柚子轻轻放下来，柚子摸索着坐在一块还算平整的石头上，手机光晃了一下，她看见这好像是个小小的岔洞，空间虽然不大。
但至少地面是干的。
“把脚伸过来吧。”
墨子卿蹲在她面前，伸手就要去解开她那双粉红色运动鞋。
“啊？”
柚子愣了一下。
下意识地往后缩了缩，但脚踝一动就疼得她倒吸一口凉气。
“别磨叽。”
墨子伸手就握住了她的小腿，柚子的身子瞬间僵住了。
像一只被抓住后颈的猫。
“等等！你要干什么！”
“看看肿得厉不厉害。”
墨子卿说着，动作利落地解开了她的鞋带，把那只沾满泥的运动鞋脱了下来，柚子脸烧得快要冒烟了。
没一会儿。
袜子也被顺手扯了下来。
一只白皙小巧的脚丫就这么暴露在冰冷的空气里，五个脚趾头因为害羞和寒冷不自觉地蜷缩起来。
“你你你你！”
“别动，否则会加剧。”
墨子卿一手握住她脚踝，一手举起手机照着仔细看了看，脚踝外侧肿起了一个明显的包，皮肤下面透着淡淡的青紫色，看着就疼。
“肿得不轻，但没有变形，应该没伤到骨头。”
墨子卿说着，手指轻轻按了一下肿胀位置，柚子立刻嘶了一声。
“那你还按！”
“确认一下嘛。”
墨子卿开口说道，他的语气里居然带着一点理直气壮。
柚子羞愤的想去踹他，但脚被握在手里，动弹不得，而且说实话对方手心很暖和，干燥而温热，握着自己的脚踝，那种暖意顺着自己的皮肤一点一点地蔓延上来。
“你脚怎么这么冰。”
墨子卿皱起眉，手掌整个覆上了她的脚背。
“跟握着冰块似的。”
“废话，冷啊，我袜子什么的刚刚都湿了，地上全是水。”
柚子小声的嘟囔。
“寒从脚底生，你这样下去肯定要感冒的，我给你暖一暖。”
墨子卿说着，把她的脚搁在自己膝盖上，然后用自己的两只手一左一右地合拢，将她整只脚包裹在掌心。
柚子的大脑。
直接宕机了整整三秒钟。
“你你你你在干什么！”
“给你暖一暖，别乱动。”
墨子卿的手像两个小暖炉，严严实实地裹着她的脚。
柚子整个人都僵硬了，她张着嘴想说什么，但舌头像是打了结。
“乱动的话肿得更厉害，到时候真走不了路，我可不管你。”
墨子卿淡淡地瞥了一眼，虽然黑暗中根本看不见什么，但他大概能猜到那张脸现在红成什么样了。
柚子咬了咬嘴唇，把涌到喉咙口的那句话硬生生咽了回去。
其实。
她也不想让墨子卿松手。
因为对方的手太暖了，暖得她那只冰凉的脚终于恢复了知觉，暖得那股寒意一点一点地从身体里退去。
柚子低下了头，把脸埋进膝盖里开口，声音闷闷的，像蚊子叫。
“那你轻点，我怕疼。”
“嗯，好的。”
矿洞里安静极了，只剩下两个人的呼吸声，和远处不知是水流还是石头滚落的细微响动。
“墨子卿。”
“嗯？”
“你手还挺暖的。”
黑暗中，墨子卿沉默了一秒，然后轻笑了一声。
“你脚也挺软的。”
“你这个、流氓！”
柚子大羞，她的娇嗔声在狭小的矿洞里回荡了好一阵。
第313章 女仆装我也能穿
又过了一会儿，矿洞里的气温像是被人悄悄调低了刻度，寒气从石壁里渗出来，从地面上升起来，无孔不入地往骨头缝里钻。
柚子缩了缩身子。
把外套的拉链拉到最高，但还是止不住地打了个寒颤。
现在浑身上下。
唯一暖和的居然是脚。
她两只光溜溜的脚现在还搁在墨子卿膝盖上，被他的两只手严严实实地捂着，暖意从脚底往上蹿。
“你冷不冷？”
柚子看向墨子卿的方向，虽然什么都看不见，但脸还是有些红。
“还行吧。”
墨子卿回答非常简短。
“什么叫还行吧？冷就是冷，不冷就是不冷，还行是什么意思？”
柚子忍不住怼了一句，随即又咬了咬嘴唇，声音变得扭捏起来，音量也降了好几个档次。
“如果，如果你冷的话。”
“嗯？”
“我把我的外套给你穿。”
听罢，墨子卿沉默了一秒，语气里带上了一丝疑惑。
“那你穿什么？”
“笨啊！”
柚子的声音猛地拔高，随即意识到自己太大声了，又压低下来。
语速飞快地解释。
“我的冲锋衣很大的！到时候你抱着我，用我的衣服把我们一起裹住不就行了？两个人都能取暖，你物理是体育老师教的吗，这都不懂？”
说完这句话。
柚子的脸又开始烧了。
不对，从脱袜子开始，她的脸就一直没凉下来过。
黑暗里，她听见墨子卿似乎是轻笑了一声，然后是调侃的声音。
“你不介意？”
“废、废话！”
柚子把脸扭到一边，虽然扭了也白扭，反正谁也看不见谁。
她深吸一口气。
像是给自己壮胆似的。
“我当初都被你看光了，还在意这个做什么！况且、况且我也不是不讲道理的人，要不是你刚救我，你也不会陪我困在这里。”
“而且你要是冻感冒了，到时候谁背我出去？我这是理性分析，不是别的什么，你别多想！”
噼里啪啦说完一大串。
她最后那个“别多想”听起来简直是此地无银三百两。
墨子卿沉默了两秒。
“还记着那件事呢？”
“当然记着！而且这件事，我能记一辈子，永远不会忘记！”
“都说了是意外，谁叫你当时洗完澡不穿衣服出来。”
“不准再提了！！！”
柚子后悔死了
早知道她就不提这件事。
又是一阵沉默，然后她听见窸窸窣窣的声音，是墨子卿在动。
“你干嘛?”
“不是你说的吗，抱着你。”
还没有等她反应，墨子卿的手臂穿过她的膝弯，轻轻松松地把她整个人抱了起来，动作干脆利落。
柚子只觉得天旋地转，下一秒后背就靠上了一个温热的胸膛。
“你、你干嘛！我说的是抱着！不是公主抱！”
柚子整个人都僵了。
她现在正侧着身子，窝在墨子卿怀里，两条腿搭在大腿上，受伤的那只脚悬着，姿势说不上是坐在他腿上还是被他抱着，总之贴得很近。
“这样更方便裹衣服。”
墨子卿低头回答，他的下巴就在她头顶上方不远，吐息拂过发丝。
带着微微的热意。
柚子张嘴想反驳，但所有的话都卡在了喉咙里，因为墨子卿已经拉过了她冲锋衣的另一半。
冲锋衣确实够大，柚子她买的是超大号的，正好能把两人裹住。
“拉链拉不上。”
墨子卿试了一下，发现两个人裹在一起后，拉链根本合不上，只能用右手扯着冲锋衣的领口。
“那你就扯着。”
柚子声音软软的。
她扭过头，后脑勺靠在墨子卿锁骨的位置，原本僵硬的身体，在不知不觉中软了下来。
“谢谢。”
在冲锋衣里，她用只有自己能听见的声音轻轻的说了一句。
“嗯?”
“没什么！我是说，你的身上怎么这么热，跟暖宝宝似的。”
“拜托，男生的体温本来就比女生高一点，这很正常吧，而且你的脚实在是太冰了，把我热量都吸走了。”
“你不怕被我吸干?”
“吸干就吸干吧，反正我现在身上阳气重，你也吸不了多少。”
“切，我不信！”
柚子抬头怼道，结果头顶结结实实地撞上了墨子卿下巴。
两人同时闷哼了一声。
她慌忙去摸那个下巴，指尖在黑暗中碰到一个轮廓，有点扎手，大概是冒出来的胡茬，意识到这个动作实在太暧昧了，又闪电般缩了回来。
“你手怎么也这么冰，给我，帮你把手也暖一暖。”
墨子卿说着，把她的手捉回来塞回冲锋衣里，用手握住。
柚子乖乖地没再乱动，冲锋衣里蓄着的暖气让她头晕，于是在沉默了几分钟后，她忽然开口。
“对了。”
“你大学打算考哪里?”
“还没想好，大概率在本地的江城大学吧，双一流学校，而且在本省认可度还挺高的。”
“不考虑去日本留学?”
柚子说这句话的时候，手指不自觉地揪住了衣服，声音故作随意，但语速比平时快了半拍。
“日本?”
“嗯，你可以去申请，我、我可以帮你找熟人走关系。”
她越说越顺。
像是早就盘算过一样。
“像什么千叶大学，庆应义塾或者是大阪大学之类的，都好办，东京大学不行，那里门槛太高了，就算是走关系大概率也进不去。”
她自言自语说着，完全没注意到墨子卿沉默了好一会儿。
“去日本留学啊。”
墨子卿声音里带着一种若有所思的意味，然后语调忽然一扬，用半开玩笑的语气说道。
“以后有机会吧，倒是挺想去看看女仆咖啡厅，挺出名的。”
冲锋衣里。
安静了整整三秒钟。
“你、你不正经！”
柚子的声音猛地拔高，整个人差点从他怀里弹起来，要不是她的脚还伤着，大概已经跳出去了。
“有什么问题吗？女仆咖啡厅不是日本特色文化吗？”
“什么特色文化！那分明就是不知羞耻的文化糟粕！”
柚子气得舌头打结，脑子里一瞬间闪过无数个念头。
墨子卿去女仆咖啡厅，被一群穿着女仆装的女生围着，被女仆喂着吃个爱心蛋包饭，再来个特色膝枕？
不行！
这绝对不行！
他身边都围着那么多人了，不仅有琥珀安，安萝依，还有他妹妹。
混蛋！
这么多人你都不满足吗！
要说女仆的话，她也可以，虽然穿女仆装确实有点羞耻，但如果这个家伙非要看的话，她勉为其难穿一次也不是不行，就只穿一次！
柚子的脸彻底红透了，很庆幸现在什么都看不见。
“你在嘀咕什么？”
墨子卿低着头问。
“什么都没有！反正就是你不准去那种地方，太脏了！”
柚子把脸死死埋进去，说话的声音闷闷的，带着一股莫名的委屈。
“凭什么？”
凭、凭我说不准就不准！”
第314章让你摸，没让你捏！
不知过了多久，周围除了滴答滴答的水声，再也没有其他的声音。
柚子缩在墨子卿怀里，感受着他胸口传来的温度。
她身体已经僵了。
长时间保持同一个姿势，让她的脖子和后背发酸发麻。
但她不敢动，也不想动，因为一旦动了，好不容易攒起来的那点暖气就会从缝隙里溜走。
“你说都这么长时间了，我们会不会死在这里?”
“怎么可能。”
墨子卿的回答依然平稳。
但其实他也没底，小镇是在秦巴山区，地质复杂，这次又是暴雨引发的泥石流，道路十有八九也塌了。
救援队要从县城赶过来，一时半会儿根本进不来。
怕对方害怕。
他没把这些告诉柚子。
“怕什么，我和你困在这里，又不你一个人，最起码有个伴。”
见柚子半天没有开口，他安慰性质的补了一句。
“我还有好多事没有做，不想这么年轻的死去，至少、至少让我把银行卡里面的钱花完再死。”
柚子吸了吸鼻子。
几个小时前她还能嘴硬，还能跟墨子卿斗嘴，还能因为被抱了就脸红心跳，但现在，恐惧在不断加剧。
手机早就没电了，那道刺眼的白光熄灭的瞬间，她差点叫出声来。
“你还有啥想干的事?”
墨子卿握住了她的手。
“攒钱买一个大别墅，带露天温泉的那种，然后不工作，天天玩。”
“就这个?”
墨子卿嘴角微微勾了一下，在黑暗中无人看见。
“还有，我要吃喝玩乐，去东京的迪士尼好好玩一场！”
“还有呢！”
“我要去吃火锅，把牛肉牛腩竹笋香菇都来一份，去年我因为怕长痘痘一直没敢吃，现在后悔死了。”
“别说了，我也饿了。”
墨子卿打住她，两个人从被困到现在，啥东西都没有吃过。
胃里空空如也。
现在全凭意志在撑着。
“等我以后出去了，我要去吃遍全城所有的火锅店，一个星期不重样！”
柚子也说饿了，但是她并没有就此罢休，继续说着不停。
“好，我请客。”
墨子卿开口道。
“真的?”
“难道我忽悠你?”
“那可说不准，你这个人，前科实在是太多了，净忽悠女生。”
柚子哼了一声，但嘴角还是忍不住翘了起来。
然而笑容还没停留几秒，一阵寒意又从石壁上渗过来，她立刻缩了缩脖子，又吸溜了一下鼻子。
冷。
实在是太冷了。
外面天色肯定早已黑透，山区的夜晚本就比平原冷，更何况他们被困在不知多深的地下矿洞里。
人在非常冷的时候，总会想找点事情来做，柚子也不例外。
她的手。
在冲锋衣里探索。
“你干什么？痒痒的。”
原本墨子卿还搂着柚子的胳膊本能地绷了一下，换了个位置。
“之前那个李书瑾用刀砍你，被你挡了下来，留没留疤？”
柚子的手继续在摸索，像是在找什么东西，皮肤触感温热光滑，她的指尖一寸一寸地扫过去。
“拜托，是划，不是砍。”
墨子卿不禁笑道，在顿了顿后又继续开口，语气非常轻松。
“你把人家说得跟拿西瓜刀追着我砍一样，而且事情都过去多久了，你现在才关心我有没有留疤？”
“我那不是忘了嘛，现在关心又不是来不及。”
柚子难得没有怼回去，声音里带着一点心虚，但手上的动作可一点没停下，反而理直气壮地继续摸。
“给我看看。”
“看不见，这黑灯瞎火的。”
“那我也要看，不对，那我也要来摸一摸！来感受一下。”
对方声音理直气壮。
墨子卿知道自己拦不住，索性放弃了抵抗，任由对方随便折腾。
柚子一点一点往上摸，指腹贴着他的皮肤，从小臂内侧一路向上。
动作很轻很慢
“还没找到？”
墨子卿声音带着无奈。
“急什么，这么黑，我要好好的检查一下，而且这么长时间，我都忘记了你的伤在哪里。”
柚子小手继续摸，她的手指掠过了手腕，小臂，一路往上。
说来也奇怪。
这家伙的皮肤上光滑得很，别说疤痕了，连个疙瘩都没摸着。
“咦？明明记得在这边的，怎么这里皮肤比我还滑？”
她不死心。
手指继续往更深处探。
“喂。”
墨子卿的声音响起，里面带着一种说不清道不明的古怪语气。
“再往上摸，算骚扰了，我要是个女生，肯定告你耍流氓。”
柚子愣了一下，她这时才发现自己正摸在摸墨子卿肩膀上。
翻过肩膀。
就是对方的胸口了。
柚子的脸瞬间炸了，整个人像被踩了尾巴的猫一样差点弹起来。
“谁、谁稀罕摸你！我只是在找伤口而已！对！我是在伤口！”
“那你找到了吗？”
柚子哑口无言。
自己还真没找到，那道疤早就愈合得干干净净，别说伤口了，胳膊上连个印记都没留下。
但她什么时候认过输？
“大不了我让你摸回来，不知道你神气什么！哼！我又不是没！”
柚子脑子一热，这句话想都不想直接脱口而出。
更要命的是。
她直接抓住墨子卿手腕，然后把手按在自己胸上！
冲锋衣包裹着两人，她现在身上就一件短袖，她的胸部和墨子卿的手掌隔着一层单薄的棉布。
墨子卿也震惊了！
但是很快，震惊就被另一股来自肉体的温热，柔软代替。
也许是条件反射。
墨子卿下意识地在柚子那对不大不小的胸上，轻轻捏了一下。
“嘤！”
柚子的喉咙里溢出一声自己都从未听过的声音，又软又细，像是踩到了猫尾巴的小奶猫。
她整个人猛地一颤，条件反射地往后缩，后背撞在了墨子卿胸上。
矿洞里。
安静了整整三秒钟。
“你、你、你！”
柚子的舌头彻底打了结，脸上的温度直接爆表。
她一把推开墨子卿的手，双手交叉护在胸前，整个人缩成了一个球。
声音又尖又细。
带着掩饰不住的羞愤。
“你捏什么捏！”
“不是你让我摸回来吗？”
“混蛋，我只是说让你摸！可没说让你捏，这两者性质完全不同，你这个趁人之危的大流氓！”
第315章临死前，我想谈个恋爱
“行行行，我的错！”
墨子卿连忙松手，他也意识到刚才那个动作确实有点过分了，虽然是柚子她主动把自己手给按上去的。
但捏的那一下。
纯粹是自己条件反射。
“你这是什么语气？明明本来就是你的错！都给我捏疼了！”
“疼？”
墨子卿语气认真起来。
“可我没用多大劲啊。”
“你那叫没用多大劲？你那手劲大得跟钳子似的！那、那地方是能这么用力捏的吗，一点不懂的爱惜！”
柚子可以发誓。
刚刚她绝对流眼泪了。
真想不通安萝依那家伙，被墨子卿天天捏，怎么一点不痛，莫非因为天天捏，胸部脱敏了。
墨子卿沉默了两秒，才干巴巴地挤出一句。
“抱歉，我下次注意。”
“啥！你还想有下次！”
“我都道歉了。”
“道歉有用要警察干什么！”
“那你想怎么样？难道你打算报警抓我？这里可没有什么警察。”
墨子卿无奈笑道。
他发现跟柚子讲道理是一件完全没有意义的事情，这个丫头逻辑就像是一团毛线球，自己越扯越乱。
柚子沉默了好一会儿，矿洞里安静下来，只有滴答滴答的水声。
然后，她声音放轻，没有了刚才的炸毛和羞愤，反而是带上了一种说不清道不明的认真。
“道歉就算了。”
“嗯？”
“帮我一个忙。”
“什么忙？”
墨子卿微微一愣，柚子语气的变化太过明显，于是问道。
柚子深吸了一口气，把自己缩得更紧了些，眼睛睁得大大的，望向眼前无边无际的黑暗。
“我想在死之前，想体验一下谈恋爱的感觉。”
这句话说得飞快，像是在嘴里含了太久，再不吐出来就会烂掉一样。说完之后，她立刻又补了一大串。
“你不许多想，我就是不想这样稀里糊涂地死了，到时候下地狱了连恋爱都没谈过，要被那些谈过恋爱的小鬼嘲笑，纯粹是为了面子！”
有点像是。
此地无银三百两。
墨子卿沉默了一会儿，然后他的声音响起来，平稳而认真，没有了平时那种欠揍的调侃。
“我们肯定能出去，你现在不要想这些乱七八糟的。”
“你要是不答应，我就永远不原谅你刚刚捏我胸部！”
这个威胁毫无威慑力，但柚子说得理直气壮。
“行！你说怎么谈？”
黑暗中，墨子卿笑了一声，在寂静的矿洞里听得格外清晰。
长时间的幽闭，会让人变的神经紧绷，胡思乱想些其它的，如果再严重一点，会精神崩溃。
所以他打算顺着对方，至少在没有出这个山洞前。
柚子愣了一下。
没想到对方真的会答应，一时间反而不知道该说什么了。
“就、就正常谈恋爱那样啊，电视剧里面那种的。”
“正常该怎么谈?”
“就是、就是互相说点肉麻膈应的情话，然后牵牵手，然后、然后就是一起看电影，吃饭。”
柚子越说声音越小，越说她的脸就越红，说到最后直接卡壳了。
“你谈过恋爱吗?”
墨子卿忽然问道。
“没有！怎么了？我才不会像你一样不自爱，脚踩两只船。”
“那你和我谈？我现在可谓是残花败柳，你是知道的，小欣，安萝依还有琥珀安，都和我有关系。”
他说得很坦率，在这种生死未卜的时刻，在这样纯粹的黑暗里，人反而变得比平时更加诚实。
因为没了伪装的需要。
柚子听完，然后，她说出了一句让墨子卿完全没想到的话。
“你把琥珀安给上了?”
语气里没有嫉妒，反而带着一种老母亲的欣慰感。
“别说的这么难听啊，我们那是情投意合，两情相悦，天造地设。”
“那还不是上了嘛?”
柚子哼了一声，但身体却不由自主地往墨子卿怀里挪了挪，矿洞里安静得只剩下两个人轻微的呼吸声。
还有偶尔滴答的水声。
“你先说句情话听听。”
过了会儿，柚子开口道，她的声音里带着点不自然。
“你今天真好看?”
墨子卿试探性开口。
“拜托！这乌漆麻黑的你连我脸都看不见，夸得也太敷衍了吧！”
“那你让我说什么?”
“夸我漂亮啊！谈恋爱不都是这样子的吗？电视剧里男主都会说女主眼睛像星星，皮肤像雪一样白，笑起来像花一样好看，你照着说会不会?”
她一口气给了套标准答案，墨子卿嘴角忍不住抽了抽。
行吧！
就当是哄小孩了。
“好吧，那我重新说，你是我遇见的最漂亮的女孩。”
“嗯！继续。”
“你的眼睛真的很好看，里面仿佛有星星，在闪耀。”
不错，孺子可教也，柚子听着墨子卿的夸赞，心里像是吃了蜜。
“还有呢还有呢?”
她带着点小得意。
“那个，我喜欢你。”
墨子卿抱着柚子，呼吸也不知不觉间开始加重，刚刚捏着那股柔软的手掌，也开始回味起来。
“真的?！”
柚子惊喜道。
“真的，认识这么长时间，我什么时候骗过你?”
“哼！花言巧语。”
柚子嘴上这么说着，但身体已经很诚实地又往他怀里靠了靠。
肩膀都快贴上去了。
此时此刻，气氛正在往不错的方向发展，然而下一秒。
柚子忽然僵住了。
她先是微微夹紧了双腿，然后整个人慢慢缩成一团。
“怎么了？”
墨子卿察觉到她异样。
“没、没什么！”
柚子的声音突然变得慌乱，说话都开始结巴了，扭捏着身体。
耳朵尖红得能滴血。
该死该死！早不来晚不来，偏偏这个时候来！可恶！
她早上喝了太多豆浆，现在膀胱正在疯狂发出信号。
可是这矿洞里黑灯瞎火的，她总不能随地大小便吧，柚子的身体开始微微发颤，既是憋的又是羞的。
“柚子？”
“你身体在发抖。
墨子卿听她半天不说话，声音变得关切起来。
“我、我想要上厕所。”
柚子咬了咬嘴唇，声音细得像蚊子叫，有些不愿意开口。
“上厕所？大号？”
墨子卿愣了一秒，然后很自然地询问是大号小号。
“你才是上大号！”
柚子羞愤到直接炸毛，要不是现在黑得看不见，她真想钻地缝里。
黑暗中，对方沉默了两秒，然后说出了一句让柚子大脑当机的话。
“那我端你吧。”
“啥？！”
柚子直接破音了。
“你脚肿了，肯定不方便，如果不嫌弃我，那就端着你上吧。”
第316章溅了我一裤腿
“啥？！”
“你、你端我？”
柚子的声音，在死寂的矿洞里来回弹了三遍，她满脸的惊讶。
“小声点，想把洞震塌？”
墨子卿赶紧伸手捂嘴，结果柚子因为惊讶，不小心咬在虎口上，像只被踩了尾巴的猫。
“嘶！你是狗吗？”
柚子现在整个人，都在从内往外的冒热气，温度高的可怕。
端自己？
那个画面光是想想，她就恨不得要原地去世。
“我说了，小欣小时候上厕所都是我端的，有经验，再说你的脚肿成那个样，你单脚蹲下去肯定要摔，到时候裤子湿了更难受。”
墨子卿一本正经道。
“那、那不一样！”
“哪里不一样？都是上厕所，反正这乌漆麻黑的，我又看不见。”
“小欣是你妹妹！我、我，我又不是你的妹妹！”
柚子突然卡壳了。
我是谁？
是墨子卿的什么？
女朋友？假的，普通朋友？哪有普通朋友端对方上厕所的。
她咬了咬嘴唇，感觉自己脸已经烫到能煎鸡蛋了，见柚子好几秒钟没有开口，墨子卿叹了口气。
“行吧，那你自己去，不过你脚肿成那样，能站稳吗？”
柚子沉默了三秒钟。
“站不稳。”
声音小得跟蚊子放屁似的。
“那不就得了。”
墨子卿说着，已经往前挪了半步，拍了拍自己的膝盖。
“扶好我胳膊，我端你，放心，我闭着眼睛，什么都看不见。”
“算了吧，我憋一憋。”
结果话刚刚说完，她的膀胱又在疯狂抗议了，甚至感觉微湿。
柚子咬了咬牙。
在羞耻心和生理需求之间反复横跳了几个来回，最终憋不住了。
“你、你保证不偷看。”
“我保证。”
“你要是敢看，就绝交！”
“行行，快来吧。”
柚子颤抖着伸出手，在黑暗中摸索着，抓住了墨子卿的肩膀。
然后，她就感觉一双有力的手稳稳地托住了自己屁股。
下一秒。
整个人腾空而起。
“啊！轻点！”
“别乱动，身体放松。”
“你、你摸我的屁股！”
“废话！端着你上厕所，肯定要先拖着屁股，赶紧上出来吧。”
墨子卿催促道。
黑暗中，柚子无话可说，甚至连反驳的勇气都没有。
脸红得能当探照灯。
矿洞里安静得只剩下两个人略显局促的呼吸声，柚子整个人被墨子卿端在怀里，僵硬得像块木板。
“你倒是快点啊。”
墨子卿催促道，端着柚子身体的胳膊已经开始发酸了，
“你、你催什么催！我又不是什么水龙头，是说开就能开的？”
柚子咬着嘴唇，另一只手在黑暗中摸索着，把自己裤腰往下褪，先是外面的裤子，再是里面内裤。
她深吸一口气，从来没想过自己有一天，会以这种羞耻的姿势被端在半空中干这种事。
咬了咬牙，心一横，把最后一层布料也往下拉了拉。
一阵凉意袭来。
她现在整个人，紧张得像一张拉满的弓弦，明明膀胱已经抗议到快要爆炸了，但身体就是紧绷着。
怎么都放松不下来。
“你上不出来？”
墨子卿感觉柚子还在僵持，以为是遇到了什么麻烦。
“要、要你管！”
柚子恨不得咬他一口，
“你这样不行，越是感觉紧张就越上不出来，我帮你一下。”
“你帮我？多余！”
柚子话音未落。
“嘘！”
墨子卿吹了一声口哨，口哨声在矿洞里来回荡漾，悠长又响亮。
柚子一愣，身体比意识更快地做出了反应，只感觉整个人像是被什么东西击穿了最后一道防线，所有的忍耐在这一刻土崩瓦解。
然后。
水声响起！
哗啦啦的水流声在死寂的矿洞里回荡开来，清脆而绵长，从高处倾泻而下，砸在脚下的碎石上。
发出细微飞溅声响。
矿洞像个天然的扩音器，把这声音放大了好几倍。
柚子整个人都石化了。
她甚至能清楚地听到水声从急促渐渐变得稀疏，最后变成断断续续的滴答，然后彻底消失。
整个过程。
大概持续了十几秒，但对于柚子来说，就像是过了一个世纪。
两个人都沉默了。
矿洞里恢复死一般的寂静。
然后，柚子开口了，声音轻得像一缕烟，听上去轻飘飘的。
“墨子卿。”
“嗯。”
“我只是憋的太久了。”
“嗯，我感觉得到，刚刚都溅了我一裤腿，我手上似乎也有。”
“都给我通通忘掉。”
她的声音闷闷的，刚才那股炸毛的劲儿已经过去了，现在只剩下满满的羞耻，和满满的委屈。
“行，你上完了吗，需不需要我端着你颠一颠？把水甩干净？”
墨子卿的声音平静。
柚子这才意识到自己现在的状态有多狼狈，她手忙脚乱地在黑暗中摸索着，拉了好几次才摸到。
“好了没？”
“嗯，好了。”
来不及用纸擦干，她三下五除二的提上裤子，回到石头上后，柚子把脸埋在衣服里，不再说话。
沉默了好一会儿。
才缓缓开口。
“是不是觉得我很丢人？”
她的声音从衣服里传来，有些闷闷的，带着一点鼻音，还有一点点怎么也藏不住的委屈。
不是生气，也不是炸毛，而是那种做了丢脸的事情之后，小心翼翼地想知道对方怎么看的语气。
“不觉得。”
墨子卿回答得很快。
“骗人。”
“真的不觉得，人在这种环境下能坚持这么久已经很不容易了，上个厕所而已，有什么丢人的。”
“可是、可是。”
可是溅了你一裤腿还被你听到了全过程这种话，她死也说不出口。
“你要是觉得过意不去，等你脚好了以后，也端着我上一次厕所。”
“你说怎么样？”
墨子卿轻松的语气里带上了一点笑意，并且不动声色的，把自己的手在裤腿上擦干净。
听罢，柚子愣了一下，然后噗嗤一声笑了出来。
“恶心，我才不端你！”
她啐了一口，脸上终于重新浮起了一丝笑意，那种做了丢脸事之后被对方轻描淡写揭过去的庆幸感。
然而。
还没等她松口气，一阵风忽然从里面吹了过来。
很轻，很短，像是有人在很深很远的地方轻轻呼了一口气。
“嘘。”
墨子卿忽然出声。
柚子立刻僵住不动了，她还以为是又有石头要塌，大气都不敢出。
“你感觉到了吗？”
“有风。”
墨子卿压着兴奋，慢慢的把脸朝向刚刚感受到风吹来的地方。
寻找着那一丝丝微弱的风。
柚子愣了一下，一开始还没有太明白啥意思，直到过了几秒钟。
“风？你是说？”
“矿洞里有风，就意味着这附近肯定有和外面连通的通道。”
墨子卿语速比平时快了不少，手臂不自觉地收紧。
“而且这种老矿洞一般都是多个出口连通的，我们努力找一找，不能靠虚无缥缈的救援队。”
“我背你吧，往里面走。”
他压抑着兴奋说道，扶着柚子金鸡独立站在石头上。
“嗯。”
柚子轻嗯一声，几乎没有犹豫就趴上了墨子卿的后背，双手熟练地环住他的脖子，动作利索。
“风从哪边来的？”
“应该是矿道更深处，这个风是迎面吹来的，你把冲锋衣裹好，越往洞面里走可能会越冷。”
墨子卿背着她站起来。
柚子就像是一个负鼠，安安静静趴在背上，她伸手把自己冲锋衣重新扯了扯，尽量覆盖到墨子卿身上。
第317章猫女仆的约定
走了差不多十分钟，脚下的路况开始变了，原本还能直立行走的矿道渐渐陡了起来，碎石子越来越多，踩一脚就哗啦啦地往下滚。
墨子卿背着柚子，身体前倾得越来越厉害，到后来腾不出手了，只能一只手托着柚子的腿，另一只手扶着洞壁，深一脚浅一脚地往上攀。
“你放我下来吧，其实我可以扶着洞壁慢慢的走。”
“别说话，搂紧。”
墨子卿声音短促而沉闷，像是从牙缝里挤出来的，柚子趴在背上能感觉到肩膀在微微发颤。
又往上爬了大约五分钟，前面终于出现了一个稍微平整点的平台。
墨子卿把柚子轻轻放下来，让她靠坐在一块石头上，自己则一屁股坐到地上，靠着洞壁大口喘气。
黑暗里，柚子只能听到他粗重的呼吸声，像是拉风箱一样。
一下一下地发出声。
那声音在死寂的矿洞里显得格外的清晰，也格外让人心疼。
“你、你还好吧？”
柚子的声音里带着担忧。
“还行。”
墨子卿喘了好一会儿，才把自己的气顺过来，他伸手在旁边的石壁上摸了摸，指尖触到一片冰凉湿润，有山泉水从石缝里往外渗。
一滴一滴的，积少成多，在石壁上凝成了一道细细的水痕。
“你喝水不？”
他忽然问道。
“这里有水？”
柚子愣了一下。
从被困到现在，好几个小时一口水都没喝过，嗓子干得像是被砂纸磨过一样，一听水这个字，她才意识到自己现在有多渴。
“这石壁上有山泉水渗出来，应该是干净的，可以喝。”
墨子卿把手掌贴在石壁上接了好一会儿，攒够了小小一口。
“要不你先喝？”
他开口问道。
柚子确实渴得嗓子冒烟，但她还是摇了摇自己头。
“你先喝吧，你背着我走了这么长时间的路，你比我渴。”
“你不嫌弃我？”
墨子卿沙哑的声音里带上了一点笑意，虽然喘得厉害，但还是改不了那副乐观的调调。
“不嫌弃！你快喝！”
柚子的声音和平时相比，软了至少一大截，像只病猫。
墨子卿没再推让。
凑到石壁边上，就着那道细小的水痕抿了好几口，山泉水顺着干涩的喉咙滑下去，如同久逢甘露。
喝完了，他而是把手掌贴在湿漉漉的石壁上，耐心地等了小半分钟，让掌心里积起一汪浅浅的水。
然后他转过身，在黑暗中摸索着找到柚子，把手伸到她面前。
“喝吧。”
柚子愣了一下。
她早就适应了黑暗，但伸手不见五指的矿洞里，什么都看不见。
不过她感觉到了。
墨子卿的手就在她嘴边，手掌上托着一小汪清凉的水，她能闻到那股矿石和山泉混在一起的气息。
“你、你用手给我盛水?”
“就这条件，将就下吧。”
柚子咬了咬嘴唇，然后把脸轻轻的凑过去，伸出舌头轻舔了一下。
冰凉的山泉水沾在舌尖上，带着一点点咸味，是手心汗水味。
不过她并不嫌弃。
她一小口一小口地舔着，像一只小心翼翼的小猫，舌尖轻轻划过墨子卿的掌心，把那汪水喝进嘴里。
“你属猫的?”
“我让你把嘴对着手掌边缘，没让你学猫一样舔啊。”
感觉到手掌瘙痒，墨子卿觉得再这样舔下去，水都要漏完了。
柚子动作瞬间僵住了。
“那你你不早说！”
她猛地抬起头，声音拔高了好几个分贝，在狭窄的矿洞里回荡着。
“看你舔得挺投入的，我刚刚没好意思打断，以为是你的癖好。”
“我现在还记得你上次，跟踪李书瑾去墓地，你学猫叫的声音，等我们出去了，给你买套猫娘女仆裙穿。”
墨子卿带着笑意道，暂时活跃了一下这死一般寂静的废弃洞穴。
“你敢买我就敢穿！”
柚子也放下了矜持。
“你敢穿我就敢买。”
“你买我就穿，而且我还自愿当你一天女仆，说到做到！”
黑暗，未知，幽静，已经让她彻底卸下了伪装，现在的她，只是一个十七岁，正处于花季的少女。
“行，一言为定。”
喝完了水，墨子卿把手在裤子上擦了擦，重新在她面前蹲下来。
“上来。”
“你再歇一会儿吧，你刚才喘得那么厉害，我怕你身体不行了。”
“趁着还有体力，赶紧的，这里又冷又潮又湿，往上面走走。”
柚子咬了咬嘴唇，最终还是点了点自己的头，趴到了背上。
接下来的路，更难走。
矿道收窄得厉害，有些窄得只容一人侧身通过，洞壁上到处是参差不齐的石棱，尖锐得像刀子。
墨子卿侧着身子，搀着柚子一点一点地往前挤，后背蹭着石壁，发出布料摩擦岩石的沙沙声。
脚下的路面也开始覆着一层湿滑的泥浆，踩上去滑得像冰面。
他每一步都走得极其小心，先伸出脚尖探一探，踩稳了，才把全身重量挪过去，然后再迈下一步。
初极狭，才通人。
矿道越来越窄，窄到都能感觉到两边的石壁在挤压过来。
走了五十多米。
柚子感觉走了一个世纪，好几次自己差点摔跤，幸亏被墨子卿扶着。
是风！
突然，她感觉到了！
不是刚才那种微风，而是一股实实在在的，带着草木的山风，从裂缝的另一端灌进来，吹在她的脸上。
柚子猛地睁开眼睛。
几乎是同一时刻，墨子卿的身体也猛地一僵，然后他的声音响起。
“有光！”
墨子卿侧着身子从最后一段裂缝里挤了出去，在后面的柚子只觉得眼前一亮，本能地闭上了眼睛。
在黑暗里待了太久的眼睛受不了任何光的刺激，哪怕是月光。
好一会儿。
她才缓缓的睁开眼。
然后，她就愣住了。
他们所在的位置是一个半山腰的小平台，大概只有七八平方米。
脚下是坚硬的岩石，身后是那个矿洞出口，被灌木完全覆盖，如果不是刚从里面钻出来，根本不可能有人发现这里还藏着一个洞口。
而头顶。
是一轮的满月。
又大又圆，挂在灰蓝色的天幕的正中央，月光铺天盖地洒下来。
“出来了。”
“命不该绝啊，等我回家后立刻买一张刮刮乐，看看能不能奖。”
墨子卿感慨的声音响起，话里话外透露着轻松，但是只有经历过刚刚的一切，才知道多么艰难。
“我们出来了。”
柚子抬起头往四周看去，然后她的表情瞬间僵住了。
往前一步。
是几十米高的悬崖。
山风从崖底灌上来，带着深谷特有的冷意，吹得她头发在风中乱舞。
山底长满树木。
像是一片墨绿色海洋。
“别往下看。”
墨子卿往后退了一步，把柚子重新往背上背着，因为刚刚走路，那只脚踝又肿了一大圈。
背着柚子，他眯起眼睛打量着周围的环境，左手边崖壁，上面长满了青苔和不知名的藤蔓。
而在右手边。
他仔细看了看，发现有一条窄得几乎辨别不出来的小道。
贴着山体蜿蜒向下。
那是一条被杂草和灌木遮挡得断断续续的小路，宽度大概一米，勉强能辨别出人工开凿痕迹。
如果自己一个人。
别说一米，就算是半米，他也能沿着这条路往下走。
但是。
自己还有个伤员，难度系数增加了不止一倍。
“能走吗？”
柚子趴在背上，她也看见了那条极窄的小路，声音有些发紧。
“能走。”
墨子卿回答道。
“你确定？”
“背着你走，实在不行，我找条藤蔓把你绑在我背上。”
说完，墨子卿借着月光在附近的崖壁上扫了一圈。
运气不错，崖壁上缠着不少一指粗的青藤，他挑了一根最粗的，用力扯了几下确认结实。
“可能会有点勒。”
说完，墨子卿把这一根藤蔓从后面绕过了柚子的腰。
在自己胸前打了个结。
怕不放心，他又在肩膀上绕了一圈加固，让柚子的前胸紧紧贴着自己的后背上，两个人的身体被藤蔓绑在一起，中间几乎没有缝隙。
“紧不紧？”
“还好。”
“那行，走了。”
他侧过身子贴着崖壁，踏上了那条仅容一人通过的小道。
柚子闭着眼睛。
把脸埋在墨子卿后颈上，她能感觉到每一步都踩得很稳，对方先探脚尖再踩实，最后再挪重心。
藤曼勒在腰上，随着步伐微微收紧又松开，像一个持续不断的拥抱。
这段悬崖路，比墨子卿想象的要长不少，走了差不多两百多米，才到了这路的尽头。
当他的脚踩在土坡路上，整个人喘了一大口气。
呼。
终于活过来了。
刚刚那段路，说不怕是假的，只是担心柚子也跟着害怕。
他没表露出来罢了。
现在让墨子卿再走一遍，还不如直接杀了他，这样更省事。
“墨子卿。”
柚子声音从后面响起，头顶的月亮又大又圆，照在墨子卿侧脸上。
“嗯。”
“出去了我要吃火锅。”
“行。”
“还有那个猫娘女仆裙，我刚才说的是认真的。”
最后一句。
柚子一脸认真的说道。
第318章 自责，巴掌
山脚下。
坍塌的矿洞门口。
几女正聚集着，她们都扛着铁锹和锄头，在拼命的挖矿洞口。
边上还有几个成年男人，正在合力把一块巨石往边上撬，因为这是在山沟沟里，挖机根本进不来。
而且不止这一处受灾，镇子其它地方也发生了滑坡。
人手也不够用。
巨大的碎石堆前，只有铁器撞击石头的声响，没有人哭喊。
安萝依站在最前面，铁锹的木柄磨穿了掌心两个水泡，她没停，把铁锹换到另一只手上继续铲。
桃子递毛巾。
她也没有去接。
墨小欣离她五步远，蹲在地上搬石头，眼泪一滴一滴砸在碎石上，嘴唇咬破了皮，满嘴铁锈味。
砸一下就小声叫一句哥，用袖子抹一把眼睛，再砸下一块。
董琳琳也不好受。
明明才让墨哥哥接受自己，结果就发生这种事情，她想帮墨小欣搬一块大石头，却被一把推开。
“不用你管！”
她红着眼睛。
现在哥哥生死不明，她不想和任何人说话，只想救出哥哥。
李书瑾拎着锄头，脸上糊的都是泥沙，她不去挖那些石头，而是专挑大块的巨石下铲，找准角度撬松了就让身后的工人上撬棍。
她脸色白得吓人。
琥珀安蹲在最边上，因为她没有工具，用两只手一块一块地搬。
十根手指全是泥，指甲缝里嵌满碎石屑，手背上划了好几条血口子。
她不说话。
也没有掉眼泪。
只是，每搬一块石头都要对着被掩盖的矿洞口看一眼，好像下一秒墨子卿就会带着柚子从那里出来。
董琳琳被墨小欣推开后，站在原地愣了两秒，嘴唇动了动。
又把话咽了回去。
她重新蹲下来，不往墨小欣那边凑了，自己挑了个角落闷头搬石头。
一块接一块的搬。
挖了整整一个小时，碎石堆只清掉了最外面的一层，里面的巨石纹丝不动地堵在洞口，像是在嘲笑。
安萝依第一个撑不住了。
她不是停下来休息，而是膝盖忽然一软，整个人往前踉跄了一步，铁锹咣当一声磕在石头上。
她低着头喘了几口气，汗珠顺着发梢滴在碎石上，晕开了水渍。
“你的手破了。”
琥珀安走来，开口道。
“破了就破了。”
安萝依没回头，虽然她的声音依旧温柔的，但铁锹力道一点没减。
墨小欣重重的把一块石头用铁锹给拍走，砸得碎渣子四处飞溅。
“哥，你人呢！”
她的声音发颤。
眼泪又掉下来了，飞快地用袖子狠狠擦了把脸，她不想哭，尤其在安萝依面前，更是不想哭。
但是眼泪根本不听话，她的眼泪擦了又掉，掉了又擦，都擦红了。
李书瑾靠在撬棍上，从口袋里摸出手机，屏幕亮光照在她那张糊满泥沙的脸上，白得跟纸一样，手指划了好几下才找到号码，拨出去。
“妈。”
她声音颤抖。
“我让你派来的救援队呢？怎么还没到？我同学困在里面！”
电话那头不知说了什么，她的脸色变的更难看了。
“什么？道路也塌了？”
她的声音猛地拔高，随即又硬生生压下来，语气坚决。
“那就租一架直升机！要花多少钱都行，大不了我出！”
“要是死了，我也不活了！”
又听了几秒，她在咬着下唇后挂了电话，把手机往口袋里一塞，重新拎起撬棍开始撬石头。
世上没有后悔药。
早知道会出现这事，她就不要去进矿洞里面了，老老实实出来。
“啪！”
她扇了自己一巴掌。
那一巴掌甩得又脆又响，在夜色里像一声闷雷，几女全愣住了，邓晓岚手里矿泉水掉地上。
“你干嘛！”
西竹桃子第一个反应过来，冲上去抓住她的手。
李书瑾把对方手甩开，左脸上五个指印红得触目惊心，但是她的下巴依然扬着，只是眼眶红了。
“是我害的。”
她声音颤抖。
“我要是不进最里面，逃跑时间就是充足的，我要是不往深处走，他就不会被困在里面，我的错！”
她抬手又要扇。
被边上的安萝依攥住了，安萝依的手掌上全是水泡，攥她手腕的时候血水蹭到了她的袖口上。
“够了！”
安萝依的声音不轻不重，但力道一点都不温柔，死死拽着。
“子卿他绝对没有事，你倒先给他开追悼会了，到底几个意思！”
李书瑾肩膀在发抖，她刚才扇的那一巴掌用了全力，现在半张脸都是麻的，但比起脸上的疼，胸口那团堵着的东西更让她喘不过气。
就在这时。
隐隐约约传来了说话声。
琥珀安忽然站起来，两只泥乎乎的手垂在身侧，抬头看了一眼。
“上面有声音。”
她的声音很轻很轻，轻到几乎被碎石声盖过去。
但她这句话一说出来，所有人的动作都停了，铁锹声，撬棍声，碎石的滚动声，在这一秒全部消失。
只有山风从谷底吹上来，吹得灌木丛沙沙响。
然后她们都听见了！
不是从矿洞口传出来的，是从侧面的山坡上，很高的地方，有两个人的声音顺着山风飘下来。
一个男声，一个女声。
“走慢点！这藤蔓勒得我好疼，我的胸背部火辣辣的！”
“疼就对了，说明我们没有死在矿洞里面，还活着，搂紧了。”
咣当一声。
不知谁的铁锹砸在地上。
“是哥哥！”
墨小欣最先反应过来，她转身就往山坡方向冲，跑了两步被碎石绊了个踉跄，膝盖磕在石头上，爬起来一瘸
一拐地继续跑。
董琳琳愣了一秒，扔掉手里的石头跟上去，嘴里喊着小欣你慢点。
安萝依没有跑。
她把铁锹往地上一插，仰头望着山坡上模糊的影子，眼眶红了。
她没像墨小欣那样喊出来，用手背轻轻擦了一下眼角，就这样看着那个身影，如同一块望夫石。
李书瑾她咬着嘴唇盯着山坡上那个方向，看了好几秒，忽然低下头用手掌狠狠地抹了一把眼睛。
其余几个女生，也都放下了手中的动作，向山坡聚集过去。
第319章 生个宝宝吧
“哥！”
墨小欣把脸埋在他腰上，哭得浑身都在抖，鼻涕眼泪全蹭在他那件已经脏得不成样子的衣服上。
“好了好了。”
“我这不是没事嘛。”
墨子卿用满是伤痕的手抹了抹她的眼泪，指尖的泥蹭到了脸上，把她抹成了花猫。
墨小欣抬起头。
看见他身上好几道被石棱划出来的血口子，眼泪又止不住了。
“哥，你的伤！”
“区区皮外伤，别看了，我们赶快下去吧，不然她们要担心坏了。”
墨子卿背着柚子，右手拉着墨小欣的胳膊，沿着山坡往下走。
没走几步。
董琳琳迎面跑上来。
“墨哥哥！太好了你没事！你的身上有没有受伤？”
“没啥，就破了些皮。”
山坡之下下，几道手电筒的光柱晃过来，照得他眯了眯眼。
安萝依站在最前面，在看见墨子卿的瞬间，嘴唇抿成一条线。
什么没说。
但是眼眶却红了。
墨子卿扫了一圈她们红着的眼眶和满手的泥，沉默了一秒。
“让你们担心了。”
这句话还没落地，柚子就在他背上开口道，脸烧得跟烙铁似的。
声音又快又急。
“是他非要背我的！我说了我自己能走，他不听！就、就是这样，不是我要赖在他背上的！”
她越解释声音越小，最后几个字几乎是从嗓子眼里挤出来的。
桃子和墨璇帮忙，把柚子从他的身上扶下来。
“子卿。”
“你伤怎么这么严重？”
安萝依走上前，借着手电筒的光柱仔细打量。
“没事，都是皮外伤。”
安萝依蹲下来，把他袖口又往上推了推，手电筒的光照在那几道血口子上，从手腕一直拉到小臂，最深的一道还在往外渗血。
“别动。”
她拿来一个医疗箱，用碘伏棉签擦拭了一圈。
正在这时，邓晓岚从几女中挤了出来，也蹲在墨子卿面前。
“还有没有别的地方疼？”
“没有。”
墨子卿摇头。
邓晓岚看了一眼，没说话，又低下头检查他的肋骨，手指在他腰侧轻轻按了两下，力道不算太重。
“嘶！”
墨子卿倒吸一口凉气。
“这里疼？”
“有点。”
“可能是软组织挫伤了，只要肋骨没断就好，对了，回去拍片子。”
安萝依收手，站起来。
墨子卿嗯了一声，扶着膝盖准备站起来，因为长时间背着柚子，他的脊椎几乎不能直立。
突然。
他的腿一软！
眼前像是被人关了灯，一片漆黑从视野边缘涌过来。
“子卿？！”
安萝依立刻伸手去抓，但是反应太慢了，碰到了墨子卿衣角。
他整个人往前栽过去，邓晓岚正好站在正前方，被墨子卿身体撞的踉跄一步，差点没站稳。
“哥！”
墨小欣尖叫出声，扑过来想要拉他的手，手都在抖。
“哥！你醒醒！”
邓晓岚扶着墨子卿，检查了一下他的眼睛，又摸了下胸口。
“心跳还算是正常。”
“那、那怎么办？”
安萝依一时间急着，手里攥着卫生纸不知道该往哪放。
“他太累了。”
邓晓岚回答道。
“从矿洞里爬出来，又背着人走了那么远山路，身上还有伤，就算是铁打的人也撑不住，声音小点。”
也许是不放心。
又把手搭在墨子卿手腕上，感觉那只手的温度偏低。
但还算是正常。
“让他好好休息一下，先送回到民宿里吧，休养几天。”
不知过了多久。
这一觉。
墨子卿睡得很是舒服。
等再次醒来，发现自己躺在之前住的民宿里，身上光溜溜的，只盖着一床薄薄的空调被。
木质的横梁，暖黄色的壁灯，窗帘拉了一半，中午的阳光从缝隙里漏进来，在地上画出一道细长的光斑。
浑身都在疼。
像是自己被人从高处扔下来又碾了一遍，每一块肌肉都在抗议，尤其是腰和腿，不像自己的。
他偏过头。
床边趴着一个小小的人影。
墨小欣把脸枕在胳膊上，头发散了一桌，嘴巴微微张着，呼吸声又轻又匀，被角被她攥在手心里，像是睡着了也不肯松手。
墙上的钟。
此刻指向一点十分。
墨子卿喉咙干得像要冒烟，余光瞥见床头柜上放着一杯水，透明的玻璃杯，水面上还漂着一片柠檬。
他伸出胳膊去够。
“嘶！”
刚一动弹，浑身上下没有一处不疼的，让他倒吸一口凉气，胳膊直接僵在半空中。
动静虽然小。
但足够惊醒浅眠的人。
墨小欣的手指蜷了一下，猛地抬起头，眼睛还没完全睁开，目光已经锁在了墨子卿脸上。
四目相对。
“哥，你醒了！”
墨小欣整个人弹了起来，椅子往后一倒，咣当一声砸在地板上。
“哥你醒了？你真的醒了？你知不知道你睡了多久？”
“水。”
墨子卿的嗓子，此刻哑得几乎发不出声音。
墨小欣赶紧转身把床头柜上的水杯端过来，一只手托着后脑勺，另一只手把杯沿贴到嘴唇上。
“慢点喝，别呛着。”
墨子卿连着灌了半杯，温热的水顺着喉咙滑下去，像下了一场雨。
“你吓死我了，你知不知道当时倒下去，我差点以为你死了。”
她的声音在发抖。
墨子卿想抬手给她擦眼泪，胳膊抬到一半就疼得放下来了。
“我不是没死嘛。”
于是笑着说道。
“你身上全是伤！昏过去的时候脸白得跟纸一样！叫你都没有反应！”
“哥，我跟你说，你要是哪天出意外死了，那我也不活了。”
“我这一辈子，好不容易才让哥哥你接受我，我们还没有小宝宝呢，你不能死，你听到没有？”
墨小欣越说越凶，她忽然松开攥着哥哥的手，直起身来。
开始脱自己衣服。
最先是身上的外套，然后是里面内衣，从下摆往上拽，头发从领口里散出来，头发乱糟糟的。
“小欣你干嘛？”
墨子卿懵了。
不过墨小欣并没有理，把卫衣团成一团，弯腰塞进了床底下，一看就不是第一次干这种事。
“小欣你！”
“哥，就躺一会儿。”
墨小欣红着眼睛打断，扯过空调被把自己裹住，然后像条鱼一样滑进了被窝里，蜷缩在墨子卿边上。
被子底下，她拱了两下，挪到墨子卿身边，小心翼翼地避开他手臂上的伤口，搭在他的腰上。
“别动。”
她声音闷闷的。
鼻音很重，明显还在哭。
“你身上有伤，我不压你，只有这样躺着，我才能感受到安心。”
沉默了几秒。
墨子卿才开口，现在这个状态对方对自己用强，他还拒绝不了。
“你真什么都不干？”
墨子卿狐疑的问道。
“真的。”
“只想和你躺一会儿。”
第320章贪心鬼
“哥你别动。”
“我来，我会轻点的！”
墨小欣整个人，以一种野马越河的姿势，骑在墨子卿的身上。
空调被滑到腰际，露出一截白得发光的后背，她的头发散下来，垂在两侧，像一道帘子，把两个人的脸圈在一个小小的空间里。
十分钟前。
两人还只是安安静静地靠在一起聊天，墨小欣把脑袋枕在他没受伤的那边肩膀上，像只乖巧的猫。
十分钟后。
某人还是没有忍住。
“小欣。”
墨子卿躺在床上，浑身是伤，根本使不上劲。
他想要伸手推开一点，却被墨小欣一把按了回去，五根手指扣进他的指缝里，十指交握。
“说了别动！”
“我会轻点的。”
墨小欣咬着嘴唇，双手撑在他脑袋两侧，头发垂下来扫在他脸上。
她理直气壮地低下头，在哥哥额头上亲了一口，然后是鼻尖，然后是下巴，蜻蜓点水一样。
轻得几乎感觉不到。
“我就是想榨榨你。”
墨小欣的声音突然变小了，像只泄了气的皮球，刚才那股野马越河的架势瞬间塌了下来。
“之前在矿洞外面等的时候，我就在想，如果能再见到你，我一定要把你榨到喘不过气。”
她闷闷地说，把自己的小脸埋进颈窝里，鼻尖蹭了蹭锁骨。
“但是现在你浑身是伤，搞得我都不好意思下手。”
嘴上说着不好意思下手，身体却很诚实，她一边嘀咕，一边小幅度地动了动自己的身体，怕压到哥哥身上的伤口，动作小心翼翼的。
“那这是在干什么？”
墨子卿低头看了一眼两人现在保持的姿势，嘴角抽了抽。
“气氛都到那儿了嘛。”
墨小欣理直气壮地抬起头，脸红得像煮熟的虾，但眼神一点不虚。
“如果我再不上的话，那就实在是太浪费了，而且你现在光溜溜，我一时间没忍住，这能怪我吗？”
墨子卿被她气笑了。
“油嘴滑舌！对了，你们把我送回来后，是谁帮我洗的澡？”
自己身上干干净净，还带着一股沐浴露的奶香味，明显是被人洗过。
“我洗的呀。”
墨小欣眨巴着眼睛。
“你身上都是泥，我用嘴巴一点一点帮你舔干净的。”
“舔干净？”
墨子卿的眉毛挑了起来。
“对，尤其那地方。”
墨小欣一边说着，一边舔了舔自己的嘴唇，小巧的粉舌在唇瓣上灵活地转了一圈，意味深长。
“脏成那样你还吃？”
墨子卿一脸嫌弃。
“嘿嘿！”
墨小欣笑得像只偷腥猫，眼睛弯成了月牙。
“我作为妹妹，吃哥哥的那里，天经地义的嘛，妹妹就是妈妈给哥哥生下来的全自动清理器。”
“你这话从哪学来的？”
“在网上。”
“少上点网。”
墨子卿弹了一下她脑门，力道轻得跟挠痒痒似的。
墨小欣笑着捂着额头，然后整个人趴了下来，把脸贴在胸口上，听着哥哥心跳，一下一下，沉稳有力。
“哥。”
“嗯。”
“你的心跳好快。”
“被你气的。”
“明明是心动。”
墨小欣得意地弯起嘴角，手指在他胸膛上画圈圈，一圈，两圈。
墨子卿深吸一口气。
压下自己身上那股从脊椎尾骨往上蹿的酥麻感，开口道。
“行了，先起来，换个姿势。这姿势我躺着难受，腰不舒服。”
“哦哦，好。”
墨小欣答应道，然而，还没来得及调整姿势，敲门声响起。
“咚咚咚。”
不紧不慢，三下。
“子卿，醒了吗？”
安萝依声音隔着门传进来，温温柔柔的，带着一点担心。
“我煮了粥。”
紧接着，另一个女生的声音在安萝依的边上响起。
是琥珀安。
“萝依姐，我听见里面有声，是不是子卿他已经醒了？”
墨小欣整个人僵住了。
她骑在墨子卿身上的姿势定格了整整两秒，然后嗖地一下从他身上拔下来，一头扎进被子里，把自己裹成了一个圆滚滚的卷饼。
“别出声！”
她压低声音，整个人在被子里面缩成一团，只露出几缕头发丝。
墨子卿看着墨小欣这一连串行云流水的动作，嘴角抽了抽。
“刚才不挺勇的吗？”
“嘘！”
墨小欣抓住了摇杆。
门外，安萝依又敲了两下，但依旧没有任何的回应。
“小欣？在里面吗？”
她继续敲门问道。
墨小欣咬着嘴唇，然后她忽然想起什么，缓缓的松了口气。
“没事。”
“我门反锁了，她们进不来，我们速战速决吧，灌满我。”
然而，话没说完。
“咔嚓。”
一声清脆的钥匙转动声，从门锁里传出来，紧接着是锁芯转动声。
墨小欣表情凝固。
她瞪大眼睛，盯着那扇门，嘴巴张成了一个大大圆型。
这什么垃圾门！
自己都反锁了，结果还能从外面用钥匙打开？防盗意识呢，设计这个门的人是不是脑子有坑！
墨子卿没忍住，笑了一声，赶紧咬住嘴唇，在床上躺好。
门开了。
安萝依端着碗进来。
白瓷碗里盛着白粥，上面飘着几颗红彤彤的红枣，枸杞点缀其间，热气袅袅，带着一股米香。
她今天特意穿了一件奶白色的针织开衫，头发松挽在脑后，几缕碎发垂在耳侧，温柔得像一幅画。
她身后跟着琥珀安。
琥珀安手里拎着医疗包，是来给墨子卿换药的，那些擦伤的地方需要重新用碘伏擦拭一遍。
她穿了一件白色连衣裙，因为山区气温比较冷，还配着一条法兰绒的白色裤袜，棕色小皮鞋。
从进门起。
她目光就没离开墨子卿。
“醒了？”
安萝依走进来，她把粥放在床头柜上，顺手摸了摸墨子卿的额头。
“气色比昨晚好多了。”
“而且烧也退了，看来睡一觉确实管用，昨天快要吓死我了。”
她收回手，嘴角微弯，然后露出了一抹安心的笑意。
“让你们担心了。”
墨子卿扯出一个笑容。
“说得轻巧。”
安萝依嗔了他一眼，就在旁边的床沿上坐下，没好气的开口。
“知不知道你昏过去的时候，那些女生哭成什么样了？”
“小欣，琥珀安哭我能理解，其余几个人是怎么回事，那些人该不会也是以后的姐妹吧？贪心鬼！”
产能更上来了，开启悬赏，帮忙投一下月票给新书，累计五张月票（或打赏一千书币）加更一章瑟瑟！
第321章 青梅的小姨
安萝依的话音落下，房间里安静了整整两秒，安静到能听见窗外山风掠过屋檐的声音。
而边上的琥珀安心里，却翻起了小小的浪花，又要有姐妹了？
琥珀安垂下眼睫，她不反对墨子卿有别的女人。
甚至，她还支持。
姐妹越多越好。
越多，就越没人会注意到自己这个角落里的小透明。
她只想当一只偷吃的鼠鼠，藏在所有人的视线盲区里，安安静静地衔走属于自己那一小块奶酪。
“萝依你别胡说。”
墨子卿嘴角抽了抽，差点没绷住自己的表情，不是！这安萝依的第六感也太准了吧？
这都能看出来？
还有，自己和墨芊的那点事能放到明面上说吗？
说出口就是核弹，爆炸范围覆盖全家，爸妈那边还能求求情，二叔二婶那边……二叔年轻时可是混过社会的，真要知道了，怕不是要拎着钢管来跟他谈谈人生。
“那个……”
他干咳一声，脸上挤出一个无辜到欠揍的笑容，语气尽量放得轻飘飘的。
“可能是我人缘好吧？大家担心朋友，不是很正常嘛？”
“人缘好？”
安萝依挑了挑眉，那双温柔的眼睛带着一丝似笑非笑的弧度。
“对，就是人缘好。”
墨子卿硬着头皮咬死了这个说法，然后趁安萝依还没来得及追问，话锋一转，像甩出一张救命牌。
“算了，我们不聊这个了，我有件重要的事告诉你，之前一直想说，结果忘了，是关于你家的事。”
话音落地，房间里的空气忽然换了个节奏。
琥珀安正准备换药的手停在半空中，棉签悬在碘伏瓶口上方，不动了。
被窝里，墨小欣也停下了手上的小动作，不再捣药，整个人安静下来，只露出一双眼睛，滴溜溜地转。
“什么事？”
安萝依的声音带上了一丝疑惑，尾音微微上扬。
“你有一个小姨。你的外公外婆就在本市，而且……很想见你。”
“小姨？外公外婆？”
安萝依愣住了，眉头轻轻皱起，那双总是温柔似水的眼睛里，第一次浮上一层薄薄的困惑。
“不可能啊。”她的声音低了下去，“我爸妈说外公外婆早就去世了，而且是在外地……”
“那是骗你的。”
墨子卿打断了她，声音尽量放轻，像怕碰碎什么东西。
安萝依的嘴唇抿了一下，没有反驳，只是安静地等着他继续说。
“叔叔阿姨当年是私奔的。”墨子卿一字一句地说，“你外公外婆当时话说得很狠，有本事就别回来了，后来老两口碍于面子，也一直没有主动联系。”
“那后来呢？”
安萝依的声音紧了几分，攥着裙角的手指不自觉地收拢。
“后来你小姨上门找过，想劝你爸妈回去。但你爸妈态度很坚决，说什么都不肯低头回去。”
安萝依低下头。
睫毛轻轻颤了两下，手指把裙角攥出了几道细密的褶皱。
她沉默了几秒。
像是在思考什么东西。
“那你怎么知道的？ ”
她抬起头，眼眶微微泛红，但语调还算平稳。
“你小姨正好是安学姐。有一次聊天的时候，我知道了。”
“是安红鲤？ ”
安萝依猛地抬起头，眼睛里的困惑一瞬间被惊讶取代。
“嗯。”墨子卿点了点头，“感觉挺巧的，当时我就想，安姓这么稀有，怎么会连着遇到两个。”
琥珀安睫毛轻轻颤了一下，正在消化这个信息。
安学姐。
就是安萝依的小姨？
“她想让你们一家三口回去，至少相认一下，吃顿饭什么的。”
墨子卿说完。
安静地看着安萝依。
安萝依沉默了很久，窗外的光从窗帘缝隙里漏进来，落在她裙摆上，她的睫毛低垂着，嘴唇微微抿紧又松开，反复了好几次。
最后。
她缓缓点了点头。
动作很轻，像是终于放下了一件拎了很久的东西。
“原来是这样。”
她抬起头，嘴角已经弯了弯，露出一个清清浅浅的笑。
“好，我回去跟爸妈说。”
说完，她端起粥碗，舀了一勺，吹了吹，送到墨子卿嘴边。
“先吃饭。”
“张嘴。”
墨子卿乖乖张嘴，含住勺子，把温热的粥咽下去。
红枣的甜味在舌尖上化开，糯米的香气顺着喉咙往下滑，暖洋洋的。
“好吃吗？ ”
安萝依问道。
“好吃。”
“那就再来一口。”
第二勺接踵而至，墨子卿还没来得及咽利索，下一勺已经到了嘴边。
安萝依喂饭的节奏不紧不慢，但就是让人没法停下来，像一只温柔又执着的母燕，衔着食往巢里送。
被窝里。
墨小欣眯起眼睛。
既然你喂哥哥吃饭，那么我来吃哥哥的饭，四舍五入你在给我喂。
于是，一口含住了那个挂着晶莹剔透拉丝的恶龙，腮帮子鼓鼓的。
顿时！
一阵舒爽感。
墨子卿咬着勺子，脸上的表情维持着镇定，但喉结上下滚了一下。
“怎么了？ ”
安萝依注意到他眼神有点飘。
“没、没怎么。”墨子卿松开勺子，扯出一个笑容，“粥太好喝了，在回味。”
安萝依看了他一眼，嘴角微微一弯，继续舀下一勺。
墨小欣的舌头不断的来回撩拨，力道不轻不重，吃法比第一次的时候要进步不少。
墨子卿深吸一口气，把目光聚焦在安萝依脸上，努力不去想被子底下正在发生的事情。
“你爸妈那边……需要我陪你一起去说吗？”他问，声音比刚才哑了一点点。
“不用。”安萝依摇了摇头，把勺子递过来，“我自己能处理。”
“那你打算怎么开口？”
“直接说呗。”安萝依笑了笑，“我爸妈那个人，你给他们一个台阶，他们自己就会往下走。嘴硬心软，这么多年不见，他们肯定也想回去了，就是缺个理由。”
“嗯。”
墨子卿点点头。
安萝依把最后一勺喂完，拿纸巾擦了擦他的嘴角。
“吃完了。”
“饱了。”
“那就好。”
安萝依站起来，把粥碗放到床头柜上，转身看了一眼被子下面那团鼓鼓囊囊的轮廓，目光停留了一秒。
然后。
扭头看向琥珀安。
“琥珀安啊，我们也加入吧，不然某人要被撑死了，小欣，你胆子也真的是大，竟然不看是什么场合？”
虽然嘴上这样说着，但是手上却开始脱下外套。
这个床很大。
原本就是个三人床。
容纳三个半人，绰绰有余。
第322章 骑大马（打赏加更）
安萝依的手指搭在针织开衫的扣子上，一颗，两颗，奶白色的外套顺着肩膀滑下来，落在床尾的椅子上。
琥珀安坐在床边，手里还捏着碘伏棉签，眨了眨眼睛，看着安萝依的动作，耳朵尖悄悄红了一圈。
“萝依姐，认真的？”
“你看我像在开玩笑吗？既然子卿能享受，那就没事，只是擦伤。”
安萝依扭头看了她一眼，嘴角弯着，她把开衫叠好放在一边，露出里面一件浅米色的吊带裙，锁骨以下是一片白得发光的皮肤。
琥珀安咬了咬下唇，目光在安萝依和被子之间来回跳了两下，然后默默地站起来，走到门边。
“咔嚓。”
门锁上了。
这回是从里面反锁的，金属锁舌卡进门框的声音，清脆又笃定。
钥匙就一把，还在她们手上，外人根本进不来。
见两女脱衣服，墨小欣，整个人像被电击了一样，猛地从被子底下探出头来，头发炸成一团。
“你们干嘛？！”
“当然是加入游戏啊。”
安萝依转过身来，光着脚踩在地板上，白皙的脚背在木地板上显得格外刺眼。
“不是！你们干什么?”墨小欣瞪大了眼睛，语无伦次，“安奶牛你疯了吧？我哥身上还有伤！”
“所以呢？”
安萝依弯下腰，开始脱裙子，吊带裙外面还有一件薄纱小披肩，她把这个解开了，搭在椅背上。
“所以你们不能乱来！”
“乱来的是谁?”安萝依挑了挑眉，“你骑在你哥身上的时候，怎么没想过他有伤?”
墨小欣张了张嘴，一个字都反驳不出来，脸憋得通红。
琥珀安默默地脱掉了自己的白色连衣裙，她里面穿着吊带背心，下面是法兰绒的白色裤袜，棕色小皮鞋已经被她整整齐齐地放在了门边。
“那个，我、我也想，但是子卿他身上有伤，应该不影响吧?”
她走到床边，表情虽然害羞，但声音里带着期待。
“不影响。”
“皮外伤而已，我们自己动就行，他只用躺着享受。”
说着，安萝依掀开被子，一股暖烘烘的气息扑面而来。
她看见墨小欣的姿势，骑在墨子卿的腰上，双手撑在他脑袋两侧，整个人跨坐在他身上。
像女牛仔骑烈马。
“小欣，下来。”
安萝依的声音温柔，但语气不容置疑，“该我了。”
“凭什么?！”墨小欣死死夹住哥哥的腰，两只手搂住他的脖子，整个人像只树袋熊一样挂在他身上，“我还没骑够，我容量大！我先来的！”
“你都骑了十几分钟了。”
安萝依伸手去拉她的胳膊。
“十几分钟怎么了？我还能再骑一小时，一直链接着！”
“你哥的腰受不了。”
“不，他受得了！”
墨子卿躺在床上，看着两个女人在他身上拔河，腰间的伤被扯得一抽一抽地疼，但他已经放弃挣扎了。
琥珀安站在床边，看看这个，看看那个，忽然弯下腰，从被子底下钻了进去。
墨小欣感觉有什么东西在被窝里拱来拱去，然后一只手精准地按在了她的腰侧，开始挠痒痒。
“哈！哈哈哈！琥珀安你干什么！别挠！哈哈哈哈！”
墨小欣的腰是最怕痒的地方，被琥珀安这么一挠，整个人像虾米一样蜷了起来，手上松了劲儿。
直接从墨子卿身上拔了下来，翻到了床的另一边，眼泪都出来了。
“琥珀安！你、你使坏！”
琥珀安从被子底下探出头来，脸上带着一丝得逞的浅笑。
然后看了安萝依一眼。
“萝依姐，你上。”
安萝依点点头，提起裙摆跨过墨子卿的腰，稳稳的坐了上去。
动作优雅。
像在跨上一匹公马。
她坐下去的时候，特意避开了他腰侧的伤口，臀部只压在他胯骨的位置，力道控制得恰到好处。
“我要动了。”
安萝依轻轻说了一声，嘴角弯起一个促狭的弧度。
墨子卿顿时长舒一口气。
里面很烫。
而且水分也很足。
和墨小欣紧致不同，安萝依的属于柔软型，刚进入，就深深的陷了进去，舒服的根本不愿意出来。
安萝依微挺起胸脯。
米色的吊带裙早就被她自己褪到了腰间，硕大而雪白的桃子随着她起伏的动作剧烈地晃动着。
“嗯！子卿，好大！”
安萝依紧紧咬着下唇，眉眼此时满是迷离的春情。
她双手撑在肩膀两侧，尽量不让自己的体重压着，但这种悬空的姿态反而让她收缩得更紧。
被安萝依挤到一边的墨小欣哪里肯吃亏，她虽然被挠了痒痒，但很快就调整了过来。
她像条粘人的八爪鱼一样从侧面缠上了墨子卿的脖子，伸出粉嫩的小舌头，疯狂的舔舐着锁骨。
“哥，大奶牛她好坏，我刚刚都没敢用力坐，她一点都不爱惜，别到时候一屁股把你坐爽了！”
墨小欣一边嘟囔着，把自己颤颤巍巍的胸部，对准了墨子卿嘴巴。
喂哥哥喝奶。
虽然现在没有，万一过几天不小心怀上了，就能产奶了。
琥珀安也不甘示弱。
她挪到胯骨位置，看着安萝依和墨子卿结合部位，那根紫红色的恶龙在泥泞之中进进出出。
她颤抖着伸出小手，在那两个沉甸甸的囊袋上轻轻揉捏着，随后俯下身子，伸出舌尖去舔舐墨子卿大腿根部的那一片区域。
“啊！哈啊！子卿，你里面，跳得好快，我快要去了！”
安萝依感觉到自己体内的恶龙又强化了几分。
撑得她宫口发酸。
她疯狂地起伏着，臀部重重地砸在墨子卿的耻骨上。
很快。
半小时后。
安萝依此时完全虚脱了，她把脸埋在墨子卿的颈窝里，汗水打湿了他的皮肤，嘴里还小声地呢喃着。
“好多，真的好多。”
墨子卿身体素质强悍，仅仅是躺了几分钟后，战场的主动权就在他的手中，不断的撞击安萝依。
一股接着一股。
大量营养快线的注入。
让安萝依感觉沉甸甸的，这种充实感让她感到一种前所未有的安心。
墨小欣有些吃醋地凑过来，看着不断滴出来的白色，恨恨地开口。
“便宜安奶牛了！这么浓，要是在我的肚子里，肯定能怀上！哥，等一会儿你得补偿我，我也要被灌满！”
还剩下八章加更的，加油！
第323章 柚子的心事
安萝依骑完后，墨小欣又一屁股坐了上去，可怜的琥珀安只能骑在墨子卿的脸上，让舌头进去。
三人一直玩到下午。
在其余女生来之前，匆匆把墨子卿身上擦干净，又打开窗户通风。
吹散屋内石楠花味。
趁着几女离开，墨子卿打算去看看柚子的情况，刚推开门，就闻到屋里的一股药膏的味道。
清凉中。
带着一点薄荷味。
柚子正坐在床边，一只脚架在椅子上，裤腿卷到膝盖，脚踝上涂着一层淡黄色的药膏，虽然那里已经消了大半，但还能看出一点鼓包。
她正拿着一个梨子，一边看手机一边啃，汁水顺着嘴角往下淌。
听见门响。
柚子抬起头，嘴里包着果肉，然后含混不清地说了一句。
“你醒了？”
“嗯。”
墨子卿嗯了一声。
“吃不，桃子买了好几个，味道非常不错，都是新鲜采摘的。”
柚子把梨子朝他递过来，眼神里带着一点促狭的笑意。
墨子卿低头看了看那个满是牙印的梨子，嘴角抽了抽。
那梨子已经被啃得七零八落，东一个牙印西一个缺口，果肉根本没剩多少，隐约能看见里面的核。
“你这都快啃到核了。”
“爱要不要，桃子买了四个，我手中这个是最后一个。”
柚子作势要收回去。
墨子卿没说什么，伸手把梨子接了过来，翻了个面，找到一块还算完整的果肉，一口啃了下去。
很甜，汁水很足。
经历过矿洞里那档子事，他是真不太嫌弃了，也算是患难兄弟。
现在他渴的很，下午被那三个女人折腾了好几个小时，喝进去的水还没射出去的多，嗓子干得像要冒烟。
“你脚踝怎么样？”
他在床边坐下，目光落在柚子那只架在椅子上的腿上。
“医生说涂点药膏养几天，让我自动消肿，没什么大碍，就是走路还有点不方便，得蹦着走。”
“那就行。”
墨子卿又啃了一口梨子，把核扔进垃圾桶，找了个椅子坐下。
柚子歪着头看他，目光在他脸上转了一圈，忽然开口。
“你气色不太好。”
“累的。”
“累的？”
柚子挑了挑眉，嘴角勾起一个意味深长的弧度，笑眯眯道。
“是被那三个榨的吧？”
墨子卿差点被自己口水呛到，咳了两声，一脸的尴尬。
“你听谁说的？”
“我听到的，这墙隔音不好，下午我在房间里都听见了，安奶牛叫得整个走廊都是回音，也幸亏桃子她们都出去了，不然你就完了。”
柚子指了指自己耳朵，墨子卿伸手捂住了脸。
实在是太丢脸了。
幸亏这里没人，不然自己彻底是身败名裂，晚节不保。
“啧啧，你也是厉害，不但身上还带着伤，还连战三人，真怀疑你的腰子是用铁打的。”
“足足三小时啊。”
柚子掰着手指头数，一脸看好戏的样子，看着墨子卿。
“能不说这个吗?”
“行。”
柚子她笑了笑。
把脚从椅子上放下来，活动了一下脚踝，把自己没受伤的脚，水灵灵的放到墨子卿面前。
“我可以帮你保密，但是作为保密的报酬，你要帮我按摩下脚。”
“你这过分了吧?”
墨子卿看着柚子那只伸到自己面前的脚，嘴角抽了抽。
“你先别生气嘛，救命的事我以后肯定会报答你。”
柚子脚趾头勾了勾。
“再说了，她们三个下午在你房间里又骑又坐的，好处都让她们三个给占了，就让你按个脚，过分吗?”她说着，语气忽然变得有些幽怨了起来，声音也低了下去。
不知道为什么。
她当时听见那些声音，心里面很是毛躁，嫉妒，不满，甚至当时都想去敲门吓她们三个人。
“好吧，就这一次。”
墨子卿没好气地开口。
伸手握住柚子的脚踝，另一只手托住她的脚底，拇指按上了脚心。
柚子浑身微微一颤，脚趾条件反射地蜷了起来。
“你轻点。”
“拜托，姐，刚才你不是说要这个力道的吗？咋又怕疼了。”
墨子卿头也没抬，但手上的力道还是轻了三分。
柚子咬着嘴唇没说话，眼睛盯着他低垂的睫毛，心跳砰砰砰地加速。
下午的时候。
她满脑子都是墨子卿，幻想着自己和他困在山洞里，然后两个人在洞里过一辈子，似乎也挺不错。
“想什么呢?”
墨子卿的声音把她拉回来。
“没、没什么。”
柚子把脸别到一边，耳根悄悄的红了一大片。
“你按完了没有?”
“急什么，才按了没五分钟。”
“你按下我脚掌。”
墨子卿把手往上挪了挪，指腹抵住她脚掌中央，顺时针揉了起来。
“嘶！”
柚子倒吸一口气，脚趾蜷紧。
“就是那儿，爽！”
“你平时走路姿势不对，脚掌受力不均匀，难怪会疼。”
墨子卿一边说着，一边用拇指沿着脚掌弧度按，每一下都精准地碾过那些紧绷的肌肉纹理。
柚子咬着下唇，眼睛半眯，目光却一直黏在他脸上没挪开。
他的手法谈不上专业，甚至有些笨拙，但掌心的温度透过脚底的皮肤一路往上窜，像是点了一把小火，烧得她整个人都酥酥麻麻的。
“你平时给人按过脚?”
柚子忽然开口，声音带着一点她自己都没意识到的试探。
“没。”
墨子卿摇头。
“你是第一个。”
柚子嘴角弯了一下，然后又飞快地抿直了，她对第一个很满意。
“那挺不错。”
她笑眯眯道。
墨子卿按完脚掌，又顺着足弓往上推了推，最后捏了一下脚趾尖。
“好了。”
柚子白嫩的脚趾在墨子卿的手心里蜷了蜷，但很快又松开了。
“感觉怎么样?”
墨子卿问道。
“凑合，勉强及格。”
“及格?”
他站起来，笑了一声，然后活动了一下自己的手指。
“我手都酸了，给你按摩了差不多十分钟，你跟我说及格?”
“那你再给我按一下，我好好的体验一下，重新再给你打个分?”
“饶了我吧。”
墨子卿闻了闻手，感觉没什么味道后插进兜里，转身往门口走。
“你去哪里?”
柚子见墨子卿要离开，立刻坐起了身子，眼神里带着一丝连她自己都没意识到的慌张。
“回去用肥皂洗手。”
墨子卿说着。
手已经搭在了门把手上。
“混蛋！”
柚子大羞，抓起边上的枕头就砸了过去，结果因为枕头太轻，连一半的距离都没有扔到。
软绵绵掉在地上。
“我中午才洗的脚！干净的，不信你过来闻闻！”
柚子的脸涨得通红，想说什么又憋了回去，只能干瞪眼看着。
“行行行，相信你。”
“萝依她们去镇子上一个特色土菜馆点菜了，我晚点扶你去，特意给你点了腊猪蹄土豆汤，吃哪补哪。”
墨子卿笑了一声，拉开了房间门就走了出去。
门关上了。
脚步声渐渐远去。
柚子把被子拉到头顶，整个人缩成一团，心跳砰砰砰的，她摸了摸自己的脚掌，那里的温度从脚底一直烧到心口，烧得她整个人都酥了。
“傻子。”
声音小得。
只有她自己能听见。
第324章 忘恩负义的坏猫
出来春游遇到了这种事情，学校自然是怕的要死，尤其是还有几个月就高考了，于是连夜开会让各个带队老师终止春游，都回学校。
不到一天，大部分队伍都按照学校规定回到了市里面。
但绿松石小镇除外。
因为通往外面的路，连续三十多公里有十几处坍塌，没有三四天根本清理不干净，于是墨子卿和其它几支队伍被暂时留在镇子上。
墨子卿刚想躺下，忽然觉得自己小腿痒痒的。
低头一看，一团白色的毛球正绕着他的脚踝打转，尾巴高高翘起，像个小钩子一样缠上来。
“喵！”
艾米丽仰着脑袋，圆溜溜的眼睛盯着他，叫得又软又糯。
“你咋跑出来了？”
墨子卿笑着弯腰，一把将猫捞起来搂进怀里，被抱在怀里的艾米丽顺势找了个舒服的姿势窝着，喉咙里发出咕噜咕噜的声音。
原本家里没人，怕它饿死，索性塞进书包里一起带出来了。
到了这边，才发现自己房间里还住着老师，为了不必要麻烦，只好托付给琥珀安照顾。
估计是琥珀安下午出门的时候没关好门，这小家伙就溜出来了。
“几天没见，你是不是胖了？”
墨子卿掂了掂，惹的艾米丽不满地喵了一声，像是在抗议。
接着，他又坐起来把猫翻过来放在自己腿上，四脚朝天，从脑袋撸到肚子，又从肚子撸到尾巴根。
艾米丽被撸得很爽，小爪子在空中一抓一抓的，舒服得直打呼噜。
撸着撸着，墨子卿忽然闻到一股若有若无的馊味儿。
嗯，该洗澡了。
这几天忙着春游，又把猫扔给琥珀安，估计谁都没想起来给它洗。
他抱着艾米丽站起来，翻出一条干净浴巾，搭在肩膀上，然后一手夹着猫，一手拧开了浴室的门。
艾米丽似乎预感到了什么，耳朵往后一压，尾巴夹了起来。
“别怕，洗个澡而已。”
墨子卿把浴缸的塞子堵上，调好水温后，开始往里放水。
水流哗哗地砸在瓷面上，蒸汽慢慢升起来，弥漫着一股湿热气息。
艾米丽蹲在马桶盖上，眼睛瞪得溜圆，盯着那个正在蓄水的浴缸，浑身毛都炸了起来，像只小刺猬。
“过来。”
墨子卿伸手去捞它。
艾米丽转身就往后面钻，四条腿在瓷砖上打滑，发出刺耳的声响。
可惜浴室就这么大点地方，墨子卿胳膊一伸，直接把提溜了出来。
“喵呜！”
一声凄厉的惨叫，像是要被送去屠宰场一样。
墨子卿一只手托住猫肚子，另一只手撩水往它身上浇，温水刚碰到毛发的瞬间，整个身体都绷紧了，四条腿在空中疯狂扑腾。
“别动，马上就洗好了。”
他挤了一点沐浴露，在掌心里搓出泡沫，往猫背上抹。
白色的泡沫一点点把艾米丽毛发覆盖住，它的身体慢慢从僵硬变得柔软了一点，但脸上写满了屈辱。
然而，放松不到几秒。
墨子卿的手开始洗那些不能描述的部位时，它整只猫都石化了。
它瞪大了眼睛，一动不动地站在水盆里，只有尾巴尖在微微颤抖。
那表情，活像个小姑娘。
“不就是洗个澡而已，你至于这么的抵触吗?”
墨子卿被它的反应逗笑了，在它肚子下轻轻揉了几圈，确认洗干净了才收手，接着便冲洗干净。
十分钟，对于人来说很短，但是对于艾米丽来说无比漫长。
好不容易洗完。
“来，吹干。”
他拿出吹风机，一手抓着猫，另一手举着吹风机呼呼地吹。
“我听见猫叫了！你是不是把艾米丽带过来了?”
话音刚落。
房间的门就被推开了。
柚子一只脚穿着拖鞋，另一只脚光着，一跳一跳地，眼睛直直地盯着床头柜上那团白色的毛球。
“你怎么把它带过来了！”
柚子的声音很是兴奋，她一瘸一拐地蹦到床边，一屁股坐下去。
张开了双臂。
“宝贝过来，想妈妈了吗?”
艾米丽看了她一眼，然后又看了看墨子卿，往后者怀里缩了缩。
“不是！这啥情况?”
柚子瞪大了眼睛。
自己就半个月没见它，艾米丽这家伙竟然叛变了！
墨子卿低头看了看怀里缩成一团的艾米丽，又看了看柚子那张气愤不已的脸，不厚道的笑了。
“可能是你身上药味太重，它闻着不太习惯吧。”
“也对。”
柚子点点头，她只好用这个借口安慰自己，毕竟猫的嗅觉很敏感。
接着，她看向艾米丽。
“你个小没良心的，是谁一把屎一把尿把你喂大的？是谁半夜起来给你铲屎的？竟然敢嫌弃老娘?”
被一个陌生人类女性训斥，艾米丽把脸转过去，不再理会。
“艾米丽！”
柚子伸手去戳猫屁股，艾米丽尾巴一甩，啪地打在她手背上，力道不轻不重的，像是在赶苍蝇。
柚子气得鼻子都歪了。
墨子卿忍着笑，把艾米丽从怀里捞起来，塞进柚子怀里。
“你的猫，抱着。”
艾米丽挣扎了两下，发现根本无济于事后，勉强安静下来，但它的表情依旧不情不愿的。
接过猫的柚子没忍住，伸手在艾米丽身上撸了两把。
这时，手机响了。
墨子卿摸出来一看，是安萝依打过来的，接起来放到耳边。
“喂?”
“子卿，邓老师说晚上请我们所有人吃饭，你过来吧。”
声音温温柔柔的，背景音里夹杂着周围女生叽叽喳喳的喧闹声。
“现在?”
“嗯，没错，大家都到了，就差你和柚子两个人了。”
安萝依顿了一下。
“桃子说等会儿回去接柚子，她脚肿了不太方便，你先过来。”
墨子卿看了一眼坐在床边，脚踝上微肿的柚子。
想了想。
然后开口说道。
“不用了，我把柚子扶过去吧，不用让桃子多跑一趟。”
电话那头安静了一瞬。
“那也行。”
安萝依声音依旧温柔，但那个微妙的停顿里，藏了点别的意思。
“怎么了？”
等挂完电话，柚子抬起头，她怀里抱着艾米丽，开口道。
“邓老师请我们吃饭，走吧，我扶你过去，不算太远。”
“那，就谢谢了。”
柚子向墨子卿谢道。
说完，她就准备在墨子卿的搀扶下从床上坐起来。
“喵！”
艾米丽叫了一声，它似乎也想去吃大餐，扒拉着柚子衣服。
“叫什么叫？给我看门！忘恩负义的坏猫，我不带你去！”
柚子没好气说道。
第325章 回馈哥哥
原本今天晚上是安萝依要请几人吃饭的，结果遇到了邓老师，然后改成了老师请几人。
菜不算多。
大部分都是当地特色菜。
高山洋芋炖腊猪蹄，新鲜的竹笋炒腊肉，小花菇炖老母鸡汤，干煸河里的小白鱼，黄颡鱼汤。
最中间，放的则是一大盆热气腾腾的蒸盆，堆满了食材。
每个人吃的很舒服。
尤其是墨子卿，安萝依几人几乎轮流给他夹菜，连平时不太和自己说话的墨轩，都难得夹了一筷子。
这一顿。
花了一千一百块。
是邓晓岚刷的卡，安萝依说自己去买单，但是被拒绝了。
第二天一大早。
道路正常通车，几人在吃完早饭后便坐着面包车上路了。
墨子卿坐在中间一排，左边是墨小欣，右边是安萝依，大腿上还趴着艾米丽，它被车晃得晕晕乎乎，脑袋搭在膝盖上，舌头都吐出来一小截。
“哥，你困不困？”
墨小欣打了个哈欠，脑袋往他肩膀上靠，调整了一下姿势。
“还行。”
“那到了叫我。”
话音刚落，她就闭上了眼睛，呼吸很快变得均匀起来。
不用想，墨子卿就知道她和董琳琳打了一晚上的游戏，后面的董琳琳也睡着了，靠着柚子的肩膀。
看着那肉嘟嘟小脸，他伸手在妹妹脸上捏了捏。
“讨厌。”
结果墨小欣哼唧了一声，一巴掌打落了自己的手，然后转了个身。
一路的颠簸。
原本不困的墨子卿，被颠的都开始犯困，等再次睁开眼时，汽车不知道什么时候驶入了市区。
“到了，下车。”
邓晓岚把车停好，熄火，然后回头喊了一声，接着下了车。
熟睡的墨小欣被惊醒，迷迷糊糊地抬起头，嘴角还挂着一丝口水，在墨子卿袖口上蹭了蹭。
“哥，到了？”
“嗯。”
墨子卿应了一声。
邓晓岚站在车外，手里拿着一本花名册，挨个点名。
每点一个。
就在名字后面画个勾。
“好了，都齐了。”
在点完名，她把花名册夹回胳膊底下，扫了一圈这群被春游和矿洞折腾得灰头土脸的学生。
清了清嗓子，开口。
“明天正常上课，别迟到了。回去好好休息，作业后天交。”
“啊！作业？”
墨小欣的脸瞬间垮了。
安萝依走过来，伸手帮墨子卿理了理被墨小欣压皱的衣领。
“子卿，我先走了，拜拜，回去后记着手机联系。”
“嗯，明天见。”
依次和几女打招呼后，拦了一辆出租车，墨子卿四人钻了进去，报上了自己家的小区地址。
二十分钟后。
出租车停在了小区楼下。
打开门的瞬间，一股熟悉的味道扑面而来，木头家具，洗衣液，还有猫砂盆里残留的淡淡气味。
家里没人。
父母还没有回来。
墨子卿把书包扔在沙发上，艾米丽慢悠悠走出来，踩着猫步走向自己的食盆，发现是空的。
回头看了主人一眼。
“等一下，马上给你倒，而且你吃那么多不怕长胖?”
“喵！”
艾米丽喵了一声。
“哥，我去楼下买奶茶，门口那里新开了一家，刚才回来的时候看到人特别多，买二松二呢。”
墨小欣开口道，这几天除了白开水就是矿泉水，这让嗜糖如命的她很是痛苦，今天一定要补补。
“去吧。”
墨小欣换了一双拖鞋，拿着五十块的零花钱出了门。
墨子卿给艾米丽倒了猫粮，又换了水，摸了摸猫脑袋，然后走进卧室翻出换洗衣服，准备洗个澡。
一路的颠簸，背上全是汗，而且书包带子勒得肩膀生疼。
刚把脏衣服进脏衣篓里，赤着脚走进浴室，拧开水龙头试水温，结果浴室的门忽然被推开了。
“哥！”
墨子卿猛地回头。
墨芊站在门口，她的身上只穿着内衣，白色的吊带和浅蓝色的短裤。
头发散在肩膀上。
“你、你咋进来了?”
墨子卿本能地扯过浴巾挡住自己的下面，老脸顿时一红。
墨芊没有退出去。
她低着头，一步一步走过来，然后猛地抱住了墨子卿，把脸埋进他的胸口，她的身体在发抖。
“哥，我好害怕。”
声音很沉，像是忍着眼泪。
墨子卿愣住了，自己的手正悬在半空中，不知道该放在哪里。
“害怕什么?”
“害怕失去你。”
墨芊的声音越来越小，带着丝丝的哭腔，娇小的身躯，在颤抖着。
“昨天那么多人，我不敢说，其实我不比她们害怕，我怕你真的死在那个洞里，我怕再也见不到你了。”
“你帮了我那么多，什么都是你替我操心，我却什么都帮不上你。”
说着，墨芊抬起头。
她的眼眶红红的，睫毛上挂着细碎的泪珠，看着墨子卿的眼睛。
“哥。”
“能不能，帮你洗个澡？就当是墨芊在回馈哥哥你。”
她的声音轻得像蚊子。
浴室里安静得只剩下水龙头哗哗的流水声，墨子卿低头看着怀里这个只穿着内衣，眼圈红红的妹妹，喉咙微微滚动了一下。
他只能点了点头。
墨芊的脸红得像熟透的苹果，手指攥着肩带，开口道。
“哥，你先转过去。”
墨子卿深吸一口气，面朝墙壁上的瓷砖，水流还在哗哗地响，蒸汽慢慢升起来，模糊了镜子。
身后。
传来窸窸窣窣的声音。
“好、好了。”
墨子卿还没来得及反应，一双手臂就从后面环了上来。
贴在他的后背上。
紧接着，一具温热的娇嫩身体靠了过来，皮肤与皮肤之间没有任何的阻隔，只有水珠在滑动。
他的后背，能清晰地感受到那种柔软的，带着少女弹性的触感。
渐渐的。
少女的手从自己的后背，一路向下滑动，探到了浴巾里。
“小芊！你！”
墨子卿想要制止，但是那只手已经完全握住，力道刚刚好。
“哥，舒服吗？”
“这是在网上查的，据说这样能让男生感到舒服，我也是第一次，网上只有文字，我不太肯定。”
墨芊声音越说越小，而且墨子卿能感受到她体温，正逐渐升高。
“如果手不行。”
“我还可以用嘴巴，只要让哥哥你舒服起来，我做什么都可以。”
--