本书下载自搜书吧：www.soushu2022.com
备用地址：www.soushu2023.com
【飞卢搜书吧独家签约小说：高武时代：绑定校花后，我躺赢了】

一个神秘的梦境空间降临全球。

只要做梦，就能进入这个空间开启武道成神之路。

不用修炼，击杀凶兽就能升级！

更有宝箱奖励、梦境试炼、圣灵赐福……等等机缘。

但，由于一些限制，所有人都只能单刷，无法组团。

许临穿越到这个高武世界，觉醒组队系统。

开局就绑定了高冷校花做队友，为了激活系统功能，开启同居生活。

于是，全校师生炸了。

……

但这，还只是个开始。

扛着大锤的暴力萝莉、运筹帷幄的学姐、呆萌善良的学妹……

随着一个个妖孽队友的加入，许临正式开启了他躺赢成神的武道之路。

许临：“事实证明，只要队友够猛，成神只需要躺好就行。”

飞卢搜书吧提醒您：本小说及人物纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。




第一章 开局绑定高冷校花？！ 

 　　“喂！听说了没？昨天晚上隔壁班的罗成在梦境空间找到了一个黄铜宝箱！”
　　“早知道了，他开出来一份劣质气血药剂，直接从六品见习武者变成七品了！”
　　“妈蛋！高考前夕变成上三品见习武者，这下起码一流武道大学没跑了！”
　　“这算啥？天才班的苏泠颜，那个冰山校花，听说已经突破九品武者，保送魔都武道大学！”
　　“嘶……女神果然恐怖如斯。”
　　教室里，几个同学叽叽喳喳的大声议论着，满脸羡慕。
　　而在教室最后排的角落处，许临听得一脸懵逼。
　　梦境空间？黄铜宝箱？武者？
　　我是谁？我在哪？到底发生了什么？我为什么一个字都听不懂！！！
　　片刻后，许临终于明白过来。
　　哦，特么老子穿越了。
　　他穿越到了一个高武的平行世界，异族入侵，武者林立。
　　和一般情况不同的是，这个世界的武者都要靠一个名叫“梦境空间”的世界升级。
　　梦境空间是一个只能以武者精神力进入的神秘世界。
　　在许临看来，这更像是个覆盖全球、刷怪寻宝的究极大副本。
　　奇花异草、各类宝箱、梦境试炼、未知遗迹以及所有武者梦寐以求的圣灵赐福。
　　不论是哪一种，对于武者来说，都是不可多得的机缘。
　　当然，除了丰厚的奖励，梦境空间也存在危险。
　　凶兽、妖魔以及未知的恐怖生物，都潜伏在梦境空间的迷雾深处。
　　武者在探险寻宝时稍有不慎，便会被顷刻撕碎。
　　好在，
　　在梦境空间中死亡并不会造成真实的死亡，只会精神受损，短期内无法再次进入梦境空间，降低自己的修炼效率。
　　不过，寻常武者若是没有滋养精神的药物，精神多次受损，轻则精神失常，重则暴毙当场。
　　“这么一看，钞能力果然在任何世界都是最棒的啊……”
　　许临回过神来，默默吐槽了一句。
　　这个世界除了武道以外，和他之前所在的世界没有任何不同。
　　也就是说……他家还是那个再普通不过的小康家庭。
　　挺好，起码没有换个老爹老妈！
　　许临正想着，班主任老王走进了教室，站在讲台上，众人赶紧噤声。
　　毕竟，老王可是号称铁血老王八，凶残得很。
　　“各位同学，还有三天就该高考了！”
　　“和往年不同，本次高考的要求和难度会大上不少。”
　　“以往三品见习武者的程度就能考上武道大学，六品就能稳一本，八品妥妥的顶尖学府，但今年，起码要往上拔高一个境界！”
　　这话一出，教室里的学生们顿时变了脸色，不少刚好卡在上一届录取线的人更是满脸紧张。
　　至于许临……
　　他默默感受了一下自己的境界。
　　一品见习武者。
　　哦，我还是个学渣，那没事了……
　　讲台上，老王继续说道：
　　“最后，我奉劝大家以下几点！”
　　“一、境界不够、气血不足的同学，在接下来一个星期放手一搏，争取在梦境空间多杀几只凶兽，提升气血！”
　　“二、境界足够、但有梦想的同学，稳扎稳打，不要冒险，杜绝作死！千万不能在高考前精神力受损，否则你可能会比前一种同学更惨！直接宣告高考失败！”
　　“三、境界过低、根本没戏的同学，例如许临，对，没错，就是你，赶紧去找个灵验的寺庙上上香，求神拜佛，要是能保佑你遇到什么宝箱秘境的，说不定能黑马逆袭！”
　　“就这样，放学！”
　　“嗯……那个许临，你留一下，我单独给你加个祝福buff！”
　　“大家没意见吧？”
　　看着讲台上万年臭脸的老王破天荒露出揶揄笑容，大家都哈哈大笑起来。
　　“没意见！”
　　“老王……呸，王老师你多给许临加几个，万一能遇上圣灵赐福呢？”
　　“对啊对啊！梦想还是要有的，万一实现了呢！”
　　圣灵赐福当然是说笑，毕竟那可是传说中的传说。
　　整个人类武道历史上，能遇到圣灵赐福的也没几个。
　　而凡是遇上了的，不仅能横跨一个大境界，且都掌握了一种至高秘术，只要不是中途陨落，无一不成为人类武道巅峰人物。
　　即便如此，一众同学们的哄笑声里也没有嘲讽、讥笑的意思，皆是鼓励。
　　“走了许临！”
　　“加油啊许临！”
　　“许临，我知道一个寺庙，贼灵验，到时候我们一起去哈！”
　　许临一一目送完同学，心里暖暖的。
　　这才是青春，这才是少年啊！
　　也许会闹别扭，也许会有灰暗的时刻，但年少的心中，永远都燃烧着明亮的火焰。
　　那些小说里才会出现的阴暗，只会被这朝气蓬勃的火焰烧成灰烬！
　　所以……
　　老子的金手指呢！！！
　　“叮！检测到废材属性爆棚，队友羁绊系统激活中……”
　　“激活成功！”
　　“羁绊对象匹配中……”
　　“匹配成功！您已成功绑定苏泠颜！”
　　羁绊对象：苏泠颜
　　目标修为：九品见习武者
　　当前状态：尚未入眠
　　契合度：0
　　羁绊效果：1、入眠地点距离少于三米时，您将百分百和羁绊对象传送至梦境空间的同一地点，并激活队友羁绊。
　　2、队友羁绊模式下，精神力保持100％稳固，小队击杀凶兽所获得的气血值将得到额外加成。
　　3、您与羁绊对象的契合度越高，气血加成也越高，并会激活更多新功能。
　　羁绊状态：当前目标不在您三米范围内，无法激活羁绊。
　　…….
 
第二章 你听说过一种从天而降的掌法吗？ 
 　　“啊这……”
　　苏泠颜，这不是那个有名的天才校花么？
　　许临眨了眨眼，心中有点小小的兴奋。
　　虽然不是什么狂拽酷炫吊炸天的无敌流系统，不过嘛……
　　和校花一起组队探险？
　　嗯……好像也不是不能接受！
　　毕竟，梦境空间之所以凶险的很大一个原因就在于：
　　每一个武者进入梦境空间的位置都是随机的，不能自行选择。
　　所以，这个世界的武者都是独行侠，根本没法组队。
　　不仅如此，梦境空间太大了，浩瀚无垠，千百年来，从未有武者找到过梦境世界的边际。
　　甚至于，整整一年到头，没有在梦境世界遇到一个其他的人类武者都再正常不过。
　　而他，就是这梦境世界唯一的BUG。
　　不仅能够组队，而且还有击杀凶兽的气血加成。
　　许临随即点开眼前虚拟面板的详细介绍。
　　【当前击杀凶兽气血加成】
　　许临：100％
　　苏泠颜：50％
　　注：组队模式中，气血共享。
　　“牛掰！”
　　许临在心中感叹道。
　　百分百的气血加成，这岂不是说明他杀一只凶兽，等于别人杀两只凶兽！
　　等等……
　　许临敏锐的发现了华点！
　　组队模式，气血共享。
　　也就是说，击杀凶兽的气血值将会是他和苏泠颜共同分享，不存在什么单独刷怪，独享气血值。
　　这样一来……
　　看上去好像自己不能独吞气血值，有点小亏。
　　但！
　　同样代表，自己可以白嫖苏泠颜……咳咳，的气血值了！
　　身为学校第一天才少女、九品见习武者，刷怪效率不比自己这个废材强多了？
　　嗯……不仅有校花组队，还能白嫖。
　　真香！
　　想到这，许临不由得露出了老父亲般欣慰的微笑。
　　一旁，正准备安慰许临几句的班主任老王眼神逐渐怪异起来。
　　“咳咳！”
　　“哦哦，差点忘了老王你还在这了。”
　　许临回过神来，赶紧擦去了嘴角感动的泪水，一脸严肃的看向老王。
　　“……”
　　老王沉默了几秒，忍住了狂扁小朋友的冲动，正经道：“许临，我知道你家里的情况，也知道高考对于你来说压力很大。”
　　“不过，不要担心，有老师在，有什么想问的问题，你现在都可以问我。”
　　许临眨眨眼：“真的什么都可以问吗？”
　　老王露出了慈祥的笑容：“什么都可以。”
　　“那我想问一下，怎么样才能巧妙的和苏泠颜一起睡觉。”
　　“？？？”
　　看着老王的笑容逐渐僵硬，许临赶紧弥补道：
　　“不是你想的那个意思，就是单纯的一起睡觉，只要在一个房间就行，不用一张床。”
　　“嗯……起码现在不用。”
　　硬了。
　　拳头硬了。
　　老王的脸也彻底僵硬了。
　　“许临，你听说过一种从天而降的掌法吗？”
　　“是如来神掌吗？”
　　“不，不是的，是为师自创的打狗十巴掌，不信你看！”
　　许临好奇抬头，就看见老王蒲扇般的巴掌直面呼来。
　　“嘿！”
　　“哈！”
　　“我打！”
　　霎时间，电闪雷鸣，掌影交错，凌厉的掌风几乎要引动万里虚空震荡。
　　教室里只留下许临的惨叫声回荡。
　　“救命啊！老王疯了！谋杀亲学生啦！”
　　一刻钟后。
　　许临骂骂咧咧、灰头土脸的走出了校门。
　　他经受了老王苦练四十多年的打狗十巴掌，以及口水狂喷的青少年健康思想教育辅导课。
　　好在，这一切不是白费的。
　　虽然老王最终也没有教他“如何巧妙的和校花睡觉”，
　　但起码告诉了她苏泠颜放学后会去哪里，以及老王自掏腰包资助他的五千块钱。
　　虽然这老贼一.大把年纪了还搞偷袭，但看在他一片苦心（五千块钱）的份上……
　　许临还是大方的原谅了老王。
　　走出校门，财大气粗的许临打了出租车直奔此行目的地。
　　武道修炼馆，也就是苏泠颜放学后的去处。
　　说是武道修炼馆，其实和武道修炼没有半点关系。
　　唯一的作用是，馆内的修炼室可以在武者进入梦境空间时稳固精神力。
　　这是因为见习武者精神力量偏弱，
　　以精神力进入梦境空间时，总会因为精神受到梦境空间的冲击而不稳，从而削弱战斗力。
　　普通的见习武者若是没有修炼室的加持，在梦境空间的战斗力大概只有外界的五成。
　　而有修炼室的加持，则可以达到六成、六成五、乃至最高的七成。
　　当然，修炼室不是免费的，相反还特别贵。
　　修炼室一共分为三个档次，对应三个加持层数，最便宜的普通修炼室一个小时都要一百。
　　至于最贵的顶级修炼室，则要达到恐怖的一小时一千。
　　而对于武者来说，梦境探险刚好代替睡觉，八个小时左右。
　　换算下来，在顶级修炼室，一天八千，一个月就是二十四万。
　　这是一个男人听了会沉默，女人听了会流泪的数字。
　　苏泠颜，就是这样一个壕无人性的小富婆。
　　下了车，走进武道修炼馆足有上千平方的豪华接待大厅，许临默默在心中感谢了一个老王。
　　要不是他资助自己这五千块钱，自己就算有外挂，估计也没法用。
　　“您好先生，请问是要用我们的修炼室吗？”
　　一个穿着OL制服、修长黑丝双腿的美女接待员迎了上来。
　　许临也不含糊，直接掏出全身家当五千块。
　　“顶级修炼室，我只有一个要求，得在苏泠颜隔壁。”
　　头一次看见这么直白的客人，林薇愣了一下，随即带着歉意的笑道：“实在不好意思先生，客户的资料我们一般都是保密的。”
　　许临想了想，改口道：“还是五千块钱，我只用一个小时，剩下的都给你。”
　　林薇眨眨眼，随后一抬手，笑容无比亲切。
　　“先生，这边请。”.
 
第三章 白嫖一时爽，一直白嫖一直爽！ 
 　　“小弟弟，要加油哦！”
　　顶级修炼室门口，林薇握拳做出了一个鼓励的姿势，迈着黑丝长腿款款离去。
　　呸！说谁小？哪小了？怎么还骂人呢！
　　不过话说回来，花了大价钱，服务就是不一样！
　　看着修炼室里陈列着的各种高档设施、精致茶点，许临默默感叹了一下“有钱真的能为所.欲为”。
　　随后打开系统面板，点击羁绊人物。
　　【苏泠颜】
　　目标修为：九品见习武者
　　当前状态：正在入眠中，即将进入梦境空间。
　　契合度：0
　　羁绊状态：当前目标已在您三米范围内，可激活羁绊。
　　……
　　成了！四千块小费花的不冤。
　　许临心中一振，没有多想，直接在顶级修炼室里配备精神稳固装置的大床上躺下。
　　接下来，就是见证奇迹的时刻。
　　啊~好松软的大床！
　　有钱人的快乐，原来就是这样的吗？
　　恍惚间，许临进入了梦乡。
　　现实世界如同镜面般破碎，他的精神力量很快便被一个奇异的世界吸引而去。
　　【羁绊激活成功！】
　　当耳畔的提示音响起。
　　许临睁开了眼，发现自己已经来到了这神秘的梦境空间。
　　脚下传来湿湿软软的泥土触感，空气间隐约能闻到一丝丝奇异的植物分泌的气息。
　　他正身处于一个幽暗的密林中，周遭是一棵棵拔地而起、直插云霄的史前巨树。
　　树枝蜿蜒盘旋在高高的天际，像是一只只恶魔狰狞的臂膀，几乎遮盖了所有的光线。
　　幽林中四处弥漫汹涌着阴沉的灰色迷雾，可视范围几乎不超过三米。
　　迷雾中依稀可见的只剩下一个个诡异的黑影摇曳，更添一丝怖色。
　　似乎随时都有可能从灰雾中冲出一只满身黏液、狰狞凶残的凶兽张开血盆大口，咬碎闯入者的头颅。
　　许临不由得打了个冷颤，真吉尔吓人。
　　正在这时，
　　“噌！”
　　只听一声清脆的拔剑声。
　　许临后脖颈一凉，传来金属冰冷的触感。
　　他的肩膀上多了一柄剑，薄如蝉翼的剑锋在幽暗的林中闪烁着微微寒芒。
　　“等等！女侠手下留情！”
　　许临立马反应过来，赶紧轻呼道。
　　不用问，此刻持剑的必然是校花苏泠颜。
　　至于为什么一见面就直接拔剑相向，这是因为在这个世界中，梦境探险有一条不成文的潜规则。
　　“梦境空间中，比凶兽妖魔更可怕的，是人心。”
　　这里的杀人夺宝甚至比那些修仙小说中更常见。
　　毕竟，在梦境杀人，不算杀人，顶多是伤人而已，反正又不会真的死。
　　哪怕真死了，也纯粹是对方自己倒霉，杀人者不会有任何心里负担。
　　所以，学校老师教授武道的第一堂课就是，在梦境中遇到其他人类武者，你只有两个选择。
　　一、杀了他。
　　二、远离他。
　　总之，不要妄想和他友好交流。
　　因为你没法判断，撕碎你心脏的是凶兽的利爪还是“队友”的暗箭。
　　“你还有什么遗言吗？”
　　身后传来少女冰冷的判词。
　　“有！你叫苏泠颜，女，魔都一中一班学生，九品见习武者，长得漂亮，身材也没得说！还心地善良！简直就是一中男生心中的女神！”
　　许临几乎没有任何停顿的说完了这一通话。
　　好不容易才有作弊的机会，这要被队友误杀了，岂不是最大的笑话？
　　大丈夫就是要能屈能伸！
　　舔狗？
　　呵！当舔狗为的是什么？
　　白嫖啊！
　　白嫖一时爽，一直白嫖一直爽！
　　白嫖校花……那更是爽上加爽。
　　简称，爽死了。
　　林中，正欲挥剑的苏泠颜怔住了，清冷美艳的脸庞上闪过了一丝错愕。
　　怎么可能？
　　他认识我？
　　不对！他刚刚明明就在这傻站着，根本没有看到我的样子！
　　苏泠颜罕见的陷入了迷茫，手中的长剑也跟着松了一下。
　　许临抓准时机，立马向一旁跳开，脱离了苏泠颜的砍头警告。
　　“呼……吓死老子了。”
　　“你！”
　　苏泠颜意识到自己犯了错，一脸愠怒的持剑正要上前，却看见了许临身上和自己同款的魔都一中校服。
　　“你……也是魔都一中的学生？”
　　看着平日里高冷的校花露出满脸错愕，许临心中想笑，但表面反倒是装出一副云淡风轻的样子。
　　“苏泠颜，你想变强吗？你想踏足武者之巅吗？你想成就不朽传说吗？”
　　许临缓缓走近几步，面色严肃，盯着苏泠颜，故弄虚玄的问道。
　　“你到底在说什么？”
　　苏泠颜黛眉微蹙，微微握紧了手中长剑，显然没有相信许临的忽悠。
　　见状，许临也不着急，想要从舔狗的地位翻身做主人，当然要徐徐图之。
　　“你不好奇吗？为什么你能遇到我？甚至我看都不看，就知道你是谁。”
　　许临嘴角微斜，接着道。
　　苏泠颜的眉头皱得更深了，她的确好奇，不只是好奇，甚至有点惊悚。
　　在堪称无限浩瀚的梦境空间中遇到武者已是不易，更别提是遇到同校武者了。
　　当一件事情巧合的不合常理，那就不再是巧合。
　　而是有预谋的。
　　难不成……他能自行选择传送的地点？
　　不可能！绝不可能！就算他真可以，也没法知道我会传送到哪啊！
　　正当苏泠颜百思不得其解之时，许临就像是猜到她想什么一样，答道。
　　“没错，这都是我有预谋的。”
　　“介绍一下，我叫许临，魔都一中高三四班学生。”
　　“而你之所以会和我遇见，是因为……”
　　“我选择了你。”
　　“更准确的说，是选择你作为我的队友。”
　　“你如果不信，可以感受一下自己现在的状态。”
　　“据我所知，你所在的顶级修炼室只能让你拥有外界七成的战力，那你猜猜，你现在有几成？”
　　苏泠颜刚开始还没什么反应，只是静静地看着许临表演，直到他点出战力时，苏泠颜一下子愣住了。
　　正常情况，她的身上原本会存在一丝顿挫感和限制。
　　这是因为见习武者的精神力不够强大，即便有着最顶级的修炼室辅助也只能达到这种程度。
　　可如今，顿挫感消失了！限制更是一点都感受不到了！
　　苏泠颜这才回想起来，刚刚自己拔剑挥剑的动作也是远比以往流畅，只是当时注意力在许临身上才没发觉。
　　十成！是十成！
　　这是精神力再妖孽的绝世天才也做不到的事！
　　他……他究竟是怎么做到的…….
 
第四章 和校花开启的梦境探险！ 
 　　在梦境世界中拥有十成战力是什么概念？
　　力量更大、速度更快、招式更流畅，可以击杀更多凶兽……
　　不不不，这些虽然已经足够让人羡慕嫉妒恨。
　　但还远远不止！
　　当一个武者在梦境空间里能发挥出自己全力，那么他还将获得一个得天独厚的优势。
　　锤炼武技！
　　以前，梦境空间什么都好，但只有一个缺点。
　　由于精神化身降临梦境的诸多限制，别说在战斗中锤炼武技，能发挥平时一半的水平都不容易了。
　　可现在不同了，在十成战力、毫无限制的情况下，每一场战斗都可以施展全力，精进武技。
　　这样一来，相当于平白无故每天多出了八个小时的练武！
　　想到这，哪怕是一向高冷淡然的苏泠颜也不淡定了，白皙绝美的脸庞上不由得浮起了一团兴奋的红晕。
　　“你……究竟是谁？有什么目的？”
　　短暂的兴奋后，苏泠颜目光闪动，重新冷静下来，深深的看了一眼许临道。
　　啧！
　　不愧是天才校花，居然还能保持这么冷静的质疑我。
　　若是换了一般武者，恐怕现在都要兴奋的跳起来叫爸爸了吧！
　　许临默默感叹，心中还有点小失望。
　　但他还是很快调整好心态，重新看向苏泠颜笑道：
　　“我说了，我是你同学，我叫许临。”
　　“当然，不出意外的话，我也将会是你未来很长一段时间的队友。”
　　“至于目的的话，白……咳咳，当然是和你一起携手探险梦境空间。”
　　差点说漏嘴了，许临及时刹车，换上一脸郑重道：
　　“怎么样？是接受，还是放弃？这个机会，可只有一次哦！”
　　听完许临的话，苏泠颜陷入了沉默。
　　很显然，她并不是一个会轻易相信别人的人。
　　更不要说是一个从未有过交集，身上迷雾重重的陌生人。
　　但，许临带给她的震撼实在有点太大了。
　　一向果决的她心中竟有了些许犹豫。
　　许久。
　　苏泠颜才重新抬起头，看向许临，眼眸中犹豫之色重新归于平静，精致的下巴不着痕迹的轻轻点了一下道：
　　“好，我暂且相信你。”
　　“我同意做你的队友。”
　　许临闻言一笑：“英明的决定，你不会后悔的。”
　　甚至，你还会想叫我一声“爸爸”。
　　正在这时，系统的提示音再度响起。
　　“叮！检测到您与苏泠颜契合度上升！”
　　“当前契合度：10％！”
　　“恭喜您，队友羁绊提升，气血加成增加10％！”
　　“首次契合度提升，触发暴击奖励！”
　　“恭喜您，获得天赋：【初级真相之眼】”
　　【初级真相之眼】
　　作用：在梦境探险中，你可以粗略探查到隐藏在灰雾中的情况！
　　当前范围：十米！
　　……
　　看完这次的奖励详情，许临心中大喜。
　　相比气血加成的提升，这个暴击奖励的真相之眼才是真正的惊喜。
　　要知道，梦境探险之所以危险，很大程度就是因为弥漫在整个梦境空间的诡异灰雾。
　　由于看不清其中的情况，武者几乎只能凭运气来选择前进的方向。
　　前方的灰雾中究竟是宝箱、秘境的馈赠，还是狰狞凶兽的潜伏，没人能知道。
　　而真相之眼的到来，简直是开挂开到天上去了好吧！
　　许临没有犹豫，直接开启了初级真相之眼，朝着覆盖在自己四周的灰雾看去。
　　正前方——【危险！你不会想遇到它的！】
　　左前方——【小危！你可能会被它纠缠几个小时！】
　　……
　　一连看了五六个方位都是危险，直到许临转身，终于有了收获。
　　右后方——【小有收获！你身边的美少女可以轻易解决麻烦！】
　　“那就决定是你了！”
　　许临定下方向，转头对着满脸狐疑的苏泠颜指了指方向，笑道：
　　“走吧，苏大校花，接下来就看你的了！”
　　苏泠颜没有拒绝，她早就看出许临的修为只不过区区一品见习武者。
　　只是，这么低微的修为，他究竟是怎么做到这一切的？
　　还有……他刚刚是在干什么？找一条顺眼的路吗？
　　多想无益，苏泠颜轻轻点头，随后握紧长剑主动走在许临之前，如秋水般的眼眸警惕的扫视着周围的动向。
　　至于许临。
　　他正慵懒的跟在苏泠颜的身后，默默欣赏着苏大校花凹凸有致的玲珑身材。
　　苏泠颜在进入梦境空间前特意换上了一身黑色紧身武道服。
　　盈盈一握的小腰间系着一条纯白的带子，色彩的反差让视觉效果更加震撼。
　　一双修长的腿被黑色紧身裤勾勒出美好的形态。
　　这种特殊材料制作的裤子不仅不会束缚住武者手脚，反而能让动作更加灵敏。
　　这腿，不蹬三轮可惜了！
　　许临边看边感叹着，突然，他脸色微变，对着前方的苏泠颜提醒道：
　　“小心！你的右前方有凶兽来了！”
　　苏泠颜不愧是九品武者，几乎是听到声音的同一时刻，手中长剑已经直刺而去，势如破竹，剑身闪耀着缕缕银白寒光。
　　“噗呲！”
　　长剑所到之处，正好撞上了什么东西，直接将其刺了个透心凉。
　　“吱！！！”
　　灰雾中传来一声尖锐的叫声，随即再无动静。
　　苏泠颜眼眸闪烁，收回长剑，快速上前几步。
　　只见，刚刚长剑刺中方向的地上，正躺着一只浑身长满漆黑针毛、体型和猫一样大的老鼠。
　　红褐色的鲜血从这怪鼠的身下缓缓淌出，显然是已经死了。
　　“黑针鼠！”
　　苏泠颜深深皱起了眉，这算是梦境空间中危险性最小的一类凶兽了。
　　相当于二品见习武者，攻击手段则是发射身上带有轻微麻痹效果的黑针毛。
　　由于它行动敏捷，体型也较小，所以在灰雾的掩护下很难提前察觉。
　　属于杀不死人，但很恶心人的那种。
　　要不是刚刚许临事前提醒，起码要被那黑针毛恶心一下。
　　一想到那个场景，苏泠颜不由得恶寒了一下。
　　正在这时，从黑针鼠的尸体里飘荡出一缕缕鲜红的血气，一部分飘入苏泠颜的体内，另一部分则是被姗姗来迟的许临吸收了。
　　见此情景，苏泠颜眼眸中的瞳孔放大了一下，似乎看到了什么不可思议的事情。
　　许临一脸无辜：“你听我给你b……解释。”.
 
第五章 薅校花羊毛！疯狂晋级！（求鲜花评价票！） 
 　　“不用说了，既然我们现在是队友，你又帮了我，这是应该的。”
　　苏泠颜只是短暂的惊讶，随即便摆了摆手表示不介意。
　　许临见状，也对这个被自己霸王硬上弓的队友多了一分好感。
　　要是一味的只想要好处，却不愿意让他白嫖的话，他是断然不能接受的。
　　随着空气中飘荡的一缕缕血气尽数被自己的身体吸收干净后，许临只觉从体内传来一阵阵温热。
　　【您的队友苏泠颜成功击杀一只黑针鼠！】
　　【您已获得105点加成后气血值！】
　　【气血值满，您已成功晋级至二品见习武者！】
　　【气血值满，您已成功晋级至三品见习武者！】
　　连续的提示音落幕，虚拟面板随即浮现。
　　【宿主：许临】
　　【修为：三品见习武者（5/100）】
　　【天赋：初级真相之眼】
　　【武器：无】
　　【武技：无】
　　【秘技：无】
　　……
　　看着一连串的无，许临陷入了沉默。
　　自己这些年究竟干了些什么？学渣也不能这么渣啊！
　　怪不得一有系统之后，第一个想到的就是白嫖。
　　没办法，自己这是真正的凭“实力”嫖啊！
　　“咦！”
　　苏泠颜的轻咦声打断了许临的学渣沉默。
　　他转过头，就看见苏泠颜正用长剑拨弄着黑针鼠的尸体，时不时还戳出个血洞，看得许临一阵寒意爬上背脊。
　　太可怕了，鼠鼠这么可怜，苏大校花居然连它的尸体都不放过！
　　只听苏泠颜边戳边喃喃道：
　　“不对啊！黑针鼠不应该有这么浓厚的气血值，难道是变异了？”
　　哦，原来是这样，那没事了。
　　许临轻咳了一声道：“咳咳，那个苏校花，有件事我忘记告诉你了。”
　　“什么事？”苏泠颜收起剑，道。
　　“因为某些不能告诉你的原因，你和我组队时击杀凶兽获得的气血值可能会多那么一点点。”
　　“一点点是多少？”
　　“暂时的话，多六成吧！”
　　“！！！”
　　苏泠颜瞳孔剧震，看向许临的眼神像是在看怪物一般。
　　一边看，一边还默默拉紧了自己的领口，俏脸上有些难以言喻的复杂表情。
　　“许临，你对我是不是有什么企图？”
　　许临：“……苏校花你误会了。”
　　苏泠颜依旧不信：“那这样天大的好事，你为什么偏偏找上我？”
　　许临哑口无言。
　　嗯，我其实也想知道系统为什么选你，难不成是因为偷窥到了我的XP？！！
　　呸！我是个只爱白嫖的正人君子，根本没有什么XP！
　　“应该……是因为你是我们学校最厉害的天才吧！”
　　“毕竟，你也看到了，我只是个一品的渣渣，需要你这样能干的队友冲锋陷阵啊！”
　　“这样解释，很合理吧？”
　　许临一边满脸认真的编，一边吐槽。
　　这小妞实在是戒心太重了，人与人之间就不能多一点信任么？
　　看着许临真挚的眼神，苏泠颜也不由得有些愧疚。
　　是啊，自己已经占了他这么大便宜了，怎么能污蔑他呢？
　　如此想着，苏泠颜脸上一直如冰山般的清冷也融化了一些。
　　“抱歉，是我错怪你了。”
　　语气很是诚恳，脸颊上甚至还染上了一丝若有若无的红晕，格外惹眼。
　　号称冰山女神的苏泠颜居然笑了？
　　许临也不由得愣了一下，不得不说，笑起来的苏校花还真有几分邻家姐姐的感觉。
　　“叮！检测到您与苏泠颜契合度上升！”
　　“当前契合度：20％！”
　　“恭喜您，队友羁绊提升，气血加成增加10％！”
　　又上升了！
　　看来苏泠颜也没有看起来那么不近人情啊！
　　不错不错，继续努力！
　　有了这一次的配合经验，接下来的探险都是由许临来选择方向。
　　左前方——【小有收获……】
　　【您的队友苏泠颜成功击杀一只钢背猪！】
　　【您已获得110点加成后气血值！】
　　【气血值满，您已成功晋级至四品见习武者！】
　　……
　　右前方——【聊胜于无，去虐杀它吧！】
　　【您的队友苏泠颜成功击杀一只银丝虫！】
　　【您已获得30点加成后气血值！】
　　……
　　转眼已经半个小时过去了。
　　即便是许临拥有真相之眼这个外挂，也并不是每一次都会有收获。
　　更多的时间是面前的所有方向都有危险，而且是一些连苏泠颜都解决不了的高阶凶兽。
　　然后许临只能选择硬着头皮选一条看起来不那么作死的路，然后两个人被凶兽追得落荒而逃。
　　“呼……呼……”
　　在又一次险而又险的摆脱了一头疯狂的斑斓虎王后，两个人大口大口的喘着粗气。
　　许临则低头看了看手腕上修炼室配备的计时手表。
　　00:05:45
　　他花了一千块的一个小时顶级修炼室体验时间只剩下最后的三分钟了。
　　一旦到时间，修炼室自带的唤醒装置就会强制叫醒他。
　　这次的双人探险到此结束了。
　　许临默默想着，转头看向一旁几乎累到虚脱的苏泠颜，眼神不由得有些动容。
　　此时的她早已不复一开始的轻松淡然。
　　俏脸红彤彤的，柔软的发丝凌乱披散在肩上，身子随着大口喘气而微微起伏，身上的黑色紧身武道服更是多出了好几条狰狞的血痕。
　　这是为了保护自己这个弱鸡才被凶兽抓伤的。
　　“谢谢你相信我。”许临说。
　　闻声，苏泠颜眼神中闪过了一丝猝不及防，但还是装作高冷的模样，偏过头去，扬起骄傲的下巴道：
　　“谁叫我们现在是队友呢？放心吧！我会罩着你的！”
　　许临点点头，道：“嗯，我要先走了。”
　　“啊？”
　　苏泠颜一下子转过身，打量着许临的眼神有些古怪。
　　“为什么？这才一个小时你就不行啦？”
　　许临脸色黑了。
　　“不是不行，是没钱，谁让你选的是顶级修炼室，我可是花光身上所有钱才睡到你隔壁的！”
　　“你的意思是……你现在就在我隔壁的修炼室里？”
　　“嗯。”
　　“所以……你果然还是对我有所企图的吧！”
　　“……你想多了。”
　　“哼哼，不敢承认了？害羞了？”
　　“呵呵，我走了。”
　　“诶！等等我，我和你一起走！”
　　“你不是每次都充够八个小时的钱吗？”
　　“嗯，所以呢？”
　　“没事，忘记你是个富婆了，打扰了。”
　　00:00:00
　　随着许临手腕上计时手表的时间归零，眼前的世界再度破碎。
　　他消失在了梦境空间。
　　“呸呸呸！什么富婆！真难听！”
　　原地，苏泠颜对着许临消失的位置撇了撇嘴，也按下了手表上的退出功能。
　　梦境，破碎。
　　.......
　　【新人新书，跪求鲜花、评价票、月票、打赏，存稿多多！有数据就爆更！】.
 
第六章 网恋奔现？？？（求鲜花评价票！） 
 　　“尊敬的客人，您的一小时顶级修炼室租用时间已到期，如需继续使用，请及时续费哦！亲！”
　　许临听着修炼室里悦耳的提示声音，咂了咂舌。
　　不愧是资本家，愣是一分钟也让我白嫖。
　　呸！还是我家苏大校花好！愣是让我白嫖升到了四品见习武者。
　　从松软的大床上爬起身来，许临立马便感受到了升级带来的身体变化。
　　自五脏六腑处传来的生命力无比蓬勃，他几乎能听见心脏强劲有力的“砰砰”跳动声，流经全身的血液更是带起一阵阵滚烫的温度。
　　气血沉凝如汞，汹涌于体内。
　　许临握拳，出拳。
　　“砰！”
　　空气中传来一声细微的音爆声。
　　虽然相比苏泠颜那种九品见习武者的天才还差的不止一点半点，可已经远比之前的自己要强大的多。
　　不夸张的讲，许临现在可以一只手吊锤三五个以前的自己。
　　而这，还只是短短一个小时的效果。
　　“嘶……”
　　想到这，许临自己都不由得倒吸一口凉气。
　　此子……不，吾，竟恐怖如斯！
　　假以时日，一定要把老王的打狗十巴掌学过来，然后吊锤那些高高在上的所谓天才。
　　当然，苏泠颜除外，她现在是大宝贝，可以一直白嫖的那种。
　　对了！差点把她给忘了。
　　许临不再磨蹭，起身朝修炼室门外走去。
　　一边走，他心中还不自觉的生出了一丝丝小紧张。
　　明明刚刚还在梦境世界一起并肩作战、出生入死了好几次，可现在真要在现实中见面了，还是有些怪怪的感觉。
　　莫名有种网恋奔现的感觉是怎么回事？
　　可许临不知道的是，此时他隔壁的修炼室内，苏泠颜也没好到哪里去。
　　她跪坐在床边，呆呆的低头看着床下的小白靴，目光流转，罕见的有些不知所措。
　　明明刚刚在梦境空间里还豪气干云的说要罩着那家伙，现在怎么……
　　好奇怪的感觉啊……啊啊啊啊啊！！！
　　纠结了半天，苏泠颜总算做好了心理建设。
　　嗯，我是苏泠颜。
　　嗯，我是个天才。
　　我什么大风大浪没见过？不就是见个队友么？
　　对，我什么都不怕！
　　说起来，那家伙说是队友，总感觉更像个小弟？网友？小白脸？
　　呸呸呸！苏泠颜你到底在想什么！
　　你们就是单纯的利益关系……吧？
　　“哒，哒，哒……”
　　正在这时，隔壁的修炼室内传来一阵轻微的脚步声。
　　原本像这样的顶级修炼室隔音效果是最顶尖的，根本不该有任何响动能传过来。
　　可不知为何，苏泠颜分明就听见了那阵脚步声，而且在听到声音的一瞬间，她就认定了脚步声的主人。
　　就像是有心灵感应一般。
　　那家伙下床了！走到门口了！要开门了！
　　不行，我不能比他晚！
　　苏泠颜几乎是一下子从床上弹了起来，以有生之年最快的速度穿鞋、整理衣领、冲到门口。
　　“咔嚓！”
　　两声开门声几乎同步响起。
　　四目相对，视线交触的瞬间，两个人同时忘词了。
　　苏泠颜看着眼前的少年，一米八左右的个子，细碎的刘海挂在额前，一身校服，干干净净。
　　嗯……一般般，最多也就是一点小帅吧！
　　许临看着面前的少女也愣住了。
　　和印象里有一点不太一样。
　　此时的苏泠颜俏脸有一抹红晕，乌黑的长发稍微有些凌乱，虽然气质还是那副清冷、拒人于千里之外的样子。
　　但，
　　总觉得哪里怪怪的，尤其是那一抹动人的红晕，像是气血翻涌造成的。
　　两人就这样互相打量了许久，谁也没说话。
　　场面一度非常尴尬。
　　这时，许临觉得自己作为一个有绅士风度的男生，这种情况应该主动一些。
　　于是，他开口了。
　　“你……脸怎么这么红？是不是发烧了？”
　　“？？？”
　　你会说话就多说点。
　　发烧……谁家九品见习武者还发烧？传出去还要不要混了！
　　苏泠颜没好气的白了他一眼，顷刻间恢复了冰山女神的状态，嘴唇微启，声音清清冷冷。
　　“跟我过来。”
　　“哦。”
　　许临下意识的就跟了上去，走了两步才发觉不对劲。
　　不对啊！我堂堂七尺男儿，不为五斗米折腰！怎么能听她的！
　　哦对，她是富婆，而且还愿意让我白嫖。
　　那没事了。
　　与此同时，走在前面的苏泠颜也像是觉得自己有点不妥当，犹豫了一下，转头又补充道：
　　“那个……这里人太多，不方便说话，你觉得呢？”
　　“没事，你带路，我都行。”
　　许临耸耸肩，表示没问题。
　　你是小富婆，还是天才，你得有自信！
　　起码得拿出那种“我不要你觉得，我要我觉得”的气势啊！
　　跟我客气你个……小西瓜呢？
　　许临一边欣赏身前美景，一边在心中恨铁不成钢。
　　“诶！小弟弟你出来啦！”
　　接待大厅里，林薇正百无聊赖，就看见许临走了出来，眼睛顿时一亮。
　　她对这个长相帅气、说话好听、做事还讨人喜欢的高中生颇有好感。
　　更不要说，那一副为了追求女生咬牙花大价钱贿赂自己的模样，简直太可爱了。
　　只可惜，他要追求的对象是这个修炼馆里有名的大客户、天才少女苏泠颜。
　　在这里工作了三年，她已经见了不知多少个苏泠颜的追求者了。
　　然而，没有一个人能成功，哪怕是一点苗头都没有过。
　　苏泠颜，可是个高冷又骄傲还天资卓绝的天才少女呀！
　　可爱的小弟弟估计也要失望了。
　　可正当她准备走过去安慰一下许临，顺便把剩下的四千块钱还给他时，她却看到了许临身前的少女。
　　苏泠颜？！
　　这……是巧合吧？
　　林薇愣在原地不敢相信眼前的一幕，倒是许临听到她的声音主动走了过来。
　　“是林薇姐啊！多亏了你，可帮了我的大忙！”
　　看着面前满脸洋溢笑容的许临，哪里有一点失意的样子。
　　林薇微微睁大了眼睛，小声道：“小弟弟，你该不会真成功了吧？”
　　许临还没说话，倒是一旁的苏泠颜看到两人凑近交谈，目光微微闪烁一阵，银牙轻咬了一下嘴唇，迈着一双大长腿走了过来。
　　“许临，怎么了？”
　　少女微微发冷的声音传来，许临突然觉得大厅的空调温度有点低。
　　直到他说了先前的事，表示多亏了林薇才顺利找到了修炼室之后，苏泠颜的脸色才又重新好看了起来。
　　“是这样啊……”
　　苏泠颜想了想，伸手拿出一张鎏金黑卡递给林薇。
　　“多谢你的帮忙，这张是武道修炼馆的VIP年卡，这个月刚办的，接下来的一年，我的修炼室都归你了，自己用或者出售，都可以。”
　　声音虽然依旧清冷，可却没有了刚刚的寒意。
　　看着手里这张鎏金黑卡，林薇彻底傻眼了，她当然认识这张卡。
　　这可是自家修炼馆最顶级的vip卡了，价值起码几百万，就这样给我了？
　　林薇声音都有些沙哑了：“这……苏小姐，这太贵重了，而且您平时也需要用的吧？”
　　闻言，苏泠颜偏头看了眼许临后，淡淡一笑道：“没事，我用不到了。”
　　目送着两人离去，林薇看着手里这张卡，只觉今天像是做梦一般。
　　但她没有看见，不止是她，此刻几乎是接待大厅里的每一个人，都呆滞住了。
　　所有人的脑中只剩下了一个问题。
　　这小子究竟是何方神圣？居然连苏泠颜都被他拐走了！
　　还有……
　　这小子得有多大靠山？他怎么敢的啊？
　　苏泠颜他爹，可是号称要打断所有她女儿追求者三条腿、外号宠女狂魔的……
　　魔都武道管理局局长啊！
　　........
　　【新人新书，跪求鲜花、评价票、月票、打赏，存稿多多！有数据就爆更！】.
 
第七章 你搬来我家吧！（求鲜花评价票！） 
 　　此时的许临并不知道自己的三条腿已经处于危险状态，他正坐着苏校花的玛莎拉蒂，享受着微风轻抚发梢的触.感。
　　一路上惹来无数路人单身狗羡慕嫉妒恨的目光洗礼。
　　二十分钟后。
　　魔都，龙城一品别墅。
　　在保安难以置信的眼神中，苏泠颜带着许临走进了别墅大门。
　　这是一栋西式风格的小别墅，占地二百多平，别墅内的装修布置堪称奢华。
　　许临甚至都怀疑自己是走进了一栋宫殿。
　　原本他还有点担心这么快回家见家长是不是有点操.之过急，但好在苏泠颜冷笑着告诉他做梦。
　　这是她自己住的别墅，平常除了打扫卫生的阿姨，没有别人。
　　只能说，小富婆比他想象的还要更壕无人性！
　　“行了，现在这里只有我们两个人了，你可以解释了。”
　　苏泠颜径直走到客厅，坐在纯白真皮沙发上，头靠在绵.软的靠枕上，一双修长的美腿随意的搭在茶几上。
　　玲珑的身材曲.线.毕.露。
　　此时的她神情已经恢复平日里的清冷，像是高高在上的女王一般，俯视着自己的臣子。
　　真是个善变的富婆！
　　许临默默吐槽一句，不过也没太在意，毕竟对苏泠颜的性子也有了些了解。
　　这小妞不是什么高冷，就是傲娇。
　　“估计你也猜出来了，我的这种特殊能力有限制。”许临道。
　　苏泠颜点点头，这种能力简直已经是闻所未闻的变态了，要是没有限制那还得了。
　　“什么限制？”
　　“我们得在一起睡.觉。”
　　“你说什么？！”苏泠颜一下子站了起来，胸前一阵起伏，俏脸之上满是羞.恼。
　　“别激动，只要距离三米之内，同时入眠就行，不是要和你睡一张床。”
　　许临慢悠悠的补充道，心中暗爽，谁让你非得傲娇变脸来着。
　　苏泠颜瞪着他看了许久：“你确定没有骗我？”
　　“童叟无欺。”
　　见许临这回确实不像捉弄她，苏泠颜陷入了沉思，神情变换不停。
　　许久。
　　苏泠颜像是做出了某个重大的决定，深吸一口气，看向许临道：“行，那你搬到我家来住吧！”
　　“？！！”
　　这回轮到许临震惊了。
　　他睁大了眼，看着面无表情、不似作假的苏泠颜一下子愣住了。
　　我听到了什么？
　　让我搬过来……这岂不是同居？！
　　你是怎么面无表情的说出这种话来的啊！高冷校花都这么生猛吗？
　　见许临一言不发，看着自己的眼神越发奇怪，苏泠颜脸上也不禁染上一抹绯.红，强装镇定道：
　　“你可别多想，谁让你的条件这么古怪！明明是你的问题，不许盯着我看了！”
　　许临努力平复了一下情绪，问道：“那我们去武道修炼馆不行吗？就像今天那样。”
　　“你有钱？”苏泠颜瞥了他一眼，轻哼一声，意思不言而喻。
　　“那可以找个普通的那种？”许临试探着道，他现在真有点摸不准苏校花的意思。
　　男孩子一个人在外必须得有保护意识，女流.氓太多了！
　　接连被拒绝两次，苏泠颜的面子有点挂不住了，恶狠狠的瞪了许临一眼。
　　“你懂个……大西瓜！”
　　“你知不知道自己这个能力有多惊世骇俗？万一被发现了，你怎么死的都不知道！”
　　“修炼馆固然方便，可也没你想象的那么安全。”
　　“我们现在要做的，是尽可能低调，反正有你的能力在，我们在家里修炼也是一样的。”
　　“嗯，就是这样。”
　　苏泠颜脸不红心不跳，用最冷静的表情、最缜密的分析半编半真话的解释道。
　　至于到底哪部分是编的，也只有她自己知道。
　　许临虽然觉得苏校花这番话有点自己忽悠她时的味道，但也没多想。
　　毕竟低调发育，很符合他的性格。
　　不过……
　　“我不能搬来。”许临道。
　　苏泠颜黛眉紧蹙：“为什么？”
　　“大小姐……你也不看看你住的这是什么地方？就这房间四周的监控比我们家一个小区都多。”
　　“而且，就算你现在是一个人住，万一你爸妈哪天突然袭击怎么办？”
　　许临扶额道。
　　“还是我租个房子，你搬来我家吧！”
　　……
　　“喂，妈，我和你商量个事，这不是快高考了吗？我最近可能不回家住了！”
　　“不是鬼混，也不是放弃了，说啥呢？你儿子是要发愤图强了！”
　　“对，发愤图强，不是离家出走，更不是把女同学肚子搞.大了！”
　　“放心，不就是高考吗？稳得很！这几天老王给我单独辅导，我已经是三品见习武者了！”
　　“真的！骗你干嘛？妈你等着哈！到时候儿子给你考个一流武道大学，让你好好在王姨那炫耀炫耀！”
　　“不要钱，免费辅导，对对对，你留着钱和老爸出去吃顿好吃的吧！”
　　半个小时后，中介大厅外。
　　挂了电话，许临满头大汗的呼出一口长气。
　　好家伙，打个电话简直比杀凶兽还累！
　　自己以前难道真那么不靠谱？
　　不管怎么样，总算是让老妈相信自己不是要自暴.自弃、杀人.放火了。
　　许临转过头，却发现苏泠颜正用怪异的眼神看自己，捂着嘴艰难憋笑。
　　“……”
　　见自己偷笑的事被发现了，苏泠颜也不尴尬，重新换上一副高冷模样，自顾自的走在前头。
　　“走吧，房子租好了，就在学校附近，幸福家园，够低调了吧！”
　　“……应该吧，诶，学校不是在那边吗？”
　　“去商场，你不用买生活用品吗？”
　　“也对。”
　　看着身前曼.妙的背影，许临突然莫名有种过日子的赶脚。
　　这就要开始同居生活了？
　　和想象中浴血奋战、你死我活的武者之路差距好像有点大啊！
　　不过……
　　真香！
　　然而，就在两人察觉不到的街角，一个同样穿着魔都一中校服的男生张大了嘴，一副见了鬼的样子，随后默默拿出了手机，对准两人离去的背景。
　　“咔嚓！”
　　拍了一张照。
　　........
　　【新人新书，跪求鲜花、评价票、月票、打赏，存稿多多！有数据就爆更！】
　　感谢【时光】大佬的催更票！.
 
第八章 社会我临哥，人狠话还多！（求鲜花评价票） 
 　　“大新闻！重大新闻！群里还有活着的没？快来围观！！！”
　　魔都一中高三四班的班级群里，突然被这条消息刷屏了。
　　“靠！什么大新闻？陈昊你倒是说啊！”
　　“是不是谁又在梦境空间找到宝箱了？羡慕得吉尔发紫！”
　　“经典标题党，还卖关子，耗子你小心以后生儿子没P眼！”
　　“何人在此喧哗，寡人马上就要去梦境探险了，再不从实招来小心斩你狗头！”
　　就在众人纷纷怒斥陈昊标题党的时候。
　　“叮咚！”
　　陈昊反手就是一张照片发了出来。
　　照片里是一男一女两个人并肩走在大街上的背影，正是陈昊在街角刚刚意外抓拍的。
　　“啥啊？不就是个街景照么？还这么模糊！来人，拉出去砍了！”
　　“耗子你变了，你好好的狗仔队不当，怎么变成谜语人了？”
　　“等等！那个男生穿的是我们学校的校服！看着怎么还有点眼熟……”
　　“啊！你们是不是瞎，许临都认不出来了？”陈昊无奈的发道，“你们再看看，另一个是谁！”
　　“许临背叛组织，找女朋友啦！”
　　“高考前夕谈恋爱，不愧是临哥，勇的一匹！”
　　“不对！卧槽！临哥身边那个女生，怎么有点像……苏泠颜！”
　　见有人认出来了，陈昊得意的连发了几个狂笑表情，随后打字道：
　　“没错！就是苏泠颜苏大校花！我刚刚出门买卫生纸的时候意外碰见他们俩，所以第一时间就拍下来给你们看了！”
　　班级群里顿时沸腾了起来。
　　“沃日！社会我临哥，人狠话还多！居然不声不响的拿下了冰山校花！”
　　“不会吧……会不会只是个巧合？意外碰上了？”
　　“我也觉得不可能，盲猜一手临哥也是出来买卫生纸了~！”
　　“话说，就没有人好奇大晚上的耗子你买卫生纸干嘛？（狗头狗头）”
　　众人正聊得热火朝天，
　　突然冒出来一个带着管理员头衔、昵称“志在千里”的人，冷言冷语的发了一句话。
　　【马上就要高考了，你们还不赶紧准备？在这聊什么闲话！】
　　陈昊一看，立马不乐意了，好不容易发现个大新闻，于是立马打字呛道：
　　“你谁啊？管得这么宽！”
　　【我是你班主任。】
　　【陈昊同学，既然你有空出来买卫生纸，顺便再买两套见习武者气血锤炼试题做一下，明天早上交给我。】
　　“不要啊王老师！我错了！（跪拜.jpg）”
　　街头，陈昊看着手里的两卷卫生纸，欲哭无泪。
　　这不是班里同学私下建的班级群吗？为什么老王也会在！！！
　　心态崩了啊！
　　“哈哈哈哈哈！！！”
　　【这个很爱笑的同学，你也去买两套，明天一起交。】
　　“……”
　　……
　　魔都一中高三教学楼，教师办公室中。
　　老王看着手机里顿时鬼哭狼嚎的班级群，嘴角上扬，露出了得意的微笑。
　　“呵！一群小兔崽子！还想跟我斗！”
　　他已经潜伏在这个班级群里三年了！
　　三年啊三年！这三年里无数个日日夜夜的忍耐，就是为了今天。
　　让你们不好好准备高考！哈哈哈哈！
　　但很快，看着群里那张模糊的背影照片，老王的笑容又消失了。
　　许临！这小兔崽子才是最混蛋的。
　　说泡妞还真泡妞？！
　　老子辛辛苦苦省吃俭用，冒着被母老虎发现的巨大风险才好不容易攒下来的五千块钱啊！
　　你小子居然拿去泡妞！！！
　　诶，等等，那岂不是……我成了帮凶？！
　　一瞬间，老王的心态也崩了。
　　……
　　幸福家园小区。
　　结束了大采购的两人回到了新租的房子里。
　　这是个普普通通的居民小区，虽然有些年头了，但房子里的状况还是保持的比较不错的。
　　七八十平米大小，两室一厅，暖色调的装修，看起来很温馨，颇有种小家的味道。
　　但许临环视了一圈，却陷入了沉思。
　　半晌，许临转头看向正在收拾行李的苏泠颜道：“苏校花，你有没有发现一个问题？”
　　苏泠颜抬眼疑惑道：“怎么了？房子不合适吗？按你的要求来的啊，两室一厅，普通小区，拎包入住。”
　　“嗯，两室是两室，可你有没有发现，这两个房间的距离……有点远。”
　　“诶？”
　　苏泠颜眨了眨卡姿兰大眼睛，先是一愣，随即看向两个卧室，猛地瞪大了眼。
　　两个卧室一东一西，中间隔了一整个客厅和过道，别说三米了，连十米都有了。
　　由于事出紧急，他们根本没有提前来看过房，再加上苏泠颜从小锦衣玉食的，哪里有过租房经验。
　　所以……
　　就租到了这样一个户型奇特的房子。
　　“不行，我得再去找中介重新租一个房子！”
　　苏泠颜满脸羞.红，转身就要出门，却被许临拦下了。
　　“别去了，中介早下班了，有钱也不能这么祸祸，就这样凑合吧！”
　　“凑合？”苏泠颜有些不解，这要怎么凑合。
　　许临嘿嘿一笑：“今晚，去你那还是来我这？”
　　“……滚啊！！！”
　　……
　　虽然苏泠颜想出了无数种解决方案，例如去武道馆、去宾馆、回小别墅等等地方先凑合一晚。
　　但无一例外，都被许临以“懒得动”为由否决了。
　　对此，许临表现的很是猖狂。
　　开玩笑，究竟是哪个在掌握局势？我不要你觉得，我要我觉得！
　　最终，以苏泠颜恶狠狠的定下了一系列禁止条例，以及一旦许临起坏心思，她将会使用的反制手段用来威慑许临，才算屈服了。
　　睡一个房间。
　　洗完澡，换上一身柔.软贴身的睡衣，苏泠颜脸上挂着褪不去的红晕，蹑手蹑脚的走到许临房间门口。
　　倒不是她不信任许临，只是……
　　太羞.耻了啊！
　　和认识不到半天的男生直接快进到睡一个房间，哪怕换作一般女生都接受不了。
　　更别提她这个患有重度精神洁癖、一向最不喜欢和人接触的人了。
　　平日里，哪怕是女生靠近她，她都会下意识的闪开，然后立马远离。
　　这也是她会被冠上“冰山女神”名号的原因。
　　当然，在多数人眼里，更多是觉得她不近人情、故作清高、看不起人……
　　这些都不重要了，苏泠颜现在唯一担忧的是，
　　同处一室，万一自己也表露出不喜的神情，许临会不会也这样看自己……
　　算了，不想了，实在不行，自己就主动退出吧！
　　许临拥有这么逆天的能力，还怕找不到合适的队友吗？
　　苏泠颜心中叹了口气，轻轻推开门。
　　“诶！你终于洗好澡啦！我已经把地铺铺好了。”许临跪坐在从另一个房间拆下来的床垫上，转头道。
　　看着忙活了半天的许临，苏泠颜眼神不禁有一丝动容，心中愈发愧疚。
　　“要不……”
　　她刚准备说“要不还是你睡床”，就看见许临双腿一蹬，一个翻滚滚到了大床上，露出了享受的神情。
　　“啊……这床真.大啊！比修炼室那个还舒服！”
　　一边赞叹，许临一边歪头道：“苏校花，你怎么还站在那，别客气，地铺我已经给你铺好了。”
　　“别不好意思，就当自己家一样，毕竟这房子是你出的钱嘛！”
　　苏泠颜：“……”
　　我刚刚究竟在感动个什么劲？
　　........
　　【新人新书，跪求鲜花、评价票、月票、打赏，存稿多多！有数据就爆更！】.
 
第九章 诡林异变！高阶机缘的诞生？（求鲜花评价） 
 　　十分钟后。
　　许临：“你睡着了吗？”
　　苏泠颜：“……你说呢！”
　　“你为什么睡不着？”
　　“因为……你到现在都没有关灯！而且一直盯着我看！”
　　“哦哦，不好意思。”
　　“啪嗒！”
　　灯关了。
　　几分钟后，现实世界再度破碎。
　　梦境空间！
　　【检测到您与队友苏泠颜正在进入梦境空间，队友羁绊成功激活！】
　　提示音响起。
　　许临睁开眼，自己已经又来到梦境空间了。
　　依旧是那片幽深的诡林，灰雾似乎弥漫得比上次还要汹涌了。
　　就连自己前方一米开外有什么东西都看不清。
　　好可怕，还好我有挂。
　　这时，一旁同样刚刚睁开眼的苏泠颜也发现了诡林灰雾的异常。
　　“怎么会这样？梦境空间的灰雾一般不会有这么大变化，除非……”苏泠颜皱起了眉头。
　　“除非什么？”许临问道。
　　苏泠颜道：“有高阶机缘要诞生了，例如宝箱、梦境试炼或者遗迹开启，恐怕就在这一两天时间里。”
　　“啧！那不是好事么？你还这么严肃干嘛？”许临笑道。
　　苏泠颜盯着他看了几秒，随即无奈道：“真不知道你是真傻还是装傻，难道你在梦境基础理论课上没学过吗？”
　　“没……”
　　许临老脸一红，在心中默默把这个世界的自己臭骂了一顿，留给他的记忆除了玩就是混，一点有用的东西都没。
　　见状，苏泠颜也只能耐心解释道：
　　“高阶机缘的诞生固然是好事，但也伴随着危险。”
　　“这样的灰雾异动不只是我们能看到，附近的所有武者都能看到，而且都会被吸引来。”
　　“而且在这种情况下，能够顺利聚集到这的武者不会有弱的，起码都得是七品见习武者以上。”
　　“要是运气不好，连续遇到几个高品见习武者，我也不敢保证能保护住你。”
　　听完这一番话，许临总算是懂了。
　　简单点说就是，自己实在太弱鸡了，是一个拖油瓶，连苏泠颜这样的天才都有可能带不动。
　　啊……难受！
　　“没事，你别想太多，就算是我一个人面对这种机缘，其实拿不到的概率也很大，毕竟有太多不可测因素存在。”
　　苏泠颜安慰道。
　　可许临的眼神非但没有黯淡，反而露出了一丝鸡贼的微光，问道：“我们所在的地方会遇到正式武者吗？”
　　正式武者又称为武者境，是属于见习武者之上的大境界。
　　再之上，则是武道宗师境、武道大宗师境……
　　之后的许临也不知道了。
　　“不会，梦境空间降临的位置虽然是随机的，但还是有等级划分的，除了一些极其特殊的情况，不会遇到高境界武者。”
　　苏泠颜已经习惯了许临的无知，直接说道。
　　“那就好！”许临嘴角挂上了一丝不怀好意的笑容。
　　看着他那笑容，苏泠颜没来由的觉得瘆得慌，皱眉道：“你可别想不开啊！就算梦境死亡不是真死，可现在马上就要高考了，不能冒险。”
　　“嘿嘿嘿……对于别人来说是冒险，对于我，哦不，是对于我们来说，稳得很！”
　　说着，许临对着苏泠颜神秘一笑：“你猜之前为什么我能提前知道那只黑针鼠的位置。”
　　“五感敏锐？”
　　“不是，再敏锐能有你九品见习武者敏锐么？”
　　“第六感？”
　　“……到底谁是女的！”
　　“那还有什么？等等！”
　　苏泠颜心中有了一个大胆的猜测，看向许临，嘴唇微微张大：“你不会有透视眼吧！”
　　“额，差不多，但不是很准确。”
　　“色胚！”
　　一声娇喝传来，还没等许临反应，苏泠颜已经闪身躲到了一棵怪树后面，只露出一张满是满是寒霜的俏脸来。
　　许临：“……”
　　行吧，起码没有直接拔剑，算是好事了。
　　“苏校花，你每天脑子里究竟在想些什么？我的意思是我在梦境空间有类似透视迷雾的能力，不是你想的那种。”
　　“我才没那么猥琐好吧！”
　　“真的？”苏泠颜仍有些狐疑。
　　“骗人的是小狗。”
　　苏泠颜这才肯从树后面走出来，表情无比复杂。
　　“许临，有时候我真看不透你。”
　　“是不是觉得我很神秘？”
　　“不，是明明有这么多堪称变态的能力，你怎么做到这么低修为的？”
　　“……好好说话，别骂人。”
　　“哦，那你说吧，我听你的，你想怎么做？”
　　看着苏泠颜一副任君差遣的模样，许临露出了满意的笑容。
　　“当然是……先稳健发育，等待机缘诞生，顺便趁这个机会阴一阴人。”
　　……
　　真相之眼，开启！
　　对着四周扫视一圈后，许临选定了一个方向。
　　左前方——【一株不错的植物，就是守护它的家伙有点难缠！】
　　“苏校花，小心点，这个家伙应该不那么好对付。”
　　苏泠颜点点头：“知道了。”
　　说着，两人朝着左前方的灰雾缓缓前进，银白长剑开路，凌厉的剑光不断驱散雾气。
　　看得许临一阵羡慕。
　　他问过苏校花，这剑是用梦境空间的特殊金属锻造的，所以能带入梦境世界，这柄剑也就五百万。
　　也就五百万……
　　许临一边吐槽，一边时刻留意着前方的动向。
　　【小心！它来了！】
　　........
　　【新人新书，跪求鲜花、评价票、月票、打赏，存稿多多！有数据就爆更！】.
 
第十章 收获血果！连跨四境！（求鲜花评价） 
 　　“来了！”
　　许临在看到提示的一瞬间，立马脱口而出，同时引动浑身气血之力，汹涌而出。
　　他虽然还是弱鸡，但升至四品见习武者已经让他有了一些战力。
　　苏泠颜则反应更加灵敏，眼神一凝，单脚轻轻一踏，身子无比轻盈的飞跃而起，长剑飘逸的在空中划过一道圆弧斩出。
　　灰雾深处，先是一股腥臭刺鼻的气息扑面而来，紧接着便是一条身长足有七八米的双头巨蛇探出狰狞的菱形蛇首。
　　血盆大口一张，蛇信子一伸，如一条赤练疾射而来。
　　“嘶——”
　　速度之快、威势之强，足以能让八品见习武者饮恨当场。
　　但此刻，面对他的，却是整装待发，守株待兔的许临二人。
　　就在蛇信子落空的一瞬间。
　　“准备好刺它七寸！”
　　许临随手操.起一根足有水桶粗细的干枯树枝，爆喝一声，抡起树干对着双头巨蛇横扫而去。
　　“砰！”
　　干枯树枝狠狠撞在巨大的蛇躯之上，然后寸寸爆裂开来。
　　反观双头巨蛇，只是被这突如其来的巨力撞得停顿了一下，蛇躯则在闪耀着红芒的蛇鳞保护下几乎没有半点伤痕。
　　但这，却显然激怒了双头巨蛇，两个漆黑的眸子死死的盯住了许临。
　　“嘶嘶——”
　　蛇信子再吐，直奔许临而来。
　　“干！”
　　“苏校花你好了没？”
　　许临低骂一声，正要仓皇闪躲，就听见一个清冷的声音响起。
　　“好了。”
　　话音落下的瞬间，空气中白光乍现，一抹寒芒快如闪电划破空气，划过长长的蛇信子，然后……
　　划过双头巨蛇两颗狰狞丑陋的蛇首下方。
　　“唰！”
　　苏泠颜重新落到许临身前，行云流水的收剑入鞘，根本不多看那蛇一眼，抓起许临的衣领直接后退至十几米之外。
　　只听……
　　“砰！砰！”
　　两声闷响。
　　是两颗蛇首接连落地的声音。
　　许临只觉一股难以反抗的大力传来，然后自己就在十几米开外了。
　　只看见，原地双头巨蛇直立起来的巨大身躯轰然倒塌，腥臭污浊的鲜血如喷泉一般喷.涌而出。
　　顷刻间染红了一整片土壤。
　　自己原本站的地方更是重灾区。
　　“呼——”
　　“好险好险！多亏你及时拉我出来，否则我现在该变成小红人了。”
　　许临感激的看向苏泠颜，却发现此刻的苏校花俏脸惨白如纸，娇.柔的身躯在风中摇摇欲坠。
　　“？？？”
　　“受伤了？”许临关切问道。
　　苏泠颜摆了摆手：“没事，就是被……呕，恶心到了。”
　　说着，她弯下腰，干呕不止。
　　许临见了，立马急了，手下唯一大将倒了，这还得了？
　　赶紧走近几步，伸出手放在苏泠颜单薄的后背上轻轻抚.慰起来。
　　一边摸，一边安慰道：“没事没事，这不是及时躲开了么？”
　　一秒，两秒，三秒……
　　苏泠颜只觉时间都在这一刻停住了，眼眸中的神采仿佛都呆滞住了。
　　她居然没有下意识的闪开！
　　明明就眼睁睁的看着这家伙靠近自己，甚至……还伸出那咸.猪.手触碰自己。
　　可自己……为什么没有闪开？
　　是因为刚刚被那条丑陋的蛇恶心坏了，所以影响了反应吗？
　　那现在呢？那家伙还在恬不知耻的摸，为什么还没有自动闪开……
　　像是一道惊雷劈在心中，苏泠颜不敢再想，立马站直身子，甩开许临的咸猪手，表情无比清冷。
　　“走吧，你不是说会有收获吗？去看看。”
　　看着上演一秒变脸的苏泠颜，许临微微错愕后，撇了撇嘴。
　　善变的女人，死傲娇！
　　……
　　随后，两人在双头巨蛇的尸体附近，果然找到了一株血红色、果实浑圆的奇异植物。
　　【血果：可以小幅提升见习境武者气血，无副作用。】
　　看到血果，苏泠颜只是目光微微惊讶了一下，随后便淡淡道：
　　“你吃了吧，血果虽然不算太珍稀，但对见习武者来说，却是提升气血最合适的异果。”
　　“不用不好意思，现在当务之急是提升你的修为。”
　　“行。”
　　都这么说了，许临再谦让就显得虚伪了，所以也没多说，上前采下血果放入口中。
　　轻轻一抿，血果薄薄的外皮爆.裂开来，丰盈的果肉汁水化作一股精纯血气，顺着喉咙一路向下。
　　【吞服一枚血果，您已获得2000点气血值！】
　　【您的队友苏泠颜成功击杀一头赤练双头巨蛇！】
　　【您已获得1650点加成后气血值！】
　　【气血值满，您已成功晋级至五品见习武者！】
　　【气血值满，您已成功晋级至六品见习武者！】
　　【气血值满，您已成功晋级至七品见习武者！】
　　【气血值满，您已成功晋级至八品见习武者！】
　　一连串的提示音接连响起。
　　许临只觉自体内狂涌而起一股滔天气血巨浪，汹涌澎湃，飞速奔腾在五脏六腑、血肉骨骼之间。
　　炙热到滚.烫的气血之力冲击着身体的每一处穴窍，不断冲破着修为的桎梏，滋养全身。
　　片刻之后，许临已是满脸涨.红，大.汗.淋.漓。
　　头顶甚至肉眼可见的升腾起一股股白气。
　　“呼——”
　　直到这次一连跨越四个品阶的升级完毕，气血重新平复下来，许临才长舒一口气。
　　此时的他，感受着体内蓬勃的气血，浑身上下仿佛有着使不完的气力，一拳仿佛能将巨石崩碎。
　　只想来一场酣畅.淋漓的战斗好好发泄一下。
　　“这便是强大的感觉么？”
　　许临默默感叹了一下，难怪学校里那些高阶见习武者一个个眼高于顶。
　　的确，任谁拥有了这样堪比小超人的力量，恐怕都很难再把自己当成一个普通人了。
　　“怎么样？你这次估计得起码跨两个品阶吧？”
　　身旁，苏泠颜问道。
　　许临非常淡定的点点头：“嗯，差不多，我现在已经是八品见习武者了。”
　　苏泠颜：“？？？”
　　美眸睁得大大的，目不转睛的盯着他看了许久，苏泠颜面无表情道：“变.态。”
　　“嘿嘿……这不还得是多亏了苏大校花嘛！”许临笑道。
　　看着许临一脸不正经的样子，苏泠颜没脾气的白了他一眼：“彼此彼此。”
　　短短大半个晚上的时间，她已经从初入九品直接飙升到九品中期了。
　　而这，都是因为许临，这个无限作弊的bug。
　　又是气血增幅，又是看破迷雾的，将梦境探险的效率直接拔高了无数倍。
　　“接下来去哪？”
　　“接下来……”许临正要说话，眼前的提示突然一变。
　　右前方——【有一个同类正在快速接近，唔，并不是那么友好！要小心哦！】
　　........
　　【新人新书，跪求鲜花、评价票、月票、打赏，存稿多多！有数据就爆更！】
　　感谢【时光】大佬的又两章催更票，大佬牛逼，加更奉上！.
 
第十一章 截杀武者！惊现梦灵！（求鲜花评价） 
 　　“有武者来了，好像不是什么善茬。”许临沉声道。
　　苏泠颜黛眉微蹙：“跑还是打？”
　　“都不，记得我前面的策略么？阴他一波！”
　　许临贱贱一笑，孤身朝灰雾里走去。
　　原地，苏泠颜立马明白了他的意思，施展身法，跟在他身后，无声无息的隐匿在灰雾之中。
　　……
　　此刻，诡林的另一头。
　　一个身材魁梧、一袭灰色劲装的壮硕青年正快步行走在灰雾中。
　　他手持一把血红长刀，目光警觉的观察着周围的动向。
　　“应该就快到了。”
　　“希望是个两败俱伤的场面才好啊！这样……”
　　“我不就能坐收渔翁之利了？”
　　王硕是被刚刚激烈的打斗声吸引来的。
　　作为一个经验丰富、实力强劲的九品见习武者，他立马就判断出来这必然是条大鱼。
　　想象着接下来的收获，王硕嘴角微微上扬，脚步声也开始放缓。
　　他准备化身为阴影中一击致命、一箭双雕的猎人。
　　“哒，哒，哒……”
　　就在这时，一阵清晰响亮的脚步声突然传来。
　　“来了！脚步声这么明显，估计是个二愣子武者！”
　　王硕嘴角的弧度更大了，缓缓攥紧手中长刀，随时准备给这个“二愣子”上一课。
　　果然不出他所料。
　　前方的灰雾中，一个赤手空拳的少年优哉游哉的走了出来，一边走，一边还哼着歌。
　　“我不做大哥好多年，我不爱冰冷的……诶！这位大哥！好巧！你是哪人啊？”
　　看见他，少年不仅没有半点惊慌，反而露出了惊喜的模样。
　　真是个傻子，谁是你老乡？
　　不过……这小子气血这么澎湃，真打起来，恐怕一时半会也挺麻烦。
　　还是先和这傻子客套一下，然后趁他不备，送他回家！
　　王硕心中讥讽的定下策略，然后也露出高兴的模样。
　　“哎呀！终于遇到武者了！我是魔都的，小兄弟你哪的？”
　　“猿粪啊猿粪！我也魔都的，这不老乡么！”
　　“太好了！家人啊！”王硕一边熟络的打着招呼，一边寻找着偷袭的角度。
　　而在他对面，
　　许临的笑容更加夸张，嘴都快笑裂了。
　　没错没错！就是家人！还有什么比嘎家人的韭菜更快乐的事了？
　　一边欢快的迎上去，一边用藏在身后的手比划了一个手势。
　　搂他！
　　迷雾中，目睹了全程的苏泠颜不禁对许临的行事风格有了更清晰的认知。
　　嗯……还好这家伙是我队友。
　　长剑出鞘，苏泠颜化身行走于迷雾的刺客，如鬼魅一般消失在原地。
　　……
　　“诶！王大哥，你有没有听过一句话？”
　　片刻后，许临已经和王硕打成了一片，就差歃血为盟、结拜兄弟了。
　　闻言，王硕心中暗笑，右手长刀已经悄悄逼近许临的后腰，明面还是不动声色的回道：“什么话？”
　　许临咧嘴一笑：“老乡见老乡，背后捅一刀啊！”
　　不好！
　　一听这话，王硕心中猛然一惊，背脊冷汗直冒，手中长刀当下就要往许临后腰上捅去。
　　可就在这时，
　　“锵！”
　　只听身后一声轻响。
　　他握刀的手竟是被不知从哪冒出来的冷剑一剑斩下，断手的剧痛瞬间传遍全身。
　　再一回头，王硕汗毛倒竖，吓得魂都要散了，因为眼前只剩下一道银白剑光直冲他脖颈横扫而来。
　　“唰——”
　　剑光飞掠间，人头落地。
　　“组队……偷袭……”
　　最后一句话落下，王硕的尸体化作星星点点的白光，消散在梦境空间。
　　半空中，只剩下一红一黑两团光球静静漂浮着，散发着奇异的微光。
　　“这是啥？”
　　许临好奇道。
　　却见苏泠颜罕见的露出惊讶神情，横跨一步，速度飞快的一把将两团光球攥在手中。
　　做完这一切，她才松了口气的模样，转身看着许临道：“你运气不错，居然遇上了个有梦灵的武者。”
　　“梦灵？”
　　苏泠颜解释道：“梦灵是梦境空间中一种奇特的存在，类似精灵，但大多不具备灵智。”
　　“每一种梦灵都拥有一项特殊的天赋，可以为武者提供专门的增幅，对武者来说，梦灵就是最好的辅助。”
　　“哦……相当于额外加个buff。”许临若有所思道，随后看向苏泠颜，“那你身上有梦灵吗？”
　　苏泠颜点点头，一伸手，一团淡紫色的光球在她白皙如玉的掌心凝聚而起。
　　淡紫色光球逐渐脱离掌心，幻化成一个长着两只肉乎乎脚掌的小光球，绕着她的手掌转圈圈。
　　“这是我携带的梦灵——疾风之速，简称疾风梦灵，属于一星梦灵，可以增幅武者移速，拥有一个天赋技能，化风。”
　　“我之所以能悄无声息的接近王硕，就是因为它。”
　　听完了苏泠颜的解释，许临顿时觉得自己打开了新世界的大门。
　　梦境空间居然还有这么神奇的小生物！
　　那干掉一个强大的宗师境武者，岂不是能满地爆梦灵？
　　视觉效果简直炸裂啊！
　　光是想想那个场景，许临便是一阵激动。
　　“那这两个是什么梦灵？”
　　苏泠颜瞥了他一眼：“这个黑色的叫幻灵之刃，简称幻刀梦灵，一星梦灵，天赋技能——幻刀，可以幻化出一把等级一星的刀类武器。”
　　“属于比较鸡肋的一种一星梦灵，毕竟稍微有点资本的武者都可以直接买一把一星梦境武器了。”
　　“不过嘛……正好适合你。”
　　“本来想明天带你去买一把梦境武器的，现在正好，可以把钱省下来了。”
　　许临：“……”
　　杀人诛心是吧？连队友也不放过！
　　“那另一个呢？”
　　“这个，压根就不是梦灵。”苏泠颜摇了摇头，“这是气血珠，是被我们暗算的倒霉蛋这一次梦境探险中获得的气血凝聚的珠子。”
　　“还有，你真的该好好补一补文化课了，这都是梦境空间的基础常识啊！”
　　面对着来自学霸的蔑视，学渣之渣许临无言以对。
　　“喏！都给你了。”
　　苏泠颜将两团光球扔了过来。
　　“啪叽！”
　　掉在了地上。
　　“……你就不能递给我吗？”许临心疼的捡起两个宝贝。
　　“不能。”
　　苏泠颜一脸高冷。
　　“下次遇到梦灵，一定要快，不然一旦梦灵反应过来，是会逃跑的。”
　　“那你还扔过来？”许临表示质疑。
　　苏泠颜呵呵道：“那是因为我用气血帮你封印过了，学渣。”
　　“你甚至不愿意隐瞒对我的鄙视了吗？”许临很是扎心，抗议道。
　　“嗯哼？”苏泠颜轻哼一声，抗议自动驳回。
　　随后，在苏泠颜事无巨细的指导下，许临总算是顺利的吸收了气血珠，也将梦灵成功绑定成了自己的小奴隶。
　　【成功吸收一枚气血珠，您获得了300点气血值！】
　　【成功绑定一星梦灵：幻灵之刃！（简称幻刀梦灵）】
　　【幻刀梦灵】
　　【天赋增幅：小幅提升武者的刀法熟练度。】
　　【天赋技能：根据武者自身属性，幻化出一把等级一星的刀，一切磨损皆可自动复原！】
　　……
　　........
　　【新人新书，跪求鲜花、评价票、月票、打赏，存稿多多！有数据就爆更！】.
 
第十二章 “呸！你果然是个鸡肋！” 
 　　不错不错，总算不用赤手空拳了！
　　许临心中十分满意。
　　对于苏泠颜来说可能是鸡肋，但对他这个穷鬼来说，简直再合适不过。
　　与此同时，在绑定了幻刀梦灵后，许临的脑海中突然凭空多出了无数对于刀法的感悟。
　　如同醍醐灌顶般，一下子让他成为了一个用刀高手。
　　“刀来！”
　　许临轻喝一声，无比期待根据自己属性幻化出来的会是什么样的宝刀。
　　是关二爷那种霸气侧.漏的青龙偃月刀？
　　还是九.州战士那种大开大合的大砍刀？
　　亦或者……是曰漫里那种小日子过得挺好的武士刀？
　　很快。
　　伴随着许临的召唤声落下。
　　幻刀梦灵周身开始散发出玄黑色的光芒，身形也不断开始变幻。
　　然后在许临逐渐怪异的眼神中，幻刀梦灵开始分裂成两团黑光……
　　什么鬼？买一送一？
　　但这还不是结局。
　　两团黑光继续分裂，变成了四团，然后是八团。
　　随着耀眼的黑芒缓缓内敛凝聚成刀时，
　　许临麻了。
　　因为，在他身前悬浮着的，不是他想象中的任何一种。
　　而是八把刀身窄长、闪烁寒芒的……飞刀！
　　沃日……小李飞刀？？？
　　“噗嗤！”
　　一旁的苏泠颜一不小心笑出了声来。
　　“……”
　　许临的脸色更黑了。
　　什么意思？瞧不起人呢？梦灵难道就可以肆.无.忌.惮的污蔑主人！！！
　　我是那种只会在暗处扔扔飞刀偷袭别人的武者吗？
　　难不成就因为我暗算了你前主人，你就这样小心眼的报复我吗？
　　嗯？！！
　　无能狂怒了一阵后，许临还是无奈的接受了自己从近战猛.男彻底转型成为远程射手的事实。
　　没办法，幻刀梦灵认主之后只能固定为一种形态，无法更改。
　　“呸！你果然是个鸡肋！”
　　……
　　时间一转，梦境探险已然接近尾声。
　　在一开始的好运过后，后面的探险就显得有些平庸了。
　　没有找到什么像样的机缘，两人只是联手屠杀了十几头小凶兽，然后被几头大凶兽追了大半个诡林。
　　最终的结果就是，许临成功从初入八品见习武者一跃攀升至了八品巅峰，而苏泠颜稍慢，只是从九品中阶变成即将高阶。
　　毕竟，品阶越高，晋级所需要的气血值就越多，甚至是成几倍、十几倍的涨幅。
　　“咔嚓！”
　　随着眼前的世界破碎，两人一起离开了梦境空间。
　　……
　　许临再睁眼时已经是早上了。
　　清晨初升的朝阳透过窗扉，照在两个人的脸庞上，很是舒服。
　　“早啊！苏校花。”
　　“早安……”
　　面对床上热情打招呼的许临，苏泠颜揉.着惺忪的睡眼，一时间还是有点难以适应这种同.居生活。
　　简单在楼下买了点早饭垫肚子，两人走在了去学校的路上。
　　由于他们所在的小区距离魔都一中很近，所以一路上都是来上学的学生。
　　时常会有一些惊讶怀疑的眼神瞟过两人。
　　“要不你先去吧，我晚一点再走，我们错开。”
　　看出苏泠颜有点不习惯他们的眼神，许临的绅士风度再度觉醒。
　　苏泠颜闻言愣了一下，知道他是特意照顾自己的情绪，摇摇头道：“没事，习惯就好。”
　　“也是，以后他们会看习惯的。”
　　苏泠颜：“……”
　　但很显然，苏泠颜还是低估了自己的魅力和在学校的影响力。
　　随着离学校越来越近，遇到的学生也越来越多，其中不乏有同年级的学生，甚至同班同学。
　　于是，
　　当一束束奇异的目光积攒起来，在校门口处，彻底呈先出了爆发。
　　“卧槽……苏泠颜是和一个男生一起来学校吗？”
　　“不会吧！我女神一向独来独往，什么时候和别人接近过？”
　　“靠！那个混蛋怎么能离苏校花那么近？他该不会玷.污了我的冷山女神了吧？”
　　“自信点，把‘该不会’去了，我看了一路，他们就是一起来的。”
　　“啊啊啊啊！这不是许临那个废材吗？他凭什么？！！”
　　与此同时，
　　“沃日！许临和苏泠颜一起来学校了！”
　　“昨天晚上陈昊在班级群里发的照片还真不是巧合！真的是真的！”
　　“你他妈跟谁许临许临的叫呢？叫临哥！”
　　“我错了，我要向临哥拜师，不，他老人家要是愿意，叫爸爸我也愿意！”
　　在这个上学高峰期时间段，校门口原本挤得是水泄不通。
　　可就在许临和苏泠颜并肩出现后，
　　拥挤的人群中自动排开了一条宽敞的道路，就像是面对长.官.检.阅的部.队般整整齐齐。
　　目瞪狗呆，向着两人行起了注.目.礼。
　　苏泠颜有点后悔了，对于她这样重度精神洁癖的患者来说，这个场景，实在有点太可怕！
　　宛如千万只小蚂蚁在她身上爬过。
　　她只觉整个人都烧得慌，光洁白皙的脖颈上都染上了一抹淡淡的粉红。
　　看起来格.外.诱.人。
　　“草！许临那个混蛋对女神做了什么？为什么女神都脸.红了！！！”
　　听到这种话，许临内心是不接受的。
　　污.蔑！绝对的污.蔑！
　　我什么也没做啊！只是和苏校花一起睡了个觉怎么了？
　　虽然是在一个屋檐下，而且还是一个房间里……
　　可都没在一张床上，还不够纯洁吗？嗯？
　　你们还想要我怎样？！
　　就在许临腹诽之时，人群中，一个鹤立鸡群、穿着一身sao包小西装的男生迎面朝着两人走了过来。
　　一边走，看向许临的眼神满是阴郁。
　　是他是他就是他！经典的反派已经出现了！接下来就该轮到我装逼打脸走上武者巅峰了吧？
　　这种套路我熟啊！
　　许临内心一阵激.荡，他认出了这个男生。
　　张扬，和苏校花一个班，也是学校里有名的天才，据说一直暗恋苏校花。
　　许临已经做好了准备。
　　来吧，尽情地羞.辱我，然后被我疯狂打脸充当背景板吧！哇哈哈哈哈……
　　他内心刚狂笑一半，就听见身旁的苏泠颜看着挡在面前的张扬，薄唇微启。
　　声音无比冷漠，带着一股不容拒绝的女王气势。
　　“让开。”
　　“啊？”张扬刚愣了几秒，就感受到一股冰冷刺骨的劲风迎面涌来，将他毫不留情的拍到了一旁的地上。
　　张扬：“？？？”
　　许临：“……”
　　苏泠颜收回手，看都没看他一眼，径直走进了校门。
　　张扬呆坐在地，仿佛一切发生的太快，他还没反应过来就被拍飞了。
　　原地，只剩下许临恨铁不成钢的看了他一眼，随后幽幽的叹了口气，从他身边跨了过去。
　　哎，没办法，苏大校花实在太强，根本轮不到我来装逼啊！
　　说起来，苏泠颜好像又变脸了，似乎很不耐烦的样子，真是个阴晴不定的女生啊！
　　反正不是对我，对其他人的话……随便！
　　哼着小曲，许临欢快的走在学校的林间小道上，一抬眼，就看见了满脸幽怨的老王。
　　“咦？老王？”
　　........
　　【新人新书，跪求鲜花、评价票、月票、打赏，存稿多多！有数据就爆更！】.
 
第十三章 强行装X，最为致命！ 
 　　“咦？老王？怎么了？有什么烦恼说出来让学生开心……咳咳，是帮你排忧解难。”
　　许临轻咳一声，及时刹住了车。
　　昨晚升级升得太high，心态好像稍微有点膨胀了。
　　老王估计起码都得是个正式武者，再加上一手降狗十巴掌练得炉火纯青。
　　打不过，真打不过。
　　老王早就习惯许临的不正经，只是没好气的瞪了他一眼道：“跟我来一下。”
　　“哦。”
　　许临跟了上去，心里默默开始盘算。
　　今天这是怎么了？先有男生堵门，又被老师叫走……
　　难不成是非要让我装个逼？
　　这么强行？这么刻意？
　　这要是个小说的话，就这种垃圾剧情，在键盘上撒把狗粮，狗都写得比他好！
　　快步跟上老王，许临立马敏锐的发现了不对劲。
　　老王的脸！今天好像有点不一样。
　　虽然他金丝眼镜下的脸庞依旧和平时一般不忍直视，满脸是褶子。
　　但！
　　似乎肿胀了一点。
　　依稀能看出好像是挂了彩。
　　老王受伤了！
　　嘶……没想到深谙武学奥义的老王居然还会有被打的一天。
　　这可真是……太好笑了！
　　“哈哈哈哈……”
　　老王转过头，满脸狐疑：“你笑什么？”
　　“哦哦不好意思，我只是想到了一些开心的事。”许临瞬间收敛笑容，深沉道。
　　老王根本不相信他这张满嘴跑火车的嘴，盯着他看了几秒。
　　不看还好，这一看，老王登时瞪大了眼：“你晋级了？”
　　“啊？”
　　许临大惊，这都被看出来了。
　　那岂不是又装逼失败？
　　淦！
　　难道优秀的人浑身上下都会散发光芒吗？否则老王是怎么看出来的。
　　事已至此，许临也只能认了：“嗯，昨晚梦境探险运气不错，遇到了一点小机缘，晋级了。”
　　听到这话，老王的脸色终于好了不少，道：“现在几品了？”
　　“嗯……不到九品。”许临如实道。
　　他没打算骗着老王，毕竟也是多亏了他的资助昨天才那么顺利。
　　让他老人家高兴高兴就当利息了。
　　但令许临没有想到的是，
　　老王听完，没有半点反应，反倒是笑眯眯的看着他：“我懂，不到九品，二品也算是吧？”
　　“臭小子！还想吓老子……咳咳，吓老师？”
　　“不，王老师，你误会了，我真的是不到九品，八品巅峰。”
　　许临认真的说道。
　　不仅如此，为了防止老王还不信，他干脆屏气凝神，八品巅峰的磅礴气血疯狂汹涌而出。
　　伸出手，对准身旁的一棵桂花树，攥拳，击出！
　　“轰！”
　　一声剧烈的爆裂声响起。
　　两个人手拉手才能合抱的粗壮树干上，赫然被崩出了一个拳印。
　　木屑飞溅，呼呼的风声从树干的窟窿里漏出来。
　　做完这一切，许临潇洒一笑。
　　强行装逼，最为致命！
　　老王则呆呆的望着他那棵十年前刚到一中亲自种下的桂花树，内牛满面。
　　他的脑海中不禁浮现了那句古文。
　　【林有桂花树，吾初至此校之年所手植也，今亦亭亭如盖矣……】
　　亭亭如盖个屁！都被这小混蛋毁了！
　　“小混蛋！还我桂花树！！！”
　　“卧槽？老王又双谋杀亲学生啦！救命！”
　　清晨的校园里，惊悚的惨叫声打破宁静，久久不散。
　　五分钟后，
　　教师办公室外，许临再一次揉着鸡窝头、骂骂咧咧的走出来。
　　“叮！付钱宝到账一万元！”
　　他又一次收到了老王的资助，代价是又被上了一堂絮絮叨叨的《青少年素质条例》以及《校园花草爱护手册》教育课。
　　当然，对于老王又一次的大方资助，许临十分怀疑他就是被自己妖孽天才的资质吓到了，生怕以后自己找他报仇！
　　回到教室，许临刚踏进门，原本喧喧闹闹的教室一下子鸦雀无声。
　　所有人的目光齐刷刷的投向了他。
　　“临哥好！”
　　全班所有男生同时起立，给许临来了个一百八十度大鞠躬。
　　有的嫌一个不够，还特意多来了几个，差点没把他当场送走。
　　许临正纳闷自己是不是有什么体检报告被他们发现了，就看见陈昊拿着可乐、领着一众男生，一脸钦佩的迎了上来。
　　“大佬，来一口冰阔乐吧！”
　　“临哥，小弟给你捶捶腿！”
　　“大爹，教教儿子怎么泡妞吧！”
　　看着一双双闪烁着敬佩、讨好的眼神，许临默默点了点头。
　　对嘛，这才是主角该有的待遇！
　　他正准备好好享受一下班宠的快乐，一个清冷的声音打断了这一切。
　　“许临。”
　　许临转过头一看，苏泠颜站在门口，依旧是那副傲娇的高冷模样。
　　“咋了？”许临一愣。
　　这不刚刚分开么？这么快就想我了？这么黏人？
　　见他一脸不情不愿的样子，苏泠颜深吸了一口气，扶额道：“我找你有点事。”
　　“快去吧临哥！”
　　“是啊大佬！别管我们了，去吧！”
　　“爸爸，快，别让我妈等急了！”
　　等等，最后那个乱入的是什么鬼？
　　还来不及说话，许临就被一众男生推搡到了门口。
　　苏泠颜虽然有些疑惑许临在班里的各种古怪称呼，但还是对着他身后的同学礼貌的笑了一下：“谢谢。”
　　“不用客气嫂子！”
　　“对，千万别和我们客气，随时有需要，我们随时把临哥送到你身边！”
　　一众小弟受宠若惊的打着包票。
　　苏泠颜：“？？？”
　　许临：“……”
　　“行了，别理他们，走吧！”
　　秒被出卖的许临叹了口气，拽着苏校花离开了伤心地。
　　刚走出教学楼，一直沉默不语、脸色微微泛.红的苏泠颜终于说话了。
　　“各大顶尖武道大学今年准备为下一届的新进学生开设梦境实验班。”
　　许临条件反射的想说顶尖武道大学和自己有什么关系，但很快他便反应过来。
　　对哦，自己现在好像也有机会搏一搏这些顶尖学府的录取通知书了。
　　“梦境实验班……是干什么的？”
　　苏泠颜没有直接回答，而是问道：“你知道这个世界为什么会有武者吗？”
　　“因为梦境空间的出现？”许临搜索了一下记忆，答道。
　　苏泠颜点点头：“原本我们这个世界根本不存在真正的武者和修炼，顶多就是一些修身养性的打坐修禅。”
　　“直到一百多年前，梦境空间的出现，改变了整个世界的格局。”
　　“从此，人类飞天遁地、拳破山河不止是电影里的幻想，但，同样也带来了危机。”
　　许临突然想到了什么：“异族入侵？！”
　　“没错。”
　　“那你知道……算了，你肯定不知道。”
　　苏泠颜幽幽叹了口气，道。
　　“所谓的异族，其实就是来自于梦境空间的凶兽。”
　　........
　　【三万字了，一朵花花一张票票都没有，好惨啊……求数据啊！】.
 
第十四章 来自苏泠颜的专属特训！ 
 　　“！！！”
　　许临真的有点被惊到了。
　　这个世界真就这么野？做梦不仅能变成武者，而且梦境里的凶兽还能进入现实世界？！
　　苏泠颜继续说道：
　　“本质上来说，梦境空间应该算是另一方世界，只是因为某种原因产生一个和蓝星连接的通道。”
　　“蓝星武者可以通过入梦的形式进入梦境世界，而梦境世界的极少数高境界凶兽也能打破桎梏，进入我们的现实世界。”
　　“并且，一旦进入现实世界的凶兽，便会拥有和武者一样的能力。”
　　许临微微吸了一口凉气：“复活？”
　　苏泠颜神情凝重的点了点头：
　　“关于这些事，就连一般的武者都不知道，唯有真正顶尖的武道大学才会教授。”
　　“那你是怎么知道的？”许临不解道。“还有，你就这样泄露机密，不会被关小黑屋吗？”
　　苏泠颜面无表情：“我爸是魔都武道管理总局局长。”
　　“……打扰了。”许临败退。
　　原来不止是小富婆，还是个顶级官.二代！
　　“言归正传，由于凶兽的体质远超同境界武者，所以它们一旦进入现实世界，几乎可以做到无限复活。”
　　“所以，想要彻底杀死它们，只有两条路。”
　　“一、在现实世界连续击杀它们的化身几十上百次，但这几乎是拿武者的命去填。”
　　“所以武道管理局一般采取另一种方法，进入梦境世界，将它们的本体杀死，虽然找起来比较棘手，但起码能保证武者的安全。”
　　“近年来，梦境凶兽入侵现实世界的事件愈发频繁，而且，不止是高境界异族，就连一些低阶凶兽，似乎也找到了一些方法进入现实世界。”
　　“而由于梦境世界对于等级的限制，高境界武者无法处理这类事件。”
　　“所以，这也是各大顶尖学府为新生设立梦境实验班，大力倾泻资源，重点培养天才新生的缘由。”
　　“低境界凶兽，就交给低境界武者来处理。”
　　苏泠颜耐心的解释完，随后看向许临道。
　　“这是一个难得的机会，不论是对你还是对我，只是，也会有一些代价甚至危险，所以我才想先问问你的意思……”
　　“毕竟，我们现在是队友了。”
　　“我明白了。”许临看向苏泠颜，少见的认真问道，“魔都，发生过异族入侵吗？”
　　苏泠颜似乎猜到了他的意思，沉默片刻后，道：
　　“发生过，就在昨天，南郊的一个小区遭到了异族袭击，死伤惨重。”
　　“这么重大的事，为什么没有一点消息传出来？”许临脸色有些不好看。
　　在这之前，他从未在任何报纸杂志上看到过这些事。
　　异族入侵对他来说，只是个模糊的概念，甚至觉得早就已经结束了。
　　可直到现在，他才知道，这一切原来从未结束过，只是被刻意淡化了。
　　这个世界，远比他想象的还要危险。
　　说不定哪一天，自己、或者父母就会遭遇异族入侵，悄无声息的从这个世界上死去。
　　就像人间蒸发一样，没有人会知道。
　　“因为没有意义，关于异族入侵的事，让普通人知道的太多，反而是一种残忍。”
　　苏泠颜说出这句话时的表情很冷漠，但许临却看出了她冷漠面容下的痛苦与不安。
　　也是，她爸是魔都武道局局长，对于绝大多数普通人来说可能一辈子都遇不上的危险，她想必天天都在担心吧！
　　难怪她一放学就去修炼馆，甚至不惜忍受自己的洁癖也同意和自己同居。
　　这样一比，自己还真只是个无知而幸运的……学渣啊！
　　许久，许临重新看向面色稍有些黯然的苏泠颜，道：“我答应了。”
　　苏泠颜惊讶抬头，有些不敢相信道：“你认真的？”
　　闻言，许临咧嘴一笑。
　　“干了！不就是点危险吗？我就不信凭我们这么bug的组合，还干不过那些丑了吧唧的凶兽了！”
　　看着嬉皮笑脸好像不当一回事的许临，苏泠颜眉眼弯成一个好看的浅浅月牙，嘴角微微抿起，笑靥如花。
　　如冬日暖阳，将俏脸清冷的冰雪在这一刻尽数消融。
　　刚刚得知这个消息的时候，她其实没有抱太大希望许临会同意。
　　虽然只是短短一个晚上的相处，但足以让她看出许临的性格和他这个年纪大多数的热血少年不一样。
　　跳脱、不正经、口.花.花、喜欢偷袭……
　　高情商说，这叫过于稳健，低情商说，那就是从心。
　　可直到这一刻，
　　苏泠颜才突然意识到，也许自己还是不够了解他。
　　“没什么事，我先回教室了哈！”
　　“等等！”
　　许临被苏校花勾.人.心.魄的笑容晃得头晕，刚准备开溜，又被叫住了。
　　“又咋啦苏大校花……”许临有些无奈。
　　苏泠颜黛眉一挑，傲娇的瞥了他一眼：“特训！本校花要专门给你好好培训一下。”
　　“否则，就凭你对武者那些贫瘠到几乎空白的认知、以及堪称弱鸡的战斗力，怎么和那些真正的顶尖妖孽争名额？”
　　“高考可不是梦境空间，你可没那么多变.态的外挂能作弊。”
　　看着突然斗志昂扬，一副要狠狠操练自己的苏泠颜，许临欲哭无泪。
　　“……我现在反悔还来得及吗？”
　　“哼哼！”
　　苏泠颜给了他一个眼神自己体会。
　　“你说呢？”
　　许临：“……”
　　........
　　【新人新书，跪求鲜花、评价票、月票、打赏，存稿多多！有数据就爆更！】.
 
第十五章 羁绊提升！解锁新功能！ 
 　　“叮！检测到您与苏泠颜契合度上升！”
　　“当前契合度：30％！”
　　“恭喜您，队友羁绊提升，气血加成增加10％！”
　　“检测到契合度达到30％，解锁新羁绊奖励【悟性增幅】！”
　　“悟性增幅：当触发队友羁绊时，获得额外的悟性加成！”
　　【当前队友羁绊如下】
　　1、队友羁绊模式下，精神力保持100％稳固。
　　2、小队击杀凶兽所获得的气血值将得到额外加成。
　　注：您的加成为130％，苏泠颜的加成为80％。
　　3、小队修炼武技、秘技时的悟性将得到额外加成。
　　注：您的加成为130％，苏泠颜的加成为80％。
　　羁绊要求：队友距离在三米内。
　　（当契合度达到50％，80％，100％时，皆会触发新羁绊奖励！）
　　……
　　“嘶……又升级了？这外挂开的，我都有点不好意思了！”
　　快速看完介绍后，许临心中已经快乐开了花。
　　这简直是瞌睡了就有人送枕头，正愁没有武技怎么办，就来了作弊器。
　　不愧是我的校花宝宝，实在是太香了！
　　长得又漂亮，身材又好，还能让我白.嫖。
　　苏大校花……yyds！
　　一路走到了学校专门开设的武道社，苏泠颜终于忍受不了来自身后炙.热的眼神了。
　　“看够了没？”她转过头，俏脸绯.红，狠狠的瞪着许临道。
　　许临如实道：“没看够，不过以后还有时间，可以慢慢看。”
　　“……”
　　对许临的厚脸皮无话可说，苏泠颜认输了。
　　“去，走我前面去。”
　　“哦……”许临只得遗憾的收回目光。
　　两人一前一后，刚一走进武道社，立马又吸引了所有人的目光。
　　好在，许临早就习惯了，内心毫无波澜，甚至都懒得笑。
　　但苏泠颜可没他那么厚脸皮，重度洁癖再度发作，冷冷的扫视了全场一周。
　　“看什么看？还不赶紧训练去！”
　　“是！社长。”
　　目光所到之处，瞬间秒杀一.大片，武道社里的学生齐刷刷的应声转头，噤若寒蝉。
　　“社……长？苏校花，你究竟还有多少不得了的身份？”
　　许临再次被校花宝宝的优秀震惊到了。
　　苏泠颜淡淡道：“没什么了，也就还兼任着学校里五六个武者相关社团的社长。”
　　“……所以你才是真正的主角吧？”
　　许临感到了来自学神的碾压。
　　直到两人走近武道社专门用来修炼武技的封闭练武室后，武道社的学生们才终于敢议论起来。
　　“草！社长不会真和这小子好上了吧？”
　　“妈的！这小子不就是四班那个出了名的学渣之渣，修为一品的废材许临么？”
　　“我接受不了……社长是怎么会看上他的？”
　　“诶？你们说，我们待会要不要找机会给他个下马威，起码得让他知道武道社不是他这种废材该来的地方！”
　　“你疯啦？你不怕社长到时候生气，练死你？”
　　“……当我没说。”
　　这一瞬间，他们又回想起来了那一日日被苏泠颜狠狠教育的恐惧。
　　……
　　练武室内。
　　许临刚一走进去，就被这无比宽敞的室内惊呆了。
　　这简直是把整个训练场都搬到了练武室来，
　　各式各样的假人，全都是特殊金属材质制作的，每一个都价值不菲。
　　练武室四周的墙壁更是用当下最先进的记忆金属砌成的，甚至足以承受来自正式武者的全力一击。
　　看着眼前这一切，许临默默感叹：“学校原来这么有钱的吗？这也太奢侈了吧！”
　　“哦，这是我的专属练武室，器材什么的都是我自行买来的。”
　　苏泠颜淡淡解释道。
　　“……你有钱，你牛！”许临已经对小富婆的财力感到麻木了。
　　苏泠颜径直走向墙边的书架，从里面抽出两本薄薄的册子，随手扔给许临。
　　“这是我给你挑选的两本武技。”
　　“一本拳法，一本身法，都是玄级下品的，虽然对你来说品阶有点高，但想必你也很快就能晋升正式武者，到时候也用得上。”
　　许临接住两本武技，如获至宝。
　　这个世界的武技划分很简单，从高到低各分为：天、地、玄、黄。
　　很传统老套的划分方式，但这并不影响武技的价值。
　　一本玄级下品的武技，虽然不至于引起什么腥风血雨，但起码卖个几百上千万还是轻轻松松的。
　　也就是说……自己手里拿着的是一两千万？！
　　就这，还是被校花宝宝当成垃圾一样随手丢了过来……
　　人比人气死人啊！
　　许临这下也不多说什么了，直接原地坐下，翻开一本仔细研究起来。
　　他先看的是身法武技，名叫《游龙惊鸿步》。
　　这招身法共分为两式。
　　第一式——翩若游龙！
　　第二式——惊鸿一步！
　　听招式名不难看出，翩若游龙是偏向功能型，在战斗中可以大大提高武者的身法速度和反应。
　　可进可退，如龙游四海，灵活多变，令对手难以捕捉到武者的动向。
　　而惊鸿一步则属于进阶的爆发技能，瞬间爆发浑身气血之力，令武者速度暴增，转瞬之间带走对手性命。
　　属于一招要人命的类型，当然，缺点是会顷刻间消耗大量气血，要慎用。
　　【检测到您正在修炼武技且队友羁绊处于可激活状态，悟性增幅已自动开启！】
　　【当前悟性加成：130％！】
　　提示音响起的一瞬间。
　　许临的脑中如被仙人拂顶一般，瞬间开窍，只觉一阵清凉通透之意贯彻脑海。
　　眼前晦涩难懂的字句顿时无比通畅。
　　修炼的难度从研究生考试一下子直降成小学生奥数试题。
　　哪怕许临是个学渣，此刻也领悟的无比顺利。
　　如果这是款游戏的话，此刻就会不断闪现出这样的进度。
　　“武技装载中：10％……15％……20％……”
　　仅仅过去了不到十分钟时间，许临已经完成了《游龙惊鸿步》从入门到精通、再到完美的所有阶段。
　　就这？
　　许临歪嘴一笑，将《游龙惊鸿步》的册子扔到一旁，拿起另一本拳法继续翻起来……
　　........
　　【新人新书，跪求鲜花、评价票、月票、打赏，存稿多多！有数据就爆更！】.
 
第十六章 近身战！苏泠颜暴走了！ 
 　　看到这一幕，一旁坐在窗边，随时准备指点的苏泠颜黛眉微微皱了一下，但也没说什么。
　　她下意识的就以为是许临压根看不懂，所以干脆放弃了游龙惊鸿步。
　　毕竟身法武技对比其他类型的来说难度最大，而游龙惊鸿步又是玄级下品里的最上乘身法。
　　凭借那一式惊鸿一步，足以堪比玄级中品。
　　唉……看来领悟力确实不是许临这个老学渣的强项，自己有点太着急了。
　　如果简单些的拳法还看不懂，那就只能换两本黄级的武技了。
　　淡定淡定，不能生气，不能对他太严苛……
　　苏泠颜努力调整着自己的心态。
　　可很快，她心态崩了。
　　因为，这一次的拳法，许临竟只是敷衍的翻了一遍，闭眼摸.了五分钟鱼，然后就扔到一旁……
　　这还不算什么，看不懂就看不懂吧！
　　你为什么还要露出那种狂傲的笑容，一副天下英雄不过尔尔的欠扁样子？！！
　　硬.了。
　　苏泠颜的拳头硬.了。
　　她面若寒霜的站起身，正要拿出自己武道社社长的经验，好好鞭策一下许临。
　　就看见，
　　许临撇着嘴、一脸嫌弃道：
　　“苏校花，还有没有更难一点的？我顺便一起练了！”
　　“这什么崩山拳也太简单了，而且这么老套的名字……真的有认真取名吗？”
　　“有木有更加狂拽酷炫吊.炸.天的那种？什么逆天神拳、开天神掌的？可能会比较符合我的气质！”
　　苏泠颜默默拿起了教鞭，面无表情：“如来神掌你想不想练？”
　　“有点意思，我可以考虑考虑。”
　　“降龙十.八掌呢？”
　　“额……我是认真的，真的是真的！”
　　“嗯，我现在也很想认真的给你来一套面目全非脚！”苏泠颜手里的教鞭快控制不住了。
　　许临听了，赶紧瞟了一下苏泠颜可以玩.一年的长腿。
　　笔直纤细还修长，就是可惜……
　　“苏校花，只要你答应穿黑.丝，我可以忍辱负重的承受一下！”许临露出了坚毅的神情。
　　“去死啊你！！！”
　　下意识的想了一下那个画面，苏泠颜的俏脸顿时升起一团红.晕，眼眸中透出丝丝杀气。
　　她，破防了。
　　忍不了了！这个混蛋太气人了！
　　许临正畅想着苏校花穿上黑.丝的美好画面，就看见暴怒状态的苏泠颜手持教鞭，迈开长腿，朝着自己踏步而来。
　　看这架势，显然不是什么突发兴致要玩什么皮鞭p.lay。
　　苏校花又变脸了！
　　危！
　　许临大惊失色，下意识的就施展出了刚刚练成的游龙惊鸿步。
　　第一式——翩若游龙！
　　下一秒，许临脚踩步伐，微微后仰，险而又险的闪开了迎面而来的教鞭。
　　“咦？”
　　苏泠颜眼中有些惊讶，但很快理智被羞.恼再度冲散，持鞭再上。
　　一时间，练武室内鞭影横飞，响声四起。
　　可偏偏就是打不到人。
　　此时的许临身形滑.腻的宛如一条泥鳅，疯狂躲避着她的皮鞭……呸，教鞭攻击。
　　一连几次都被他恰到好处的躲开，苏泠颜眼中的惊讶越来越多，终于从刚刚的羞.恼中回过神来。
　　放下手中教鞭，她一脸狐疑的看向许临。
　　“这是……翩若游龙？你真练成了？”
　　许临眨着无辜的大眼睛，点点头：“我都说了，我是认真的。”
　　说着，他突然一个暴起，嘴角露出一抹坏笑，身形如幽灵一般消失在原地。
　　苏泠颜只是惊鸿一瞥，手中教鞭已被许临悄然夺走，随即……
　　“啪！”
　　一个清脆的响声在封闭的练武室内传荡开来。
　　奇特的声音如同一个勺子轻轻拍在了绵.软的芝士爆.浆蛋糕上。
　　duang、duang、duang的弹个不停，荡.出一圈圈波纹。
　　苏泠颜只觉身后一阵麻.麻的……
　　一瞬间，她白皙的脸庞绯.红一片，原本清澈透亮的眼眸以肉眼可见的速度被杀气覆盖。
　　羞.chi的感觉传遍全身。
　　“许……临！！！”
　　恐怖的声浪不仅响彻整个练武室，甚至穿透了号称隔音一流的记忆金属建造的墙壁，传遍了整个武道社。
　　刚刚还对许临羡慕嫉妒恨的一众武道社社员们顿时变了脸色，眼神中满满的惊恐和同情。
　　“嘶……好可怕，社长好像暴.走了！”
　　“许临究竟做了什么，能让社长这么生气？！”
　　“惹谁不好，居然惹社长，简直就是老寿星上吊——嫌命长啊！”
　　“呵呵，啥也别说了，他已经是个死人了。”
　　这话一出，立马获得了全员的认同，眺望着练武室的目光皆是沉痛的哀悼之色。
　　……
　　“卧槽？苏泠颜？苏校花？苏女神！！！”
　　“你冷静一点！我不是故意的！！！”
　　“好吧，就算是有一点故意的成分，但我只是单纯的以牙还牙啊！！！”
　　面对着暴怒状态、开启无双模式的苏泠颜，许临的游龙惊鸿步几乎施展到了极致。
　　他一边仓惶躲闪，一边大声告饶。
　　可苏泠颜此刻哪里还听得进去，银牙紧咬，拿着一根练武用的长棍追着许临就是一顿爆.锤。
　　完了完了！校花宝宝这回真生气了！
　　更重要的是，他还好死不死的用了一次惊鸿一步。
　　果然像册子里警告的那样，他特么的……气血真的严重亏.空了！！！
　　这根本不是见习武者该掌握的武技！
　　装逼真的会遭雷劈啊！
　　许临一边在心中疯狂忏悔，一边躲避着身后虎虎生风、快挥出残影的长棍。
　　妈蛋！再这样下去真要被吊起来锤了！
　　不能再躲了，必须得主动出击才有一线生机！
　　许临打定主意，不再一味闪躲，开始悄悄寻找破绽。
　　哦，根本不用寻找，校花宝宝压根就是在发泄怒火，根本不讲章法，浑身都是破绽。
　　拼了！许临一咬牙，剩余的气血之力不要钱的狂涌而出。
　　惊鸿一步！
　　崩山拳！
　　气血濒临枯竭之时，悟性反倒开始猛增，再加上队友羁绊的恐怖加持，
　　许临竟是在转瞬之间无师自通的将两个招式融合了起来。
　　身如鬼魅的同时，将崩山拳的刚.猛劲气隐藏于身法之下，迷.惑性大大提升。
　　藏器于身，待时而动。
　　就是现在！
　　许临悄然回身，一拳从身下掏.出，刚.猛的拳劲将苏泠颜手中长棍瞬间崩.碎。
　　可就在这时，意外也随之而来。
　　由于许临透支了浑身气血之力，所以一招组合技结束后，立马脱.力，身躯如脱.了线的风筝。
　　“嘭！”
　　撞到了苏泠颜怀.里。
　　顺便带着把猝不及防的她撞.倒，两人一起摔到了地上。
　　“这回……我……真不是……故意的啊！”
　　许临满脸真诚，用尽了最后一丝残存的气力说完这句话。
　　随后，眼前一黑，栽了下去……
　　........
　　【新人新书，跪求鲜花、评价票、月票、打赏，存稿多多！有数据就爆更！】
　　感谢【阳光】大佬投的三张月票！.
 
第十七章 老王的隐藏身份！气管炎究极患者！ 
 　　魔都一中。
　　医务室。
　　淡淡的消毒水气息传来，许临朦朦胧胧的睁开眼，发现身旁还有一个黑乎乎的影子。
　　“苏校花？”
　　许临的声音细若蚊蝇，他只觉自己浑身上下像是被抽干了力气一般，虚弱的一塌糊涂，眼前只能模模糊糊的看到一些虚影。
　　苏校花一直陪着我吗？
　　我晕了多久……
　　哎，下次一定要注意，气血被榨干是一件极其危险的事情！
　　“臭小子！都这时候了还想着泡妞呢？”
　　“看清楚了！我是你王老师！”
　　一个粗犷的声音瞬间打破了所有幻想。
　　许临惊得猛地一激灵，连眼睛都明亮了不少，定睛一看。
　　缓缓凑过来的正是老王那张满是褶子的大脸，表情很是不满。
　　“……王老师，你怎么来了？”许临嫌弃的扭过头去，不愿再目睹那惨不忍睹的大脸。
　　老王闻言大怒：“你说我怎么来了？还不是因为你！后天就要高考了，你居然被打成这样！”
　　“太过分了！这分明是不把我王霸天放在眼里！”
　　“你说！是不是苏泠颜干的？太残.暴了！就算要拒绝你，也不用下手这么狠吧！”
　　“别……千万别……王老师你误会了，这是我自己不小心弄的。”许临赶紧阻止道。
　　话说老王的原名这么霸气的吗？王八……天？
　　谁知老王听了非但没有相信，反而气更不打一处来，当场拍着胸膛大声道：
　　“许临，你不用说了，别说她是个天才，哪怕是个妖孽，今天我豁出去这张老脸，也得好好教育教育她！”
　　许临想了想，道：“她爸是魔都武道管理局局长。”
　　“哼！谁来也不管……等等，你说她爸是谁？”
　　“魔都武道管理局局长。”
　　“哦，那没事了。”
　　老王心平气和的坐下了。
　　就在许临以为风平浪静的时候，
　　“哒哒哒！！”
　　一阵响亮而急促的高跟鞋声远远传来。
　　随后，便是一个中年妇女分贝爆表的泼辣声音从门口传了进来。
　　“是谁说要教育我学生？王霸天！你给老娘好好说道说道！”
　　一听这声音，许临就猜到了来人的身份，默默扶额。
　　苏泠颜所在的一班班主任柳瑾，外号河东母狮子，脾气火爆，嗓门一绝。
　　一骂起人来，整栋楼都能听到她的声音。
　　许临一向怀疑她是包租婆的传人，狮吼功炉火纯青。
　　好家伙，都快凑成一桌麻将了……
　　许临正头疼，就看见气势汹汹、仿佛浑身冒着黑色煞气的柳瑾大步跨进门。
　　身后则是同样一脸无奈的苏泠颜。
　　好嘛，凑齐了。
　　再转头看看老王，脸色早已没有了刚刚的狂傲，金丝眼镜下的眼睛里反倒是透出了一丝丝惊恐之色。
　　呸！真鸡儿丢人，啥也不是！
　　估计在家里也是个重度气管炎患者。
　　许临腹黑的吐槽道，全然忘了自己先前被苏校花追打了一路的事。
　　“王霸天，你可真是好样的啊！纵容自己学生早.恋就算了，还要反过来教育我学生？”
　　柳瑾双手叉腰，眼神极为凶猛的瞪着老王怒喷道。
　　“血……你血口喷人！”老王活像个受委屈的小寡妇，指着病床上的许临，“你看看，人都躺床上了！”
　　“躺床上怎么了？躺床上就有道理了？技不如人还想吃天鹅肉呢？”
　　柳瑾丝毫不惧，反手就是夺命三连问。
　　许临：“？？？”
　　你们老师之间撕B，能不能不要误伤学生？
　　我哪点像癞蛤蟆了？起码也得是青蛙王子那种类型吧！
　　面对泼辣的柳瑾，老王顿时有些偃旗息鼓，支支吾吾了半天也没反驳出来。
　　好在一旁的苏泠颜及时站出来解释。
　　“柳老师，王老师，你们真的误会了。”
　　“不是你们想象的那样。”
　　许临也适时插嘴道：“对，我也没想吃苏校花……”
　　说到一半，突然感觉到一股熟悉的杀气再度飘了过来，他赶紧改口道：
　　“额，我的意思是，其实我是因为和苏同学交流武技的时候不慎过度催发气血才脱力昏迷的。”
　　苏泠颜没好气的白了他一眼，附和道：“说起来，还是许同学技高一筹，我输得心服口服。”
　　“哈？！”
　　这话一出，老王和柳瑾都震惊了。
　　扫了眼躺在床上病恹恹的许临，再看看犹如天之骄女一般的苏泠颜，
　　两人对视了一眼，没有说话，眼神皆是说不出来的复杂。
　　仿佛一个在说：“就是你学生干的好事！居然让女生作掩护，无耻！下贱！”
　　另一个则在说：“嘿嘿嘿……我学生和我一样优秀，你又能拿我怎么样？”
　　……
　　十分钟后，许临总算恢复得差不多了，起码基本的行动无碍。
　　于是，在苏泠颜略带嫌弃的表情下，搀着他走出了医务室。
　　医务室内，只剩下了两个班主任。
　　目送着学生离开，柳瑾转头看向老王，嘴角掠起了意味深长的笑容。
　　“王霸天，你刚刚的眼神很神气嘛？”
　　听到这话，老王的嘴角不自觉的颤.抖了一下，但还是强装淡定道：“柳瑾，我警告你，这里是学校，你可别乱来啊！”
　　“你说什么？我再给你一次机会。”柳瑾淡淡的瞥了他一眼。
　　老王瞬间溃败：“对不起媳妇！是我太嚣张了。”
　　“哼！”柳瑾冷哼一声，“你最近确实有点嚣张啊！家里你藏的那五千私房钱不见也就不跟你计较了。”
　　“为什么，今天我又收到了一笔一万的转账记录？”
　　“是不是背着我干丧良心的事了！”
　　老王顿时大惊：“你怎么知道我那五千私房钱的事？”
　　“所以……昨晚你嫌我做饭不好吃动手，根本就是个借口吧！哪有不计较？！”
　　柳瑾没有说话，而是温柔的坐在床边，对老王招了招手。
　　“来，王霸天，有什么意见你过来说。”
　　“没有意见！绝对没有意见！一万五千块，全都给了许临那个臭小子！”
　　“为什么？”柳瑾皱眉道。
　　老王叹了口气，解释道：“许临那小子虽然不着调，修为又差劲，但也不是他真不上进。”
　　“而是他家情况比较特殊……”
　　在老王一番解释之下，柳瑾这才消了气，嗔怪的瞥了他一眼。
　　“这种事你不早说？我那张卡里还有几万块，你也给许临转过去吧！”
　　一听这话，老王当时就不乐意了，骂骂咧咧道：
　　“还转个屁！”
　　“都快高考了，这小子还想着泡妞！”
　　闻言，柳瑾似笑非笑道：“你也好意思说他？什么样的老师带出什么样的学生。”
　　“要不是因为你，老娘现在还需要窝在这个小小的高校？早去魔武了！”
　　“咳咳……”
　　老王闻声大窘，轻咳了两声，连忙转移话题。
　　“更气人的是，这臭小子也不知道走了什么狗屎运，居然在梦境空间遇到大机缘，一下子变成八品见习武者了！”
　　“有这种事？”
　　柳瑾这下是真的惊讶了。
　　“一夜之间能从一品横跨七个品阶……那得是什么样的机缘？”
　　“这我哪能问他，不过现在一想，好像的确有点太不可思议了！”老王也有点百思不得其解。
　　直到……
　　两个人同时想到了某个堪称疯狂的想法。
　　“难不成是……圣灵赐福？！”
　　夫妻俩对视了一眼，彼此都看出了对方眼前的震惊。
　　柳瑾突然站了起来，表情前所未有的郑重：“不行，我得给魔武的那几个老家伙打个电话！”
　　“会不会太冲动了？万一不是呢？那岂不是让他们白跑一趟？”老王连忙劝阻道。
　　柳瑾斜了他一眼：“呵呵，王霸天，你是想给帝大那边通风报信吧？”
　　“嘿嘿嘿……”
　　被自家媳妇再次拿捏的老王露出了尴尬而又不失礼貌的微笑。
　　“这不是让许临多个选择么？最终做决定的还是他自己嘛！”
　　……
　　........
　　【新人新书，跪求鲜花、评价票、月票、打赏，存稿多多！有数据就爆更！】.
 
第十八章 校花宝宝的异样！黄铜宝箱！ 
 　　许临并不知道自己已经被两个偷偷职场恋爱的老师安排的明明白白了，
　　此时的他，正享受来自苏校花的搀扶，一瘸一拐的，走出校门口。
　　他这一躺，竟是干脆躺了一整天。
　　时值傍晚，头顶的红霞染红了大片天空。
　　学校外的街道两边的路灯已经亮起，闪烁着微黄的灯光。
　　两人如同一对散步的老夫妻，互相搀扶着，慢悠悠的走在大街上。
　　身后，两个人的影子渐渐拉长，直至相融成一块。
　　……
　　饭桌边，许临一脸荣幸和感动的看着苏泠颜一个人在厨房里忙活。
　　随着一道道色香味俱全、令人食指大动的菜肴端上桌，许临感动得泪水都快要从嘴角流下来了。
　　真没想到，一向高冷的苏大校花原来还精通厨艺！
　　出得战场下得厨房，校花宝宝，真是太香了！
　　“看什么看？吃饭！”
　　苏泠颜瞪了他一眼，脸庞犹如发烧一样红。
　　“哦……”
　　许临这才遗憾的收回了自己的注视。
　　“今天的事是我不对……我真没想故意捉弄你。”
　　一听许临提起这个，苏泠颜的俏脸更加渗血似的红了，好不容易积攒起来的冰山气势瞬间被破。
　　声音也没有刚刚那么清冷。
　　“你不许再提了……”
　　闻声，许临奇怪的看了一眼苏泠颜，却发现她现在的状态很是不对。
　　脸过分的红就算了，夹菜的筷子居然还有点抖。
　　校花宝宝受伤了？不对不对，自己那一拳虽然看起来很猛，但其实都打在棍子上了，根本不可能让她受伤。
　　那这是怎么了？害羞？
　　原来看似高冷的校花宝宝脸皮这么薄的吗？
　　“别看我了……”
　　苏泠颜实在忍受不了了，连饭也不吃，直接起身回了房间。
　　看得许临满脑门问号，心中感叹。
　　老爹说得没错，女人心，果然深似海啊！
　　与此同时，
　　苏泠颜一进房间，立马反手锁上门，仰头倒在了床上，任由三千青丝胡乱的披散在枕头上。
　　她的目光微微有些茫然的望着天花板。
　　为什么那个家伙那样捉弄自己，自己竟然没有趁他昏迷把他打残！
　　甚至……
　　就连当时的生气暴.走，都只是条件反射做出的反应。
　　刚刚和他待在一起，更是不自觉的有些羞涩……
　　这对她来说是史无前例的，毕竟在遇到许临之前，她就连正常的和人交际都做不到。
　　更别提什么少女含羞了……根本不可能的事！
　　难道是自己的精神洁癖变异了？
　　啊啊啊啊！
　　都怪许临这个混蛋！！
　　他怎么敢的！！！
　　……
　　一直在房间独自一人待到九点，苏泠颜才终于算是平复了自己的心情。
　　来到许临房间门口。
　　敲门。
　　“咚咚咚！”
　　“进来吧！门没锁。”
　　用力地深呼吸几口气，带着一脸的清冷，苏泠颜推门而入。
　　一进门，就看见早就躺好的许临带着他没心没肺的笑容，朝自己招手。
　　“快来吧苏校花，等你好久了。”
　　“……”
　　刹那间，苏泠颜花费了几个小时心理建设才重新树立起来的道心差点当场崩塌。
　　在心中默念了三遍“为了武道！”，
　　她才勉强恢复淡定，径直走到自己的地铺躺好，看也不看许临一眼。
　　许临见状也没多想，他已经开始习惯自家校花宝宝的喜怒无常了。
　　很快。
　　随着两人闭眼，现实世界再度破碎。
　　【检测到您与队友苏泠颜正在进入梦境空间，队友羁绊成功激活！】
　　熟悉的声音响起，睁眼间，两人已处于梦境空间的诡林中。
　　见一旁的苏泠颜不但沉默，而且还开始刻意的和自己保持距离，
　　许临为了避免尴尬，只能没话找话的抛出一个问题道：
　　“苏校花，如果武者没有在梦境空间中死亡，是一直都会传送到原来的位置吗？”
　　苏泠颜也意识到自己表现的有点太冷漠了，只会影响他们梦境探险的进度，于是终于开口道：
　　“不会，就算我们一直保持不死的状态，每隔一个星期，就会被随机传送至其他位置。”
　　“算上今天的话，我传送到这片诡林已经六天了。”
　　“也就是说，如果不出意外的话，今天和明天就是我们找到那个高阶机缘的最后机会。”
　　“不过按照以往的经验来看，这处机缘的诞生应该就在明天晚上。”
　　“懂了。”许临点点头，不再浪费时间，真相之眼直接开启，开始探查附近的情况。
　　左前方——【一点小收获，没什么危险！】
　　正前方——【注定空手而归！】
　　右前方——【有个大家伙，不过危险不大！】
　　……
　　正左方——【哦吼！打断腿也不能错过的好东西！】
　　看见这条提示，许临顿时精神一振，面露喜色。
　　这种超高评价还是第一次出现，而且看起来也不会有什么危险，可以白嫖了！
　　就是……这个提示怎么越来越sao里sao气的？
　　“有发现？”
　　苏泠颜看见许临的笑容，立马判断出一定是有什么让这厮不费力也能得到的好东西了。
　　“嘿嘿……去了就知道了！”
　　倒不是许临想卖关子，他也不清楚具体的信息。
　　毕竟真相之眼现在还只是初级，想必以后等级高了会更方便。
　　随着二人穿过层层灰雾，一棵远比诡林中其他树更粗犷的参天大树出现在他们面前。
　　而就在这棵巨树的树干上，赫然有一个树洞。
　　从树洞中，星星点点的深黄色光芒飘散出来，极为绚丽。
　　两人走近一看，树洞中散发光芒的，正是一个四四方方的黄铜箱子。
　　“黄铜宝箱！”
　　........
　　【新人新书，跪求鲜花、评价票、月票、打赏，存稿多多！有数据就爆更！】
　　感谢【17584..】大佬投的催更票！.
 
第十九章 开启宝箱！梦灵组合技！ 
 　　苏泠颜轻呼一声，眼眸中异彩连连。
　　宝箱类的机缘虽然不是梦境空间中最珍贵的，但一定是武者最喜欢的。
　　原因很简单，因为没有任何危险系数。
　　而梦境空间中的宝箱又分为黄铜、白银、黄金、至尊四个等级。
　　黄铜宝箱的等级虽是垫底，但在见习武者所在的区域，已经是最好的了。
　　在和许临对视了一眼后，苏泠颜上前打开了黄铜宝箱。
　　只见，
　　黄铜宝箱中，一白一红两团光球正静静漂浮在其中。
　　赫然是两个一星梦灵！
　　苏泠颜没有丝毫犹豫，伸手就是两缕气血之力封住梦灵，防止它们溜走。
　　做完这一切，她才转头看向许临，眼中除了欣喜之外，还有几分复杂。
　　“你真是梦境空间最大的BUG！我在这里待了三年，只找到过一次黄铜宝箱，你这才第二天就……”
　　“看来，你才是我真正的惊喜。”
　　“苏校花，你该不会是爱上我了吧？”许临露出了贱贱的笑容。
　　“……当我没说。”
　　随后，在见多识广、博学多识的苏泠颜辨认下，确定了这两个梦灵的信息。
　　【梦灵：寒霜之剑（简称霜剑梦灵）】。
　　【增幅效果：为武者的剑法提供额外的冰霜属性，增强剑法威力，对目标施加冰冻效果，降低其气血运转速度。】
　　【携带天赋：急冻剑气（催发出一道冰霜剑气，具有强力的冰冻效果。）】
　　…
　　【梦灵：狂暴之风（简称狂风梦灵）】
　　【增幅效果：当武者使用武器攻击时，提供额外的狂风之力效果，提高武器灵敏度、速度，对目标施加撕裂效果！】
　　【携带天赋：怒号之风（召唤出一股短暂存在的狂暴旋风施加于武器之上，令撕裂效果成倍增加！）】
　　……
　　非常实用的两个一星梦灵。
　　两人很快就分配好了两个梦灵的归属。
　　霜剑梦灵对于以剑为武器、擅长剑法的苏泠颜简直是再恰到好处不过。
　　光是想想那个场景——
　　一袭白衣胜雪、气质清冷的苏泠颜在风雪之中施展剑法，翩若游龙，剑光所到之处，霜雪飘零。
　　唯美至极！
　　狂风梦灵则归许临，搭配他独特的幻刀梦灵，同样如虎添翼。
　　当暗器中的王者飞刀，配合上狂风之力的灵敏速度加成和怒号之风的撕裂效果……
　　嘶！简直不要太爽！
　　成功完成和梦灵的绑定后，许临很快就找到了一个完美的实验对象。
　　右前方——【看起来憨厚的它实则很是凶残，千万不要妄想和它近身搏斗！】
　　两人根据提示的方向穿过一小段灰雾后，看到了此行的目标。
　　一头站起来足有三米多高，体型巨大、周身皮毛呈血红色的嗜血狂熊！
　　此时的它正卧在一棵大树下睡觉，恐怖的鼾声震天动地。
　　一阵阵白雾从它黝黑的鼻孔中不断冒出来。
　　虽然睡姿是有点呆呆傻傻的，但明显就是个狠角色，哪里憨厚了！
　　许临心中吐槽道。
　　“你确定不要我和你联手？”
　　苏泠颜看了眼缩成一团犹如小山般巨大的嗜血狂熊，有些担忧道。
　　许临现在也不敢打包票了，也没有任何不好意思，直接道：
　　“我先试试幻刀梦灵和狂风梦灵的组合技的威力，如果干不掉它，我们立马跑，千万别回头！”
　　“……行吧。”
　　苏泠颜知道自己是白担心了，许临怎么可能是那种为了面子死撑的人呢？
　　真要遇到危险，他施展起游龙惊鸿步来，恐怕自己都没有他跑得快。
　　只见许临双手一摊，幻刀梦灵幻化而成的八把玄黑飞刀凭空出现在他两掌之中。
　　而后，淡红色的狂风梦灵一同显现出来，化作一股股令人心悸的狂风之力，环绕在飞刀之上。
　　“走你！”
　　许临低喝一声，双手攥紧各四把玄黑飞刀，在空中划过一道巧妙地弧度，将飞刀扔了出去。
　　“嗖，嗖，嗖——”
　　一只手四把，两只手共八把飞刀几乎以同一时间，不同角度飞射而出。
　　在狂风之力的速度加持下，仿佛已经彻底无视了空气阻力的障碍，八把飞刀此刻已然化作了一道道黑色流光。
　　目标一致，直奔着嗜血狂熊而去。
　　后背、后腰、后脑勺……每一把飞刀都瞄准了嗜血狂熊的不同部位。
　　许临的想法很简单。
　　怕找不准要害？那就多瞄准几个部位嘛！
　　几乎是一眨眼的功夫都不到。
　　“哧！”
　　“哧！”
　　“哧！”
　　八把飞刀精准无误，瞬间刺破嗜血狂熊厚厚的血红皮毛，在它身上刺出了一个个血洞。
　　狂风之力的撕裂效果也同时爆发，伤口进一步扩大。
　　猩红的鲜血一下子从伤口喷溅而出。
　　只不过，相比嗜血狂熊庞大的身躯来说，这种程度的伤害，似乎还是稍弱了一些。
　　果不其然。
　　“嗷！！！”
　　嗜血狂熊根本没死，只是从沉睡中吃痛惊醒，发出狂暴的怒吼声。
　　吼声直冲云霄，惊起诡林中无数飞鸟走兽。
　　“卧槽？皮这么厚！”
　　许临暗骂一声。
　　“轰！”
　　与此同时，嗜血狂熊举起双掌猛锤了一下地面，全身上下爆发出一股强大的血红煞气。
　　“咔嚓、咔嚓、咔嚓……”
　　一声声清脆的碎裂声自它伤口的血洞中传来。
　　深深刺入它身躯的八柄飞刀，竟是直接被这煞气崩碎了个干净！
　　“这么变态？这真的是见习武者能对抗的凶兽吗？”许临惊道。
　　苏泠颜的脸色同样不好看：“所以才说，同境界之间，普通武者很难抗衡凶兽。”
　　正在他们惊叹之时，嗜血狂熊耸动鼻尖，似乎闻到了他们的气味，缓缓转向他们所在的方向。
　　“吼！！！”
　　张开足以生吞活人的恐怖血口，嗜血狂熊对着两人一声狂吼。
　　随后它赤红着双眼，两只蒲扇大的厚实熊掌重重的拍在地面上，朝着他们狂奔而来。
　　霎时间，诡林中仿佛地动山摇，脚下的大地都开始微微抖动起来。
　　“不好！快走！”
　　苏泠颜脸色剧变，正要拉着许临赶紧走，手却摸了个空。
　　再一看。
　　许临正在十米开外的地方朝着自己拼命招手。
　　“……不愧是你。”
　　........
　　【新人新书，跪求鲜花、评价票、月票、打赏，存稿多多！有数据就爆更！】.
 
第二十章 快想办法把他骗过来杀！ 
 　　直到和嗜血狂熊拉开一定距离后，许临再一次停了下来。
　　“干嘛？你不会还想惹那头疯熊吧？”苏泠颜脸色微变道。
　　身后，还能听到大地震动和树干崩碎声远远传来。
　　嗜血狂熊已经不依不饶的追了他们十几分钟了，不仅没有任何放弃的迹象，甚至咆哮声越发愤怒。
　　一路上，它已经摧毁了数不清的参天大树了。
　　足可见它的疯狂和残暴。
　　“嗯，我真正的必杀技还没用呢！”
　　“跑了这么久，幻刀梦灵终于重新恢复好了。”
　　许临点点头，双掌再度摊开，先前被嗜血狂熊摧毁的飞刀重新幻化而出。
　　“来吧！看看这一次的效果！”
　　说着，许临嘴角微微上扬，心中默念一声。
　　怒号之风！
　　狂风梦灵应召而来，虚幻的淡红色身躯在半空中疯狂旋转起来，速度越来越快，带起一道道淡红残影。
　　顷刻间，一股猛烈的小型龙卷风凝聚而成，急速旋转上升，足有五六米之高。
　　风力之强劲，只叫狂风梦灵周身十米内飞沙走石，带起无数残叶。
　　“呜——”
　　随即，像是在仰天怒号的赤红龙卷风分裂成八股飓风，环绕在八把飞刀之上。
　　“去！”
　　许临一声令下，八把飞刀应声而出。
　　化作八道赤红残影，轻易穿透阻拦在前的一棵棵参天大树，直射向诡林深处拍地狂奔而来的嗜血狂熊。
　　只听。
　　“嗤、嗤、嗤——”
　　穿透声几乎微不可闻。
　　但下一瞬，
　　“砰，砰，砰！！！”
　　恐怖的爆裂声响彻天际。
　　“嘭——”
　　这回是嗜血狂熊重重倒地的声音。
　　显然，怒号之风成倍增幅后的撕裂效果立功了！
　　在原地静静等待了几分钟，确认嗜血狂熊没有动静过后，两人这才重新往回。
　　在看到了嗜血狂熊的下场后，苏泠颜的瞳孔猛然一缩。
　　只见，嗜血狂熊庞大的身躯上血肉模糊，到处是深可见骨的硕大血洞。
　　血洞周围，更是犹如被人千刀万剐后的一道道细如牛毛的撕裂伤。
　　腥臭的血水汨汨流淌而出。
　　嗜血狂熊的尸体周围，到处是飞溅的血肉。
　　场面之惨烈，简直刷新了苏泠颜对于见习武者的杀伤力上限。
　　“啧啧啧……非得追非得追！活该！”
　　许临则在一旁露出了无比满意的笑容，还不忘杀熊诛心。
　　【您成功击杀了一头嗜血狂熊！】
　　【恭喜您获得2500点加成后气血值！】
　　【气血值满，您已成功晋级至九品见习武者！】
　　……
　　【宿主：许临】
　　【修为：九品见习武者（2000/10000）】
　　【天赋：初级真相之眼】
　　【武器：幻灵飞刀！（一星梦灵幻化而成的特殊武器）】
　　【武技：
　　1、游龙惊鸿步（玄级下品身法武技，完美熟练度！）
　　2、崩山拳（玄级下品攻击武技，完美熟练度！）】
　　【梦灵：1、幻化之刀梦灵（一星），2、狂暴之风梦灵（一星）】
　　【秘技：无】
　　……
　　提示音落下，一股蓬勃的气血再度自体内诞生，不断强化洗练着许临的身躯。
　　“呼——”
　　随着最后一缕气血平复，许临呼出一口浊气，体质强度又上了一个大的台阶。
　　不仅如此，在这一次的晋级之后，他体内的气血浓度浓稠到仿佛达到了一个小巅峰。
　　如今的他，不仅可以单纯的催动气血增强肉身力量，还可以做到短暂的气血外放。
　　许临一伸手，体内气血之力疯狂汇聚而上，自掌心之中透出一缕缕细如牛毛的血色劲气。
　　“就这？似乎也没什么luan用啊！”
　　苏泠颜看了他一眼，淡淡道：“气血外放是正式武者境特有的战斗方式，你现在只是九品见习，气血浓度还不够，确实没什么用。”
　　“当然，你如果想的话，努努力，说不定能用劲气点个火，在无知小女生面前炫耀一下还是有用的！”
　　许临无语道：“我已经很努力了，才这点劲气，要想到能点火的程度，岂不是又得医务室里躺一天？”
　　说着，许临话音一转，贱贱道：
　　“话说如果真那么干了……你会继续扶我回家给我做饭吗？”
　　“呵呵，做梦吧你！”
　　苏泠颜翻了个白眼，傲娇的转身走了。
　　你泡妞还想让我扶你回家？阉了你都算是轻的！
　　“这话说的……我们不就在梦里么？”
　　许临总算找到全知全能校花宝宝话里的漏洞，吐槽道。
　　随后，他刚踏出一步，腿一软。
　　“啪叽！”
　　许临一脸懵圈的摔倒在地。
　　妈的！这狗屁的劲气果然华而不实！老子又特么被抽干了！
　　“苏校花！我好像……现在就有点虚了，可能需要你搀扶我一下！”
　　苏泠颜回头看着欲哭无泪的许临，嘴角不自觉的上扬了一个弧度。
　　“嘻嘻，活该！”
　　少女银铃般的轻笑声如银瓶乍破水浆迸，刹那间就连诡林的幽深气氛似乎也淡了不少。
　　……
　　一棵造型怪异狰狞的参天大树下。
　　许临背靠着树干，一边修整恢复体内损耗过大的气血之力，一边欣赏着面前校花宝宝的玲珑曲线。
　　苏泠颜站在他面前，一袭黑色紧身武道制服，素净的小手扶着腰间的长剑剑柄，清冷的眼眸注视着四周，随时防范灰雾中可能出现的危险。
　　不多时，许临体内的气血已经恢复过半。
　　他总结了一下，这一次之所以会出现气血亏损过大的情况。
　　并不是单纯的劲气外放导致。
　　而是他在逃亡路上先长时间施展了游龙惊鸿步后，又使用了双梦灵结合的飞刀组合技。
　　所以才会一下子抽空体内气血之力。
　　有了这一次的经验，他才反应过来，自己身上携带的梦灵其实也是个消耗大户。
　　让幻刀梦灵重新幻化出被摧毁的飞刀，他用了将近三成气血，让狂暴之风使出怒号之风的天赋，他又用了两成气血。
　　哎！武道不易，许临叹息。
　　唯一令他感到振奋的就是这一次的实验大获成功。
　　飞刀组合技或者说，他取名的风暴之刃，威力惊人。
　　不仅狂暴凶残的嗜血狂熊扛不住，就连他的校花宝宝也表示——
　　见习武者境之中，恐怕没有什么人能接他这一记暗刀伤人！
　　许临正畅想着自己在见习武者境拳打天才，脚踢妖孽的美好场景时，他眼前的提示突然有了变化。
　　正前方——【有一个同类正在附近转悠，快想办法把他骗过来杀！】
　　........
　　【新人新书，跪求鲜花、评价票、月票、打赏，存稿多多！有数据就爆更！】.
 
第二十一章 噶腰子大法！意外收获！ 
 　　好贱的提示啊！不过我喜欢嘿嘿嘿……
　　许临看完提示，立马眼睛一亮。
　　很显然，这一定又是个携带宝贝的冤大头武者，否则真相之眼的提示不会这么急不可耐。
　　“苏校花！有武者在附近，你快去藏好！看我表演！”
　　一听到许临的话，苏泠颜扯了扯嘴角，根本不用问，这家伙肯定是又要坑人了！
　　“你现在气血还没完全恢复，别再用你那组合技了，待会我来动手。”
　　“嗯嗯，那你看我手势。”
　　“好。”
　　苏泠颜轻点螓首，疾风梦灵随之环绕在她身侧，天赋——化风！
　　宛如微风轻摆，身形摇曳间，她悄无声息的隐匿在了灰雾之中。
　　她前脚刚一走开，身后就传来了许临扯破嗓子的惨叫声。
　　“哎呀！救命啊！”
　　“附近有没有好心的武者哥哥姐姐来救救我啊！”
　　“呜呜呜……我还是个孩子！我不想狗带啊！”
　　苏泠颜：“……”
　　此时，灰雾的另一侧。
　　一个中年武者行走在诡林中，嘴角藏不住的喜色。
　　他刚刚不费吹灰之力就捡到了一株异草，觉得自己今晚运势正盛，正准备看看能不能再有什么收获，
　　就听到灰雾深处，远远传来一声声撕心裂肺的惨叫。
　　“呵！”
　　中年武者嗤笑一声，心道估计又是个新人武者，还不了解梦境空间的武者调性。
　　还救你？不给你补一刀就算大慈大悲了！
　　想当年，他刚开始修炼武道，初出茅庐，意气风发！
　　进入梦境空间本想好好闯荡一番天地，结果转眼就被残酷的现实狠狠教育了。
　　他好不容易遇到个机缘，刚拿到手还没焐热，就在一个偶然遇见的武者的热情寒暄之中放松防备。
　　结果就是，他被那个武者偷袭，对着后腰狠狠捅了一刀，到手的机缘也被夺走了。
　　“妈的！越想越气！”
　　中年武者低骂一声，根本没打算理那个惨叫的家伙。
　　可当他正要转头时，远处传来的惨叫声又有了变化。
　　“啊啊啊！好大的老鼠啊！你别过来！”
　　“我好不容易才找到的气血果！我不能就这样死了啊！”
　　嗯？！
　　听到“气血果”三个字，中年武者顿时停住了脚步，眼睛放光。
　　“哈哈哈哈……今天果然是我的幸运日！这傻子身上居然有气血果！”
　　“不，不是你的气血果？不好意思，是我的了！”
　　中年武者没有犹豫，立马调转脚步，朝着惨叫声传来的方向掠去。
　　……
　　原地，许临喊得嗓子都要冒烟了，总算是看到眼前的提示不断开始变化。
　　【他来了他来了！他带着宝贝跑来了！】
　　…
　　【快递员已在狂奔而来的地上，请耐心等待！】
　　…
　　【新的受害者已经出现，还不赶紧送他归家？】
　　许临来不及吐槽，直接给隐匿于灰雾中的苏泠颜打了个手势。
　　随后，他继续演技附体，趴在地上痛苦哀嚎。
　　“哎呦呦……我的胳膊肘！”
　　“哎呦呦……我的波棱盖啊！”
　　刚喊了没两声，就看见一个胡子拉碴的中年武者一脸欣喜的从灰雾里钻出来。
　　看到倒地哀嚎的许临抬头看来，他连忙收起嘴角笑容，换上一脸正义凛然道：
　　“小兄弟别害怕！我来帮你了！快把你的气血果……咳咳，快告诉我，那只凶兽在哪里？”
　　许临“艰难”的起身，看着跟他比拼演技的中年武者，露出了一个惊慌失措的表情。
　　“大叔，你别过来！你是不是想要抢我的宝贝？”
　　“欸！怎么会呢？相信大叔，大叔是个好人！”中年武者挤出一个核善的微笑。
　　“那你为什么拿着刀？”
　　“咳咳，这个……我身为一个武者，随身带刀很合理吧？”
　　“那你为什么笑得这么猥.琐？”
　　“小兄弟，你看错了，这是关心的微笑，总之……你特么快点把气血果给我交出来吧！”
　　中年武者装不下去了。
　　妈蛋！这小子话太多了，像苍蝇一样嗡嗡嗡的……
　　婶婶能忍，叔叔都忍不了了！
　　“嘿嘿嘿……”
　　中年武者一边拿着刀朝许临走去，一边咧嘴发出了怪蜀黍的坏笑。
　　却见许临一脸淡定道：“大叔，你刚刚不是问我凶兽在哪吗？”
　　中年武者一愣：“在哪？”
　　“在你身后呦！”许临咧嘴一笑。
　　下一秒，只觉一阵冰冷到极致的寒意由远及近。
　　“哧！”
　　一声利刃刺入血肉的声音响起。
　　中年武者还来不及反应，后腰处便传来一股剧痛，低头一看，一小截银白色的剑尖从他的右腹部穿透出来。
　　“啪嗒！啪嗒！”
　　一滴滴温热的鲜血从剑刃上滴落下来。
　　“为什么……为什么……你们都喜欢……噶我腰子？”
　　带着满满幽怨的说完这句话，中年武者带着强烈的愤懑，意识一点点模糊，随后重重坠地。
　　在死亡降临的前一刻，他的脑海中仿佛闪现出当年的画面。
　　和这次一样，开局同样的满心欢喜，结局同样的悲惨以及……同样的腰伤！
　　他的耳畔仿佛传来阵阵魔音。
　　“我还是曾经那个少年，没有一丝丝改变……”
　　卒！
　　“对啊，你为什么要戳他腰子？”
　　许临看着中年武者的悲催死状，后腰仿佛感同身受的微微发凉。
　　苏泠颜一脸高冷：“砍手砍头的容易溅一身血，后腰不同，既是致命要害，又不会太血腥。”
　　“学到了……”许临满脸佩服的拱拱手。
　　然后便是愉快的收集战利品环节。
　　由于梦境空间的特殊，连摸尸这种繁琐又不卫生的环节都可以直接跳过，在地上捡就行了。
　　一颗气血珠、一株淡紫色的异草，没有梦灵。
　　不过也正常，见习武者境能拥有梦灵的，只有两种情况。
　　欧皇武者和家里有矿的富二代武者。
　　“这是什么草？有啥用？”
　　学渣许临又发问了。
　　学神苏泠颜挑了挑眉：“运气不错，这是养神草，可以滋养武者神魂，算是珍贵的疗伤类异草了。”
　　“滋养神魂……”许临喃喃了一声，心中没来由的一跳，脑海中突然闪现出一个个画面。
　　那是一个中年男人整日忍受着神魂受创的剧痛，神情萎靡，却依旧要外出工作的画面。
　　那个男人叫许大川，是他爸。
　　一个在梦境空间探险时多次死亡，从而留下严重后遗症，从此一蹶不振的武者。
　　不过……现在似乎能改变一下了？
　　“这株养神草给我，下次的战利品都归你。”许临道。
　　“哦。”
　　“你不好奇为什么？”
　　“不好奇，不过你要是需要养神草，我家还有十几株。”
　　“……校花宝宝，你家招上门女婿吗？”
　　“滚！不许那么叫我！”
　　“好的，校花宝宝，没问题校花宝宝。”
　　“……”
　　灰雾弥漫的诡林中，许临一边和校花宝宝斗嘴，一边继续在林中寻找下一个坑害对象。
　　等这次梦境探险结束，也是时候该回一趟家了！
　　让老爸老妈好好扬眉吐气一回，省得那些亲戚邻居的天天阴阳怪气。
　　什么天才妖孽的，谁来都白扯！就得打他们的脸！
　　将养神草收入口袋，许临的心中涌起了一股难以言喻的自豪感。
　　自己，终于能为家里做点什么了！
　　........
　　【新人新书，跪求鲜花、评价票、月票、打赏，存稿多多！有数据就爆更！】.
 
第二十二章 血泪控诉！腰子守护者联盟！ 
 　　“救命啊！这个世界好可怕！有没有好心的叔叔阿姨帮帮孩子！”
　　“什么？你说什么我怕什么？我当然是怕你不相信我的演技呀！”
　　“哧！”
　　长剑入腰。
　　“下一个！”
　　许临快速捡完战利品，直奔下一个场子。
　　苏泠颜收剑入鞘，无比熟练的继续隐匿起来。
　　……
　　“梦境空间史无前例的亏本大甩卖啊！不要998，不要888……”
　　“什么，这位客人你问我要什么？当然是要把你送回家！看剑！”
　　某倒霉武者脸色大变的拔出武器，看向许临腰间。
　　“看我干什么？我又没有剑，我说的是你身后的剑！”许临恨铁不成钢道。
　　随后。
　　“唰！”
　　飞剑刺腰！
　　收剑归鞘！
　　苏校花一套操作，行云流水的做完，瞟了许临一眼：“还愣着干什么？继续呀！”
　　好家伙，这么急不可耐，校花宝宝不会噶腰子上瘾了吧？
　　管他呢！反正不是噶我的腰子！
　　继续！
　　……
　　一整晚的梦境探险在欢声笑语和轻快的噶腰子音中缓缓打出GG。
　　经过长达七个小时的艰苦演出，在噶了不知多少武者腰子后，
　　他们斩获了十几颗气血珠和三株没什么luan用但能卖钱的奇花异草。
　　在瓜分了气血珠后，许临和苏泠颜的修为双双飙升至九品巅峰见习武者境。
　　就是可惜一晚上坑的武者都是些穷逼，愣是一个梦灵都没爆出来。
　　不过来日方长！明晚才是重头戏，那个神秘的高阶机缘，已经有了诞生的征兆了。
　　届时，才是一场真正的硬仗！
　　而就在许临和苏泠颜收获满满的从梦境中醒来、上学的时间里，
　　网上一个专门为武者开设、名为“梦武天空”的论坛里，陡然掀起了一股巨浪。
　　原因是因为凌晨一条帖子的发布。
　　《跪地呼吁！杀人夺宝可以，但请放过一个中年武者的腰子！》
　　发帖人是一个论坛里水贴多年的一个中年武者，虽然修为平平无奇，四十多岁了还是个九品见习武者。
　　但，由于他说话好听还很有才，所以有不少人都认识他，第一时间替他顶帖。
　　【哈哈哈哈顶一个！大叔居然又被噶腰子了！】
　　【太惨了！腰子对于一个中年男人来说，不异于头发！】
　　……
　　而这，仅仅是这场滔天巨浪的第一个浪头。
　　很快，论坛里又陆续冒出几个几乎同样遭遇的血泪控诉贴。
　　《世风日下人心不古！居然有武者组队偷袭我一个三百多斤的胖子！》
　　《我只是在林子里多看了他一眼，回头腰子就被噶了！》
　　《人与人之间的信任究竟去哪了？说好的一条龙服务，结果是个仙人跳！》
　　每一条帖子，都是一个令人内牛满面的悲惨上当经历。
　　有的是遇上一个惨叫声格外独特的少年，有的是遇上一个梦境大甩卖的少年，还有一个更离谱！
　　居然说那少年向他推荐梦境大.保健项目，一条.龙服务……
　　而这些惨痛经历的背后，无一不是有一个少年，以及一个擅长偷袭噶腰子的少女。
　　最后，这些苦主凑到了一起后，惊讶的发现，他们遇上的竟是同一个套路、同一个组合。
　　一石激起千层浪！
　　到了早上八点。
　　论坛里已经有整整十六个受害者声称自己遭受了同样的骗局，聚在一起，共同控诉这种不道德的行为。
　　他们甚至当晚成立了一个组织——《腰子守护者联盟》！
　　而作为邪恶一方的幕后真凶许临和苏泠颜，则被冠上了“雌雄双骗”、“噶腰狂魔”……等外号。
　　但这场闹剧终究没有什么实质性的结果。
　　“头一次见到梦境空间里能组队的武者，这两个人真是心大啊！”
　　“估计是恰好遇上了现实熟悉的朋友，不得不说，运气实在是太好了！”
　　“猖狂不了太久的，等到下次梦境刷新时间一到，该单刷还得单刷！”
　　这样的论调几乎代表了所有人、包括十几个受害者的想法，认为很快就会结束。
　　毕竟，等到梦境空间重新刷新传送地点，再变态的组合都得不攻自破。
　　这种巧合遇上现实能够信任的武者朋友的几率简直接近于零，总不能再传送到一起吧？
　　不会吧不会吧？不会真有人相信这种事吧？
　　……
　　魔都。
　　梧桐小区。
　　一大早，许临家的门铃就响了。
　　“叮咚！叮咚！”
　　还在为丈夫做早餐的陈娴淑扭头对沙发上身材消瘦的许大川喊道。
　　“临临他爸，快去开下门，一定是临临舅舅他们到了！”
　　许大川揉着头，一脸不情不愿：“这一大早的他们来干嘛？”
　　“听说他们家晨晨被魔武免试录取了，估计是来报喜的吧！”陈娴淑道。
　　“什么报喜？就是来炫耀的吧！一看到他们我头疼的毛病都要犯了。”许大川不满道。
　　“行了行了，炫耀就炫耀吧，顺便也帮临临问问有没有什么门路嘛！”
　　听到可能对许临有用，许大川这才起身去开门。
　　门外站着的，正是许临的舅舅舅妈和一个满脸傲气的微胖少年。
　　许大川一脸强忍着头疼热情将人迎进来，一边道：
　　“这是晨晨吧？几年没见都快认不出来了，今天不用上学吗？”
　　一听这话，许临舅妈笑得满脸褶子：“我们家晨晨不用高考，所以不上学也没事。”
　　“诶？许临那孩子呢？今天还在上学吗？真辛苦啊！”
　　“……是，那小子说是学校有辅导，连家都没空回，也算临时抱佛脚了！”
　　许大川一边赔着笑脸，一边心中暗骂自己送上门让人阴阳怪气去了。
　　却见许临舅妈一皱眉道：“学校辅导？不会吧？没听说过一中有高考前辅导呀！”
　　“大川啊！别怪我多嘴，临临该不会是骗你们，出去玩了吧？”
　　“这……应该不会吧？”许大川也有点不自信了。
　　许临舅妈见状，皱着眉道：“大川啊，这我可就要说你几句了。”
　　“这教育孩子啊！一定不能放松警惕，更不能随便相信孩子的话！”
　　“现在的孩子，误入歧途的还少吗？尤其像临临那孩子，猴精猴精的，可得好好管才行！”
　　“这方面，晨晨就让我们省事多了，一声不吭的就被魔都武道大学免试录取了哈哈哈哈……”
　　许大川听得脸都快僵硬了，却也只能陪着笑道：“是啊是啊！真是恭喜了！”
　　正在这时，
　　“轰！！！”
　　窗外突然传来一声巨响，随即便是人群惊恐的尖叫声。
　　房内的几人脸色一变，连忙往窗外看去。
　　只见，楼下小区的路上碎石飞溅，烟尘密布，几辆停在路上的小车被掀翻在两旁。
　　道路中间，陡然出现了一个深不见底的大坑。
　　坑中，怪异的嘶吼声悚然传出。
　　许大川脸色剧变：“异族入侵！”
　　........
　　【数据好惨淡啊！今天鲜花如果破2000、评价票破200或者有三个打赏的话，直接一万五爆更！】.
 
第二十三章 断后的许大川！重回武者境！ 
 　　“什么？！”
　　“异族不是早就被消灭了吗？怎么可能突然又冒出来！！”
　　许临舅妈吓得满脸惨白，尖叫道。
　　一直在一旁不说话、桀骜不驯的许晨此刻的脸上也写满了惊恐，胖胖的身躯止不住的颤抖。
　　许大川此时根本懒得理他们，眼睛如鹰般锐利，死死的盯着那个深坑。
　　“吼——”
　　只听又一声嘶吼传来。
　　深不可测的大坑中，一只巨大的兽爪伸了出来。
　　随即，
　　在众人不可置信的眼神中，凶兽展露出了他的真身。
　　这是一只身长足有五六米、浑身墨绿色，还带着恶心黏液的巨型蜥蜴。
　　“救命啊！”
　　“异族入侵了！快跑啊！”
　　“救救我，谁来救救我！我腿软了！”
　　小区里，顿时便是一片鬼哭狼嚎的惨叫声。
　　窗边，许大川眼中瞳孔猛然一缩：“这是……钢爪巨蜥！”
　　“什么钢爪巨蜥？这究竟是什么怪物！”
　　“儿子，你是八品巅峰见习武者，你一定在梦境空间里杀过这种凶兽吧？”
　　许临舅妈抓住一旁儿子的衣角，露出一脸希翼道。
　　但许晨浑身早已抖成了筛子，拼命摇头道：“不不不，我根本没见过这种凶兽！”
　　“这是梦境世界的二阶凶兽，相当于人类正式武者境，他没见过也正常。”许大川道。
　　一听这话，许晨抖得更厉害了，身子恨不得直接瘫倒在他妈身上。
　　“妈，我们快跑吧！二阶凶兽！那是个二阶凶兽！我恐怕连它一爪子都扛不住！”
　　就在这时，一旁许大川的声音冷冷传来。
　　“跑？跑哪去？送到它嘴边吗？”
　　“虽然不知道为什么它会出现在这，但打从它一出现那一刻起，我们就注定了不可能跑得掉了。”
　　“许大川！你别在这危言耸听！你一个废物凭什么反驳我儿子的话！”许临舅妈到了这时已然开始歇斯底里了。
　　闻言，许大川转头，目光无比冷漠：“是，我是个废物，但我起码是个武者，是个敢站在凶兽面前和他厮杀的武者！”
　　“你们要是想跑，我不拦你，但到时候到阴曹地府了，别反过来怪我没提醒过你们。”
　　这时，刚从厨房走出来的陈娴淑，听到许大川的话，脸色顿时白了。
　　“大川，你别冲动！你的旧伤还没好，不能再动用气血之力了！”
　　“武管局很快就会来的，你千万别……”
　　话刚说到一半，
　　“嘎！！！”
　　便被窗外的怪叫声打断。
　　众人探头一看，脸色瞬间惨白如纸，瘫倒在地。
　　只见，那头巨大的钢爪巨蜥正顺着他们这栋楼外面的墙壁，飞快爬上来。
　　那颗狰狞丑陋的头颅此刻无比清晰。
　　似乎就是认准了他们而来的。
　　见状，许大川嘴角的笑容无比苦涩。
　　“不是我冲动，而是二阶凶兽已经具备一些灵智。”
　　“它会主动寻找附近气血浓度最高，对他最有威胁的人优先发起进攻。”
　　“我曾经是武者境，许晨则是八品见习，所以根本不可能跑得了。”
　　“事已至此，许晨……算了，指望不上你，娴淑，你带着他们先从楼道里走，我来为你们断后吧！”
　　许大川看了一眼瘫软如泥的许晨，摇了摇头道。
　　转身，他看向窗外不断接近的钢爪巨蜥，体内沉寂多年的气血陡然涌动起来。
　　周身气势不断攀升着。
　　一品见习……五品见习……九品见习……
　　轰！
　　如石破天惊！滔天气血蓬勃而起。
　　这一刻，许大川，重回武者境！
　　身后，陈娴淑哪里肯走，只是眼光呆滞的看着仿佛重回年少，再度意气风发的丈夫。
　　两行清泪缓缓从眼角流下。
　　……
　　与此同时。
　　魔都一中，高三四班。
　　许临正打着哈欠，百无聊赖的听着课，昏昏欲睡。
　　突然，一阵急促到快要飞起来的脚步声匆匆而至。
　　随即一个倩影冲进教室，一把拉住懵圈的许临，拽着他跑出教室。
　　“对不起老师，我找许临有点急事！”
　　苏泠颜道歉声传来的同时，两个人已经消失在教室。
　　只留下目瞪口呆的一众学生和年轻男老师。
　　“不愧是校花，路子太野了！”
　　“昨天是这样，今天又是，这么频繁……临哥身体吃得消吗？”
　　“听说临哥昨天身体虚弱得在医务室躺了一整天。”
　　“破案了……”
　　……
　　“苏大校花，你这是咋了？怎么一天来一次这种桥段？”
　　许临对于这种过于强势的行为很有意见。
　　“我刚刚收到消息，有异族入侵，地点就在你爸妈所在的梧桐小区！”
　　苏泠颜焦急的声音落下，许临只觉脑中一阵嗡鸣，气血疯狂倒灌，直冲天灵盖。
　　“草！”
　　下一秒。
　　游龙惊鸿步瞬间运转至极限，许临几乎身化残影，瞬间消失在了原地。
　　苏泠颜也没有任何不满，疾风梦灵随之召唤而出，施展天赋化风，连忙追了上去。
　　在两个人不惜气血损耗的全速催动下，原本十五分钟的路程，只用了不到一分钟。
　　许临刚到梧桐小区门口，立时被眼前的一幕惊呆了。
　　原本温馨宁静的小区已是一片狼藉。
　　到处都是烟尘碎石，地面裂开了一条巨大的鸿沟，随处可见被砸得稀巴烂的车辆。
　　嚎哭声、尖叫声……
　　而在小区门口，停着三四辆武道管理局的车，一条长长的警戒线将整个小区包围起来。
　　警戒线外，则有六个全副武装、身穿黑色制服的武管人员正在疏散人群。
　　许临目光飞速扫过人群，却始终没有看到他想找的人，倒是意外发现了……
　　舅舅一家。
　　他们怎么会在这？
　　算了，不重要！爸妈不在这，一定是还在小区里。
　　许临立马做出判断，正准备冲进小区，却被两个武管人员阻拦下来。
　　“这里暂时封闭了，里面很危险。”
　　“我爸妈可能还在里面。”许临眉头紧皱。
　　面前的这两个武管人员修为都不低于自己，再加上一旁维持秩序的四个，根本没法强闯。
　　“不可能，小区里的人都已经疏散完毕了啊！会不会是他们不在家？”武管人员看出他的急切，耐心劝说道。
　　一旁的人群见状，也纷纷开口劝道。
　　“是啊小伙子，可千万别进去了！太可怕了！”
　　“小区里现在有一头凶兽！太危险了！”
　　“冷静点！小伙子！”
　　这时，许临舅妈一家也看见了许临，连忙拦在许临面前道：
　　“许临你怎么也来了？你妈死活不肯和我们出来，非要陪着你爸发疯！你可别再进去添乱了，你一个小孩子能干什么？”
　　许临舅妈额头磕破了皮，脸上仍挂着惊魂未定的神情，甚至还有点怨气。
　　要不是许临她妈不肯走，没有第一时间带他们跑，说不定她都不会慌乱中磕破皮。
　　可一抬眼，就看到双眼赤红的许临死死盯着她，面容有些狰狞道：“你说……我爸妈还在里面？”
　　“你……”许临舅妈被这眼神吓了一跳，刚想教训他几句，就被许临一把推开。
　　“滚开！”
　　得知父母还在里面的消息，许临这下再也忍不住了，哪怕是硬碰硬也得闯了！
　　好在，
　　关键时刻。
　　苏泠颜及时赶到了现场，拿出一张通行令道。
　　“让我们进去！”
　　........
　　【数据好惨淡啊！今天鲜花如果破2000、评价票破200或者有三个打赏的话，直接一万五爆更！】.
 
第二十四章 儿砸！老爹先走一步了！ 
 　　“A级通行证！”
　　其中一个武管人员接过通行证看了一眼，立马满脸错愕，随即便是恭敬。
　　“快，放他们进去！”
　　“是！”
　　苏泠颜带着许临一路绿灯，顺利进入小区。
　　原地，一个稍年轻的武管人员小声问道：“头儿，就这么让他们进去，队长到时候会不会骂人？”
　　中年武管人员瞥了他一眼道：“别说队长了，刚刚就是大队长在这，也得恭恭敬敬的送他们进去。”
　　“你刚来，不懂A级通行证是什么概念，就这么说，比这个通行证权力更大的，只有局长的S级通行证。”
　　“嘶……”
　　而在一旁，观看了全程的许临舅妈，此时更是彻底听傻了。
　　“许临那废物小子……究竟是怎么攀上这样的关系的？”
　　……
　　与此同时。
　　梧桐小区内，一场激烈的战斗正在上演。
　　许临家所在的居民楼几乎被摧毁了大半，滚滚浓烟不断呼啸而出。
　　“砰！砰！砰……”
　　一连上百声、密密麻麻的枪.弹发射出膛的声音响起。
　　耀眼的火舌闪烁间，一颗颗暗红色的特制子.弹几乎汇聚成枪.林弹.雨穿过浓烟之中，爆.射而去。
　　一片堪比废墟的残垣断壁中，
　　暗红子.弹尽数射在钢爪巨蜥沾满黏液的墨绿色身躯上，但大多数都被它无比湿滑的皮肤弹开。
　　只有少数子.弹能够成功穿透它的皮肤，但也只能有限的抑制它的猛烈进攻。
　　起不了真正的杀伤性作用！
　　“队长，这家伙的皮太厚了，特质子.弹也起不了什么用！”
　　“是啊！这回真是麻烦了，这些低阶异族居然直接能入侵到居民区来！我们的大规模杀.伤性武器根本用不了！”
　　“行了，多说无益，对抗这些异族本就不指望靠热.武器，接下来只能靠硬实力了！”
　　武管局执法队队长李勇脸色凝重道。
　　“是！”
　　一旁的三个队员闻言，果断放下手中的枪，换上了随身携带的长刀。
　　“小薇！接下来的战斗你不用参加，你就负责将两个幸存居民尽快护送出去！”
　　李勇一边眼神死死盯着废墟中的动向，一边安排道。
　　“是，队长！”
　　三人中一个扎着高马尾的女队员应声后退。
　　李勇口中的幸存居民自然就是许大川和妻子。
　　此时的许大川，正背靠着墙角，大口大口的喘着粗气。
　　他的手里，紧紧握着一把染血的长枪，很难想象，这样一个看起来老实憨厚的中年人竟是个用枪的武者。
　　陈娴淑则在一旁扶着许大川摇摇欲坠的身躯，眼里满满的心疼。
　　虽然因为武管局的执法队来得迅速，及时支援了许大川，让他并没有受什么伤。
　　但，
　　真正令陈娴淑担忧的是他的旧伤，自从年轻时在神魂受损后，他就再也没有动用过体内的气血了。
　　可这一次，不仅是动用，许大川甚至是拼了命的将境界提高到最巅峰时期，才堪堪抵挡住了这头凶兽……
　　“让你逞能！要不是执法队来得早，你这老胳膊老腿的早散架了！”陈娴淑埋怨道。
　　听见妻子的话，许大川勉强咧开一个笑容。
　　“嘿嘿……没办法，谁让你老公这么显眼，就连异族入侵都第一个就看上了我。”
　　“呸！现在还油嘴滑舌的！临临就是被你这个不正经的老爸给带坏了！”
　　见他还有心思开玩笑，陈娴淑总算松了口气，笑骂道。
　　“两位，我护送你们尽快离开这里吧！”
　　一旁，接到命令来护送他们出去的李薇脸色有些怪异的打断道。
　　她万万没想到，居然在这种危急的时刻都会被塞一嘴狗粮。
　　不得不说，这两夫妻心是真大。
　　“哦哦，那麻烦你了。”
　　许大川老脸一红，在妻子的搀扶下，跟着李薇一瘸一拐的走出去。
　　他可不是爱逞强的人，刚刚那不到一分钟的战斗已经快耗尽了他所有气血，浑身骨头都开始嘎吱作响了。
　　估计接下来起码得在床上躺个三天三夜，不过嘛……
　　也算是在老婆面前好好耍了回帅，把她感动得够呛！
　　说不定下个月零花钱又能涨二百。
　　嘿嘿！这波只能说……不亏！甚至还有点小赚！
　　许大川心里正盘算着二百块要怎么挥霍，迎面就看到两道残影“唰”的就朝自己过来了。
　　气势极为凶猛。
　　“日了龟龟的！又来？！”
　　许大川下意识的就以为是凶兽，抖个不停的手差点又要持枪而上了。
　　好在，
　　就在他骂骂咧咧的准备真拼命的时候，一个熟悉的声音突然传来。
　　“诶？老爹？”
　　许大川眼睛一瞪，只见领头的那道残影缓缓停了下来，露出一张迷死人不偿命的俊朗面容。
　　“儿砸？你怎么来了？不对，你怎么这么快就来了？”
　　许大川看着完美遗传了自己满分长相的许临，顿时惊呆了。
　　“你……什么时候变成九品见习武者了？”
　　相比许大川，许临比他更加惊呆，就差没把“老爹你还活着啊”几个字写在脸上了。
　　没办法，身为一个学渣，他虽然读书不行，但电影小说方面绝对的王者。
　　下意识的就带入了剧情，甚至都快脑补出了一场“生离死别，绝境爆发”的大戏了。
　　所以才会那么冲动的赶来。
　　谁曾想……
　　妈蛋！原来是我自作多情了！根本用不着自己啊！
　　再想想刚刚被自己盛怒之下，一把推开的舅妈……
　　嗯，依旧没什么毛病！
　　许临终于放下心来，和爹妈好好解释了一番自己为什么会这么猛。
　　“对了，老爹老妈，介绍一下，这是我同学兼队友，苏泠颜！”
　　“就是多亏了她，所以你们儿子现在才能这么猛。”
　　突然被提到，还是在许临的父母面前，苏泠颜俏脸顿时红了个透，手忙脚乱的整理了一下衣领，声音虚虚的打招呼道。
　　“叔叔阿姨好，我是苏泠颜。”
　　“啊——好好好！真是太好了！不用客气不用客气，就跟自己家一样。”
　　许大川看见满脸羞涩的苏泠颜，顿时笑开了花，连连摆手道。
　　好小子！几天不见居然连女朋友都找到了！不错不错，果然有为父当年的风范！
　　就在几人其乐融融、无比欢快的各种寒暄之时，
　　“轰！！！”
　　一旁的居民楼被战斗余波直接轰塌了一半。
　　尘烟散尽，微微露出钢爪巨蜥狰狞的头颅，
　　以及被打得节节败退的执法队三人组狼狈不堪的背影。
　　几人面面相觑了一阵。
　　许临尴尬的笑了笑：“啊……光顾着聊天，差点忘了正事了。”
　　“老爹老妈，你们先离远一点，我和苏同学去看看能不能帮上什么忙。”
　　“好嘞儿子！小心啊儿子！老爹先走一步了儿子！”
　　许大川的声音远远传来。
　　许临奇怪的一回头，原地哪还有爹妈的身影。
　　再一看，自家老爹正抱着老妈头也不回的往小区外跑，早已是十米开外了。
　　“……场面莫名有些熟悉是怎么回事？”许临自言自语着。
　　一旁，苏泠颜没好气的白了他一眼，道：“那是头二阶凶兽，相当于正式武者境，你确定不跑？”
　　许临把眼一瞪，很是不满：“瞧你这话说的！我是那种人吗？”
　　“起码得也试试看再说，等打不过了……再跑嘛！”
　　“……不愧是你。”
　　........
　　【感谢大佬们支持！今天鲜花如果破2000、评价票破200或者有三个打赏的话，直接一万五爆更！】.
 
第二十五章 飞刀一现！凶兽再见！ 
 　　此刻。
　　废墟之中。
　　战斗已经进行到了白热化的程度。
　　长刀在李武手中挥舞出阵阵血色残影。
　　他浑身气血之力疯狂催动，在周身聚起一股炙热的劲气，刀芒闪烁间，直逼钢爪巨蜥的各处要害而去。
　　可他平日里无往不利的刀法在遇上钢爪巨蜥如泥鳅般无比滑.腻的皮肤后，亦是没多少用武之地。
　　顶多就是砍出一道道浅浅的血痕便没了下文。
　　与此同时，其他三个修为较低的执法队队员同样没有闲着。
　　各自站好方位，将钢爪巨蜥包围在中间，主要的目的便是吸引它的注意力，以此给李武创造更好的输出环境。
　　然而，面对着几人的包夹，钢爪巨蜥根本不落下风，甚至还稳稳占据上风，长满鳞片的墨绿长尾猛地一甩。
　　“砰砰砰！”
　　长尾所到之处，便如同一根百炼钢鞭般摧枯拉朽的摧毁沿途的一切。
　　几个队员见状皆是脸色剧变，毫不怀疑自己若是被抽到一下，就算不会当场去世，也得土埋半截。
　　这都不算什么，钢爪巨蜥真正最令人忌惮的在于它那足有一米长的黑色钢爪。
　　碰着即伤，抓着就死！
　　这一整栋居民楼之所以会变成废墟，皆是因为那两只锋利到令人胆寒的钢爪！
　　“队长！这畜生太猛了啊！”
　　“特么跟条泥鳅一样，刀砍在它身上立马就滑掉了！”
　　“原本还觉得我们这么多人是杀鸡用牛刀，现在好家伙，这特么比老虎还难对付！”
　　听着手下的抱怨，李勇心中同样无奈的很。
　　同境界的凶兽相比武者本就占了体质的巨大优势，眼前这一头钢爪巨蜥，更是二阶凶兽里最为棘手的一类。
　　他们使用的长刀是制式武器，锋利程度面对一般的凶兽还行，可面对这一头，显然是有点不够看了。
　　实在不行，只能燃烧气血以命相搏了！
　　李勇一边苦苦抵抗来自钢爪巨蜥的攻击，一边思索着对策。
　　可就在这时，他视线中，突然从右后方飞掠过来一个熟悉的持剑少女。
　　再一仔细看，
　　嗡——
　　李勇只觉自己浑身气血都停滞了一刹那。
　　苏泠颜！局长那个恨不得宠到天上去的天才独女！
　　她怎么会出现在这？！
　　“泠颜！别去！你不是这凶兽的对手！”
　　李勇几乎快要晕倒了，若是苏泠颜出了什么意外，他真不知道该怎么和局长交代。
　　“不用担心李叔！我不是一个人。”
　　说罢，苏泠颜脚尖轻点着一块碎石，身躯轻盈的飞跃而起。
　　长着两只胖乎乎小脚掌、散发淡紫色光芒的疾风梦灵随之显现，环绕在她周身，紫芒大盛。
　　天赋——化风！
　　苏泠颜本就轻若浮羽的身子更轻了，像是九天落下的仙子般摇曳在漫天猩风中，手中银白长剑仿佛只是随意的一挥。
　　寒剑梦灵洁白虚幻的身形显现而出，像一只调皮的冰雪精灵脚尖轻点在薄如蝉翼的剑刃之上。
　　天赋——急冻剑气！
　　“唰！”
　　半空之中，只见一道圆弧形如残月的雪白剑气自苏泠颜手中长剑飞掠而出。
　　带着堪比万年冰川的极寒冻气，径直劈向地上挥舞双爪，狰狞凶猛的钢爪巨蜥。
　　“歘！”
　　一声干脆利落的剑气切割声响起。
　　钢爪巨蜥在李勇等人身上屡试不爽的墨绿兽皮第一次失去了应有的作用。
　　一条深可见骨的血痕从它的脖颈后方一直延伸至尾巴。
　　一长串的晶莹血珠冲天而起。
　　“嘎！！！”
　　钢爪巨蜥身躯猛地抽.搐了一下，发出一声惨烈的嘶叫声。
　　“卧槽！牛逼！”
　　“哈哈哈哈！这畜生终于吃到苦头了！”
　　几个队员顿时脸色大喜，叫好道。
　　唯有李勇依旧皱着眉，死死盯着钢爪巨蜥看了片刻，声音有些沉重道：
　　“不要高兴的太早，这对于它来说，也只是普通的皮外伤！”
　　“没错，李叔说得对。”
　　苏泠颜的身形缓慢从半空中落下，嘴角微微上扬的补充道：“不过……我本来也没妄想能宰了它。”
　　“那你……”
　　李勇正想说“那你为什么要冒这么危险去挥这一剑”，就看见，
　　视线中陡然掠过了一、二、三……八道血色流光！
　　赫然是八把玄黑色的飞刀！
　　速度之快，就连他这个正经的武者境都有点看不清楚了。
　　飞刀之上，更还有一股令他微微心悸的狂暴之力。
　　“因为要给这一招创造一点点条件出来。”
　　苏泠颜接着说道。
　　李勇突然想到自己刚刚好像漏掉了什么细节，赶忙回头看向钢爪巨蜥。
　　果不其然！
　　刚刚还疯狂进攻、异常凶残的钢爪巨蜥此时周身覆满了星星点点的雪白冰霜，竟是僵在了原地。
　　虽然只是短短的一瞬，可却足以让那疾驰而来的飞刀精准的刺中目标了。
　　“蹭！”
　　“蹭！”
　　“蹭！”
　　八柄飞刀，尽数没入钢爪巨蜥大大张开的血盆大口中。
　　随即。
　　“唰！唰！唰！”
　　恐怖的狂风之力犹如一把锋利的手术刀，瞬间将钢爪巨蜥体内的内脏器官搅碎成一团浆糊。
　　“嘎——”
　　随之钢爪巨蜥最后一声绝望的嘶嚎。
　　“嘭！”
　　它满是杀戮血色的双瞳彻底黯淡了下去，庞大的身躯重重倒在地上。
　　不甘的死去。
　　随即，钢爪巨蜥的尸身化作漫天的墨绿光点，消散在空气中。
　　“啊……真可惜，一点战利品都不留就走了吗？”
　　一个充满遗憾的轻.佻声音从众人身后传来。
　　李勇等人惊讶回头，发现说话的正是一个十六七岁、身穿校服的少年。
　　少年嘴角挂着淡淡的遗憾，一抬手，八把玄黑飞刀像是受到召唤一般飞掠过众人，静静悬浮在他掌心之中。
　　“嘶……”
　　众人微微吸了一口凉气。
　　刚刚催使飞刀、绝杀钢爪巨蜥的，竟就是这么一个慵慵懒懒的少年？！
　　看这周身汹涌的气血浓度，也就是个九品巅峰的见习武者……
　　虽然的确天赋堪称天才，可问题是……
　　这是见习武者该有的杀伤力吗？
　　我们一群武者焦头烂额都做不到的事，你一个见习武者抬抬手就做完了？！
　　现在的天才已经妖孽到这种程度了吗？！！
　　望着并肩而立的苏泠颜和许临，一众执法队员包括李勇，皆是陷入了深深的自闭。
　　MMP！我想找个角落蹲一会儿……
　　.........
　　【感谢大佬们支持！今天鲜花如果破2000、评价票破200或者有三个打赏的话，直接一万五爆更！】.
 
第二十六章 不是一家人，不进一家门！ 
 　　“李队长，这次的异族入侵事件会继续隐瞒起来吗？”
　　一行人朝着小区门口走去的时候，许临开口问道。
　　李勇犹豫了一下道：“按照惯例是这样的，但最近异族入侵的次数越来越频繁了，而且……”
　　“以往异族入侵基本发生在偏远的山区或者城市郊区，似乎它们因为某种限制，很难直接传送至人多的地区，所以封锁消息相对容易。”
　　“但近几次的异族入侵，已经开始打破这个惯例了，这一次更是直接出现在人口密集的小区里，消息恐怕很难再瞒得了了。”
　　苏泠颜也在一旁补充道：
　　“现在唯一值得庆幸的是，目前能入侵人口密集地区的都是一些低阶异族，只要及时处理，不会造成太大伤亡。”
　　许临若有所思的点点头，又问道：“那遭受异族入侵的民众会有赔偿措施吗？”
　　相比上一个问题，他更关心这个。
　　毕竟，别说他们家房子，就连整栋楼都被那头大蜥蜴强拆了……
　　李勇笑着道：“这个你大可以放心，武管局会有专门的部门和措施妥善安置受灾民众以及后续赔偿。”
　　“不仅如此，你和泠颜这次都立了大功，武管局会有专门的奖金发放给你们。”
　　一听到“奖金”两个字，许临的眼睛顿时亮了：“多少？”
　　李勇想了想道：“你们斩杀的是一头二阶凶兽，奖金大概五百万吧！具体的数额你们俩可以自行分配。”
　　“我不需要，都给他吧！”苏泠颜在一旁淡淡道。
　　许临顿时感动的抓住了苏泠颜的小手，强行握手道谢：“呜呜呜……苏校花，还是你对我好！”
　　“……有话说话，把手松开。”
　　“好的没问题，你说什么就是什么。”
　　许临这次非常配合。
　　有五百万在，别说把手松开了，就是让把裤腰带松开，他也二话不说就照做！
　　当然，这一条暂时仅限于校花宝宝。
　　“哎呀儿砸你终于回来了！那头凶兽吓人吧？老爹我前面可是狠狠的捅了它一枪，猛不猛？”
　　见许临出来，许大川一脸骄傲的拍了拍他的肩膀小声道：“别灰心，假以时日，你一定能像你老爹一样猛！”
　　对于自家老爹的不正经，许临早已习惯了，撇撇嘴没有说话。
　　倒是一旁的几个执.法队员热情的和许大川交谈起来。
　　“老哥，原来许临同学是你儿子啊！怪不得这么厉害！”
　　“果然是虎父无犬子，青出于蓝而胜于蓝啊！”
　　“老哥，你刚刚是没有看到，你儿子简直是天神下凡啊！”
　　许大川：“？？？”
　　看着面前无比热情、甚至面带讨好的执.法队员，许大川愣住了。
　　啥啥啥？
　　天神下凡？我儿子？
　　见许大川一脸茫然的样子，几个执法队员立马绘声绘色的给他讲解起来。
　　听完后，许大川老脸顿时为自己刚刚和许临说的悄悄话一红，但很快，他更加自豪了。
　　开玩笑！我儿子这么猛，那岂不是更给我涨脸？！
　　原本还有点苍白的脸色顿时涨红一片，他用力的给了许临一个熊抱。
　　“儿子，好样的！”
　　“去去去。”
　　一旁的陈娴淑没好气的拉开他，一脸心疼的看向许临：
　　“儿子，没受伤吧？这么危险的事，你可不许学你爸逞能啊！”
　　许临咧嘴一笑：“没事，妈，小菜一碟，那凶兽压根都没碰到我！”
　　“对了，老爹老妈，我有好东西带给你们。”
　　许临一边说，一边拿出养魂草递给许大川。
　　许大川顿时瞪大了眼睛：“这是……养魂草？”
　　“对，老爹，这是我在梦境空间找到的，应该对你的旧伤有点作用，你先吃着。”
　　许临道。
　　但令他没有想到的是，许大川却将养魂草推了回来，神情少有的郑重道：
　　“儿子，你的心意老爹领了，但老爹用这玩意也是浪费，还是你自己带着，一旦神魂受伤了，记得马上服用，千万不能和我一样。”
　　“不行！”许临同样无比坚决，“老爹你必须收下。”
　　说着，许临凑到自家老爹耳边，小声道：“放心吧老爹，你儿子猛地很，在梦境空间处于平趟，根本不会挂，而且……”
　　“你看见我带来的那个大美女没？她爹是魔都武管局局长，有钱得很，就算我不停地受伤，也完全没有问题！”
　　一听这话，许大川眼睛一瞪，看向自家儿子的眼神顿时满是震惊。
　　“不愧是我儿子，软饭硬吃！那老爹可就放心收下了？”
　　“嗯呢，以后隔三差五就给你送几株来，不就是旧伤吗？必须给它摆平！”
　　“儿子稳！老爹以后就等着啃你了！”
　　父子俩一对视，皆是露出了邪魅的笑容。
　　回过头，许临看向老妈陈娴淑道：“妈，这回我帮助执法队击杀凶兽有五百万奖金，到时候都打到你账上，别省着，使劲花！”
　　“啊？”
　　陈娴淑惊讶的张大了嘴，随后瞪了一旁的许大川一眼。
　　“看看，还是我儿子厉害，比他老爹强多了！”
　　“不过儿子，你老爹老妈平时用不了什么钱，这个钱还是你先拿着，你现在成了武者，用钱的地方多，平时多补补身体，可不能像你老爹那么虚！”
　　许大川：“……”
　　在许临好说歹说下，老妈总算是收下了一百万用来改善生活，其余四百万，依旧放在他自己这。
　　许临也就接受了，别的不说，他还欠着老王的钱，不能总让他掏腰包资助。
　　这时，
　　一个扭扭捏捏的声音响起。
　　“哎呀临临啊！刚刚舅妈一时心急，你可别往心里去啊！”
　　此时的舅妈像是换了一个人似的，满脸的堆笑讨好。
　　许临闻言也很是理解的笑了笑：“没事舅妈，刚刚也是我太冲动了，您可千万别介意啊！”
　　“诶？这不是表弟吗？不错不错，都有八品巅峰的修为啦！以后要继续加油哦！”
　　寒暄完，他转头对着老爹老妈，悄悄道：“老爹老妈，她们刚刚拦着我，不让我来救你们，以后千万别借他们钱！一毛都不借！”
　　许大川眨了眨眼：“他们是谁？不熟啊！”
　　陈娴淑也不假辞色的点点头：“放心吧儿子，钱都给你留着娶媳妇呢！”
　　.........
　　【感谢大佬们支持！今天鲜花如果破2000、评价票破200或者有三个打赏的话，直接一万五爆更！】.
 
第二十七章 帝都来人！招生处主任！ 
 　　一个小时后。
　　高三办公室。
　　许临还完了债，顿时腰板都直了起来，说话也重新硬气了。
　　“老王，你学生猛吗？”
　　老王扶了扶金丝眼镜，看着手机上整整十万块的转账记录，沉默了片刻道：“咋的？你小子改行抢银行了？”
　　“瞧你这话说的，我也就是顺路遇到异族入侵，又正好闲的没事做，顺手帮了个忙宰了头破坏花花草草的异兽而已！”
　　许临咧嘴笑道。
　　老王闻言无语，默默盯着许临看了半晌：“现在是上课时间，你闲的没事做？”
　　“咳咳……这是重点吗？”面对来自班主任的死亡凝视，许临差点一口气没喘上来。
　　老王想了想也是，于是换了个说辞：“上课时间，你和苏泠颜同学公然牵手逃学谈恋爱？”
　　“……淡了，感情淡了。”
　　许临叹着气走出了办公室。
　　等他前脚刚踏出门，老王后脚就跳了起来，激动得满脸涨红。
　　“妈的这小子还真是个妖孽！这才刚过了一天居然特么九品巅峰了！”
　　“至于异族入侵……他不会也真没开玩笑吧？”
　　老王赶紧拨通了一个号码，想要求证真假。
　　一分钟后，挂断电话的老王瘫坐在靠椅上，喃喃自语道：“这特么还是人？”
　　他托了以前的旧关系一问，
　　好家伙，哪里是许临嘴里单纯的帮了个忙，根本就是力挽狂澜！
　　几乎就是凭借着他和苏泠颜两个人斩杀了那头令武者境都感到棘手的二阶异兽。
　　“天理难容，天理难容……”
　　“本来以为老子当年就够天才了，跟他一比，特么啥也不是！”
　　“不行，必须再给帝都那帮家伙打个电话，上次他们居然不信，说什么没有圣灵赐福出现的迹象！”
　　“都这么变态了，还能不是圣灵赐福？！！”
　　老王骂骂咧咧的又拨通了一个电话。
　　电话刚一接通，直接一顿优美的祖安话语就问候了上去。
　　“……”
　　电话那头，某个位高权重的中年人先是一脸懵逼，随后大怒。
　　等他正想展现出他当年虾仁猪心的功力时，听着电话那头的描述，他的脸色立马又变成了惊愕。
　　“真有这么离谱？！”
　　“废话！就在刚刚发生的事，来不来的你随意，反正到时候错失妖孽是你这个招生处主任的锅！”
　　老王没好气的挂断了电话，长舒一口气。
　　真爽！
　　早就想好好骂这孙子一顿了，愣是怕被他飞过来打一顿。
　　这回，总算是借着许临这小子的由头如意了。
　　舒服了！
　　仅仅不到半个小时的功夫。
　　一个长着国字脸、身材伟岸、不怒自威的中年武者大步走进了办公室。
　　老王猜到他会急不可耐的赶来，
　　早就摆好了架子，拿出了在柜子里吃灰多年的古董茶具。
　　此时正一脸淡然的泡着茶。
　　“呀！霸天老弟，这么有兴致啊！特意泡好了茶等我呢？”
　　中年武者万年严肃的脸上罕见的露出了笑容，熟络道。
　　“呦！这不是帝都武道大学的宗师强者秦远峰主任么？真是稀客啊！”
　　老王阴阳怪气的瞥了他一眼。
　　“想喝茶？来，碗给你，自己泡。”
　　“……这么生分干什么？还记着当年的事呢？我也没办法，老校长的脾气你知道的嘛！”
　　秦远峰无奈的接过茶碗，求饶道。
　　堂堂帝都武大的招生处主任、宗师强者，居然在向一个高校老师求饶。
　　要不是让别人看了，恐怕会觉得自己在做梦。
　　刁难了几句后，老王总算是出了一口恶气，说起了许临的情况。
　　秦远峰听完，久久无语。
　　“一个一品见习武者在短短两天之内，飙升至九品巅峰见习武者……”
　　“要不是你跟我说，换了别人，我一定骂他个狗血喷头，胡扯吗这不是？”
　　“还有……你说他击杀了一头入侵闹市区的二阶凶兽，真不是在边缘OB了一会儿然后蹭点助攻？”
　　秦远峰无比郑重的看着老王问道。
　　老王闻言扯了扯嘴角：“别说你了，我都不想相信这是真的，这种战绩简直骇人听闻，足以把当年的我们按在地上摩.擦！”
　　“但问题是，事实就是如此。”
　　“魔都武管局一支五个人的执法小队鏖战了半天，愣是拿那头凶兽没有一点办法。”
　　“哦，对了，忘了告诉你，这次入侵的异族是一头二阶的钢爪巨蜥！”
　　老王面带揶揄的补充道。
　　一听到这个名字，秦远峰的脸色顿时无比精彩。
　　原因是，他当年在晋升武者境之后，就曾被梦境空间一头钢爪巨蜥狂虐过。
　　甚至最后直接被一爪子当场送走，在帝大医务室修养了足足三天才恢复过来。
　　这一下，秦远峰再也没有任何疑问了。
　　“看来这一次还真遇上了个妖孽天才，霸天老弟，慧眼如炬啊！”
　　“咳咳……那当然！”
　　老王老脸一红，遥想两天前，他还嘱咐许临去找个庙烧烧香。
　　当然，这种事情他是不可能说的，就算到时候被知道了，他也绝不承认！
　　“那我们还等什么？直接把你学生叫来，我马上录取他！高考都可以不需要！”
　　秦远峰眼睛冒着光道。
　　却见老王对着他尴尬一笑：“那个……还有点小问题。”
　　“什么问题？该不会是他品行有问题吧？”秦远峰见状皱眉道。
　　“不，不是他的问题，是我的问题，准确的说，是我媳妇的问题。”
　　“你媳妇？柳瑾？！”
　　一提起这个名字，秦远峰顿时脸皮一抖，好像想到什么惨痛的回忆。
　　老王苦笑道：“没错，她也知道了许临的事，已经联系了魔武的人，估计这两天也会赶来。”
　　“所以，你可能还得等一等。”
　　听到这番话，秦远峰沉默了。
　　要是换作旁人，他根本鸟都不鸟，等什么等？直接先下手为强，抢过来再说！
　　你魔武再厉害，还能违反规定不成？
　　但对象若是柳瑾……
　　秦远峰决定忍了。
　　不是别的，单纯的绅士风度！绝对不是怕被魔音贯耳、按地摩.擦！
　　绝对不是！
　　不过嘛……虽然不能直接抢，但先和他谈谈还不行么？
　　夸夸他，许诺一点好处，再加上帝都武大顶级武道学府的地位，对一个没见过世面的少年来说，还不是轻易拿下？！
　　呵！柳瑾！这一回，我秦远峰，赢定了！
　　.........
　　【15000加更奉上，大佬牛逼！继续求数据！】.
 
第二十八章 信不信我取消你考试资格？ 
 　　教室里。
　　许临正躺在椅子上，享受着来自全班男生的膜拜与供养。
　　左边是冰镇的肥宅快乐水带着吸管，一伸嘴就能喝到。
　　右边是肯基基的夏日缤纷全家桶，手套、酱料，一应俱全。
　　如果他想，直接会有一群男生抢着给他投喂。
　　“唉……原来学神的生活就是这么快乐的吗？”
　　“不，临哥，是搞定学神，才会这么快乐！”陈昊在一旁挤眉弄眼道。
　　全体男生皆是连连点头，看向许临的眼中满满的崇敬与爱戴。
　　毕竟，他可是搞定了整个一中最美的学神。
　　就在许临乐不思蜀的时候，
　　“梆梆梆！”
　　一个年轻的男老师走到他桌前，拿着教鞭狠狠的敲在了桌子上，看向许临的眼中满是怒火。
　　“成何体统！你们是不是要造反了！”
　　一众男生顿时吓得缩回了自己的座位上，留下许临一个对着满是零食的桌子风中凌乱。
　　“不好意思啊老师，刚刚不是午休时间么？稍微有点放纵了哈！”
　　许临不好意思的笑了笑，也觉得吃肯基基实在是太不健康了，下次得让他们买点绿色食品！
　　对面，徐建南看着许临嬉皮笑脸的样子，更是气不打一处来。
　　“谁跟你开玩笑了？这里是学校，不是你家！想来就来，想走就走！”
　　“上午你公然在我课堂上逃课的事我还没找你算账！”
　　“别以为自己会耍点嘴皮子、忽悠女同学就了不起了，许临，你信不信，只要我一纸通报，直接就能取消你高考资格？”
　　许临正懵逼自己是不是什么时候得罪他了，一听逃课这两个字，立马回忆起来了。
　　对，今天上午校花宝宝来找自己的时候，就是在他课上。
　　这老师年纪轻轻的，脾气这么暴躁么？
　　才逃了你一次课就要取消我高考资格？
　　牛掰啊！敢情您就是传说中言出法随的大人物！
　　许临正准备和这位手眼通天的老师好好讲讲道理，就听见门口传来一个冷冷的声音。
　　“谁要取消他考试资格？”
　　徐建南正在气头上，回头见门口站着的是一个根本没见过的中年男人，立马皱眉道：
　　“你是谁？新来的老师？”
　　以防万一，他还是想先确认一下身份。
　　却见中年男人不假思索的否认道：“不，我只是有事想找一下许临。”
　　又来？又是找许临的？！真不把老师当干部了是吧？
　　徐建南下意识的就以为他是许临的什么亲戚，立马拿出了老师的架子，劈头盖脸的训斥道：
　　“找人？你也不看看这里是什么地方？”
　　“这里是学校！魔都一中！你当是菜市场吗？随便什么闲杂人等都可以自由出入的吗？”
　　“不过正好，既然你来找许临，干脆把他带走吧！我们魔都一中不需要这种不守规矩、不尊师长的学生！”
　　此刻，教室门口，秦远峰的脸色异常难看。
　　多少年了，多少年没有人敢这么像骂孙子一样骂过他了。
　　更别提，眼前这个年轻男老师一口一个要让许临退学的嚣张话语……
　　他的眼神一下子冷了下来，淡淡道：
　　“的确，魔都一中不是菜市场，想必也不需要你这种张口闭口就要取消学生高考资格的无良教师。”
　　“还有，自我介绍一下，我叫秦远峰，帝都武道大学招生处主任。”
　　“虽然不是这个学校的老师，但也不是什么闲杂人等吧？”
　　轰——
　　秦远峰的话一响起，徐建南仿佛被五雷轰顶了一般，顿时愣在了原地。
　　帝都武道大学……招生处主任……
　　那岂不是说他起码是个……宗师强者？！
　　嗡——
　　徐建南的脑海一阵嗡鸣，只觉一股凉气从他的尾椎骨直冲天灵盖，整个人如坠冰窟，拿着教鞭的手臂止不住的颤抖。
　　再想想刚刚自己竟是对着一个宗师强者出言不逊……
　　咣当一声，徐建南双眼失神的跌坐在地，表情像是死了亲爹一般灰暗。
　　他已经能够预见到，自己的前途在这一刻，彻底崩塌了。
　　唯一令他想不通的是，
　　堂堂帝都武大的招生处主任，为什么要亲自来找被他认定为废物的许临？
　　他凭什么？！
　　却见余光中，秦远峰从他身边径直走过，停在同样懵圈的许临面前，露出了一个无比和蔼的笑容。
　　“许临同学，不知道……你对我们帝都武道大学有没有兴趣？”
　　这话一出，不仅是徐建南不敢相信自己的耳朵，
　　就连在场的全班同学，此时都张大了嘴，说不出的震惊。
　　诚然，他们的确佩服许临。
　　可问题是……那也只是佩服许临能把学校内公认的冰山女神苏泠颜追到手啊！
　　帝都武大，堂堂站在金字塔尖的顶级学府为什么会亲自来找许临？？？
　　总不能是看上了他独一无二的泡妞能力吧？
　　至于修为……拜托，全班、甚至全校谁不知道许临是个彻头彻尾的学渣！
　　一品见习武者的修为，哪怕是大街上拿块砖头随便一扔，恐怕都能砸到个比他强的吧！
　　.........
　　【鲜花达到4000、评价票达到300、或者多两个打赏，今天继续15000字爆更！】.
 
第二十九章 魔武来人！妖女导师颜子夭！ 
 　　“这位大叔……我们认识吗？”
　　许临看着秦远峰，咽了口口水道。
　　帝大招生处主任，听起来好像挺厉害的样子！起码能把徐建南直接吓趴下。
　　秦远峰笑着摇了摇头道：“许临同学，你可能不认识我。”
　　“但我，对于你的壮举，可是在你们王老师那了解的很是透彻啊！”
　　“从一个一品见习武者，在两天时间内直接横跨八个品阶变成九品巅峰见习武者，可不是一般人能做到的！”
　　秦远峰的话音落下，顿时在整个班级里掀起一股巨浪。
　　“卧槽？临哥你什么时候变成九品巅峰武者了？”
　　“牛逼了我的临哥！不愧是你！”
　　“难怪临哥不费吹灰之力就能俘获女神芳心，原来隐藏得这么深！”
　　面对来自全班同学、不论男女皆是无比惊羡崇拜的眼神，许临老脸一红，摆摆手：
　　“淡定淡定，基操勿六，都坐下不许瞎说，俘获女神芳心当然是靠我英俊潇洒风流倜傥的男神气质！”
　　闻言，秦远峰也大笑着道：
　　“不仅如此，我还知道，许临同学你很有正义感和身为一名武者的血勇之气！”
　　“敢以见习武者的修为参与到搏杀二阶异族的战斗中，甚至还一举将其击杀，你的确不像是一般的学院派天才啊！”
　　“像你这样有勇有谋、敢打敢干的少年武者，正好符合我们帝大的铁血风格！”
　　“想当年，我们帝大老校长手持一柄银枪，于琨仑之巅以一己之力面对异族的千军万马，杀了个七进七出！”
　　“一声长喝，令千万异族大军胆寒！”
　　“以八十岁高龄，独守琨仑山巅三天三夜，脚下是堆积如山的异族尸骨！”
　　“怎么样？有没有感觉到热血沸腾？心中的战斗之魂是不是要燃起来了？”
　　“想不想加入我们帝大？成为老校长那般的绝世人物！”
　　秦远峰慷慨激昂、满带着豪气的说出这番话，眼神灼灼的看向了许临。
　　“……”
　　此时的许临，默默张大了嘴，怔怔的看着面前豪情万丈的秦远峰。
　　真特么……惨啊！
　　都八十岁高龄了，居然还不能退休，不仅不退休，甚至还得一个人面对异族的千军万马，手持银枪杀个七进七出……
　　简直就是翻版的赵子龙啊！
　　难怪这个世界的历史里没有赵子龙，赶紧他老人家现在还在世呢！
　　“大叔，冒昧的问一下，异族在现实世界死亡不是会直接回归梦境世界吗？真的会留下尸骨吗？”
　　听着许临满是天真好学的提问，秦远峰尴尬的笑了笑：“这个嘛……戏剧效果戏剧效果，不要太在意细节！”
　　就在这时，一个女人毫不留情面的嗤笑声在他身后响起。
　　“呸！什么戏剧效果？吹牛就说吹牛吧！”
　　秦远峰闻言大怒，今天这是怎么了？怎么老有人出来挑衅自己！
　　不行，看来不展现一下宗师强者的怒火是不行了！
　　正好，也让许临见识一下自己的实力，说不定立马就会被自己的强大所折服，直接崇拜的拜师了！
　　“混账！何方宵小口出狂言！”
　　秦远峰打定主意，一声怒喝霍然转身，浑身上下的宗师气势蓄势待发，如同沉睡的雄狮一朝苏醒……
　　然后，在看清了门口女人的样子后。
　　咻——
　　宗师气势顿时一滞，雄狮吓得又赶紧回去沉睡了。
　　MMP！柳瑾！她怎么来了……
　　秦远峰的脸色顿时异常精彩，气势将发不发，憋得他一阵郁闷。
　　“啧啧啧……几年不见，秦远峰你果然不得了了啊！是不是啊秦大主任？”
　　柳瑾嘴角挂着诡谲的笑容，踩着高跟鞋走了进来。
　　在她身后，还跟着一个二十五六岁的女人。
　　一张瓜子脸，容貌美得让人惊心动魄。
　　眼波流转间，勾.人心弦，简直比点缀着晨露的桃花还要妩.媚。
　　肌肤胜雪，一头黑发挽成高高的美人髻，更添了一份优雅的古典美。
　　但，相比她古典美人的长相，穿着打扮则截然不同。
　　一身黑色紧.身裙勾勒出她惹.火的曲线。
　　脚下踩着一双足有十厘米的恨天高。
　　细长的高跟轻轻踏在地板上，声音格外清脆动人。
　　除了此时脑门正往外冒冷汗的秦远峰，教室里的所有人都看呆了，许临也不例外。
　　这女人明明魅得像是个妖精，却偏偏长着一张古典优雅的脸庞。
　　出淤泥而不染，濯清涟而不妖，让人不禁有种想要亵.渎……的冲动。
　　“柳姐，你别这么说，刚刚我这不是没反应过来么？”
　　秦远峰赶紧解释道，当目光看到柳瑾身后的妩.媚女人时，他更是一个头两个大。
　　这妖女怎么也来了……天要亡我啊~！
　　“颜子夭，你不在魔武待着，怎么也来这了？”
　　颜子夭眨了眨桃花眼：“当然是为了一个天才的小奶狗弟弟而来咯！”
　　秦远峰：“……”
　　许临：“？？？”
　　她说的……不会是我吧？
　　不可能！我这么狂拽酷炫吊炸天，起码得是小狼狗级别的！
　　再说了，这个妖媚女人明显是柳瑾带来的，和自己肯定没有关系！
　　……
　　“咦？这不是新来的徐建南老师吗？你怎么坐地上了？怎么？地太凉？”
　　柳瑾瞥了一眼地上的徐建南，揶揄道。
　　徐建南此时张开了嘴，想说些什么，喉咙颤抖，却是根本一点声音也发不出来。
　　先是帝大的宗师强者，又来一个魔武的……
　　如果说先前是前途崩塌，那现在就是……一片黑暗，彻底玩完！
　　讲台下的学生更是已经听麻了，看麻了。
　　他们心中视为圣地、可望而不可即的两大顶级学府，帝大和魔武，竟是同时看上了许临。
　　不仅如此，甚至亲自上门来找……这得是多大的荣耀？！
　　就想问一句，临哥，你们家祖坟是不是冒激光雨了？！！
　　.........
　　【鲜花达到4000、评价票达到300、或者多两个打赏，今天继续15000字爆更！】.
 
第三十章 妖女撒娇！高考前三甲的额外奖励！ 
 　　这边，许临正无比笃定这和自己没关系，终于可以休息一会儿了，
　　就看见颜子夭迈着轻慢的步伐，身形摇曳着来到了自己面前，露出了一个足以秒杀所有雄性生物的妩.媚笑容。
　　“你，就是许临小.弟弟吧！要不要加入魔武？可以整天听姐姐讲课哦！”
　　“额……”
　　许临僵住了，心中快把老王骂了个狗血喷头。
　　出卖学生也不带这么出卖的啊！究竟是卖了多少个学校啊喂！
　　见到许临迟疑，颜子夭顿时撅起了小嘴，眨巴着桃花眼，露出了一脸可怜兮兮的模样。
　　“为了你，人家可是放下了手头的一切工作，不远千里的赶来的，把脚都磨疼了呢！”
　　“你就答应姐姐嘛！大不了到时候姐姐当你的专属导师，手把手教你，好不好嘛~~~”
　　软.糯的声音从颜子夭的口中说出，杀伤力瞬间爆表。
　　“咕咚！”
　　教室内几乎是同一时间，四面八方的响起了无数声咽口水的声音。
　　所有男生甚至连女生也不例外，皆是一脸痴.迷羡慕，恨不得立马代替许临答应。
　　这样一个勾.人心魄的御姐撒起娇来，根本没有人能够拒绝。
　　更别提还有那令人遐.想万千的专属导师、手把手教……
　　就连一旁的秦远峰也是默默闭上了眼，不忍直视这来得过于迅速的惨败。
　　但他也无话可说，
　　千算万算他也没算到，
　　魔武居然会如此不摇碧莲的派出这个最擅长玩.弄人心、耍得人团团转的妖女颜子夭来。
　　别说许临了，就算是换了年轻时候的他……
　　也绝不可能抵抗得住颜子夭的魅力，以及她那令无数男武者闻风丧胆的绿茶功底。
　　然而，许临做到了。
　　面对颜子夭的撒娇攻势，许临的目光从上到下缓缓移动，最终停留在了她的脚上，作沉思状。
　　正当颜子夭心中微微腹诽许临小小年纪，居然癖.好奇特之时，就看到他一脸认真道：
　　“下一次你再需要千里迢迢的时候，其实可以试试穿一双运动鞋的。”
　　“……”
　　颜子夭先是一愣，随即露出了错愕的神情。
　　敢情你盯着我看了这么久，就是为了这个？
　　老娘说了那么多，你居然只听到了这个？？？
　　你可真是个善于抓住“重点”的小天才！
　　“哈哈哈哈哈……颜子夭你也有这一天！”
　　秦远峰正经的国字脸上顿时笑成了一朵菊花，心中满满的暗爽。
　　让你刚刚笑话老子，现在搬起石头砸自己的脚了吧！
　　与此同时，他对许临更是有了一层新的认知。
　　面对颜子夭这妖女时，还能做到这么思路清奇。
　　这小子，简直就是个人才啊！
　　狠狠的剜了一眼秦远峰，颜子夭也收起了妩.媚，重新回归了她优雅的古典美人模样。
　　“没想到不仅是个有气运的天才少年，而且还很聪明嘛！”
　　“那我也不废话了，只要你愿意加入魔武，一切所需的修炼资源学校都会最大限度的提供给你。”
　　“不仅如此，你的家人只要是在魔都的，都可以享受魔武大学的专属庇护！免受异族入侵的风险。”
　　“当然，如果你愿意的话，我前面说的依然有效，姐姐我不但是魔武的导师，而且还是很厉害的那种哦！”
　　颜子夭眨了眨桃花眸子，俏皮道。
　　这一回，不得不说，许临的确是心动了。
　　倒不是因为眼前这位妖精美人，而是那一条针对他家人的庇护。
　　经历过上午的惊心动魄后，他绝不希望这样的危险再降临到老爹老妈的头上。
　　但思索再三后，许临还是略带歉意的摇了摇头道：“不好意思，我可能没法现在给出答案，我还需要问一下另一个人的意见。”
　　“毕竟我答应过她，要一起考梦境实验班的。”
　　“梦境实验班？”颜子夭微微挑了挑眉，有些惊讶道，“没想到许临弟弟还挺有志气的嘛！”
　　“魔武的确也已经准备开设这个班，但这就不是能直接免试录取的了，得靠硬实力打出来。”
　　“许临弟弟，武者搏杀，可不是光凭天赋和气运就够了的呦！”
　　她并不像秦远峰那样知道许临堪称变.态的战绩，否则也根本不会提醒这一句了。
　　许临闻言咧嘴一笑：“那漂亮姐姐，你能不能透露一下，考上梦境实验班有什么特殊奖励吗？”
　　听到这话，颜子夭顿时捂着嘴咯咯直笑：“有求于姐姐，终于肯说句好话啦？”
　　“行吧行吧！看在你这么乖的份上，姐姐就告诉你吧！”
　　“这次的梦境实验班，暂时只在帝大和魔武两所顶尖武道学府才有设立，差不多也等于两所大学联合开展的项目。”
　　“至于奖励的话，除去原先我承诺你的那些修炼资源外，这次的高考前十，都会获得一个额外的大奖哦！”
　　“许临弟弟，你想知道哪一个？”
　　颜子夭弯下腰，用手肘撑在许临的课桌上，姣好的曲线展.露无遗，好奇的看着他问道。
　　许临被颜子夭这一突然的举动弄得脸微微一红，如实道：“前三。”
　　看见许临终于露出窘态，颜子夭得逞的露出了一个迷死人不偿命的笑容。
　　“看不出来，弟弟还挺霸气的嘛！”
　　“那行，姐姐就告诉你前三甲的奖励！”
　　“这次高考的第一名也就是状元，会获得一个珍稀的二星梦灵——星之陨落梦灵！”
　　“第二名榜眼呢，则是一卷梦境空间的遗迹地图！当然，是残破的。”
　　“至于第三名的探花，则是一柄为其量身打造的梦境武器！”
　　“相比之下，状元的奖励自然是最高的，就连姐姐我都有点眼红呢！探花的奖励则是最实用的。”
　　“而榜眼的遗迹地图呢，就属于上限极高，甚至可以超过二星梦灵，但不确定性也极高！”
　　“毕竟只是残缺的，能不能找到、能找到什么，都还是未知数。”
　　……
　　.........
　　【鲜花达到4000、评价票达到300、或者多两个打赏，今天继续15000字爆更！】.
 
第三十一章 机缘诞生！白银小岛！ 
 　　“怎么样？姐姐的回答详细不详细？许临弟弟还满意吗？”
　　面对颜子夭的眨眼攻击，许临瞬间败下阵来：“满意满意。”
　　“昂……那到时候别忘了姐姐我今天的好，记得要选姐姐当你的导师哦！”
　　颜子夭伸出纤纤小手摸了摸许临的头，带着奸计得逞的狡黠笑容，转身潇洒离去。
　　只留给百脸蒙圈的许临一个堪称完美的背影。
　　妈蛋！好像还是中了这个妖精女人的计！
　　许临鼻尖轻嗅着空气中残留的淡淡幽.香，脸上的表情稍有些不自然。
　　虽然好像只是轻飘飘的一句话，根本没有任何契约可以逼迫他遵守。
　　但，
　　武者一道，向来要求尊崇本心，敬畏因果。
　　自己的确是受了她的恩，若是届时真选择了魔武大学，那么于情于理，他都只能选择颜子夭做导师。
　　好一个挟恩图报！
　　老话说的果然没错，山下的女人是老虎。
　　尤其是这种长得倾国倾城、一颦一笑勾人.心魄的女人，更加是站在食物链最顶尖的母老虎！
　　现在……也只能期待颜子夭像她说的那样，是一个厉害的导师了！
　　淦！
　　……
　　多灾多难的一天总算结束。
　　回到出租屋后，苏泠颜率先开口道：“今天的事情我听说了，徐建南已经被学校解聘开除了。”
　　“哦。”许临点点头，没有什么反应。
　　徐建南对他来说，只是个过客，根本不会在意。
　　“你为什么没有答应他们的邀请？能让帝大和魔武的宗师强者亲自来邀请的，除了你，还没见过第二个。”
　　苏泠颜眼神有些复杂的接着问道。
　　许临耸了耸肩：“没办法，虽然我也想同意，但这不是已经答应过你了吗？”
　　“再说了，我已经问过了，这次参加高考好处不少，奖励出奇的丰厚！”
　　说着，许临咧嘴一笑：“有这种好事，可不能错过呀！”
　　看着许临没心没肺的笑容，苏泠颜的心里没来由的一暖，嘴角微微上扬起一个好看的弧度。
　　“许临，谢谢你。”
　　“不客气，谁叫你是我的校花宝宝呢？”许临眨了眨眼，调笑道。
　　“闭嘴吧你！”
　　苏泠颜没好气的嗔道，清冷的俏脸上藏不住的红.晕。
　　“碎觉碎觉！校花宝宝，我们该去碎觉啦！”
　　许临起身走向卧室，一边贱笑，一边朝着苏泠颜招手。
　　“滚啊你！不许这么叫我！！”
　　苏泠颜羞得拿起拖鞋扔他，但身体还是诚实的跟着站了起来。
　　没办法，都是为了武道！
　　嗯！没错！谁让本宝宝……
　　呸！本大小姐就是这么的崇尚武道！
　　该死的许临！
　　……
　　“叮！检测到您与苏泠颜契合度上升！”
　　“当前契合度：40％！”
　　“恭喜您，队友羁绊提升，气血加成增加10％！”
　　（当契合度达到50％，80％，100％时，皆会触发新羁绊奖励！）
　　当提示音响起的时候。
　　许临睁眼，自己已身处梦境空间。
　　身侧，苏泠颜依旧扶着腰间的银白长剑，眼神清冷，注视着周围动向。
　　不知不觉，契合度居然已经达到40％了。
　　校花宝宝看着高冷，内心还是很柔.软的啊！
　　“机缘……好像要出现了！”
　　苏泠颜转过头脸色凝重道。
　　此刻的诡林中，灰色的浓雾疯了一般的翻滚着，仿佛冥冥之中有一股力量牵引着雾气汹涌。
　　“呜——”
　　远处传来凶兽戒备的低吼声。
　　“沙沙——”
　　一群羽毛乌黑的怪鸟从树枝上扑闪着翅膀乱飞，惊起一片乱糟糟的杂声。
　　“看起来是挺不对劲的！”
　　许临点点头道。
　　正当他准备开启真相之眼看看能不能找到一些神秘机缘的信息时，
　　“咔嚓——”
　　“咔嚓——”
　　伴随着不远处传来一阵阵巨大的岩石崩碎声，两人脚下的大地猛然开始晃动起来。
　　“沃日？这机缘诞生还会导致地震的吗？”
　　许临惊了。
　　一旁，苏泠颜的脸上同样写满了茫然：“不可能啊……我从未在梦境空间见过这么大的动静。”
　　“而且，在这之前，我起码已经翻阅过上百本有关梦境空间的书籍，从未有一处提到过机缘诞生会产生这种异象！”
　　许临听了却是咧嘴大笑道：“哈哈哈……这波不亏，不管有没有收获，起码能看到全知全能的苏大校花也有不懂的一天了！”
　　苏泠颜没好气的白了他一眼：“别闹了，明天就要高考了，要是今晚我们在梦境空间中死亡，那可是要出大事的！”
　　“别忘了，你刚刚才把两大顶级武道学府的面试录取给拒绝了。”
　　“啊这……”许临愣了一下，随即迟疑道，“那你会陪我一起的吧？”
　　“唔……”
　　苏泠颜想了想，露出了一个少女狡黠的笑容。
　　“忘了告诉你了，我的免试录取可是依然有效哦！”
　　许临顿时笑不出来了。
　　“行啦，逗你的，大不了就去个普通一点的学校，反正有你这个BUG在，我们也不见得就会落后。”
　　苏泠颜偷笑了一阵后，拽着许临的衣袖就走。
　　这一回，已经不再需要他来探查方向了。
　　因为，诡林中的种种异象几乎已经为这附近的所有人指明了方向。
　　大地龟裂声音响起的地方，便是此次异象的源头。
　　仅仅半分钟后，
　　两人穿过一片足有三四米高的巨型灌木丛后，顿时被眼前的景象惊呆了。
　　只见，在他们前方，有一个巨大的半圆形光罩挡住了他们的去路。
　　光罩之上散发着一抹五彩斑斓的淡淡光泽，看起来极为耀眼。
　　而在光罩之内，则是一片呈月牙形的美丽湖泊。
　　碧蓝的湖水清澈见底，湖面波光粼粼，闪烁着如钻石般璀璨的淡淡光辉。
　　而最让他们感到不可思议的，是在这片月牙湖的中心。
　　一座仿佛用最纯净的白银铸就的小岛正静静漂浮在那，就是这惊艳夺目的银白光芒才将整片湖泊一下点亮。
　　彻底将其从幽深阴冷的诡林环境中剥离出来。
　　宛如一处与世隔绝、无人可踏足的仙境……
　　.........
　　【鲜花达到4000、评价票达到300、或者多两个打赏，今天继续15000字爆更！】.
 
第三十二章 守株待兔！继续坑人！ 
 　　两人怔在原地，呆呆的看了许久才回过神来。
　　“好美的小岛，简直就像仙境一般。”苏泠颜痴痴的感叹道。
　　许临亦是感慨万千：“是啊！这岛要是能搬回现实世界，我岂不是瞬间就实现财富自由了？”
　　“……”
　　一听到这句话，苏泠颜顿时从粉粉的少女心变成了深深的无语。
　　“校花宝宝，你在书里见过有关于这样的小岛描写不？”许临道。
　　苏泠颜摇摇头：“没有，不过这座小岛应该是刚刚才从湖底下浮上来的。”
　　“你怎么知道？”
　　“在遇到你之前，我来过这里，那个时候的湖泊普普通通，还有点阴森。”
　　“原来如此。”
　　许临若有所思的看着湖面中心的小岛：“看来这个机缘没那么好拿，起码得破除这个屏障才行。”
　　说着，许临身形后退数十步，心念一动。
　　幻刀梦灵——现！
　　狂风梦灵——现！
　　悄然间，八柄漆黑的幻灵飞刀出现在许临手中，淡红色的狂风之力缠绕其上，隐隐散发出令人心颤的威势。
　　“去！”
　　许临一声低喝，自腰部发力传至手臂，再带动至手腕，精准的将八柄幻灵飞刀瞄准面前光罩上的一个小点甩出。
　　“唰唰唰！！！”
　　几声破风声响起。
　　八柄幻灵飞刀势如破竹般，飞掠过空气中。
　　然后，
　　“噹噹噹！！！”
　　清脆中又带着一丝丝沉闷的撞击声响起。
　　八柄幻灵飞刀无一例外的皆被光罩瞬间弹飞。
　　“卧槽？”
　　许临惊讶了一声，和同样面露不可思议的苏泠颜凑近光罩一看。
　　只见，在刚刚许临瞄准的小圆点中，多出了一丝丝细如牛毛的裂纹，除此之外，再无痕迹。
　　若是不仔细点看，压根看不出来。
　　“凭你飞刀在见习武者境几乎可以横扫的变态杀伤力，居然只磕出一丝裂纹？”
　　苏泠颜大大的眼睛里是大大的疑惑。
　　她正提剑准备自己也来试一试的时候，许临却拉住了她。
　　“等等……”
　　“怎么了？”苏泠颜奇怪的看了他一眼。
　　却见许临嘴角微微上扬，露出了一个令她无比熟悉的坏笑。
　　“别费力气了，我们可以守株待兔！”
　　苏泠颜已经习惯了：“你想怎么做？”
　　许临神秘一笑：“当然是老规矩，把他们骗过来杀！”
　　“你那招会不会不管用？现在出现这么大的异象，估计这附近的武者都会异常谨慎！”苏泠颜担忧道。
　　“不会不会，同样的招数我才不屑于用第二次，你看好了。”许临卖了个关子，眼中闪烁出了jian诈的光芒。
　　……
　　诡林的另一处。
　　一个身材壮硕、浑身上下满是肌肉的彪形大汉正满脸焦急的快步行走在灰雾中。
　　刚刚的异象他也看见了，而且从大地崩裂的声音来看，似乎离他并不远。
　　只可惜这诡林中地形复杂，而且凶兽遍布，他竟是一时不慎，迷失了方向。
　　正当他一脸懊恼的觉得这次机缘估计又要和他失之交臂的时候，
　　在他前方的一处灌木丛中，一抹淡淡的红光正静静漂浮在那。
　　一闪一闪的，在灰雾弥漫的幽暗诡林中格外显眼。
　　“这是……野生的梦灵？！”
　　彪形大汉眼睛一瞪，立马露出了狂喜之色。
　　梦境空间中能得到梦灵的方式有很多，但大多数都是在各种机缘奖励中，少数则寄生于一些凶兽体内。
　　唯有极少情况中，才会遇到纯野生的梦灵。
　　哈哈哈哈哈……这回终于要发达了！
　　彪形大汉满脸说不出的兴奋，蹑手蹑脚的朝着那淡红色梦灵接近而去。
　　三米、两米、一米……
　　正当他伸出手，掌心气血之力涌动，准备一举将这“野生梦灵”抓捕封印起来之时，
　　“咻——”
　　淡红色梦灵像是察觉到他了，从圆乎乎的光球上伸展出两只短短的透明翅膀，呼扇一下，消失在了原地。
　　“淦！就差那么一点点了！”
　　彪形大汉气得破口大骂，顿感自己错失了一个亿。
　　可一抬眼，他又愣住了。
　　因为，
　　那只长着翅膀的淡红色梦灵并没有远遁而去。
　　而是悬浮在离他三米之外的半空中，呆呆傻傻的呼扇着小翅膀。
　　“呵！居然遇到了一只傻梦灵！”
　　“这一回，看老子不把你一把抓住！”
　　彪形大汉咧开嘴露出狰狞的笑容，一个猛虎下山，扑了过去。
　　又扑了个空。
　　淡红梦灵又往左飞了三米多，依旧没走，翅膀呼扇呼扇的，像是在看他的笑话。
　　“草！老子就不信了！”
　　于是，彪形大汉追两步、淡红梦灵飞两米，反复反复……
　　直到，将彪形大汉一路引到了那片巨大的灌木丛之前。
　　“嗖——”
　　狂风梦灵扇动着其中一只小短翅膀对着彪形大汉比了一个“辣鸡”的手势，随即化作一道残影，彻底消失。
　　这一下，彪形大汉愣住了。
　　他从未见过如此嚣张的梦灵！
　　“哇呀呀呀！气煞我也！”
　　彪形大汉只觉得自己浑身的气血都燃起来了。
　　恶狠狠的扒开灌木丛一看，他再次被眼前的一切惊到了。
　　看着出现在他眼中的璀璨湖泊、银光闪闪的奇异小岛，彪形大汉只觉体内气血在燃烧。
　　被狂风梦灵戏耍的怒火在这一刻尽数化作了贪婪。
　　面对阻挡他前进的光罩，彪形大汉立马展开了暴风骤雨般的猛烈攻势。
　　汹涌的气血之力不要命的涌出。
　　左一拳、右一拳，狠狠对着光罩爆.锤。
　　“砰砰砰”的撞击声响个不停。
　　与此同时，
　　在彪形大汉视野盲区的一片隐蔽丛林中。
　　苏泠颜转头看着正逗弄着狂风梦灵的许临，陷入了长久的沉默。
　　用梦灵来做诱饵，简直是绝了。
　　所以，你才是真正的资.本家吧？
　　.........
　　【鲜花达到4000、评价票达到300、或者多两个打赏，今天继续15000字爆更！】
　　感谢【袖手天下.】大佬的月票！.
 
第三十三章 主人！打工梦灵给你带回来了！ 
 　　许临之所以要这么大费周章是经过深思熟虑的。
　　根据他那一次的飞刀测试，这个神秘光罩的坚.硬程度远超想象。
　　哪怕是他使用出自己的独创梦灵组合技——风暴之刃。
　　大概率也做不到一次就把光罩打碎。
　　除非他愿意通过大量消耗气血之力、连续施展风暴之刃。
　　但这，是很有风险的。
　　毕竟先前两次的气血亏损给他留下了很深刻的印象。
　　那种“男人只能说不行”的情况，除非万不得已，他是绝不会再想体验了。
　　否则就算自己打破了光罩，结果附近的梦境武者也赶到了怎么办？
　　届时，自己变成了一只软脚虾，仅凭校花宝宝一个人的力量，面对三五个可能没问题。
　　可要是出现七八个甚至更多武者的围攻呢？
　　那岂不是为他人做了嫁衣？
　　更重要的是，这一次的机缘极为特殊神秘，甚至连他“全知全能”的学神校花宝宝都没法判断出具体情况，
　　那风险就太大了！
　　必须得让一些勤勤恳恳的打工人来探探路再说！
　　比如，眼前这个呆呆傻傻、一身蛮力的彪形大汉就很合适。
　　看他那结实的肌肉，看他那凶狠贪婪的目光，看他那挥汗如雨的辛苦劳作！
　　许临感动得都快要笑出声来了。
　　又过了三分钟。
　　光罩之外，彪形大汉的进攻速度和力量明显缩水了不少，他的气血之力已经消耗的七七八八了。
　　许临恨铁不成钢的摇了摇头，对苏泠颜使了个眼神。
　　“这打工人已经废了，噶他腰子！”
　　苏泠颜接收到信息，嘴角微翘，消失在原地。
　　“妈蛋！这罩子是特么什么玩意做的？这都打不破？”
　　彪形大汉此时正骂骂咧咧的缓慢挥动着拳头，
　　就看见，
　　一个少年带着满脸疼惜，从一旁的丛林中鼓着掌走了出来。
　　“辛苦了辛苦了，你累不累？要不要吃点水果补补？”
　　彪形大汉：“？？？”
　　正当他面露凶狠的想要喝退这个古怪少年，一柄长剑悄然出现在他身后。
　　“嗤！”
　　正中老腰。
　　彪形大汉猛地睁大了眼，在倒地的最后一刻，他分明看见了那只戏耍他一路的淡红梦灵从少年的身侧飞跃了出来。
　　短短的小翅膀呼扇呼扇，充满了对他的嘲讽。
　　“沃日你……”
　　彪形大汉带着满腔的怒火，卒。
　　许临叹了口气，默默收走了彪形大汉的气血珠，伸手摸了摸狂风梦灵的小翅膀。
　　“去吧小家伙！这一回记得带个持.久一点的打工人回来！”
　　“呼！”
　　狂风梦灵不会说话，只能用小翅膀轻轻扇了一下表示得令。
　　随即化作一道红色疾风，消失在灌木林中。
　　“真乖！”
　　许临露出了老父亲般慈祥欣慰的笑容，随后熟门熟路的牵起一旁苏泠颜的小手。
　　“走吧校花宝宝，我们继续花前月下去！苦力活就交给单身狗们了！”
　　“？？？”
　　“不许叫我那个肉麻恶心的称呼！”
　　苏泠颜愣了一下，小脸瞬间通红，下意识的想要挣脱他的手，但犹豫了一下，还是放弃了。
　　算了，就让他得逞一次，就这一次！
　　下次再敢，剁了他的大猪蹄子！！！
　　……
　　时间一分一秒的过去。
　　狂风梦灵从一开始的满满新鲜感、无比雀跃，到逐渐乏味，再到彻底的麻木，进入了贤.者模式。
　　一趟又一趟带领着无知的打工人武者前赴后继。
　　它突然有些茫然。
　　身为一只无数武者梦寐以求的高贵梦灵，这真的是我应该做的事情吗？
　　我不应该是跟随主人大展神威、大杀四方吗？
　　看看那些被主人算计、被自己吸引而来的一个又一个倒霉蛋，自己……似乎也没什么不同。
　　呜呜呜呜……原来，小丑竟是我自己！
　　狂风梦灵有生以来第一次感到了自闭。
　　身边，又响起了无良主人恶魔般的声音。
　　“小狂风，乖，最后再找个冤大头来，我保证真的是最后一次，真的是真的哦！”
　　如果梦灵会说话，它此时一定会用最歇斯底里的声音怒喷主人狗头。
　　“这句话你特么都说了八回了！”
　　“连梦灵都骗！你究竟是多丧心病狂？”
　　“求求你，做个人吧！”
　　然而，狂风梦灵并不会说话。
　　所以，它也只能无力的扇了扇酸软的小翅膀，拖着虚弱的光球身躯，噙着眼花飞翔在诡林灰雾中。
　　这一次，它仿佛飞了一个世纪，思考着人生……梦灵生的哲学。
　　直到……
　　它看见了一个同样垂头丧气的灰色梦灵。
　　和它见过的任何梦灵都不同，这个梦灵是那样的不凡、那样的与众不同以及……那样的衰！
　　浑身上下，都透着一股“千山鸟飞绝，万径人踪灭”的孤儿气质。
　　仿佛世间的美好与它格格不入。
　　它就像是一具行尸走肉、浑浑噩噩的漂浮在灰雾中。
　　好惨啊！
　　我好喜欢啊！！！
　　狂风梦灵原本消沉黯然的心在看到这个灰色梦灵的一瞬间，重新燃起来了！
　　它觉得自己应该做点什么！
　　没错，就是让它接受自己的蛊惑成为主人的下一个打工人，让它更惨！
　　这样一来，自己就不再是这片诡林中最惨、最没有牌面的梦灵。
　　甚至……说不定自己以后就可以摆脱掉跑腿小弟的职责，成为大哥！
　　起码得是这只后来者梦灵的大哥！
　　狂风梦灵对此毫不怀疑。
　　毕竟，眼前的这只垂头丧气、浑身上下灰扑扑的衰鬼小梦灵，一看就是个天生跑腿的小弟！
　　于是……
　　它满怀着激动与热忱，呼扇着小短翅膀，来到灰色梦灵的身前。
　　“呼！呼？（干啥呢老弟？）”
　　灰色梦灵茫然的抬起圆滚滚的光球脑袋：“嘤！嘤？（你是谁？）”
　　“呼呼呼！呼呼！呼~~~（来不及解释这么多了，快跟着我，带你去个好地方！）”
　　“嘤？嘤~（真的吗？你不会骗我吧！）”
　　“呼呼！（怎么可能！大哥不是那样没有节操的梦灵！）”
　　“嘤嘤！（嗯嗯！）”
　　“呼呼！（走起！）”
　　狂风梦灵呼扇着小短翅膀，在空中划过六亲不认的轨迹。
　　带着灰色梦灵，穿越灰雾，穿越灌木丛……
　　来到了二脸懵逼的许临和苏泠颜面前。
　　主人！打工人没找着，打工梦灵给你带回来了！
　　.........
　　【鲜花达到4000、评价票达到300、或者多两个打赏，今天继续15000字爆更！】.
 
第三十四章 珍稀梦灵！枯萎之心！ 
 　　如果用两个字来形容许临此时的心情。
　　那就是——懵逼。
　　如果是四个字，那就是——非常懵逼。
　　如果是八个字，那就得是——我叼你马的真懵逼！
　　没找来倒霉蛋武者，居然找来了一只野生的倒霉蛋梦灵？！
　　这真是……岂有此理！太棒了！
　　许临恨不得拽着狂风梦灵的小短翅膀狠狠mua一口。
。。，
　　当然，现在还不是时候。
　　许临只是短暂的愣了一瞬，立马反应过来，脚踏游龙惊鸿步，身形如鬼魅一般消失在原地。
　　惊鸿一步！
　　快男的终极奥义一经施展，只是一个晃眼，许临就出现在了同样懵逼的灰色梦灵身前。
　　下一秒，
　　灰色梦灵的视线中，一只不怀好意的大手就盖了上来。
　　“啪！”
　　强行在它悲催的脑门上盖了一个章。
　　“嘤嘤嘤？？？（我是谁？我在哪？发生了什么？）”
　　等它终于反应迟钝的发现自己被骗时，已经被许临强行变成了他的形状。
　　耳畔，甚至还响起了来自“大哥”毫不掩饰的嘲笑。
　　“呼呼呼呼！！！（哇哈哈哈哈！被老子骗了吧！认命吧小东西！以后你就是我的小弟了！）”
　　狂风梦灵疯狂呼扇着它那短小的翅膀，嚣张的围着它打转。
　　灰色梦灵：“……我有一句MMP不知该讲不该讲！”
　　此时，许临在收服了这只被狂风梦灵忽悠上门的梦灵后，眼前的虚拟面板再次闪出。
　　【枯萎之心梦灵（简称枯心梦灵）】
　　【珍稀一星梦灵！】
　　【增幅效果：无。】
　　【减幅效果：为周遭的一切生命体提供枯萎的减幅效果，包括沮丧、悲伤、绝望、自卑……等等效果。】
　　【特殊天赋：毁灭吧！我累了！（自爆身躯，对半米范围内的一切物质造成毁灭性的打击！（当前威力相当于武者境自爆！）】
　　【注：当枯心梦灵释放“毁灭吧！我累了！”天赋后，需要24小时身体重塑时间，且该天赋为无差别打击，请谨慎使用！】
　　快速浏览完信息后，许临陷入了深深的震惊。
　　梦境空间居然还有路子这么野的梦灵！
　　简直就是一只行走的自爆蘑菇云啊！
　　看看这天赋，光是名字就显得那么……特立独行！
　　这么一想，还好刚刚自己反应够快，否则要是枯心梦灵反应过来，直接给自己来一句“毁灭吧我累了”。
　　来自武者境的自爆……
　　嘶！光是想想那个场景，就觉得很酸爽！
　　许临不由得惊出了一身冷汗。
　　但随之而来的，便是一阵对收获了这样一只珍稀梦灵的狂喜。
　　武者境的自爆威力，起码能瞬间摧毁一个低品阶的全盛武者，重伤一个高品阶的武者。
　　再配合上自己在暗处扔飞刀的高超偷袭水平。
　　许临自信足以和正式武者拼一个“你死你活”了。
　　我死？不存在的！
　　你可能小赚，但我，永远不亏！
　　一旁，目睹了整个大无语事件的苏泠颜，此刻真正的陷入了无语之中。
　　太夸张了，奇葩事情她遇到过不少。
　　但能让梦灵自动从外面拐骗回来一个野生梦灵这么奇葩的事，她从没见过。
　　只能说，有什么样的主人，就会培养出什么样的梦灵！
　　以后要是有孩子了，一定不能让许临……
　　？？？我特么究竟在想什么鬼？
　　有孩子这种事和许临到底有什么关系！！！
　　苏泠颜被自己可怕的潜意识吓得身躯一颤，赶紧稳定心神，默念了几遍清静经。
　　“看样子，这附近的倒霉蛋武者应该差不多都被我们消耗得差不多了！”
　　“是时候干正事了！”
　　一旁，对苏泠颜奇怪想法毫不知情的许临搓搓手，一脸迫不及待道。
　　在这几个小时中，狂风梦灵陆陆续续的带回来了七八个倒霉蛋武者。
　　经过一波又一波打工人的辛勤耕耘，
　　原本坚不可摧的璀璨光罩此时已是黯淡无光，遍布裂纹，活像个被摔到地上的熟鸡蛋。
　　“可怜的小家伙，既然你不远万里的自投罗网了，那就决定是你了！”
　　“上吧！施展出你独一无二的绝技吧！”
　　为了让枯心梦灵能早日培养出吃苦耐劳、肯拼肯干的好品质，许临决定用它来给光罩致命一击。
　　“诶诶诶！别冲动，没让你自爆，你就去枯萎一下就行了！”
　　看着枯心梦灵搭拢着光球脑袋，一副“毁灭吧！我累了！”的样子，许临赶紧阻止道。
　　一边喊，一边拽着苏泠颜后退到安全地带。
　　以防蔫蔫的小家伙想不开，直接自爆了。
　　好在，这一回听懂了许临的命令后，枯心梦灵没有胡来。
　　反倒是它一直闷闷不乐、搭拢着的小光球脑袋一下子抬了起来，周身散发着的灰色光芒也亮了几分。
　　蹦蹦跳跳的就朝光罩跑了过去。
　　咦？这是心情变好了？
　　许临敏锐的察觉到了枯心梦灵的情绪变化，有些意外道：“这小家伙这么感性的吗？”
　　这时，一旁的苏泠颜道：
　　“枯心梦灵是梦境空间一种极为稀有且特殊的梦灵。”
　　“别看它呆呆傻傻的，其实它的情感非常细腻丰富，远超一般的一星梦灵。”
　　“大概就像个人类小孩一般，当它心情越好、对主人越认可的时候，它的能力也会越强！”
　　“刚刚想必就是它听到你不是让它自爆，所以对你更加信赖，心情更好，能力也就得到了提升。”
　　许临恍然大悟，怪不得枯心梦灵连光芒都变得更亮了。
　　敢情这是个平时需要多哄哄的小家伙！
　　那它一开始垂头丧气的，估计是因为被狂风梦灵忽悠了吧？
　　想到这，许临转头看向正耀武扬威不可一世的狂风梦灵道：
　　“以后记得多关心关心你这个小弟，不许欺负它，要多照顾它，听见没？”
　　“……”
　　听到这话，狂风梦灵欢快的小短翅膀一下子呼扇不起来了……
　　.......
　　感谢【怎么可以吃兮兮呢】大佬的588打赏，月票，催更票，感谢大佬支持！.
 
第三十五章 进入白银小岛！神秘试炼！ 
 　　与此同时。
　　枯心梦灵带着它蹦蹦跳跳的步伐，已然来到了光罩前面。
　　顺着它的足迹一路而来，绿草枯萎，野花凋零……
　　完美的实现了“所到之处，寸草不生”的惊人威力。
　　只见它轻轻摇晃着自己灰扑扑的光球脑袋。
　　“砰！”
　　一声闷响，磕在了遍布裂纹的光罩之上。
　　随即，周身携带着枯萎之力的灰色光芒顺着脑袋，弥漫到了光罩之上。
　　“滋啦！”
　　“滋啦！”
　　宛如浓硫酸倒在了铁片上，光罩之上冒出了一股股白烟。
　　枯萎能力自带的强劲腐蚀效果，顷刻之间就将本就濒临极限的光罩侵蚀出了一个巨大的窟窿。
　　“小家伙！干得漂亮！”
　　身后传来许临赞赏的夸奖声。
　　枯心梦灵周身的光芒又亮了几分，摇头晃脑、蹦蹦跳跳的又回到了许临身旁。
　　“嘤嘤~~~”
　　随着枯心梦灵一声愉悦的叫声，它重新化作一抹灰色光芒消失在许临掌心。
　　“走吧！”
　　许临熟络的牵起苏泠颜的手，穿过光罩的大窟窿，朝着月牙湖走去。
　　苏泠颜清冷的脸庞上微微泛起红晕，但也没有说什么。
　　我和他是队友，为了机缘，携手并进，根本没有什么问题！
　　来到湖边，许临施展游龙惊鸿步，苏泠颜则召唤出疾风梦灵，化作清风。
　　两人轻踏一步，身形便随微风飘然而起，横渡湖泊。
　　眼前的银白光辉越来越近，越来越近……
　　直到他们脚踏在这白银小岛上的一刻，银白的光芒彻底大放！
　　两人只觉眼前一晃，便被一抹奇异的光芒笼罩住全身。
　　下一刻，
　　他们的身形消失在了原地，连同这座从湖底升起的白银小岛一块儿。
　　……
　　“银白试炼——开始！”
　　“请击杀出现在结界中的一切生物，限时十分钟！”
　　当许临重新睁开眼的时候，耳畔传来了弘大而冷漠的声音。
　　而此时的他，正身处于一个奇异的空间之中。
　　空间并不大，约莫五百平方左右，被一个巨大的半圆形光罩笼罩在内。
　　脚下踩的也不再是寻常的大地或是土壤，而是一片闪烁着白银光泽的金属地板。
　　而在他正对面的光罩壁垒之上，有一扇巨大的、足有十几米之高的青铜大门。
　　如果非要形容的话，许临觉得这就是个另类的角斗场。
　　充满着血腥残暴，只有不停地杀戮，才能在这个地方存活下来……
　　许临环顾了一圈，随后抬头望了一眼，发现了一块悬挂在头顶光罩之上的计时牌。
　　00：10:00
　　计时牌上的时间还没开始变化，想必是试炼还没开始的缘故。
　　也不知道校花宝宝现在怎么样了……
　　想必，她如今应该也和自己经历着差不多的场景吧！
　　万万没想到，这一个神秘的机缘，竟是传说中的梦境试炼？
　　许临此刻不禁有些期待。
　　在这之前，他只听说过这个存在于梦境之中的特殊机缘。
　　根据他这两天恶补的梦境知识来看，梦境试炼相当于网络游戏里的挑战之塔。
　　能够击败的对手越多，奖励也就越丰富。
　　当然，越往后，对手必然也会越强。
　　忙活了这么半天，结果又是个苦力活，只能希望奖励神马的能够给力一点了！
　　“嘎——吱——”
　　就在这时，青铜大门缓缓打开，发出令人浑身难受的金属摩擦音。
　　“嗷！！！”
　　一声像是狼嚎的叫声从大门内传出。
　　随即。
　　“噔！噔！噔！”
　　一头体型足以比肩成年老虎的银白巨狼缓缓从门中走出来。
　　它浑身上下的皮毛皆闪烁着与许临脚下地面一般的银白光辉，一双狼眸炯炯有神，死死的盯着不远处的许临。
　　而在它的额间，有一块残月般的银色印记，显得格外不凡。
　　一阶巅峰凶兽——银月巨狼！
　　当青铜大门重新关上之后，银月巨狼高昂着狼首，庞大的身躯显现出流线型的美感，看向许临的狼眸之中毫不掩饰的露出不屑之色。
　　似乎在说，这么孱弱的人类，也配与我为敌？
　　身为银月巨狼的孤傲，一时间展现的淋漓尽致。
　　见状，许临眼中的惊艳稍稍散去，对着不远处的银月巨狼撇了撇嘴。
　　“你瞅啥？瞅你爹呢！”
　　似是感受到许临的挑衅，银月巨狼发亮的眼眸中闪过一丝嗜血的残暴之意。
　　“嗷！”
　　仰头长嘶一声。
　　银月巨狼迈开健壮的双腿，朝着许临的方向猛冲而来，闪烁着银白光泽的狼毛在风中显得极为飘逸。
　　见状，许临丝毫不慌，双手缓缓张开，口中轻吐出几个字。
　　“幻刀梦灵——现！”
　　“狂风梦灵——现！”
　　一黑一红两团光球瞬间显现而出。
　　一把修长的幻灵飞刀静静悬浮在许临掌心之上，刀身环绕着狂暴的飓风之力。
　　许临微微伸了个懒腰，手握飞刀甩出了一个极其优雅的姿势。
　　“嗖——”
　　幻灵飞刀化作一道玄黑流光飞驰而出。
　　“哧！”
　　精准无误的从银月巨狼龇牙咧嘴的大口中飞射而入。
　　“唰唰唰！！！”
　　幻灵飞刀之上萦绕的狂风之力瞬间化作一台绞肉机，狂暴的摧毁着银月巨狼的内脏器官。
　　“嗷呜——”
　　随着一声哀嚎声，银月巨狼重重倒地，带着屈辱死去。
　　身为一阶凶兽之中的绝对佼佼者，足以令绝大多数见习武者闻风丧胆的存在，
　　它竟是连许临的衣角都沾不到。
　　很快，银月巨狼的尸体化作一团银白光芒消散。
　　原地，只剩下了一枚菱形的血红结晶。
　　“切！不就是匹小狼么？还用得着十分钟？瞧不起谁呢！”
　　许临不屑的在指尖转着飞刀，拾起那块奇异的血红结晶，开启真相之眼一看。
　　【一阶巅峰银狼血晶：一阶巅峰凶兽的浑身气血凝聚而成，当前处于不可吸收状态！】
　　看来试炼当中是不能补充气血之力了。
　　许临立马猜出了试炼规则，微微摇了摇头：“就这？奖励一般般啊！”
　　“阵仗这么大的诞生异象，怎么会只是这么普普通通的一个梦境试炼呢？”
　　“难不成……这机缘还喜欢躲猫猫？害羞尼玛呢！”
　　许临正口吐芬芳呢，
　　“嘎——吱——”
　　远处的青铜大门再次缓缓打开……
　　........
　　【新的一天，萌新作者需要呵护，求花花、求票票、求打赏，各种求啦！】.
 
第三十六章 秒杀！苏泠颜的蜕变！ 
 　　青铜大门再度开启。
　　黑暗中，两头银月巨狼高昂着狼头，缓缓走进光罩结界之中。
　　头顶，计时器重新调整为十分钟，开始计时。
　　00:09:59
　　这一回，许临连对战场嘲讽的寒暄几句都失去了兴趣。
　　掌心摊开，两柄幻灵飞刀显现而出。
　　下一秒，
　　身体后仰，腰部发力，甩出飞刀！
　　一气呵成。
　　只听“哧”、“哧”两声飞刀划破空气、刺穿血肉的声音响起。
　　“唰唰唰！！！”
　　狂风之力轻易搅碎了两头刚刚还桀骜不驯的银月巨狼的生命。
　　此刻，头顶的计时牌刚刚跳转成……
　　00：09：58
　　仅仅两秒，除去许临慢悠悠的抬手动作耗去了一秒，他做到了真正意义上的秒杀。
　　一秒击杀！
　　于是，许临又收获了两枚银狼血晶。
　　凭借这三枚血晶，足够让他在离开梦境空间后成功晋升武者境了。
　　很快……
　　“嘎——吱——”
　　青铜大门再次开启。
　　黑暗中，四头高傲的银月巨狼还没从黑暗中探出头来，
　　迎接它们的，就是四声划破空气的音爆声。
　　“哧，哧，哧，哧！”
　　“唰唰唰！！！”
　　四柄幻灵飞刀像是精准导航一般，插爆了它们满是不屑之色的狼眸，顺带着将它们的脑子也搅成了浆糊。
　　四头银狼：“？？？”
　　头顶的计时牌：“……”
　　当然，装逼也是有代价的。
　　许临不得不小跑了几步，趁着青铜大门还没反应过来，捡回了四枚银狼血晶。
　　结界短暂的停顿后，
　　许临很快干净利落的又秒杀了八头还来不及出门的银月巨狼，又得到了八枚血晶。
　　如今，他已正式成为手握十五枚银狼血晶的梦境大款了。
　　可正当他准备等着接下来的十六头银月巨狼之时，
　　“嘎——吱——”
　　这一回的青铜大门刚开了一道缝隙，便迎面透出了一丝恐怖的威压。
　　“唰！”的一声。
　　许临已经如惊弓之鸟一般，身化残影，连退了十几米远，眼神中满是警觉和凝重。
　　这一次，似乎不一般了。
　　只见大门缓缓打开，一声足令整片白银地面震颤的咆哮声响彻结界。
　　许临猛地睁大了眼。
　　“卧……槽？”
　　……
　　此刻。
　　另一处结界之中。
　　“锵！”
　　苏泠颜微弯着腰，几乎用尽了浑身的气血之力，手中银白长剑狠狠砸在白银地面上，艰难支撑着自己的身躯。
　　她绝美的俏脸上涨红一片，额头布满了细密的汗珠，体内的气血之力因疯狂调动而有些紊乱。
　　与此同时，
　　“唰啦——”
　　自银白剑尖触碰的白银地面开始，一层薄薄的冰晶一直蔓延到了大半个“擂台”。
　　一股足以冷到人灵魂深处的极寒之气瞬间弥漫在整个结界之中。
　　“咔……咔……咔……”
　　冰晶蔓延、冰冻的清脆声音响起。
　　距离苏泠颜仅剩下不到两米的超短距离之内，
　　八头狰狞凶狠、狼眸血红一片的银月巨狼缓缓僵在了原地。
　　浑身上下皆被一抹霜白色冰晶覆盖着。
　　“喝！”
　　苏泠颜娇喝一声，强撑着直起身子，银牙紧咬着嘴.唇，艰难的拖着宛如千斤重的银白长剑。
　　抬手，挥剑！
　　每一剑挥出，都像是慢动作回放一般。
　　剑身震颤，带着武者不屈的意志，闪烁寒芒，斩下一头又一头银月巨狼的狼头。
　　“砰——”
　　随着最后一头银月巨狼的狼头被剑光斩下，苏泠颜无力的坠倒在地，大口喘着气。
　　从一开始的两三个回合轻松斩杀第一头银月巨狼，到逐渐艰难，一直到此刻。
　　能斩杀这足足八头一阶巅峰的银月巨狼，已经透支了她所有的气血之力。
　　原本这样傲人的战绩苏泠颜是根本没有任何信心能做到的。
　　先前的四头银月巨狼一同出现，就已经让她陷入了一场鏖战。
　　直到十分钟计时牌还剩下三十秒就结束时，她才堪堪完成击杀。
　　可当那八头银月巨狼带着长啸随之出现的时候，苏泠颜非但没有绝望，反而被激发出了前所未有的超强斗志。
　　在这一刻，她并不是没有想过放弃。
　　毕竟以她的状态和能力。
　　想要在连续击杀了七头银月巨狼后，再击杀八头银月巨狼，不异于天方夜谭。
　　但，
　　当那股绝望、灰暗的气氛笼罩住她的一刹那。
　　她的脑海中突然浮现出了许临的身影。
　　身影并不伟岸、也不高大。
　　和童话中的王子、电影中的霸气男主没有半点相似之处。
　　然而，就是他那抹整天挂在嘴边的、轻佻的、不正经的坏坏笑容。
　　仿佛天塌下来他都不会在意的样子。
　　也是，许临肯定会说“天塌下来也有高个子顶着，我们还是赶紧回家睡觉吧！”
　　“噗嗤！”
　　苏泠颜苍白的俏脸绽开笑颜，原本濒临极限的身躯又涌起了一股全新的力量。
　　她不甘心！
　　许临那个变态的家伙估计早就轻描淡写的打完收工，说不定还会吐槽几句难度太低。
　　不能输！起码不能这么轻易的认输！
　　苏泠颜不甘心，不甘心一向被称作天才的她却只能做到这一步。
　　她不再甘心只做一个小小魔都一中的天才。
　　她想再往前迈一步，哪怕做不到许临那么妖孽，起码也不能被他远远甩在身后。
　　她曾经说过，要罩着那个不正经的坏家伙！
　　绝不能止步于此！绝不能！！！
　　当苏泠颜黯然的眼眸陡然爆发出一股恐怖的斗志，砸出那石破天惊的一剑后。
　　她做到了。
　　完成了从天才到妖孽的跨越。
　　用尽了她最后一丝气血。
　　此刻。
　　苏泠颜瘫软的躺在冰冷的白银地面上。
　　一双漆黑的眸子凝望着头顶短暂停滞后，再度开始跳动的计时牌，她的神情平淡至极。
　　她已经倾尽所有向他靠近了。
　　这一次，死，她也不会再有任何畏惧和绝望了。
　　“嘎——吱——”
　　远处沉重的青铜大门再度传来刺耳的开启声音。
　　一股恐怖到足以震颤灵魂的长啸声远远传来。
　　“噔！”
　　“噔！”
　　“噔！”
　　身下的大地剧烈的颤抖，发出了沉闷的哀鸣。
　　苏泠颜终究还是露出了一丝无奈。
　　她感受到了那股正缓缓逼近的死亡气息。
　　是一个哪怕全盛时期的她也无法抵抗的存在。
　　或者说，那根本就不是一个见习武者能够抗衡的存在。
　　这么变态的试炼，估计也只有那个更变态的家伙才有赢的机会吧……
　　要加油啊！
　　用最后的时间，苏泠颜在心中默默为许临祈祷了一声。
　　随后，她缓缓闭上眼，等待着死亡的降临……
　　........
　　【新的一天，萌新作者需要呵护，求花花、求票票、求打赏，各种求啦！】.
 
第三十七章 当梦灵不奋斗是不行的！ 
 　　许临惊呆了。
　　他从未见过这么大只的狼。
　　堪比成年大象的巨大体型几乎是从青铜大门里硬挤出来的。
　　眼前的银狼，相貌特征和先前的银月巨狼相差无几，但体型几乎成倍增长。
　　它后背飘逸的银白狼毛几乎快和老鹰翱翔天际张开的巨大翅膀有一拼。
　　那些被许临秒杀的银月巨狼若是站在它面前，顶多就是子孙辈的小不点。
　　唯一在长相上的差别，便是它额前的银月印记。
　　不同于银月巨狼的弯弯残月状，而是浑然天成的满月、圆月。
　　银色的光辉自它的满月印记处飘洒出来，几乎将整个结界之内蒙上了一层皎洁的月华。
　　而在这漫天月光之下，
　　它铜铃大的狼眸尽是冷傲，微微昂起狼头，对着天穹长啸。
　　“嗷——呜——”
　　刹那间。
　　漫天月华像是受到了某种召唤一般，重新聚拢、照耀在它一狼身上。
　　它便如那月圆之夜独立于山巅，对月长啸的狼王。
　　银月狼王！
　　“原来是那群小狼崽的老大，难怪这么能耍帅！”
　　“特么比我都能装逼！”
　　许临收回了惊艳的目光，心中翻涌的吐槽之魂再次按奈不住了。
　　“小宝贝们，给我干死这个装逼犯狼王！”
　　这令人惊羡的一幕，气得想要装逼、却始终不得要领的许临口吐芬芳。
　　双手一握，八柄幻灵飞刀顿时显现而出。
　　狂风梦灵早已饥饿难耐，化作一股血色飓风，萦绕刀身起舞。
　　怒号之风！
　　刹那间血红色的狂风大作，怒号而起！
　　只听“唰”的一声。
　　八柄幻灵飞刀飘然而出，在半空中划过一道道诡异的弧度。
　　一散为八，连成一线血色残影。
　　转瞬之间便穿透层层空间，直指银月狼王最脆弱的一双狼眸而去。
　　“嗷——”
　　却见银月狼王又是一声长啸，漫天皎洁月华瞬间应声洒落，如珠落玉盘。
　　银白月光凝聚成珠帘一般的光幕，不偏不倚，正好阻挡在飞刀行进轨迹之前。
　　“砰！砰！砰……”
　　一连串的清脆撞击声响起。
　　一柄柄飞刀竟是接连被这看似薄如纸的月华光幕弹飞。
　　直至第七柄飞刀爆射而去，才将那月华光幕刺出了丝丝裂纹，随后无力坠地。
　　“歘！”
　　随着一声利落的穿透声。
　　第八柄、也就是最后一柄幻灵飞刀总算是突破了最后一抹阻碍。
　　但，迎接它的，却是银月狼王嘴角扯开的不屑以及……
　　“咯嘣！”
　　在许临目瞪口呆的注视下，银月狼王张开血口，一口咬住了直射而来的幻灵飞刀，锋利的尖锐狼牙狠狠张阖。
　　竟是生生的将幻灵飞刀一口咬碎了。
　　“这特么的……牙口是真好啊！”
　　“鸡肉味，嘎嘣脆吗？”
　　许临狠狠的吞咽了一口口水，道。
　　很明显，眼前这头银月狼王是一头堪比人类武者境的二阶凶兽。
　　不仅如此，它似乎还有一种能够召唤银白月华、凝聚成盾的神秘天赋。
　　就连对各类凶兽屡试不爽的自创梦灵组合技-风暴之刃！都失效了……
　　许临一时间竟是有点没反应过来。
　　敌人过于凶猛，自己的手段好像有点后继乏力了……
　　毕竟，一直以来，许临都秉持着能远攻、绝不近战的稳健方针。
　　凭借着幻灵飞刀和狂风梦灵可谓是一招鲜吃遍天！
　　根本不需要其他手段。
　　更重要的是，在见习武者境，也几乎找不到比风暴之刃更加逆天的杀伤性手段了。
　　然而这一回……这招特么居然被轻易摧毁了！
　　许临顿感黔驴技穷。
　　诶？等等！
　　自己是不是漏了某个刚刚俘获的小家伙？
　　枯心梦灵！
　　差点把这小家伙忘了！
　　这一下，许临的思路顿时清晰了。
　　找机会！弄它！
　　接下来的几分钟里，许临一边施展游龙惊鸿步躲避着银月狼王的猛烈攻势，一边寻找着近身而不被攻击的机会。
　　没办法，枯心梦灵的天赋虽然BUG，但缺陷也很明显。
　　一、自身移动速度太慢，且伤害范围只有区区半米。
　　二、天赋技能属于无差别攻击，很容易伤敌一千，自损八千。
　　还有一个最重要的原因是，
　　许临并不是太想直接动用枯心梦灵的终极奥义天赋。
　　虽然这一招确实威力惊人，但冷却时间太长，枯心梦灵需要整整一天一夜才能重新恢复过来。
　　只适合当作真正绝境时刻的压箱底大招，而不适合当普通大招。
　　谁知道这个奇奇怪怪的白银试炼还会不会有更变态的家伙出现，必须得想一个万全之策。
　　既能使自己的技能杀伤力增强，而又不是一次性的。
　　此刻，许临的大脑疯狂运转，思索着每一个可能性，各种技能组合的方式几乎通通在脑中模拟了一遍。
　　就像是在武道社练武室里被校花宝宝追杀时一般，他的想象力创造力再度迎来飙升。
　　终于，许临想到了什么，嘴角悄然掠起一道弧度。
　　惊鸿一步！
　　许临心中低喝一声，体内气血之力顿时狂涌而出，原本就矫若游龙的身形瞬间又爆发了一个层次。
　　他身化残影，直接消失在了银月狼王的视线之中。
　　直到拉开距离，许临才重新转过身直面银月狼王，双手再度摊开，眼神无比专注。
　　他要做一个大胆的尝试！
　　面对银月狼王，风暴之刃之所以收效甚微，很大一部分原因在于……
　　幻灵飞刀本身的锋利程度以及刀身的坚固程度不够。
　　尤其是坚固程度，远远不足，遇到肉身强度爆表的凶兽时，很容易就会被摧毁。
　　所以，许临想要尝试提升一下！
　　依旧是幻灵飞刀，只不过是让这八把合为一把！
　　这总不算是改变刀器形态了吧？
　　“幻刀梦灵，你可得给我争口气啊！”
　　许临轻声喃喃，再度召唤出幻刀梦灵。
　　顶着三根玄黑呆毛的光球在许临掌心不断变幻，似乎是在挣脱一贯的变幻形态。
　　一直以来，幻刀梦灵都处于躺平状态，机械化的生产着一柄柄质量不合格、但勉强够用的幻灵飞刀。
　　但这一刻，
　　它被许临从床上一把薅了起来，灌输了一系列严苛的生产要求。
　　顺便，还给它来了一通洗脑。
　　“年轻的梦灵就应该努力拼搏！不断的创新上进才是梦灵的福报！”
　　“当梦灵的，不为主人奋斗，不如回家养猪！”
　　“年轻梦灵不努力，年老梦灵被人骑！”
　　在许临这个无良甲方的逼迫下。
　　幻刀梦灵只能含泪被迫接受了这一份属于它的福报，加班加点努力修改方案。
　　试图完成从流水线打工梦灵到工匠级打工梦灵的转变。
　　终于，在一阵几乎要变幻到要变态的黑光闪烁后，
　　一柄全新的幻灵飞刀缓缓诞生……
　　........
　　【新的一天，萌新作者需要呵护，求花花、求票票、求打赏，各种求啦！】.
 
第三十八章 击杀狼王！喜获二星梦灵！ 
 　　依旧是那把小巧修长的幻灵飞刀。
　　但整体的气息却远比先前凝练的多。
　　玄黑的刀身之上，多了不少细致入微的玄奥纹路，就像是某种特殊的铭文，刀刃更加锋利，幽幽吞吐着隐晦的杀气。
　　如果说先前的幻灵飞刀是流水线产品。
　　那么如今这八合一的幻灵飞刀，便是顶级工匠大师精心打磨锻造的泣血之作。
　　说是泣血一点也不过，为了完成许临的严苛要求，它努力到甚至连光球脑袋上的三根黑色呆毛都没了。
　　嗡——
　　幻灵飞刀在许临掌心中微微震颤，像是发出了幽怨的哀鸣。
　　许临则是赶紧安慰着摸了摸光滑的刀柄道：“没事，你变秃了，也变强了！”
　　幻刀梦灵：“？？？”
　　有了这把增强版的幻灵飞刀，许临总算是对他接下来准备的大杀招有了更强的信心。
　　没错！压榨幻刀梦灵锻造更强的飞刀只是第一步！
　　作为一个合格的资本家……咳咳，主人，许临向来讲究雨露均沾。
　　“出来吧！小家伙，该轮到你了！”
　　许临心中默念一声。
　　一股灰色光芒自他身旁缓缓浮现而出，凝聚成了一个悲催的灰色的小光球脑袋。
　　枯心梦灵！
　　再次被召唤出来，枯心梦灵心情极为雀跃，小光球一蹦便跃上了许临的肩上，亲昵的蹭了蹭他。
　　“乖，真乖！”
　　许临笑着安抚了枯心梦灵几下，随即一抬手。
　　狂风梦灵呼扇着它那独特的小短翅膀出现在了许临掌心之上。
　　幻刀梦灵、枯心梦灵、狂风梦灵，尽数集结完毕！
　　此时，迷失了方向的银月狼王也重新捕捉到了许临的位置，血红的双眸闪烁着不屑的神采，长啸而来。
　　银白的月华光幕紧紧追随在它头顶，为它提供加持。
　　见此情形，许临也不再拖延，心念一动，狂风梦灵顿时化作血色飓风再度萦绕于幻灵飞刀之上。
　　随后，许临扭头看向肩膀上蹦蹦跳跳的枯心梦灵，轻声道：“小家伙，这回就看你的了！”
　　“嘤嘤~！”
　　枯心梦灵的大光球脑袋拼命的点了一下。
　　随即一个飞跃，跳上了幻灵飞刀细长的刀身之上，回头对着许临嘤了一声，表示自己已经做好准备了。
　　许临欣慰的点点头，浑身气血之力猛然爆发，疯狂汹涌，浓郁的血气几乎要溢出体外。
　　“这一回，看你死不死！”
　　许临眼神陡然一凝，紧握住全新幻灵飞刀的刀柄，气血之力源源不断的顺着手臂灌注至刀身。
　　“去！”
　　话音落下的瞬间，幻灵飞刀已化作流光，追星逐月，狂飙而去。
　　不远处，银月狼王看着这曾经的手下败将，血红的狼眸中满是轻蔑，鼻翼轻轻耸动了一下，打了个响鼻表示不屑。
　　“嗷——呜！”
　　扬起狼头，银月狼王再度开始召唤漫天月华之力。
　　可就在这时，
　　不断逼近、速度快如闪电的幻灵飞刀已然接近了银月狼王半米范围内。
　　枯萎！
　　枯心梦灵盯着银月狼王，不满的嘤了一声，浑身上下的枯萎之力猛然释放而出，灰光大盛！
　　一股足以令世间一切生命感到自闭、绝望、悲哀的负面情绪瞬间笼罩住了银月狼王。
　　几乎是一刹那，银月狼王狼眸之中充斥着的血红色陡然淡了下来，一丝丝茫然无措开始诞生。
　　很快，茫然变成了惆怅。
　　它的脑海中，陡然浮现了起了自己的童年。
　　那时候，它还是一只只有老母猪那么大的小狼崽子，由于它的体型太小，整天都会被其他银月巨狼欺负。
　　它当时便发下毒誓，有朝一日，一定要成为银月狼族的王者。
　　狠狠收拾那些欺负过它的银月巨狼们，抢了它们的媳妇，打它们的狼崽子，还要吃它们狩猎来的猎物！
　　可万万没想到，等它好不容易经历了重重磨难之后终于当上了银月狼王，迎接它的便是属于银月狼族的灭顶之灾……
　　呜呜呜……我太难了！
　　想到这里，银月狼王不禁悲从心来，还哪有什么心思召唤什么月华庇佑。
　　召唤个屁！
　　好不容易当了狼王，连母狼的滋味都没尝过，就被抓到这个鬼地方来了……
　　漫天月华刚在银月狼王身前凝聚到一半，便被它自己打断。
　　等到银月狼王终于反应过来不太对劲的时候，迎接它的，便是一道近在咫尺的飞刀流光。
　　至于枯心梦灵，它已经圆满完成了许临交代给它的特殊任务，到站下车，一跃跳下了幻灵飞刀。
　　见自家需要呵护的小弟走了，狂风梦灵这下彻底没了顾忌。
　　怒号之风！
　　猛烈的血色龙卷风轰然而起，幻灵飞刀的速度再度上升了一个档次。
　　“唰！”
　　只听一声恐怖的音爆声。
　　幻灵飞刀身化的血色流光顷刻没入了银月狼王的血口之中，撞碎锋利狼牙，直接杀入老巢。
　　“唰唰唰！！！”
　　在银月狼王不可置信的惊恐眼神下，升级版的幻灵飞刀将它彻底刺了个透心凉，顺带帮它清理了一下体内器官。
　　“嗷呜——”
　　在发出狼生最后一声悲鸣后，银月狼王双眸一黑，重重倒地死去。
　　“呼……总算是死了。”
　　许临召唤回三个小家伙，好好的夸奖鼓励了一番后，长出一口气道。
　　正在这时，银月狼王的尸体也渐渐消散。
　　而在原地，除了一枚足有鸽子蛋大小的狼王血晶外，竟还有一只闪耀着银白色光芒的“小精灵”静静漂浮在原地。
　　“这是……梦灵！”
　　许临一下子反应过来，身化残影，一把便抓住了仍处于懵逼状态的银白梦灵。
　　相比自家的三个小家伙，这只梦灵显得极为不凡。
　　先是体型，这只银白梦灵不是千篇一律的光球形状，而是有手有脚，还有个月牙状的小脑袋。
　　就像是个动漫里的小小精灵。
　　除此之外，它的身躯也比自家的三个小家伙要更加凝实，没那么虚幻，周身散发的银白光芒更是耀眼无比。
　　许临迫不及待的开启了真相之眼对着银白梦灵一照，顿时乐开了花。
　　“居然是只二星梦灵！”
　　【月之庇佑梦灵（简称月佑梦灵）】
　　【二星梦灵！】
　　【增幅效果：为宿主提供一道笼罩周身的月华之光，小幅提升力量、敏捷、防御……等基础属性，在黑夜时增幅成倍增加！】
　　【特殊天赋：银月守护！（凝聚全部月华之光形成一道银月之盾，庇佑宿主周身，极小概率可触发100％反弹效果！）】
　　“难怪我觉得这银月狼王比那只钢爪巨蜥难对付多了。”
　　“原来就算同是二阶凶兽，也有穷富之分！”
　　许临看完介绍，顿时有些感慨。
　　能收获这样一只二星梦灵，绝对是意外之喜。
　　而且从增幅属性和天赋技能来看，月佑梦灵绝对是现如今最适合他的一种二星梦灵。
　　全属性增幅以及防御力爆表的银月守护，足以让他在阴比道路上狠狠跨越一个大段！
　　诶~我不光能偷袭你，你还打不动我，气不气？
　　正式晋升——老银币！
　　就在许临挂着坏笑捡起了银月狼王的血晶后，他面前的青铜大门再次打开。
　　可这一次，
　　门内不再是黑漆漆的一片，也没有任何凶兽走出来。
　　一束束光亮从门的另一头透进来，像是通向另一个空间。
　　与此同时，从门的另一边，隐隐约约传来了一点点熟悉的声音。
　　听到声音，许临眼神猛地一凝，嘴角笑容瞬间消失。
　　“校花宝宝？！”
　　........
　　【新的一天，萌新作者需要呵护，求花花、求票票、求打赏，各种求啦！】.
 
第三十九章 再次相遇！试炼异变！ 
 　　没有任何犹豫，许临在脱口而出的下一刻，身形已然消失在原地。
　　转瞬之间，他已经穿过青铜大门，进入了另一处空间，赫然便是苏泠颜所处的白银擂台之上。
　　“嗷——”
　　一头体型略小于刚刚他所面对的银月狼王正对月长啸。
　　它的头顶上方，竟也同样有一抹霜白月华飘洒而下。
　　狼口一张，露出一口惨白尖锐的獠牙，一股阴寒刺骨的月华光束迅速凝聚而成。
　　“呜——”
　　月华光束所指之处，正是瘫倒在地、缓缓闭上眼睛迎接死亡的苏泠颜。
　　苏泠颜感受到了那股阴寒到极致、几乎让她灵魂深处感到战栗的恐怖气息。
　　但她的心情却异样的平静。
　　没有恐惧、没有懊悔，更没有挫败。
　　她已经尽了全力，做到了无数见习武者根本连想都不敢想的战绩，但最终的是，
　　她战胜了曾经的自己。
　　那个被誉为天才的苏泠颜。
　　她完成了蜕变，或者说是升华。
　　哪怕她最终还是倒在这个试炼擂台上，但她没有认输。
　　只是在竭尽全力后，坦然接受这个结果。
　　想起来，自己似乎好久都没有体验过在梦境中死亡的感受了……
　　都是因为那个家伙吧！也不知道他现在怎么样了……
　　“轰——”
　　耳畔传来震天动地的声响。
　　终于要结束了么……
　　苏泠颜在心中微微叹了一口气，睫毛微微颤动了一下。
　　她要睁开眼，直面这一次的死亡。
　　她要将这一次失败的屈辱牢牢铭刻在心中。
　　然而，
　　当她鼓起勇气睁开了眼时，看见的不是那道摧毁她性命的月华光束，而是……
　　一张微微泛白、嘴角带笑的少年脸庞。
　　“许临？！你怎么会在这里？”
　　苏泠颜愣了一下，失声轻呼道。
　　随即，她便看到了许临面前那道径直轰击到他身上的月华光束。
　　是许临替她接下了这致命的一击！
　　一瞬间，看着许临惨白如纸的脸色，苏泠颜的眼泪夺眶而出，像是垂挂而下的晶莹珠帘，止也止不住。
　　也不知从哪来的力气，苏泠颜银牙死死咬住薄唇，挣扎着爬起身，扑到了许临怀中。
　　绝美的俏脸之上，梨花带雨。
　　“你是不是傻？”
　　“你为什么要替我挡这一下！”
　　“你是不是傻啊许临！谁准许你替我死了！”
　　而与此同时，享受着香玉入怀的许临眨了眨眼，满脸问号。
　　他看了看怀中满脸泪花的苏泠颜。
　　再看了看身前闪烁着银白光辉、将银月狼王攻击尽数抵挡住的月佑梦灵。
　　啊这……
　　校花宝宝是以为我舍身救她，要挂了吗？
　　哈哈哈哈……怎么可能？！
　　当然，白送的福利不能不要，作为资深白嫖党的许临赶紧反手搂住了苏泠颜娇柔的身躯。
　　声音无比虚弱的安慰道：“没事的，为了你，我都愿意。”
　　“许临……呜呜呜……你……你……”
　　苏泠颜感动得心都快化了，抬起头想要再看许临最后一眼，结果两人愣是深情对视了半天……
　　“嗯？你怎么还活着？”
　　“额……因为我忍耐力比较好？”
　　“那你为什么脸色反倒变得越来越红润了？”
　　“咳咳……回光返照。”
　　看着许临嘴角快要憋不住的偷笑，苏泠颜这才反应过来自己被骗了。
　　气得她当时就有力气了，眼眸中的深情不舍立马转化成了熊熊怒火！
　　“许……临！！！”
　　“啊啊啊啊我错了我错了！乖乖乖！在这乖乖坐好，等我收拾完那只小狼崽子才说。”
　　许临捂着受了内伤的耳朵，赶紧把苏泠颜扶到一边。
　　“哼！混蛋许临！”
　　苏泠颜扭头，生气的啐了他一句，但犹豫了一下，她还是重新转过身，声音有些担忧道。
　　“那个……混蛋……你小心一点，那是头二阶凶兽，好像身上还携带某种厉害的梦灵，你别逞强！”
　　“实在不行你就跑，别傻乎乎的和我一起死了！”
　　许临听了嘿嘿一笑：“放心吧！一有情况，我马上撤退卖队友！绝不回头！”
　　苏泠颜：“……果然还是你。”
　　……
　　有了上一次的经验后，面对这头明显弱了一档的银月狼王，许临更加游刃有余。
　　月之庇佑的月华加持下，他身体的各方面属性起码提升了五成不止！
　　哪怕是在不施展惊鸿游龙步的情况下，他身形移动间，照样带起了阵阵残影。
　　当然，这并不代表许临就会转而和银月狼王近战硬拼。
　　近战？血拼？不存在的！
　　这辈子都只能靠扔扔飞刀、偷袭偷袭、有空没空的阴阴梦境武者过日子了！
　　等到将银月狼王的注意力彻底吸引到自己身上后，许临故技重施。
　　三只梦灵再度被一把薅了出来。
　　休息什么休息？该加班了小宝贝！
　　于是，
　　三只梦灵带着打工人的自觉，再次披挂上阵。
　　幻灵飞刀携带着怒号之风的恐怖加持，化作一抹血光，掠过空气。
　　刀身之上，枯心梦灵再度开始了它的表演。
　　‘别抵抗了！看看你这娇小的身躯，有什么资格当狼王？嗯？还不赶紧怀念一下自己悲催的狼生？’
　　‘束手就擒吧！’
　　在枯心梦灵一番痛心疾首、直击心灵的枯萎演说下，银月狼王陷入了绝望与崩溃。
　　“哧！”
　　飞刀入体。
　　血色狂风摧毁一切。
　　银月狼王二号带着它悲伤到呕吐的沉重心情，消散在了空气中。
　　原地，则是又爆出了一只二星梦灵。
　　与许临的月佑梦灵不同，这只梦灵虽然也顶着一个残月状的光球脑袋，但周身散发的玄光却是略显惨白色。
　　阴寒、幽冷的气息弥漫自它周身弥漫开来。
　　似乎是只携带冰属性的月系梦灵？正好契合校花宝宝！
　　难不成，这算是白银试炼专门根据挑战者属性量身打造的击杀奖励？
　　那凭什么给我准备的是个防御型梦灵？
　　我看起来是那种需要龟缩在角落、被动挨打的武者么？
　　呸！辣鸡试炼！
　　许临很是不满的吐槽一句，随后一把把面前的梦灵薅了过来，暂时先将其封印了起来。
　　这梦灵的属性对他来说用处不大，自然还是留给契合度更高的校花宝宝。
　　要是校花宝宝不要，那就塞她嘴里，必须让她要！
　　开玩笑！你不变强一点，怎么在前面冲锋陷阵？
　　那我又怎么能在你后面快乐的白嫖……扔飞刀呢？
　　就在许临和苏泠颜都以为白银试炼已经彻底结束，一切尘埃落定的时候，
　　“咔嚓！”
　　一个齿轮转动的轻响声在两人头顶传来。
　　许临疑惑的抬头望去，眼神陡然一变，嘴角的笑容瞬间凝固住了。
　　只见。
　　那悬挂于结界顶端的计时牌，重新变成十分钟，又一次开始了跳动。
　　00:09:59……
　　00:09:58……
　　00:09:57……
　　而在试炼擂台的另一端，青铜大门缓缓关闭。
　　两人被关在了这座擂台之上。
　　这一次，没有凶兽。
　　擂台上只剩下孤零零的两个人四目相对。
　　计时牌开始了跳动。
　　试炼仍在继续……
　　........
　　【新的一天，萌新作者需要呵护，求花花、求票票、求打赏，各种求啦！】.
 
第四十章 粉碎虚幻！白银圣灵的赐福！ 
 　　00:08:59……
　　00:08:57……
　　00:08:57……
　　时间一分一秒的过去。
　　计时牌上不断发出齿轮转动的干涩摩擦音。
　　倒计时不断在跳动着。
　　许临不知道当倒计时变成零的时候会发生什么。
　　试炼失败？
　　被试炼抹杀顺带着战利品全部收回？
　　亦或是还得加点什么可怕的惩罚？！
　　如果是普通的梦境试炼，大概率是第一种，小概率是第二种。
　　但换作这个古怪的白银试炼，别说许临这个学渣不清楚了。
　　就连身为学神的苏泠颜也不敢打包票。
　　只因为，至少在她能够有权限阅读的梦境资料中，从未见过哪怕一丁点关于这个“白银试炼”的内容。
　　而她的权限，来自于她身为魔都武道管理总局局长的父亲。
　　整个魔都武道界，除了魔武这样的顶尖学府不归他管。
　　其余一切有关武道的事务，都在他的掌控之中。
　　苏泠颜无法想象连他父亲这样的大人物都没有权限查看的信息，会是什么惊天动地的内容。
　　所以极大概率就是，这个神秘的白银试炼，以前从未现世过。
　　他们此刻遇到的情况，没有任何前人的经验可供参考。
　　他们，便是白银试炼的首批见证者。
　　……
　　“我记得，在刚进入这个试炼的时候，有一个声音曾讲述过试炼的规则。”
　　苏泠颜打破了沉寂，开口道。
　　“击杀出现在结界中的一切生物，限时十分钟。”
　　“这，想必就是白银试炼的唯一规则了。”
　　许临没有说话，他也回想起来了。
　　自从进入这个白银试炼后，只有那一个声音响过一次。
　　从那之后，便是不停的打开青铜大门，放出凶兽。
　　直到他击杀了银月狼王后，青铜大门内似乎再没有凶兽了。
　　换句话说，击杀凶兽的试炼环节已经结束。
　　接下来，便是武者厮杀的环节了。
　　他们两个人，自始至终，都只有一个人能活着完成全部的试炼。
　　白银试炼，没有双赢！
　　于是，相同其中关节的两人再度沉默了。
　　冰冷的白银擂台之上，只有头顶的计时牌不断跳动，发出嘶哑的轮轴转动声。
　　像是冥冥之中，有一个面容冷漠的人正注视着两人，扯开嘴，发出沙哑的讥笑声。
　　一下下回荡在整个结界中。
　　“许临，杀了我吧！”
　　依旧是苏泠颜先开口了。
　　她清澈的眸子平静的看着许临，乌黑的长发披散在肩上，清冷的俏脸上因气血损耗过大而微微泛着白意。
　　许临突然笑了。
　　“哈哈哈哈哈哈……”
　　他笑得很张扬，嘴角咧开一个夸张的弧度，笑声越来越大。
　　看得苏泠颜眼中一阵担忧。
　　“许临，你别吓我！”
　　“许临，你别想太多，又不是我真的会死，只是梦境死亡而已，没事的！”
　　“我们是队友啊！你得到奖励就等于我得到了，一样的……唔唔唔！！！”
　　苏泠颜神情很是紧张的安慰道，生怕许临一时想不开。
　　谁知她刚说到一半，就被许临一把搂入怀里狠狠的香了一口。
　　“哈哈哈哈……校花宝宝你真是太棒了！爱死你了！”
　　还没等她反应过来，初吻已然被夺走不说，
　　许临转头就放开了她，手中凝聚出幻灵飞刀，一甩手！
　　幻灵飞刀化作一道流光，直朝着头顶的计时牌而去。
　　“哈哈哈哈……去尼玛的规则！给爷死！”
　　完了，许临疯了……
　　苏泠颜俏脸布满红霞，却连一点生气的想法都没有。
　　她呆呆的看着幻灵飞刀距离计时牌越来越近，越来越近，脑中只有一个想法。
　　队友被梦境试炼逼疯了，还强行亲了我一口……
　　怎么办？在线等，挺急的！！！
　　直到……
　　“砰！”的一声巨响。
　　计时牌被幻灵飞刀彻底摧毁，化作漫天碎片的那一刻。
　　眼前的画面陡然破碎。
　　破碎的瞬间，苏泠颜似乎隐约间还听到了一声惊讶的轻咦声。
　　？？？
　　紧接着，她就被眼前的变化惊呆了。
　　只见。
　　原本的白银擂台不见了。
　　结界也消失了。
　　青铜大门更是无影无踪。
　　脚下传来泥土潮湿松软的触感，他们重新回到了湖心小岛上。
　　只不过，这一次的小岛，没有了那处处铺满白银的璀璨与奢华。
　　变成了一座平平无奇的小浮岛。
　　褪去了虚幻绚丽的漫天光辉，反倒有几分返璞归真的意味。
　　周围，是一片静谧而悠远的竹林。
　　他们正站立于竹林中的一条小径，而在他们俩前方，竹林深处，一团银光正静静悬浮在半空中。
　　似乎是在等待着他们。
　　“许临……这是怎么回事？”
　　苏泠颜满脸茫然的看向一旁的许临。
　　许临咧嘴一笑：“还记得梦境空间中最神秘又最令无数武者津津乐道的传说吗？”
　　“传说？”苏泠颜愣了愣，不明白许临的意思。
　　但很快，她的脑海中闪过了一个从未敢想过的名字。
　　这个名字，令她清冷的脸庞上刹那间满是错愕和不可思议。
　　“许临，你该不会想说这是……”
　　“圣灵赐福。”许临点点头，笑着接道。
　　“嘶……”
　　苏泠颜几乎是下意识的吸了一口凉气，吃惊到用两只白皙的小手紧紧捂住了嘴。
　　“不会吧……？”
　　从手指缝中艰难的挤出几个字，她依旧不敢相信：“你怎么能确定？”
　　许临闻言，对她露出了一个意味深长的坏笑。
　　“那当然还是多亏了我的校花宝宝啊！”
　　原来，就在苏泠颜说出那句让许临杀了她的话时。
　　许临耳畔，再次传来了提示音。
　　“叮！检测到您与苏泠颜契合度上升！”
　　“当前契合度：50％！”
　　“恭喜您，队友羁绊提升，气血加成增加10％！悟性加成增加10％！”
　　“当前契合度已满50％，触发暴击奖励！”
　　“恭喜您，您的初级真相之眼已成功进阶为中级真相之眼！”
　　【中级真相之眼】
　　作用：在梦境探险时，你可以准确探查到隐藏在灰雾以及秘境机缘中的情况！
　　当前范围：五十米！
　　……
　　对于当时的情况来说，这个进阶后的中级真相之眼无异于雪中送炭。
　　不再局限于探查灰雾，甚至连秘境机缘都可以直接洞察真相！
　　于是，许临直接对整个结界中开启了真相之眼。
　　而他也得出了一个令自己无比震撼的信息。
　　【不要被虚幻蒙蔽了双眼，击碎它！粉碎那只悄悄窥伺的眼睛！‘白银圣灵的赐福’在等待着你！】
　　这个所谓的白银试炼只是个虚幻的幌子！
　　这场史无前例的异象所诞生的神秘机缘，竟是只存在于传说中的圣灵赐福！！！
　　而他环顾四周寻找提示中那只窥伺的“眼睛”。
　　却只看到了那满怀着恶意的计时牌！
　　所以许临出手了。
　　事实证明，他也赌对了。
　　“走吧！去看看这传说中的圣灵赐福究竟有什么厉害的地方！”
　　许临熟练的拉起苏泠颜的小手，并肩朝着竹林深处那一抹白银光辉走去……
　　........
　　【新的一天，萌新作者需要呵护，求花花、求票票、求打赏，各种求啦！】.
 
第四十一章 老不正经的圣灵！赐福往事！ 
 　　“年轻的武者呦！你掉的是这个一星梦灵？还是这把斩神屠魔的珍藏版西瓜刀呀？”
　　……
　　当许临牵着苏泠颜的小手来到竹林深处时，
　　那团璀璨的银光像是感应到了两人的到来，在半空中缓缓凝聚成了一个银白胡子老爷爷的样子。
　　上身是一件银光熠熠的短大褂，下身则是一团银白光雾。
　　它轻抚着银白色的胡须，面容无比慈祥。
　　活像个梦境版本的阿拉丁神灯。
　　还没等两人说话，银光老头便献宝似的从身下的银白光雾中掏出来两个大宝贝……
　　咳咳！
　　左手是一只满脸生无可恋的一星梦灵。
　　右手则是一把锈迹般般、刀口还各种坑坑洼洼的真·西瓜刀。
　　“年轻的武者呦！你掉的是这个一星梦灵？还是这把斩神屠魔的西瓜刀呀？”
　　随后银光老头目光灼灼的看向两人，如此问道。
　　许临：“……”
　　苏泠颜：“……”
　　许临此刻已经压制不住自己内心汹涌澎湃的吐槽之魂了。
　　你妈妈个西瓜皮！
　　你一个好好的圣灵装河神就算了，看你年纪大不跟你计较。
　　但问题是，
　　这特么一星梦灵为什么会和一把西瓜刀一起出现？！
　　还特么斩神屠魔？
　　就瞅这模样，大爷你是不是切完西瓜忘记洗刀了？都特么锈成这逼样了！
　　西瓜都不一定砍得动了好吧？
　　一通发泄后，许临悄俏的对着银白老头开启了真相之眼。
　　【一个存在于梦境世界数百年的神秘白银圣灵，孤寂又吝啬，对你很是好奇，陪它多聊聊，也许会有奇效！】
　　啊这……
　　原来圣灵的情感也这么丰富的吗？不过嘛……
　　不就是陪聊么？只要有好东西，聊到天亮聊到吐都行！
　　扭头给了满脸懵圈的苏泠颜一个放心的眼神，许临决定亲自会一会这个不正经的圣灵。
　　“咳咳，老头，不对，圣灵老头，换点！你这俩东西太过分了！”
　　这一刻，许临仿佛自家老娘附体，开启了菜市场砍价模式。
　　而对面的银光老头在听到了这话后，顿时瞪大了眯眯眼。
　　“卧槽？小伙子你可以啊！我都打扮成这样了，你居然还能认出来我？！”
　　许临乐了：“敢情您不是在玩COSPALY，真是在这装孙子呢？”
　　“咳咳……”银光老头面色一窘，不满的看了许临一眼，“小伙子，尊老爱幼，尊老爱幼！”
　　“还有……你说的靠什么扑了？我怎么听不懂？”
　　许临闻言狡黠一笑：“您拿点好东西出来，我就告诉你。”
　　“……好小子，我当了这么多年圣灵，头一次遇到敢和我讨价还价的！”
　　银光老头气得吹胡子瞪眼，但眼角的鱼尾纹却越发明显了。
　　老头高兴了！
　　许临敏锐的察觉到了这个细节，心中一振，这老头果然是寂寞了。
　　当下，他便开启了话痨模式。
　　从宇宙洪荒聊到了天地万物，从日月星辰聊到了蛇虫鼠蚁，顺便探讨了一下人生与圣灵生的哲学。
　　终于，在许临准备好好聊一聊现如今异族入侵对于房价来说会有什么影响的时候，
　　银光老头笑眯眯的神情陡然严肃起来，打断道：
　　“小子，你刚刚说什么？梦境异族又开始入侵了？”
　　许临愣了愣，不明白它一个圣灵为什么会关心这种事，但还是点点头道：
　　“没错，而且现在不少低阶异族似乎也找到了方法入侵现实世界了。”
　　“沃日他奶奶的腿！”
　　银光老头听了，顿时勃然大怒，柔顺的银白长须一下子飞翘了起来。
　　一股直令两人感到窒息的恐怖威压从银光老头的身上猛然散发了出来。
　　这一刻，它不再像是个梦境空间和蔼的圣灵老头。
　　反倒有点像是浴血奋战多年、背棺上阵的老兵。
　　许久，银光老头才意识到许临两人还在，缓缓散去了浑身气势。
　　脸色重新露出了慈祥的笑容，可许临怎么看，都觉得有点惊悚的意味。
　　“老头，你咋了？”
　　许临试探着问道。
　　银光老头看了他一眼，微微叹了口气道：“没事，不用害怕，老头子只是比较讨厌这梦境空间的异族。”
　　“又丑又笨的，都不会陪老头子我聊聊天，还是你小子看着比较顺眼！”
　　许临：“……”
　　你这是在夸我吗？
　　不愧是圣灵，夸人都这么与众不同。
　　这时，银光老头脸色有些懊恼，又开始了喃喃自语：“特奶奶的！老子当年给了那两个小子那么多好东西，他们居然还是这么没用么？”
　　“亏了亏了！别让老头子再看见他们，否则非得把他们抓来好好收拾一顿！”
　　听到这话，许临好奇道：“老头，在我们之前，还有人能通过你这么变态的试炼么？”
　　闻言，银光老头脸色微微一窘。
　　“这个嘛……”
　　“其实这一次纯属是一个意外啦！”
　　“老头子我其实只是有点无聊了，所以才想着出来看看现在的年轻人。”
　　“顺便，再逗一逗你们。”
　　“谁能想到，你小子这么邪性，居然能强行把老年圣灵的乐趣都给破坏了！”
　　“……什么意思？圣灵赐福其实并不需要经历我们刚刚通过的那种考验么？”许临面色有些古怪道。
　　“嗯……”银光老头沉思了一小会儿，突然咧嘴一笑：“哈哈哈哈哈……当然不需要了！”
　　“如果每次试炼都像这次一样的话，那还有谁能够陪我老头子说说话，聊聊天啊？”
　　许临：“？？？”
　　苏泠颜：“……”
　　两人默默对视了一眼，心中仿佛有一万头草泥马奔腾而过。
　　敢情这特么都是你一时兴起搞出来的鬼！
　　“老爷爷，那能请问您圣灵赐福真正的意义是什么吗？只是您太过无聊想找人聊天吗？”
　　一旁，苏泠颜第一次开口道，脸色有些怪异。
　　银光老头看了看两人，不好意思的摸了摸自己光秃秃的光球脑袋。
　　“这个嘛……”
　　“自然也不是的。”
　　“我老头子虽然喜欢逗一逗年轻人，但同样也是很有节操的。”
　　“只要是能入我法眼，且通过一系列高难度、当然不是你们那种难度的试炼，自然就会获得一些特殊的馈赠。”
　　许临看了他一眼，道：“比如一星梦灵和您老人家珍藏的西瓜刀？”
　　“啊哈哈哈哈……那只是个无伤大雅的玩笑罢了嘛！你小子还挺记仇的！”
　　银光老头老脸一红，抚了抚胡须道：“我也只是想看看你们会不会上当嘛，毕竟总是被薅羊毛，我老头子珍藏的好东西也不多了嘛！”
　　“……好抠的圣灵啊！”
　　许临轻声感叹道：“对了老头，你前面说你之前曾给两个武者赐福，他们是谁啊？”
　　听到自己风评被害，银光老头不满的瞪了一眼许临：“哼！他们可比你这个臭小子尊老爱幼多了！”
　　“想当初，他们在见到我之后，那可真是感动得痛哭流涕，就差要跪下来给老头子我好好磕一个了！”
　　“至于名字嘛……好像一个叫什么长风，一个叫什么焕雄？”
　　听到这里，苏泠颜一下子愣住了，随即试探着道：“老爷爷，是李长风和莫焕雄吗？”
　　“诶对对对！就是这两个小子！啊一晃也七十多年了呢！”
　　银光老头默默感慨着。
　　许临则是满脸写着问号看向苏泠颜：“你知道他们？”
　　苏泠颜盯着许临看了三秒，随即无语道：“李长风是如今魔武大学的校长，至于莫焕雄，则是帝都武大的校长。”
　　........
　　【新的一天，萌新作者需要呵护，求花花、求票票、求打赏，各种求啦！】.
 
第四十二章 隐藏职业开启！一剑破竹海！ 
 　　“啊这……”许临尴尬的笑了笑。
　　没办法，这也怪不了他，毕竟换作以前的自己，哪有心思关心什么帝大魔武的校长是谁。
　　玩游戏它不香吗？
　　“哈哈哈哈……你小子一看就是个啥也不懂的二愣子！”
　　银光老头总算找着了机会，狠狠的嘲笑了一把许临。
　　许临意味深长的看了它一眼，道：“嗯，老头你看中的两个人也没能阻止异族入侵。”
　　银光老头：“……说吧，你小子想要啥？”
　　“有没有什么能一步登天、碾压众生的秘籍，先来个十册八册的。”许临想了想道。
　　“你还是麻溜的滚吧。”
　　“那什么上斩天道，下斩神魔的神兵利器，你总得给我几把吧？”
　　“老头子我珍藏了一百多年的绝版西瓜刀你要不要？”
　　“妈蛋！老头你别逼我！你逼我，我什么都做得出来！”
　　“诶呦呵！敢威胁圣灵的，你小子还真是第一个！”
　　“异族！异族！老头你不是讨厌异族么？现在两个绝世大天才就站在你面前，你不表示表示还说得过去？”
　　许临敏锐的抓住了银光老头的痛处。
　　虽然不知道一个待在梦境世界数百年的圣灵为什么会讨厌本地生灵，但这并不妨碍他借个名头用一用。
　　果然，如许临所料，银光老头听了这话沉默了。
　　许久，银光老头没好气的瞪了一眼许临，转过头开始在自己身下的光雾中鼓捣着什么。
　　“喏！老头子最后的两个宝贝，给你们了！”
　　银光老头满脸肉疼的取出了一团红光和一缕黑芒，分别丢给了苏泠颜和许临。
　　两团奇异微光刚一碰触到两人身体，立马融了进去。
　　许临只觉眉心处一阵刺痛，黑芒便化作一股精纯能量在他额前烙印下了一个花纹玄奥的漆黑印记。
　　令他整个人看起来多了一份肃杀的气质。
　　当漆黑印记渐渐隐没，一股冰冷、杀戮的气息与他体内磅礴的气血之力逐渐掺杂在了一起，合二为一。
　　原本血红色的气血之力隐约间多了一丝丝肃杀的黑芒。
　　与此同时，
　　许临的耳边传来了提示音。
　　【恭喜您，获得来自白银圣灵的馈赠——一缕审判之力！】
　　【经检测，您已成功融合一缕审判之力，隐藏职业解锁中……】
　　【解锁成功！】
　　【您已解锁隐藏职业：审判者！】
　　【审判者：守护现实世界的审判者，对于一切外来生物拥有生杀予夺的审判权利！】
　　【当前职业等级：一星！（0/100，诛杀来自现实世界之外的入侵者即可获得经验值！）】
　　【当前职业天赋：1、审判律动（一千米范围内，任何外来入侵者的气息都瞒不过你的嗅觉！）
　　2、审判之罚（你的攻击自动携带审判之力，可以威慑并彻底诛杀一切外来入侵者，无视魂体！）】
　　……
　　“嘶……”
　　快速浏览完这个意外解锁的隐藏职业后，许临心中大震。
　　这叫审判者的隐藏职业居然这么霸道！
　　彻底诛杀……无视魂体……
　　那岂不是意味着即便是以魂体形态入侵现实世界的异族，自己也可以做到真正的击杀，直接令其无法在梦境世界复活？！
　　离了个大谱！
　　自己居然阴差阳错的成为了现实世界的守护者？
　　靠！这要是被梦境世界的异族知道了，自己岂不是成了整个异族最大的眼中钉肉中刺了？
　　好像有点小危险……光是想想那个被千万异族大军追杀的场景，真吉尔刺激！
　　看来以后不能随便出手了。
　　但凡出手，必须做到让异族当场去世。
　　免得它侥幸逃脱后把情况报告给梦境世界的异族。
　　不过有一说一，这一份大礼，简直是送到了心坎上，再合适不过。
　　也不知道校花宝宝得到的是什么赐福……
　　许临睁开眼，看向一旁的苏泠颜。
　　只见，此时的她，周身弥漫着一股血色的凌厉剑气。
　　冰冷。
　　杀戮。
　　两种气息掺杂其中，令人心悸的同时，也让本就气质清冷的苏泠颜更添了一丝危险色彩。
　　“嗡嗡……”
　　苏泠颜腰间的银白长剑似乎也感应到这股弑杀的剑意，剑身颤抖不停，随时等待响应主人的召唤。
　　“嗖！”
　　苏泠颜眼眸睁开的瞬间，漆黑的瞳孔染上了一丝冰冷的血色。
　　银白长剑自动出鞘，化作一抹剑光，被她握在手中。
　　陡然间。
　　一股凛冽如极夜寒冬的强大剑意冲天而起。
　　苏泠颜动了。
　　如同一位倾城而绝世的舞者身着血色长裙翩翩起舞，苏泠颜手中长剑化作一抹令人眼花缭乱的剑光，划破竹林的幽静。
　　剑鸣响起。
　　竹林中，随风飘零的翠绿竹叶顷刻间被席卷而来，环绕在苏泠颜周身，形成一股巨大风暴。
　　“破！”
　　少女一声轻喝。
　　手中长剑微微倾斜着斩出，一道剑光呈残月状落下。
　　风停了。
　　轻轻摇曳的翠海竹林也停滞了。
　　仿佛就连时间在这一刻也陷入了诡异的停顿。
　　片刻之间。
　　只见一片竹海翻滚，成百上千根翠竹如多米诺骨牌一般化作一道翻腾的波浪，倾倒而下。
　　噼里啪啦的竹子碎裂声一时响彻起来。
　　许临瞪大眼睛一看，哪还有什么竹林竹海，尽数在苏泠颜这一剑之下化作了星星点点的翠绿碎渣。
　　只一剑，摧毁了整片竹林。
　　剑光所指，小岛周围的月牙湖泊更是震荡起了一股股高达五六米之高的惊涛巨浪。
　　待一切平息下来，许临已经麻了。
　　这样一比，自己这个隐藏职业的开启怎么一下子就没那么香了呢？
　　当然，这只是说笑。
　　许临心中明白自己这个审判者职业的巨大前景以及会引起怎么样的惊天巨浪。
　　他只是单纯的被自家的校花宝宝惊艳到了。
　　“这是圣灵老爷爷赠予我的血舞剑意。”
　　重新收剑入鞘，见许临眼神灼热的盯着她，苏泠颜俏脸微红的解释道。
　　许临深有体会的点点头：“原来如此，怪不得看起来就像是一位绝世美人翩翩起舞，校花宝宝美爆了！”
　　“呸！不许那么叫了！”
　　苏泠颜轻啐一声，俏脸上也是隐藏不住的喜色。
　　身为一个剑者，凝练出属于自己的剑意，那是一生的追求。
　　哪怕是一些宗师剑者，也不是个个都能领悟出剑意来的。
　　而她区区见习武者境，便得到了一个如此强大且契合的剑意，简直堪称逆天！
　　不仅如此，剑者能拥有自己的剑意，更是一个足以令无数宗师剑者都会眼红的标志。
　　一个‘有朝一日，必能成就大宗师之境’的标志！
　　可以说，苏泠颜从这一刻起，她的武道之路将会再无阻碍，一路通畅。
　　直至成为当今堪称武道巅峰人物的大宗师！
　　........
　　【新的一天，萌新作者需要呵护，求花花、求票票、求打赏，各种求啦！】.
 
第四十发；自;小.说,群:9;8、0!2，0；5?8'5：6！！三章 隐藏职业带来的武道异变！ 
 　　“咳咳……”
　　直到一旁的银光老头实在受不了吃两个人的狗粮了，咳嗽起来。
　　苏泠颜满脸羞怯，不好意思的对着银光老头深深一鞠躬。
　　“感谢圣灵前辈的赐福！”
　　许临见状也收起了玩笑，一同鞠躬感谢道。
　　银光老头轻抚着长须，面色欣慰的点点头，摆了摆手：“不用和我这个老头子客气啦！”
　　“这都是你们应得的奖励。”
　　“对了，臭小子，别忘了你说过的话，老头子我这压箱底的宝贝可都给了你。”
　　“你可千万不能欺骗老年圣灵的感情啊！会遭报应的。”
　　看着银光老头调笑中又带着几分期待、郑重的神情，
　　许临同样郑重的保证道：
　　“放心吧老头子，不就是异族么？有朝一日，定要让它们有来无回！见到人类武者就喊爸爸！”
　　听见他这略显不正经的保证，银光老头不但不生气，反倒大笑了起来。
　　“哈哈哈哈哈……说得好！不但得让它们喊爸爸，还得跪着喊！”
　　“边磕头边喊！”
　　……
　　直到目送着许临和苏泠颜两人的身形消失在梦境空间，银光老头脸上的笑容渐渐敛去。
　　身后，传来了一个老者诧异的声音。
　　“老银头，那东西就这么给出去了？那不是你的命根子么？”
　　说话的，赫然是一团在半空中若隐若现的金色光雾。
　　银光老头没好气的瞪了金色光雾一眼。
　　“老金头，你不去镇守自己的地盘，来我这干嘛？不怕被梦境世界发现了？”
　　“无妨，只是一缕分身溜出来了，不碍事。”金色光雾张开聚拢间，发出声音。
　　银光老头这才放心回答道：“再珍贵的东西，只有交给配得上它的人，才能发挥出作用。”
　　“这小子也没看出来什么神奇的地方啊？感觉还不如七十年前那两个小子。”
　　金色光雾声音有些疑惑道。
　　银光老头哼哼了一声：“能通过老子的完整版白银试炼，够不够格？”
　　“那不是废话么？可你那臭不要脸的变态试炼哪是见习……等等！你该不会说这小子……”
　　“没错。”银光老头点点头，神情有些怅然。
　　“就连我自己当初无聊鼓捣出这个试炼的时候，也没想过真能有见习武者通过。”
　　“可他偏偏做到了，不仅如此，在他的身上，还有一种我看不透的神秘感。”
　　金色光雾有些不信：“老银头，你该不是在框我吧？区区一个见习武者能有什么神秘的？”
　　银光老头撇了撇嘴：“你不信就算了，反正那小子马上就要进阶武者，飞升到你那块破地方了，你到时候自己看看不就知道了。”
　　“也是……希望你没看走眼吧！那东西可是对抗异族入侵最大的依仗之一了！”
　　银光老头闻言沉默了片刻，道：“希望吧……毕竟我们已经是这副鬼样子了，以后的路，只能靠他们了！”
　　随即，两声苍老而沉重的叹息声传荡而出。
　　一金一银，两团光雾逐渐消失在小岛上。
　　与此同时，
　　随着湖心小岛也渐渐隐没入湖底。
　　月牙湖泊失去了璀璨的光辉，诡林阴森幽冷的气息再度席卷而来。
　　仿佛什么都没有发生过一样。
　　……
　　睁开眼，又是阳光明媚的一天。
　　明明只是与平常一样的八个小时梦境探险。
　　当但许临和苏泠颜回归到现实世界，看着窗外洒落的晨光时，却仿佛经历了几个月一般。
　　实在是这一晚上的大起大落太多，一时间都有些恢复不过来了。
　　倒是许临心脏足够强大，很快便从茫然中转变为大喜。
　　一个利落的翻身下床，直视着苏泠颜白皙娇美的脸庞。
　　“校花宝宝。”
　　“嗯……”
　　“我们是不是可以晋级了？”
　　“是的。”
　　“那你还在等什么？”
　　“等你从我身上下去！混蛋许临！！！”
　　房间内顿时回荡起苏泠颜羞恼的尖叫声。
　　“嘶……对不起我错了！太激动了！”
　　许临捂着耳朵赶紧爬起来，回到自己的大床上。
　　虽然白银试炼只是一个意外，但战利品却是实实在在的。
　　许临足足把整整十五枚银狼血晶和一枚狼王血晶铺满了小半张床。
　　苏泠颜也不例外。
　　两人没有再多说什么，各自开始吸收血晶内的充盈血气，准备晋级。
　　明天就是高考了，为了能够将状元和榜眼的额外奖励全部收入囊中，他们必须要做到十拿十稳！
　　冒一点风险都不行！
　　至于藏拙先不晋级？呵，傻子才干那种事！
　　床上，许临拿起一块银狼血晶，随手捏碎，一股精纯浑厚的血气顿时被他吸收入体。
　　【吸收一块一阶巅峰的银狼血晶，您已获得5000点气血值！】
　　提示音响起，银狼血晶中的气血之力顿时化作一股暖流，滋养着他浑身躯壳。
　　没有犹豫，许临继续捏碎第二块、第三块……
　　【吸收一块一阶巅峰的银狼血晶，您已获得5000点气血值！】
　　【吸收一块一阶巅峰的银狼血晶……】
　　【吸收一块一阶巅峰的银狼血晶……】
　　一连捏碎了五块银狼血晶，许临却始终没有等来晋级的动静。
　　什么情况？自己不是早就九品巅峰见习了么？
　　许临带着疑惑打开了属性面板。
　　【宿主：许临】
　　【修为：九品见习武者（27000/100000）】
　　【天赋：中级真相之眼】
　　【武器：幻灵飞刀！（一星梦灵幻化而成的特殊武器）】
　　【武技：
　　1、游龙惊鸿步（玄级下品身法武技，完美熟练度！）
　　2、崩山拳（玄级下品攻击武技，完美熟练度！）】
　　【梦灵：1、幻化之刀梦灵（一星），2、狂暴之风梦灵（一星）3、枯萎之心梦灵（一星、珍稀），4、月之庇佑梦灵（二星）】
　　【秘技：无】
　　【隐藏职业：一星审判者（0/100）】
　　【注：受隐藏职业‘审判者’影响，经历了审判之力洗礼后的你，武者之路已发生变化，气血储量、精纯度、威力获得大幅提升，晋级所需气血值也随之增长！】
　　……
　　看完属性面板的解释，许临彻底惊到了。
　　只见原本上限只有一万点的升级所需气血，赫然增长成了十万点。
　　整整十倍的差距！
　　当然，好处便是，自己作为见习武者的上限也随之无限拔高。
　　怪不得先前吸收了那一缕审判之力后，自己的气血颜色都变得与众不同起来了。
　　原来自己是……变异了？！
　　........
　　【属性面板内容太多了！不到万不得已，是不会放出来的，绝对不是故意水！顺便求一波数据啦！】.
 
第四十四章 晋级异象！各方震动！ 
 　　只是短暂的郁闷后，许临立马把心态重新调整了过来。
　　不就是耗费的气血之力比其他武者多那么亿点点吗？
　　小问题！
　　反正自己还有这么多银狼血晶和一枚狼王血晶，晋级武者境还是没问题的！
　　不仅如此，自己终于可以摆脱废材的资质，正式化身为绝世妖孽！
　　晋级所需的气血之力涨了十倍，那气血储量、精纯度以及威力起码也得涨个七八倍的吧？
　　没毛病！
　　妈妈再也不用担心我的气血损耗了！
　　许临咧嘴一笑，继续开始捏血晶。
　　【吸收一块一阶巅峰的银狼血晶……】
　　【吸收一块一阶巅峰的银狼血晶……】
　　……
　　【吸收一块二阶的银月狼王血晶，您已成功获得50000点气血值！】
　　【气血值满！您已成功晋级为一品武者！】
　　终于，在将整整十五枚一阶巅峰的银狼血晶和一枚二阶的狼王血晶尽数捏碎吸收后。
　　晋级的提示音终于响起。
　　一瞬间。
　　许临只觉一股堪称狂暴的气血之力在体内疯狂冲击，洗刷着身躯内的一切杂质。
　　短暂的痛苦过后，则是一股股如大海般汹涌广阔的气血能量注入到他的骨骼、皮肉、乃至每一个细微的穴窍之中。
　　“噼里啪啦……”
　　体内传来一声声筋骨血肉焕然新生的乍响。
　　一股浓郁到几乎要凝结成实质的血气自许临周身震荡而出。
　　“轰——”
　　刹那间。
　　恐怖的血气余波所到之处，床板、桌椅皆被震为齑粉。
　　不远处，紧闭的窗户玻璃直接化作一团粉末炸碎而出，窗外的冷风倒灌而入。
　　这还没完。
　　血气余波势如破竹的自窗外冲天而起，虚空炸响，漫天流云尽散。
　　整条大街上的路灯灯泡在此刻几乎同时炸碎。
　　许临所在的大楼以及对面一整栋的玻璃皆没能逃过这一场浩劫。
　　尽皆在这股恐怖的余波中被摧毁殆尽。
　　卫生间里，提前许久完成晋级的苏泠颜刚刚洗完澡，裹上浴巾出来，就目睹了这震撼的一幕。
　　啪嗒！
　　浴巾同样没有逃脱阵亡的宿命。
　　苏泠颜缓缓张大了嘴。
　　“许……临！！！”
　　……
　　魔都武管局大厦。
　　局长办公室。
　　苏天成刚刚来到自己的办公室坐下，泡上一杯上好的枸杞水，惬意的享受着自己正式处理公务前仅有的一点休闲时间。
　　“唉……人到中年，不服不行啊！”
　　“这些该死的异族，害得老子头都要愁秃了！”
　　这段时间异族入侵的事件越来越频繁，他这个局长几乎是天天连轴转。
　　这还是几天以来第一次回到办公室。
　　就在这时，桌上的电话突然响了起来。
　　“谁啊？老子连椅子都没坐热，就开始催了？”
　　苏天成很是不满的放下了端到嘴边正要喝的枸杞水，接起了电话。
　　电话那头，顿时传来了一个女人近乎于咆哮的嗓音。
　　“苏天成！你这个局长怎么当的？现在连处理异族入侵的事都需要自家女儿亲自披挂上阵了吗？！”
　　听到自家妻子气急败坏的质问，苏天成一脸懵圈。
　　直到被一通数落过后，他才明白过来发生了什么事。
　　自己外出处理高阶异族入侵的这几天，自家宝贝女儿竟是参与了一场发生在魔都的低阶异族入侵事件？！
　　更令他心生警惕的是，苏泠颜已经搬离了自己的小别墅几天了！
　　再联想到妻子刚刚口中和自家女儿一起出现在异族入侵事件中的男生……
　　“轰！”
　　一股磅礴气势陡然从苏天成身上爆发开来。
　　几乎是一瞬间，整层楼里的武管局人员全都脸色大变，几乎快要被这股气势压得喘不过来气了。
　　“什么情况？局长怎么又发飙了！”
　　“沃日！究竟是哪个不开眼的又惹局长生气了！”
　　“不会吧！我记得上次局长这么生气的时候还是因为有个不知死活的小子大张旗鼓跟局长女儿告白……”
　　“嘶——”
　　这句话一出，众人顿时想到了一个可怕的事情。
　　“听说……前两天魔都里的一件低阶异族入侵事件，就是局长女儿和一个战力妖孽的男生一起出现解决的……”
　　“玩完，看来局里这几天的日子应该要不好过了！”
　　众人正面面相觑之时，
　　突然。
　　大楼之外，一股澎湃气血冲天而起，划破云霄，引得虚空震荡。
　　那抹恐怖的气息令在场所有人脸色一变。
　　“这是……魔都又有强者晋级宗师境界了？！”
　　“如此恐怖的气血，能引发这等异象的，必然又是一位宗师强者诞生了！”
　　此时，局长办公室里正勃然大怒的苏天成也感应到了这股气息。
　　他的脸色微微一变，随即露出狂喜之色。
　　“又有宗师强者诞生了！而且……这气息竟然不是魔武中传出来的！”
　　“莫非是一些隐居在民间的散修武者？”
　　“不行，如果真是散修的话，必须得想办法把他请到武管局来任个一官半职的！”
　　下一刻，苏天成的身影消失在原地。
　　他竟是直接从四十多层高的大楼上跳了下去。
　　身形化作一道虹光，朝着异象诞生的地方，飞掠而去。
　　……
　　与此同时。
　　魔都街头，一身都市丽人打扮的颜子夭正提着大包小包的东西，迈着长腿逛街。
　　一副黑色太阳镜微微遮掩住她妩媚妖娆的美艳脸庞。
　　但凹凸有致的身材曲线依然让不少行人侧目惊艳。
　　“啊……好不容易出一趟学校，总算能好好犒劳犒劳自己了！”
　　“待会儿……要不去跳个舞？”
　　“算了，都这样了还有这么多烦人的眼神看个不停，要是去了夜店……”
　　“岂不是要被那些男人的眼神恶心死？”
　　颜子夭撅着小嘴，自言自语道。
　　就在这时，
　　“轰！”
　　“砰砰砰……”
　　一股恐怖的余波席卷整条街道。
　　街道两旁的路灯一个个接连炸裂开来，引得无数行人惊恐尖叫。
　　颜子夭惬意慵懒的眼神顿时一凝。
　　“这是……有人晋级宗师了！”
　　下一瞬。
　　“哗啦啦……”
　　各种昂贵包包裙子的大包小包天女散花似的跌落在地。
　　至于颜子夭，早已消失在了乱糟糟的街头之上……
　　........
　　【新的一天，萌新作者需要呵护，求花花、求票票、求打赏，各种求啦！】.
 
第四十五章 苏天成的死亡凝视！颜子夭来了！ 
 　　出租屋内。
　　待到体内气息渐渐平复下来，许临缓缓睁开了眼，眼中一抹精芒乍现。
　　虚室生电！
　　随意的握了握拳头，噼里啪啦的骨爆声随之响起，足以摧山断石、捏爆生铁的千钧巨力在手中赫然涌现。
　　许临微微发力轰出一拳，震耳欲聋的音爆声顿时响彻。
　　“砰！”
　　靠床里面的墙壁上，立时多了一个深深凹陷下去的拳印。
　　“嘶……我的墙壁！”
　　许临心疼的看了眼被自己打坏的墙壁，这才意识到自己如今的力量有多恐怖。
　　怪不得说唯有晋升武者境才算是真正踏入武道的门槛。
　　光凭这变态的力量，就足以横扫一大片见习武者啊！
　　感叹了几句，许临转头正想下床，迎面就被窗外的冷风糊了一脸。
　　等等……
　　许临愣了愣。
　　特么我窗呢？我辣么大一扇窗哪去了？！
　　再看了眼地上，早已一片狼藉，到处都是木屑齑粉以及各种碎渣。
　　许临彻底懵了。
　　再一转头，他就看见了满脸涨红、熊熊怒火在眼眸中汹涌的苏泠颜。
　　“……这不会是我干的吧？”许临咽了口唾沫试探道。
　　“你说呢！！！”
　　苏泠颜彻底失去了表情管理，绝美俏脸上写满了抓狂。
　　她最心爱的浴袍、浴巾全部都在许临的晋升风波中阵亡了。
　　连带着这好好的一个房子，算是彻底被毁了个干净。
　　更重要的是，发生这么大的动静，怎么可能瞒得过魔都武管局的注意？
　　万一她和许临同居的事情曝光出去……
　　难以想象，会发生何等恐怖的后果！
　　“现在，立刻，马上，穿上衣服，我们赶紧先离开这里！”苏泠颜一想到这件事，立马着急道。
　　“哦哦哦……”
　　许临虽然不知道校花宝宝为什么这么着急，但自认理亏，穿上外套正要下床……
　　“嗖——”
　　一道破风声由远及近，从天边飞掠而来。
　　人还没到，一个中年武者雄壮爽朗的声音先传了过来。
　　“哎呀！恭喜恭喜！我大魔都终于又出了一位宗师强者啊！”
　　“不知这位新晋宗师怎么称……嗯？”
　　苏天成魁梧的身形轻飘飘的落在窗台之上，看着许临一脸稚气尚存的少年面容愣住了。
　　刚想说话，他就听到从许临身后传来一声熟悉的少女惊呼声。
　　“爸？！”
　　“嗯？”苏天成眉头一皱，缓缓转移视线，循着声音望去。
　　这一看，差点没把他惊得直接送走。
　　说话的不是别人，正是他一向最引以为傲的乖女儿苏泠颜。
　　“乖女儿！你怎么会在这？”
　　“等等……那个刚刚晋级的宗师呢？”
　　此刻，许临听到两人之间的称呼，更是瞬间头皮发麻，只觉一股凉气从背脊直窜后脑勺。
　　眼前这个身材魁梧、不怒自威、不请自来、轻功好到能直接飞起来的中年男人……
　　就是校花宝宝传说中的老爹！魔都武管局局长大佬？！
　　奶奶个腿的！这回完犊子了！被未来岳父逮了个正着！
　　看着满脸写着无数问号的苏天成，再看了眼同样错愕、惊慌的苏泠颜。
　　许临硬着头皮道：“那个……叔叔，你误会了，这里没有宗师强者。”
　　“怎么可能？难道刚刚那股冲天的气血不是从这发出的？”苏天成疑惑道。
　　“是这里发出的没错，但好像是我刚刚晋级武者境的时候不小心造成的，头一次晋级，没经验，一不小心就没控制好气息。”
　　许临勉强的挤出一个不好意思的笑容道。
　　“？？？”
　　苏天成看着满头大汗的许临，突然意识到一件更严重的事。
　　这小子……为什么会和自家宝贝女儿在一个房子里？！
　　“你小子是什么人？为什么会和泠颜出现在这里？”
　　苏天成眉头几乎快要皱成一个川字，面色不善的问道。
　　感受到来自宠女狂魔父亲的死亡凝视，许临此时慌得一批。
　　“我要是说我只是一个充满正义感的少年，看到这里窗户破了准备来修一修……”
　　“叔叔你信吗？”
　　苏天成：“……”
　　正在这时，
　　窗台又是一道倩影从天而降。
　　“咦？许临？苏局长？你们怎么在这？”
　　一个女人千娇百媚的讶异声音传来。
　　许临探头一看，顿时眼前一亮，只觉找到了救命稻草。
　　他从未想过有一天居然会这么期待看到这个无形中坑了自己一把的妖女导师！
　　“颜导师？你不在魔武，怎么有空来这了？”
　　苏天成正惊讶着，余光就看见许临身化残影，饿虎扑食一般扑向了颜子夭。
　　卧槽？这小子好快的身法！
　　“老师！太巧了！你怎么也来了！”
　　许临露出一个无比灿烂的笑容，看向颜子夭的眼神中写满了尊敬与爱戴。
　　颜子夭：“？？？”
　　什么情况？太阳从西边出来了？
　　这小子怎么一副看到我跟看到老娘的样子！
　　直到她目光扫过眉头微皱的苏天成，以及不远处正神情怪异的盯着自己看的苏泠颜。
　　一刹那，身为人精的颜子夭全懂了。
　　好小子！怪不得突然对老娘这么热情。
　　敢情是和小女朋友干坏事被老丈人抓了个正着！
　　胆子不小啊！连苏天成的女儿都敢下手……
　　咦？怎么才一个晚上不见，这小子身上的气血这么惊人了？
　　该不会刚刚的动静是他搞的鬼吧？
　　妖孽！绝对的妖孽！
　　正好，这一回，可是你自己送上门来的！
　　颜子夭心中揶揄，面上则不动声色的露出了一抹幽怨神色。
　　“许临弟弟，昨天你不是还对姐姐我有点不满意的吗？怎么？今天想通了？”
　　许临一眼就看出了颜子夭幽怨神色之下的得意。
　　但奈何形势比人强。
　　即便心中滴血，他还是义正言辞的否认道：
　　“怎么会呢？自从昨天见识了老师的风采后，我早已在心中默默认定了非魔武不去！非颜导师不选！”
　　“谁劝都不好使！”
　　“啊~~~”颜子夭眨了眨桃花眼，宠溺的伸出纤纤玉手摸了摸许临的头。
　　“真乖，那姐姐……哦不，是老师我可就在魔武等着你了哦！”
　　“嗯呢！”
　　许临此时脸上的笑容简直比哭还要难看了。
　　而在一旁。
　　目睹了这场极为诡异的拜师仪式的苏天成和苏泠颜，此时则生出了截然不同的想法。
　　苏天成：
　　【听颜子夭这意思，这小子昨天居然是连她都拒绝了？是魔武妖女魅力不灵了？还是这小子比她还妖孽？还有……他和乖女儿究竟是怎么回事？！！！】
　　苏泠颜：
　　【“咯吱咯吱”（咬牙声），这个一看就不正经的妖媚女人究竟想干嘛？还有……许临你离坏女人远一点！！！】
　　........
　　【新的一天，萌新作者需要呵护，求花花、求票票、求打赏，各种求啦！】.
 
第四十六章 新羁绊人选——姜禾！ 
 　　苏天成不是傻子，相反，作为魔都数一数二的大人物，他很快便看穿了一切。
　　再联系到刚刚电话里妻子说的关于苏泠颜曾和一个男生一起参与异族入侵的事情。
　　他顿时反应过来了。
　　敢情眼前这个名叫许临的小子，就是和自家乖女儿一同参与解决异族入侵事件的那个男生？！
　　好小子！趁着老子出差几天，居然连夜就把老子的宝贝乖女儿给撬走了！
　　撬走了不说，看这架势……这俩人该不会都已经开始同居了吧！
　　呃……
　　想到这，苏天成身经百战、无坚不摧的宗师之躯一下子垮了一半。
　　一种被背刺的感觉传来。
　　心好痛……
　　曾经的贴心小棉袄已然要变成荆棘背心了。
　　“爸？你没事吧？你受伤了吗？”
　　看着自家老爹脸色苍白的样子，苏泠颜顿时慌了神，以为他这次出差受伤了，赶紧上前扶住了苏天成。
　　一旁，颜子夭不仅看破，顺便面带揶揄的说破道：“你爸受的不是外伤，是心伤，自家小白菜被猪拱了的那种伤。”
　　苏泠颜：“……”
　　苏天成：“……”
　　许临：“？？？”
　　她这句话一出，在场的三个人尽皆向她投来了被揭穿后的恼羞成怒眼神。
　　可颜子夭是谁？
　　九品宗师强者，顶级茶艺大师，令无数男性武者一见惊艳、二见惊吓、三见惊恐的魔武妖女导师！
　　人送外号‘妖精魔女’、‘鬼见愁’……
　　面对三人的目光，她非但没有不好意思，反倒素手捂着小嘴咯咯直笑。
　　“许临弟弟，想必这位苏局长的千金就是你昨天提到和你约定好要双宿双飞的小女朋友吧？”
　　“怪不得姐姐我撒娇求你，你都不肯答应人家，原来是这么一个漂亮的女生，连姐姐看了都有点嫉妒了呢！”
　　“哦？还有这事？”
　　苏天成听了，脑门青筋一点点爆出，看向许临的眼中顿时浮现出了一丝危险的气息。
　　“？？？”
　　许临的脸都僵硬了，缓缓转过头看着看热闹不嫌事大的颜子夭，目光喷火。
　　“老师……你应该是听错了吧！”
　　“我昨天说的……是队友！队友！”
　　颜子夭眨了眨桃花眸子，作惊讶状：“啊？不会吧？乖学生你别害羞嘛！骗老师可是不许的哦！”
　　“对吧苏局长？”
　　转过头，颜子夭话音一转，看向了一旁怒目圆睁的苏天成。
　　苏天成一愣，一时没反应过来，下意识的点点头道：“啊……是！”
　　“你看！”
　　颜子夭顿时撅起小嘴道：“苏局长都承认你们俩的关系了，你还瞒着老师！你果然是个坏学生！”
　　苏天成：“？？？”
　　我什么时候承认关系了？WTF？我刚刚说了什么？
　　许临：“！！！”
　　妙啊妙啊！不愧是妖女导师，这就开始绕起来了？
　　抱歉，是我浅薄了，我以为你站在第五层看热闹，没想到你特么居然是站在大气层给校花宝宝他爹下套呢！
　　只是短短的一瞬间，许临立马反应过来颜子夭究竟在做什么了。
　　他赶紧摆出一副认错的态度，道：“老师我错了，我不该瞒着你的！”
　　颜子夭孺子可教的摸了摸许临的脑袋：“乖，知错就改就好，你们都这么大了，有自己的想法也很正常嘛！”
　　“对不对苏局长？”
　　“额……”苏天成这回长教训了，很谨慎的没有开口回答。
　　“咦？苏局长，看你这样子，你不会不知道这件事吧？”
　　“不都说你最疼爱女儿了吗？不会吧不会吧？你不会真的连这不知道吧？”
　　颜子夭瞬间妖女附体，妩媚的脸庞上满是惊讶之色，眼神中甚至还带上了一丝质疑。
　　就这就这？你宠女狂魔的名号就这？
　　难道说……其实你根本就不关心自家女儿？
　　这一声声讶异的声音不异于拿一柄柄小刀猛戳苏天成的肺管子。
　　于是，苏天成咬着一口钢牙，极为勉强的挤出一丝笑容来。
　　“这……怎么可能呢？我当然是知道的。”
　　“啊哈哈哈哈……都是孩子嘛！有点叛逆很正常，很正常。”
　　“许临是吧！一直听我家泠颜提起你，早就想来见见你了。”
　　说着，苏天成走到许临身边，露出长辈慈祥的微笑，伸出蒲扇般的大手掌鼓励似的拍了拍他的肩膀。
　　“嗯，今日一见，果然是英雄出少年，很不错很不错，以后有机会一定要好好坐下来和你喝一杯茶！”
　　随后，苏天成歉意的看了一眼颜子夭道：
　　“颜导师，真是不巧，今天局子里还有不少事要我处理，我就先走了。”
　　“啊没事，苏局长你去忙吧！”
　　“泠颜，你也好久没回家了，你妈都想你了，正好跟我回家一趟吧！”
　　“哦……”
　　“还有那个许临同学，有空来武管局喝茶！叔叔我随时奉陪啊！”
　　“啊这，下次一定，下次一定！”
　　……
　　看着总算是走了的苏天成，许临长长呼出一口气来，感受着肿胀酸痛的肩膀，有种劫后余生的错觉。
　　太可怕了！
　　这一掌一掌的拍下来，差点没把我当场送走！
　　还邀请我去喝茶……是不是站着去，躺着出来的那种？
　　还好还好，躲过一劫了……
　　只可惜，校花宝宝也被带走了，估计短期应该是回不来了。
　　正在这时，
　　“检测到宿主已晋级武者境，系统升级中……”
　　“升级成功！当前已增添一个新的羁绊队友位置！”
　　“新增羁绊人选正在匹配中……”
　　“匹配成功！您已成功绑定！”
　　羁绊对象：姜禾
　　目标修为：七品巅峰武者
　　当前状态：尚未入眠
　　契合度：0
　　羁绊效果：1、入眠地点距离少于三米时，您将百分百和羁绊对象传送至梦境空间的同一地点，并激活队友羁绊。
　　2、队友羁绊模式下，精神力保持100％稳固，小队击杀凶兽所获得的气血值以及悟性将获得额外加成。
　　3、您与羁绊对象的契合度越高，气血加成也越高，并会激活更多新功能。
　　羁绊状态：首次梦境羁绊可无视距离限制！
　　……
　　........
　　【新的一天，萌新作者需要呵护，求花花、求票票、求打赏，各种求啦！】.
 
第四十七章 陪颜子夭逛街！妖女本性！ 
 　　卧槽？系统升级了？这么快又绑定了新队友？
　　校花宝宝才刚走，自己又找了一个，怎么听，怎么都有种极品渣男的既视感啊！
　　不过……嘿嘿，心里还有点小期待呢！
　　首次激活梦境羁绊可无限距离限制……这可真是帮了大忙了！
　　否则还真不知道该怎么找这个新队友！
　　姜禾，一听就是个温婉柔情、小鸟依人的女生名字！
　　许临默默在心中畅想着这个新队友，却被身旁的一阵咳嗽声打断了。
　　“咳咳……许临弟弟，别看了，人都快到家了。”
　　他转过头，就看见颜子夭正用调侃的眼神打量着他。
　　许临老脸一红：“没有，我刚刚只是在思考一个很重要的问题。”
　　“喔~~~”
　　颜子夭挑了挑黛眉，沉吟片刻，露出了可怜的小眼神道：“许临弟弟，你不会是在思考怎么过河拆吧？”
　　“刚利用完人家就想跑，姐姐我可是会很伤心的！”
　　看着面前仿佛百变魔女般的颜子夭，许临都快招架不住了，连忙摆摆手。
　　“不会不会，我可不敢再招惹颜导师，万一你给我小鞋穿怎么办？”
　　“呀！这都被你猜到啦！”
　　颜子夭眨了眨桃花眼，俏皮的嘻嘻笑道。
　　许临彻底认输了：“姐，以后你就是我亲姐，你说什么就是什么，小弟一定报答你今天的救命之恩！”
　　“真乖！”
　　“……能不能不摸头？”
　　“唔，可是姐姐我就是喜欢摸许临弟弟你的头怎么办？”
　　“摸！随便摸！哪个头都行！”
　　听到许临的这句话，颜子夭眼眸一滞，随即妩媚的脸庞上顿时浮起一朵红云。
　　“呸呸呸！坏蛋弟弟，你居然连老师都敢调戏？胆子果然不小啊！”
　　“信不信……”
　　颜子夭微微眯起桃花眸子，纤细白皙的手指比出了一个剪刀的样子。
　　“啊哈哈哈……意外意外，纯属意外。”
　　许临秒怂。
　　“今天天气这么好，老师你没有什么约会吗？”
　　他现在只想赶紧把这个妖女打发走。
　　可颜子夭一听这话，小嘴立马撅了起来：“没有诶！老师我还是一只可怜的单身狗，都没有人约我呢！”
　　“不像你，年纪轻轻的就学会金屋藏娇了。”
　　“说起来……都怪你这个臭弟弟，晋个级还搞出这么大动静，害得老师今天花了血本买的包包裙子都丢了呢！”
　　“你打算怎么补偿老师？”
　　“额……那老师你要不赶紧回去，看看还能捡回来不？”
　　许临小心翼翼的试探说道，就看见颜子夭的眼神立马又变得幽怨起来。
　　“那要不我赔你……”
　　刚准备说赔钱，就被颜子夭一脸雀跃的打断道：
　　“好呀好呀！那许临弟弟你就陪我再重新逛一次街，把宝贝们都买回来吧！”
　　“……好吧。”
　　……
　　于是，在颜子夭半撒娇、半强迫之下。
　　整整大半个上午，许临陪着她逛遍了附近的各大商场、专卖店以及小吃街。
　　拜托！你堂堂宗师武者，魔武导师，为什么会喜欢吃糖葫芦啊！！！
　　“许临，快点吃吧，老师我最近正在减肥呢！”
　　“唔唔唔……”
　　一只纤纤玉手伸来，给许临嘴里又塞了半串吃剩下的糖葫芦，许临崩溃的发出以上感慨。
　　这一路的小吃街逛下来，他已经吃了半碗臭豆腐、半份酸辣汤、半串糖葫芦……
　　各种小吃都只被颜子夭买来随意的尝了几口，剩下的全都交给了许临。
　　还美其名曰不能浪费，自己要减肥！
　　你特么不想浪费倒是别买这么多啊！连七八岁的小孩子都没这么馋好吧！
　　至于减肥……
　　你还让不让别的女人活了？
　　看看这盈盈一握的小腰、这姣好的曲线、这妩媚的小瓜子脸……
　　你究竟想减哪里啊喂！
　　许是感受到一旁许临充满怨念和绝望的眼神，颜子夭撒娇似的翘起了小嘴。
　　“乖乖徒儿，你就再帮老师吃最后一次嘛！”
　　“你前面让我吃那半串烤鱿鱼的时候就说是最后一次。”
　　“啊？真的吗？我说过吗？嘻嘻，会不会乖徒儿你又记错了呀？”
　　颜子夭嘻嘻一笑，压根不承认。
　　“呵！”
　　许临冷笑一声，早就猜到了会有这一出。
　　只见他不慌不忙的拿出手机，打开录音器，按下播放键。
　　【乖乖徒儿，求求你了嘛，这串烤鱿鱼太油了，很容易长胖的呢！你就帮老师再吃最后一次！老师这次绝对不骗你！】
　　颜子夭撒娇时甜如蜜糖的娇柔声音顿时从手机里传了出来。
　　竟是被许临提前预判，直接录了下来当作证据。
　　“？？？”
　　颜子夭当时就震惊了，看着许临一脸得逞的笑意，惊讶的合不拢嘴。
　　好家伙，居然还有这种操作？！
　　老娘纵横魔都这么多年，万万没想到，有一天竟会栽到一个高中小男生手里！
　　唔……真是太有趣了！不愧是被姐姐我看中的臭弟弟！
　　颜子夭短暂的惊愕后，立马又恢复了妖女本性，泫然欲泣道：
　　“呜呜呜……许临你这个坏学生，居然连自己的老师都算计！”
　　“说什么拿我当亲姐姐，都是骗人的！”
　　“本来人家废了大心思给你收集了不少关于这次高考竞争对手的信息……”
　　“现在一看，姐姐我果然还是错付了……呜呜呜……”
　　一听到这个，许临立马不困了。
　　一把抓起糖葫芦签子，三两口直接吞下了肚子。
　　“老师？姐？亲姐？我错了！你待会给我吃剩菜剩饭我都绝不推辞！”
　　许临拍着胸膛保证一番，随后好奇问道。
　　“快告诉你最亲爱的学生，这次高考有什么厉害的角色能比你学生还厉害吗？”
　　........
　　【新的一天，萌新作者需要呵护，求花花、求票票、求打赏，各种求啦！】.
 
第四十八章 降服妖女！义不容辞！ 
 　　“嗯，这才是好弟弟、乖学生嘛！”
　　颜子夭狡黠一笑，嘟起小嘴想了一会儿道：
　　“这一届参加高考的考生中呢，天才云集，但值得像你这么妖孽的小天才注意的，大概只有那么两个人！”
　　“哦？只有两个？这一届学生这么拉胯么？”
　　许临有点惊讶，他本来以为会有更多的。
　　颜子夭听了咯咯直笑。
　　“你这样说可就有点骂人的嫌疑了哦！”
　　“这一届的考生应该已经算近五年来里最强的一届了！”
　　“啊这……我还以为能达到武者境的考生会有不少呢！结果是我想的太多了吗？”许临道。
　　颜子夭摇摇头：“不，能在这个年纪达到武者境的学生虽然的确凤毛麟角，但放在全国来说，人数绝对不会低于三位数。”
　　“那怎么会只有两个需要注意？”
　　闻言，颜子夭似笑非笑的看了他一眼：“寻常的武者境晋级会搞出你这么大的动静吗？”
　　“额……”
　　“虽然不清楚你究竟是怎么做到的，但有一点不可否认的是，你的实力绝不会是普通的一品武者吧？”
　　“嘿嘿……也就比普通一品武者强一点点而已！”许临讪笑道。
　　没错，也就是能吊打一大半武者境天才以及……
　　手段尽出的话，顶多能让一两个巅峰武者境的顶尖天才叫爸爸而已！
　　颜子夭虽然对此并不知晓，但也不会相信他的鬼话，若有所思的看了他一眼继续道：
　　“第一个值得注意的考生，名叫柳子昂，是帝都柳家，一个老牌武道世家的天才，也称得上是一个天骄级别的天才了，年仅十七岁，便已经是五品武者了！”
　　“武道世家……”
　　“不会是玄幻小说里的什么什么大家族，动不动就能让我被退婚，然后分分钟喊出莫欺少年穷的那种吧？”
　　看着脑洞大开的许临，颜子夭光洁的额头上仿佛有一丝丝黑线挂下来。
　　她无语道：“你想多了。”
　　“武道世家没你想象的那么黑暗，也不会有什么老爷子老祖宗的跳出来打你脸。”
　　“就算真有，有姐姐我罩着你，你还有什么好怕的？”
　　“也是。”
　　许临点点头，自己已经不再是那个废材了，所以这种套路估计也轮不到自己了。
　　想想还有点怪遗憾的。
　　不过这个叫柳子昂的家伙听起来确实有点东西，和自己一个岁数，特么都已经五品武者了……
　　真特么气人！老子可是有外挂的！！！
　　哦，老子得到外挂好像也才刚刚三天……那没事了。
　　“还有一个呢？几品武者？总不能直接已经成宗师了吧？”许临追问道。
　　颜子夭听了立马翻了个漂亮的白眼。
　　“你当宗师是大白菜呢？”
　　“如果这么容易就能晋级宗师，刚刚我和苏天成也不会这么激动就飞过来了！”
　　“另外一个名叫白石，论修为倒是不如柳子昂，只是个区区三品武者，不过嘛……”
　　“他的运气不错，在梦境空间探险时遇到了一处遗迹机缘，从里面得到了一门神秘的炼体术传承，听说肉身力量大得惊人，战力远超同阶。”
　　“最有意思的是，他在得到这门炼体术传承后，不知道为什么，越练，头发越少！”
　　“现在据说都快掉成秃子了！哈哈哈哈……”
　　颜子夭说到这，像是被戳中了笑点，笑得花枝乱颤。
　　引得小吃街周围的行人一阵侧目，被惊艳得连路都不会走了，一个个直往电线杆子上撞。
　　北方有佳人，绝世而独立；一顾倾人城，再顾倾人国。
　　万万没想到，这特么居然不是吹牛逼？
　　能不能误国暂且不清楚，但自己这妖女老师绝对能误了这整条小吃街！
　　许临一边感慨，一边赶紧扶住了颜子夭。
　　防止因为她这一笑造成什么交通事故，伤到花花草草就不好了。
　　“臭弟弟，摸够了没？还不放开我？”
　　被许临双手乍一碰到自己瘦削的肩膀，颜子夭的笑声顿时一顿，贝齿微咬着嘴唇嗔道。
　　“哦哦，不好意思姐，我纯粹是为了广大小吃街男同胞的生命安全着想。”
　　许临收回手，羞涩一笑。
　　制服妖女，义不容辞！
　　啊……自己果然很伟大！
　　在颜子夭被强行打断施法后，小吃街上的人群总算又恢复了正常。
　　许临遵守承诺，继续陪着颜子夭逛街，吃小吃。
　　“怎么样？乖徒儿，你现在比较忌惮哪一个？”
　　颜子夭咬了一口新买的章鱼小丸子，好奇的问道。
　　许临想了想，不假思索道：“第二个！叫白石的三品武者！”
　　“哦？为什么呀？你前面不是还怕被武道世家退婚吗？咯咯咯咯……”
　　颜子夭说到一半，又开始笑得摇摇欲坠了。
　　看得许临一阵眼花缭乱。
　　妖女！休想乱我道行！
　　“咳咳……”
　　许临强行让自己稳如法海，解释道：
　　“姐，你不懂，一般来说，像那个柳子昂那样的什么大家族天骄之类的，虽然看起来很帅，但终究会变成主角的踏脚石，没什么卵用！”
　　“但另一个叫白石的小秃子就不同了！”
　　“根据质量守恒定律以及无数程序猿的经验来看，他掉头发了，一定是因为变强了！”
　　“掉的头发越多，他就越强！”
　　“既然他现在都已经快彻底变成秃子了！”
　　“嘶……很难想象，他现在该有多么的强！”
　　然而，
　　这样一番引经据典、逻辑严谨的解释下来。
　　成功又逗笑了笑点极低的颜子夭，一双桃花眸子都笑出了晶莹的泪花。
　　真正的成了清晨噙着露水的娇艳桃花，美不胜收。
　　“咯咯咯咯……”
　　眼看着小吃街的惨剧又要发生，许临只能无奈的再度出手降服妖女。
　　“哎呀哎呀！人家不笑还不行了吗？”
　　颜子夭撅起小嘴，嗔怪的刮了一眼许临，突然凑到他耳边小声道：
　　“那乖徒儿，既然你这么忌惮这个小秃子的话，要不要……”
　　“为师今晚悄悄给那个小秃子制造一点意外？”
　　“保证下手刚刚好，让他去医院躺两天！”
　　“顺便还能让他治疗治疗他的秃头嘛咯咯咯……”
　　........
　　【新的一天，萌新作者需要呵护，求花花、求票票、求打赏，各种求啦！】.
 
第四十九章 即将到来的修罗场！ 
 　　“不用不用，这种小事，就不麻烦您老人家了！”
　　许临大汗。
　　他丝毫不怀疑，要是自己真的答应下来，估计颜子夭转头就会去把小秃子送进医院。
　　还有……一会儿姐姐姐姐的，一会儿又变成为师。
　　我们能不能统一一下称呼啊喂！
　　你这样我真的很难做啊！
　　“嗯？你说我老……不，是你嫌我老？”
　　颜子夭黛眉一竖，敏锐的抓住了“重点”。
　　眼看着泫然欲泣的劲头又要起来了，许临赶紧改口。
　　“不老不老！一点都不老！”
　　“姐姐肤白貌美身材好，谁娶了都得当成宝！”
　　颜子夭扁着小嘴：“真的嘛？”
　　“当然是真的！谁要敢说是假的，我当场就得撕烂他的嘴！”
　　“妥妥的吃不到葡萄说葡萄酸吗这不是！”
　　许临无比坚决的表示了肯定，如果旁边正好有一张桌子的话，他当时就要拍案而起了。
　　就恨不得把“真实”两个字刻在脸上了。
　　听了这话，颜子夭总算收起了委屈，重新展露出妩媚的笑颜。
　　“好！那就一言为定了！那次再有不长眼的敢骂我，乖乖徒儿可一定要给姐姐撑腰哦！”
　　“没问题……”
　　“等等！姐姐我先问一句，纯属好奇哈，那些不长眼的家伙有可能会是什么境界啊？”
　　许临发现了盲点，赶紧追问道。
　　可颜子夭却是眨了眨桃花眸子道：“乖徒儿，你刚刚说什么？”
　　“我说那些不长眼的家伙可能会是什么境界，纯属好奇。”
　　“不对不对，上一句。”
　　许临想了想，道：“没问题？”
　　“那就好！”
　　颜子夭露出了熟悉的狡黠笑容，对着许临俏皮的眨了眨眼。
　　“喏！乖徒儿，你可是已经答应为师两次了哦！”
　　“可不许反悔啦！”
　　许临：“……”
　　“嗯……今天姐姐我逛得也差不多，正好魔武还有事情需要处理呢！”
　　“乖徒儿，姐姐就先走了哦！”
　　“想我的话，就赶紧来魔武找我，姐姐到时候一定会洗的香喷喷的来接我的乖徒儿滴！”
　　“白白！”
　　说完，颜子夭伸出纤纤玉手，宠溺的摸了摸许临的头。
　　随即她便迈着一双迷死人不偿命的大长腿走到路边，拦了一辆出租车走了。
　　临走前，她还特意摇下车窗，用白皙的玉指对着许临比了个小爱心。
　　临走前，她还摇下车窗，对着许临比了
　　原地，许临望着远去的出租车，陷入了长久的自闭。
　　马卖批！好像无形中又被妖女坑了一次！
　　呸！许临你这个不长记性的废材！
　　怎么能被妖女的美色遮蔽了眼睛？！就算要遮蔽，起码也不能这么轻易啊！
　　“真淦！”
　　许临无能狂怒了一番，终究还是选择了原谅她。
　　当然，这只是暂时的。
　　等到哪天修为超过妖女老师了，嘿嘿嘿……
　　必须让她知道知道什么叫冲师逆徒！
　　……
　　头一次自己回到出租屋里，没有校花宝宝的陪伴。
　　看着空空荡荡的房子，许临莫名感到有些无所适从。
　　怪凄凉的！
　　被他摧毁的一塌糊涂的卧室已经找了维修工人修理的差不多了。
　　只是原本温馨的小屋子现在又得重新收拾一番。
　　学校也不用去了，反正都已经中午了，去不去的都是旷课逃学。
　　老王自从得知了他如今的妖孽后，彻底对他采取了放养政策。
　　啊……明天就要高考了！
　　也不知道校花宝宝现在怎么样了？
　　估计高考结束前她应该是回不来了。
　　不过现在既然已经确定了要考魔武大学，倒也省事了。
　　起码短期之内不用重新搬家了……应该吧？
　　等等，自己好像忘了现在又要多出个队友来了！
　　许临原本舒坦的倒在沙发上躺尸，一想到这件事，立马坐了起来。
　　他突然想起一个严峻的问题。
　　无视距离的激活羁绊仅限于第一次，那以后呢？
　　岂不是除了和校花宝宝同居外……还要再多加一个人？！
　　嘶……
　　许临倒吸了一口凉气，脸上的表情异常精彩。
　　他不敢想象那是一幅怎么样血腥的画面了！
　　校花宝宝好不容易离开宠女狂魔老爹的魔爪，迈着雀跃的小步伐，回到出租屋。
　　一推开门。
　　床上……
　　呸，床下她的专属床垫上已经被另一个女生占用了，正用好奇的眼神打量着她。
　　危！！！
　　这妥妥的究极修罗场啊！
　　想到这，许临立时虎躯一震，惊出了一身冷汗，只觉头皮发麻。
　　这……真特么赤鸡啊！
　　想想还有点小期待是怎么回事？
　　莫非自己还真有渣男潜质？
　　出于理性，许临很想谴责一下自己这种不道德的想法，但奈何……
　　上天安排的最大嘛！
　　都是系统的锅！我绝不沾锅！
　　……
　　一晃眼。
　　已是夜幕降临。
　　今夜的星光很是璀璨，星光将整片漆黑夜空渲染成了一副绚丽的画卷。
　　但身处魔都最昂贵、最豪华的别墅中，苏泠颜凭栏远眺着星空，绝美的俏脸上却没有一丝笑意。
　　她又回归了往日的清冷。
　　干净清澈的眼眸之中还有一抹淡淡的惆怅。
　　明天就要高考了，可一向最热衷于梦境探险、修炼武道的她却根本提不起一丝兴趣。
　　因为，已经晋级为正式武者的她将在今夜进行梦境世界中的第一次飞升。
　　飞升到一个全新的、陌生的新世界。
　　即便对她来说，这也将是除了第一次进入梦境空间外，另一次史无前例的冒险。
　　而更重要的是，
　　今夜，将是她在遇到许临后，第一次单人探险。
　　呼——
　　那家伙现在会在干嘛呢？会不会和自己一样正在犹豫呢？
　　……
　　此刻。
　　出租屋内，许临盖上了自己心爱的小被被，又调整了一下枕头的高度。
　　他嘴角微微扯出一个舒适的弧度，闭上了双眼。
　　困意说来就来。
　　黑暗破碎。
　　【检测到宿主正在进入梦境空间，新羁绊队友首次无视距离功能激活中……】
　　【新羁绊激活成功！】
　　…….
 
第五十章 无尽苦海！初见姜禾！ 
 　　许临睁开眼，发现自己正呈大字形趴在一条小木筏上。
　　简陋的小木筏则静静漂浮在墨黑色的大海之上。
　　海面一片死寂，哪怕连一丝波浪也没有，平静的根本不像是大海应该有的样子。
　　以至于小木筏始终漂浮在原地，就连单纯的随波逐流都做不到。
　　海面之上，依旧是那熟悉的灰蒙蒙的雾气笼罩着。
　　能见度低的可怕，光凭肉眼，许临只能看清小木筏周围一米多范围的海水。
　　唯一值得高兴的是。
　　不同于之前所在的诡林，这里没有参天大树郁郁葱葱的枝叶树冠遮盖。
　　所以能看到天空。
　　即便只是一片没有太阳、也没有流云，空白而略显阴沉的天空。
　　“你醒了？”
　　一声轻灵的宛如倦鸟啼叫的少女疑惑音从他身后响起。
　　许临被这突然而来的声音吓得猛地一激灵。
　　差点没从小木筏上翻下去。
　　刚刚被这片截然不同的梦境世界吸引。
　　他竟是忘了这次已经换了一个新的队友。
　　许临努力让自己的动作尽量缓慢而优雅。
　　以防止像第一次见校花宝宝那样差点被一剑斩了狗头。
　　当他转过头，立马被眼前的所见惊呆了。
　　只见，小木筏的另一端。
　　一个泳装美少女正跪坐在那，一脸好奇的盯着自己看。
　　少女一头柔顺的银白短发，慵慵懒懒的向内自然卷曲着。
　　显得本就巴掌大的小脸更是精致。
　　一双大大的眼眸里是天蓝色的瞳孔，看着极为纯净，又带着些许异域风情。
　　挺翘的小鼻、红润小口，皮肤白皙得近乎透明。
　　再配上她娇小的身子，活像是个坠落凡间的小天使。
　　同时也让许临不自觉的有些怀疑面前的究竟是个少女……还是小女孩。
　　当然，
　　最令他瞠目结舌的自然是少女的一身纯白的连体泳衣。
　　好吧……
　　虽然一看就有点发育不良，不过比例还是相当好的。
　　这样一来，泳装倒是显得没那么特殊了。
　　“好看吗？”
　　银发少女微翘起嘴角，露出两颗俏皮的小虎牙，一双大眼睛闪烁着人畜无害的光芒。
　　“额……抱歉抱歉。”
　　许临这才反应过来自己盯着人家看了许久了，连声道歉道。
　　“唔……你是谁？”
　　银发少女又一次问道。
　　“我叫许临。”
　　“哦，那我叫白娘子。”
　　“……你不叫姜禾吗？”许临无语道。
　　这回轮到姜禾惊讶了，红润小口大大张着。
　　“诶？你怎么会知道我的名字？”
　　“额……说起来你可能不信，虽然我们是第一次见面，但不出意外的话，以后应该会是队友。”
　　“这样啊……”
　　姜禾纯净无暇的眼眸眨了眨，道。
　　“那我信了。”
　　“哈？你怎么这么容易就信了？”
　　许临震惊了。
　　他准备了一个下午、写满一张纸的说辞都还没念完第一行呢！
　　现在的梦境武者之间已经这么有信任感了吗？
　　还是说……
　　眼前这个银发少女姜禾真的是一个涉世未深的小女孩？？？
　　莫名有种很刑的感觉是怎么回事？
　　看见许临一脸懵圈的表情，姜禾嘻嘻笑了起来，眼眸弯成了一轮浅浅的月牙。
　　“你是第一次飞升到无尽苦海吧？”
　　“无尽苦海？”
　　“哦，就是我们现在所在的这片大海啦！叫无尽苦海，也叫精神之海。”
　　“原来如此，好奇怪的名字。”
　　随即许临点点头道：“我的确是第一次来，不过你是怎么看出来的？”
　　姜禾指了指自己，又指了指他，道：“因为你的穿着打扮。”
　　“我的穿着怎么了？”
　　一提起这个，许临下意识的又看了一眼姜禾的一身纯白泳衣，然后赶紧闭上了眼。
　　不能看不能看……我不刑！我真的不能刑！
　　但姜禾丝毫没有在意他的打量，回答道：“有经验的武者，在进入梦境空间的无尽苦海之前都会换上泳衣。”
　　“啊？这有什么特殊意义吗？是因为武者都喜欢展示展示自己傲人的身材么？”
　　许临脑洞大开的猜测道。
　　却见姜禾一双天蓝色的纯净眸子盯着他，一字一顿的说道：
　　“因为，我们，没有船！”
　　“只能，在海里，游泳！！！”
　　短短十四个字，许临却感受到了来自她语气中满满的怨念。
　　“啊这……”
　　看了眼自己身下的小木筏，许临突然意识到了什么。
　　莫非这只破破烂烂的小木筏……是系统升级后给出的特殊奖励？
　　几秒钟后，许临得到了答案。
　　没错，这只简陋的小木筏又是他无形中开的一个挂。
　　原来，所有晋升武者境、飞升到无尽苦海的武者，都是直接坠入海中，只能苦哈哈的游泳前行。
　　“那难道就没有什么专门能带入梦境空间的船只么？类似梦境武器那种。”
　　许临问道。
　　姜禾摇摇头：“没有，无尽苦海之所以会有这个名字，就是因为没有人能够钻一点空子，只能苦行。”
　　“别说从外界带入的梦境武器了，就连从海上岛屿砍下的木材做成的小船放进海里，都会无一例外的沉没。”
　　“别问为什么，我也不知道为什么。”
　　许临若有所思道：“所以你才会那么轻易的相信我说的话？是因为这只小木筏？”
　　“嗯，虽然不知道你是怎么做到的，但既然连这个规则都能打破，那我没理由不相信你。”
　　“否则，你早就被我扔进海里喂鱼了啦！”
　　姜禾咧嘴露出两颗小虎牙，嘻嘻笑道。
　　配合上她那小萝莉一般稚气的白皙脸庞，妥妥的少女开玩笑模样。
　　可不知为何。
　　许临总觉得她不像是在说笑。
　　而是很认真的在讲述着一个事实。
　　后背稍稍发凉，许临突然意识到自己似乎又招惹上了个不好惹的萝莉妹子！
　　“呃，对了，还不知道你现在在上……不，是在哪个学校读书？”
　　许临决定还是先打探下这位新队友的信息。
　　究竟是少女还是真萝莉，刑还是不刑。
　　姜禾似乎也习惯了类似的问题，满不在乎道：
　　“魔都武道大学，二年级。”
　　…….
 
第五十一章 激活新羁绊！增幅成倍叠加！ 
 　　“啥？你居然是大学生……额，我的意思是，你居然也是魔武的？！”
　　许临很是惊讶，他一度已经开始怀疑姜禾是不是未成年了。
　　可万万没想到，她不但是个大学生，而且好像还算是自己的同校学姐？
　　传说中的合法萝莉？！
　　“呀哈！”
　　姜禾像是听到了什么有意思的事，身子微微向前倾倒，把小脸凑到许临面前。
　　一双天蓝色的纯净眸子盯着他上下打量，眨巴眨巴道：
　　“你居然也是魔武的？不可能啊……”
　　“你如果也是魔武的学生，我怎么会没见过你？”
　　“额……我还没入学，明天高考完才会入学。”许临道。
　　姜禾这才恍然大悟：“喔……怪不得呢！原来是小学弟啊！”
　　“来，叫声学姐听听！学姐罩着你哦！”
　　许临：“……”
　　为什么？究竟是为什么？
　　为什么每个女生、女人都说要罩着我？
　　我看着难道就那么没有男子气概么？
　　不可能！绝对不可能！
　　一定是她们被我英俊潇洒的外表、玉树临风的气质深深吸引了！
　　所以才情不自禁的想要保护我、甚至占有我！！！
　　嗯……很合理！
　　“学姐……”
　　许临终究还是屈辱的叫出了口。
　　这一刻，他已经在心中暗暗发誓。
　　从今以后，再也不会让其他女人叫自己弟弟！！！
　　现在失去的，将来他都要十倍、百倍的让她们还回来！
　　叫爸爸！
　　“呀学弟真乖！”
　　姜禾嘴角弯起一道好看的弧度，露出两颗小虎牙，微微眯起的眸子满是笑意。
　　“学姐，在这里探险和第一层的梦境空间有什么不同吗？”
　　有了第一次的铺垫，许临再叫学姐的时候立马从容多了。
　　唯一别扭的就是。
　　这个学姐看起来明明就是个小萝莉，让他不由得有些羞耻。
　　姜禾才不管这么多，对于许临叫学姐的举动，她心中很是开心雀跃，当即就科普起来。
　　“唔！区别很大！”
　　“首先，相比第一层梦境空间各种自然环境都有，这里只有无边无际的黑色大海。”
　　“其次，在无尽苦海中，武者不仅要徒手游泳前行，还要防备海里随时可能出现的凶兽！”
　　“而这，甚至还不是无尽苦海最令人痛苦的地方！”
　　“啊？还有比凶兽更危险的吗？”许临很是好奇。
　　姜禾点点头：“有，那就是无尽孤寂与未知恐惧的折磨。”
　　说起这个，她的脸色也有些不那么好看，显然也是深受其害。
　　“如你所见，无尽苦海是墨黑色的，这是最能激发人类恐惧的颜色。”
　　“黑得就像是浓稠的墨汁，在这海里游泳，如同置身于黑洞深渊，你永远也无法挣脱。”
　　“幸运的话，你也许能遇到一座浮岛，趁它还没沉没，短暂的停歇一个小时。”
　　“可一旦运气不好，一连十几天都遇不到一座浮岛，你能想象那是一种什么样的感觉吗？”
　　闻言，许临设想了一下，只觉灵魂都在战栗。
　　“绝望。”
　　姜禾深有体会的肯定道：“没错，就是绝望！”
　　“这种绝望，会让你萌生出放弃武道的念头。”
　　“之所以这片海还有个‘精神之海’的别称，就是因为它会折磨、或者说是锤炼你的精神意志。”
　　“很大一部分武者，就是在这片海中或绝望、或迷失，最终放弃武道。”
　　“哪怕是一些考入魔武这样顶尖学府的天才武者也不例外。”
　　说到这，姜禾话音一转，语气欢快了起来道。
　　“现在你知道自己这条小木筏有多珍贵了吧！”
　　“嘻嘻，以后再也不用苦哈哈的游泳了！真开心~~~”
　　姜禾伸了一个懒腰，纯白泳衣下比例完美的身材一览无遗。
　　许临晃了晃眼，也感叹道：“这小木筏真白……呸，真好。”
　　正在这时，他耳边再次传来了一阵提示音。
　　“叮！检测到您与姜禾契合度上升！”
　　“当前契合度：20％！”
　　“恭喜您，队友羁绊提升，气血加成增加20％！”
　　“新队友羁绊达成，激活新羁绊奖励【精神汲取】！”
　　“精神汲取：触发团队羁绊，击杀无尽苦海的凶兽时，可汲取其精神之力！”
　　“注：由于新队友加入，队友羁绊将自动转为团队羁绊，羁绊增幅效果视为叠加后数值！”
　　【当前团队羁绊如下】
　　1、团队羁绊模式下，精神力保持100％稳固。
　　2、团队击杀凶兽所获得的气血值将得到额外加成。
　　（注：您的加成为170％，苏泠颜和姜禾的加成同为120％。）
　　3、团队修炼武技、秘技时的悟性将得到额外加成。
　　（注：您的加成为170％，苏泠颜和姜禾的加成同为120％。）
　　4、团队击杀无尽苦海的凶兽时，可汲取其精神之力！
　　（注：您的汲取比例为60％，苏泠颜和姜禾的汲取比例同为20％）
　　羁绊要求：团队队友距离在三米内。
　　……
　　看着升级后焕然一新的面板属性和新增功能，许临心中大喜。
　　队友羁绊转变成为了团队羁绊，且增幅效果可以不断叠加，这就意味着……
　　他们不论是击杀凶兽还是修炼武技，增幅上限都获得了成倍的增长。
　　并且未来每多一个队友，就能提升一次增幅效果，
　　而不会因为和新队友之间的初始契合度过低，导致羁绊效果不增反减。
　　这简直是解决了一个大麻烦！
　　转过头。
　　姜禾娇小的身子蜷缩在小木筏的另一端，双手抱膝，精致如瓷娃娃的小脸上满是雀跃。
　　她还沉浸在不用游泳的兴奋中。
　　根本不知道还有这么多的惊喜与震撼在等着她。
　　许临默默露出一个坏坏的笑容。
　　嘿嘿……
　　小萝莉学姐，待会一定要让你惊掉下巴！.
 
上架感言！ 
 　　坚持原创，杜绝违规承诺书
　　本人糖丸真甜，保证该签约作品属于自己原创，并且在创作过程中严格按照飞卢作家公约进行创作，坚持原创，杜绝以下违规行为，如有违规，愿意承担由此引发的一切后果
　　一、保证签约作品属于自己原创作品，不涉及抄袭以及中翻译中剧情抄袭
　　二、保证创作过程中不抄袭任何第三人作品或者剧情
三、保证该作品飞卢搜书吧为首发且唯一签约网站
　　三、保证在创作过程中遵纪守法，包括但不限于；不涉政、不涉黄赌毒、不宣扬邪教、不代笔，不塞废稿、不托管、不出售作品以及账号等违规行为
　　四、保证作品无论字数多少，该签约作品必须做到剧情完本，绝不烂尾，停更不完结
　　……
　　终于要上架了，萌新小作者心情很是激动。
　　卖惨的话不说了，这本书算是慢热型，写到现在其实才是刚刚要开始精彩的时候，因为作者菌希望写一本百万字的完本书，不是写一波就跑的那种。
　　日常和热血都会有，女主们也都会各有各的特点，不是纸片人。
　　最后，求一波支持，求一波首订！
　　也谢谢一直以来投数据支持的大佬们！
　　暂定下午一点至两点上架，因为是周末，具体还要看编辑大大什么时候有空。
　　首订如果有200，每天起码一万五的更新！
　　首订如果有300，啥也不说，两万爆肝！.
 
第五十二章 萝莉学姐的特殊体质！资本家附体！（求首订） 
 　　“学姐，你不好奇我为什么会选择了你吗？”
　　“不好奇，肯定是因为我萌萌哒啦！”
　　“……那你好奇我是怎么做到这一切的吗？”
　　“嗯……也不好奇，反正能让我不用再当个苦行僧，天天来这里受罪游泳就行！”
　　“说起来，学姐，你运气最不好的一次，连续游了多少个晚上？”
　　“哦，那就是上一次也就是今夜之前了，我刚游完三个月。”
　　“？？？”
　　看着姜禾眼神无比平静的说出这句令人不寒而栗的话，许临愕然。
　　这哪是什么纯真可爱小萝莉？这特么是个狼灭啊！
　　普通人、甚至一些天才武者连十几天的苦海折磨都受不了。
　　而她，竟是硬抗了整整三个月？！
　　看见许临满是同情的样子，姜禾撩了撩额前的银色刘海，满不在乎道：
　　“没事，我都习惯了。”
　　“习惯？”
　　姜禾嘟着嘴，点点头道：“昂！我一直以来就这么倒霉！”
　　“在那三个月之前04，我游了两个多月才找到一座已经沉下去一半的浮岛。”
　　“待了十分钟啥机缘也没找到，又泡回苦海里了。”
　　说着，
　　姜禾小手撑着木筏，身子微微后仰，伸直了匀称白皙的漫画腿。
　　对着阴沉的天空，她无比自恋的感叹一声：
　　“唔……一定是连梦境空间都在嫉妒我的美貌！”
　　“没办法，这是我应该承受的代价！不过嘛……”
　　“好在这不是遇到小学弟你了嘛！嘻嘻！”
　　看着一脸“没心没肺，快乐加倍”的姜禾，许临陷入了沉思。
　　敢情，这小萝莉学姐不仅是个狼灭，还是个万年倒霉蛋体质啊！
　　就这种非到极致的运气，她都能有七品武者的修为……
　　这特么得是多逆天的天赋？
　　真就硬修呗！
　　难怪她会这么毫无防备的相信自己，甚至什么都不好奇！
　　确实，脸黑了这么久，好不容易撞了个大运，还有什么好质疑的？
　　要什么自行车！
　　“学姐，放心吧！你的倒霉体质到此结束了！”
　　“接下来，你就会体验到什么才是真正的快乐！”
　　负手站在小木筏上，远眺着漆黑如墨的海面，以及层层叠叠的灰色迷雾。
　　许临胸中突然油然而生一股豪情。
　　舔一人，那是舔狗！
　　但，只要他同时多舔几个，那他就将成为这片无尽苦海的王！
　　简称……海王！
　　“诶？你要对学姐做坏事吗？达咩~~~”
　　身后，传来姜禾小萝莉特有的奶萌音。
　　许临一个踉跄，差点没直接从小木筏上一头栽下去。
　　“学姐！请你不要满脑子奇奇怪怪的思想！”
　　“我说的是梦境探险的快乐！”
　　许临大声斥责。
　　姜禾这才放下心来，拍了拍平坦的飞机场，松了口气。
　　“唔……是这样啊！谁叫小学弟你不说清楚嘛！”
　　“毕竟像我这样天生丽质的美少女，防备心当然会重那么亿点点啦！”
　　“既然如此，小学弟，请开始你真正的表演！”
　　“学姐等这一天，已经等待了很久了哦！”
　　说着，姜禾一跃而起，和许临并肩站在小木筏上，对前方的漫天灰雾挥舞着小粉拳道：
　　“出发！”
　　看着身旁堪堪到他肩膀、身高最多一米五的银发小萝莉姜禾，许临的满腔热血重新上线。
　　大手一挥。
　　“出发！”
　　……
　　半个小时后。
　　许临骂骂咧咧的扔下手中的小木桨。
　　“这特么要划到什么时候去？”
　　身边，姜禾也皱着小鼻头放下小木桨，甩了甩酸胀的胳膊。
　　“怎么办小学弟，学姐好累……”
　　无尽苦海的广阔程度远远超出了许临的想象。
　　再加上这墨黑的海水无比浓稠，阻力极大。
　　即便他们两个都是武者境，身体素质强大，可划了整整半个小时，也没划出多远。
　　“不行，这个移动速度太慢了！”
　　“再这样下去，还没等遇到海里的凶兽，我都快提不起刀了！”
　　许临一边吐槽，一边思索着对策。
　　突然，他脑中灵光一闪！
　　差点忘了，自己可是个资本家啊！
　　哪有资本家亲自干苦力的！
　　这种苦力活……当然得交给可可爱爱、只有脑袋的小打工梦灵了啊！
　　如此想着，许临一招手，一抹淡红色光芒顿时显现而出。
　　面对着许临一脸和蔼慈祥的笑容，
　　再看了看他空空荡荡的周围，
　　只有自己一只梦灵……
　　“……”
　　狂风梦灵呼扇着小短翅膀，陷入了自闭。
　　为什么？为什么受伤的总是我？
　　我好不容易拐来的小弟呢？
　　那个气息贼拉强大的大哥呢？
　　还有那个整天睡觉、偶尔起来打打铁的工具人梦灵呢？
　　明明大家都在摸鱼，为什么偏偏把我薅起来了啊！！！
　　呜呜呜呜……
　　仿佛地狱恶魔的低语悄然响起。
　　“小狂风，那就拜托你啦！一定要好好工作哦！这都可是梦灵的福报啊！”
　　狂风梦灵：“￥#…*%我不想要这份福报啊呜呜呜……”
　　片刻之后283。
　　“呼——呼——”
　　小木筏在狂风梦灵生无可恋的飓风之力加持下，开始在墨黑的海面飚起来了。
　　看着这一切，姜禾此时一双天蓝色的眸子里已经闪烁起了无数小星星。
　　“小学弟，你也太厉害！”
　　“学姐我在魔武混了这么多年，这还是第一次知道原来梦灵还能这么用！”
　　像是醍醐灌顶一般，姜禾如梦初醒，招手就召唤出两只颜色各异的一阶梦灵。
　　“来，桨给你们，你们来划！”
　　两只梦灵二脸懵逼：“？？？”
　　狂风梦灵：“哦吼！”
　　于是。
　　一分钟后。
　　无尽苦海上，又多了两只悲催的打工人梦灵。
　　以及一只幸灾乐祸、笑得合不拢嘴的狂风梦灵。
　　小木筏彻底变成了快艇，飞速前行着。
　　许临则开启了中级真相之眼，不断扫视着前方灰雾的情况。
　　【啥也不是】、【继续飘着吧】、【想送菜就往这走】、【快调转方向！】……
　　一行行提示闪过。
　　直到……
　　又是半个小时后。
　　许临眼前终于有了一条令他陡然激动起来的提示。
　　【左前方四十米处，有一座承载着神秘传承的小浮岛，不要错过呦！】.
 
第五十三章 叫爸爸！欺负学姐的下场！（求首订！） 
 　　“皇天不负有心人！总算在我晕船呕吐之前能歇一会儿了！”
　　许临看着面前的提示语，强忍着胃中的翻涌，内牛满面。
　　他万万没想到，自己的海王之路才刚刚启航，就差点栽在了晕船上。
　　此时。
　　姜禾正坐在小木筏边。
　　一双白皙得透明的漫画小细腿搭拢在外，一半伸在海水里。
　　随着小木筏的急速前行溅起一串串晶莹的水花。
　　天蓝色的纯净眸子里尽是雀跃。
　　玩的不亦乐乎。
　　听到许临的话，她转过头，精致的小脸满是认真道：
　　“小学弟，这才哪到哪呀！”
　　“作为武者，我们必须要做好吃苦耐劳、磨炼意志的准备才行哦！”
　　“况且无尽苦海上，只有遇到浮岛才能短暂的休息诶！”
　　“而根据学姐多年的倒霉经验来看，这次起码得在海上漂四个月估计才能再遇到浮岛。”
　　说到最后，姜禾有点不好意思的撩了撩耳边的银色短发，脸蛋微红。
　　“嘻嘻，虽然听起来是有那么一点点残酷，但像学姐一样，习惯了就好了哦！”
　　许临听了一阵无语。
　　敢情小萝莉学姐的倒霉体质还能不断叠加的？
　　漂整整四个月……这叫一点点残酷？
　　明明是亿点点好吧！！！
　　还好老子有外挂。
　　许临骄傲的叉了叉腰，突然想到了什么，嘴角露出了坏坏的笑容。
　　“学姐，要不我们打个赌吧？”
　　“好呀好呀！我最喜欢和别人打赌了！怎么赌？”姜禾眼睛一亮道。
　　“赌三分钟之内我能不能找到一座浮岛！”
　　“什么？你要赌这个？啊哈哈哈哈……”
　　听了许临的话，姜禾顿时笑得前仰后合，气都快喘不上来了。
　　一双白玉般细嫩的小脚丫在海水里扑腾个不停。
　　许临：“？？？”
　　咋了这是？
　　就算是嘲笑倒也别这么夸张啊喂！
　　是被我莫名戳到什么奇奇怪怪的点了嘛？
　　只见姜禾眼角噙着欢快的泪花，一个鲤鱼打挺，就站在了小木筏上。
　　随后，她神情极为傲娇的一仰头，任由银色短发凌乱散落开来，
　　对着比她整整高出三十公分的许临伸出了一根小指头。
　　“我姜禾纵横打赌界整整十九年！未尝一胜～｀ ！”
　　“但今天，哇咔咔咔……我终于要扬眉吐气的迎来首胜了！”
　　“赌！必须赌！谁耍赖谁就是小狗！”
　　许临：“……”
　　未尝一胜……你究竟是为什么还能这么骄傲的啊！
　　失敬失敬，原来阁下就是江湖上传说中的逢赌必输小草包么？
　　巧了！在下逢赌必赢！只要胜率不是百分百，绝不出手！
　　“咋啦？小学弟，你不会后悔了吧？”
　　见许临不说话，姜禾立马就急了，两只小手高高举起，拼命在他眼前晃。
　　这可是她为自己正名的唯一机会了！
　　必须不能放过他！
　　许临回过神来，嘴角掠起一道邪魅的弧度。
　　感觉自己此时就像是个拿着棒棒糖哄骗小女孩的怪蜀黍。
　　棒棒哒！
　　“后悔是不可能后悔的，这辈子都不可能！”
　　“学姐，等着哭吧！”
　　姜禾同样不甘示弱，银发一甩，翘起迷你的小食指指向许临。
　　“哇咔咔咔……小学弟，你一定会输给我的！”
　　“学姐，你准备赌什么？”
　　“不知道！你呢？”
　　“哇哈哈哈哈……我也没想好！”
　　两人傻笑了半晌，四目相对，陷入了沉默。
　　许久，姜禾一嘟小嘴，小臂一挥，骄傲道：
　　“不重要！反正学姐我赢定了！等着成为学姐的裙下之臣吧小学弟！”
　　“学姐……裙下之臣不是这么用的，应该是手下败将，而且，你也没穿裙子。”
　　“诶？是吗？闭嘴！你在教学姐做事？”
　　“不敢不敢，那学姐你要是输了怎么办？”
　　“哼！不存在的！这都能输，你想怎么办都行！”
　　“真的怎么办都行？”
　　“真的！”
　　那叔叔……咳咳，那我就放心了。
　　许临努力压制住自己内心很刑的想法，看着一旁一脸笃定自己能赢的姜禾，露出了狡黠的笑容。
　　“小狂风，转向！全速向左前方行驶！”
　　“呼呼！”
　　狂风梦灵似乎也感受到主人陡然高昂起来的心情，立马加大了风力。
　　小木筏猛地提速，乘风破浪。
　　随着海面上的灰色迷雾一层层被破开。
　　不到一分钟后，
　　“不——”
　　一声少女带着奶音的哀嚎声响彻天际。
　　“为什么！为什么！为什么老天你要这么嫉妒我的美貌！”
　　“恶意！我感受到了深深的恶意！”
　　穿过层层迷雾。
　　看着前方一座微闪着光芒的漂流浮岛赫然出现在视线中，
　　小木筏上的姜禾心态崩了。
　　“｀ ～哦吼吼吼！”
　　“学姐，你好像输了呢！”
　　一旁，传来许临贱贱的声音。
　　姜禾痛苦的捂住小脸，不敢相信眼前的一切，一双细长白皙的漫画腿无力的垂在木筏边。
　　“完了……学姐居然要成为你的裙下之臣了！”
　　“呜呜呜呜！”
　　“学姐，有空还是多读读书吧！”
　　许临脸色发黑的善意提醒道。
　　不过正好，这样一来，自己总算不再是团队里最无知的学渣了。
　　“小学弟，你长得这么英俊，颜值仅次于貌美如花的学姐，心底一定也很善良吧？”
　　“你一定不会强迫学姐做不愿意的事的对吧？”
　　姜禾眨巴着天蓝色的纯净眸子，轻轻拽起许临的手荡秋千，企图萌混过关。
　　“那是当然……不可能的！”
　　许临一把甩开了姜(了钱好)禾的小手，露出了不怀好意的微笑。
　　“叫爸爸！”
　　“？？？”
　　姜禾愣了一下，随即小脸唰的通红一片，纯净的眸子里满是不可置信。
　　“愿赌服输哦学姐！”
　　“爸爸……”姜禾满是屈辱，声音小得像是蚊子叫。
　　“诶！乖女儿！”
　　许临顿感通体舒畅。
　　啊……
　　舒服了！总算当家做主了一回！这波血赚！
　　带着无比快乐的心情，许临走下了小木筏，登上浮岛，准备看看这传说中的遗迹究竟会有什么传承。
　　嗯……只要别像那个叫白石的小秃子那样就行让！
　　他浑然没有发现，
　　身后的小木筏上，
　　姜禾愤愤的瞪着他，默默从身后掏出来一柄足有她两个人那么大的巨大锤子！
　　哼！欺负学姐？
　　今天必须给年轻的小学弟好好上一课！.
 
第五十四章 白毛萝莉的恶魔真面目！（求首订！） 
 　　姜禾蹑手蹑脚的拖着自己的巨型大锤，朝着许临逼近。
　　远远看去，就像是锤子成精，会自己走路了。
　　而她娇小的身影完全被锤子遮掩在内，愣是一丝一毫也没露出来。
　　随着缓缓接近许临。
　　她精致的小脸上已经洋溢起了大仇得报的得逞笑容。
　　仿佛已经看到许临被自己一通爆锤，哭着喊着向自己求饶的场景了。
　　“嘻嘻嘻……这可不能怪学姐下手太重哦！”
　　“谁让你这么坏，居然让学姐叫你……”
　　“哼！气死我了！想想就来气！”
　　“不报此仇，我恶魔美少女的名头岂不是浪得虚名？”
　　姜禾撅起小嘴，稍稍一用力，轻而易举的把巨型金属大锤举过头顶，对着许临的背影挥舞了两下。
　　“嘻嘻！坏学弟，让你欺负美少女学姐……”
　　“诶？”
　　姜禾抡着大锤猛冲几步，刚准备给呆立原地、不知在干嘛的许临来一顿爆锤，
　　眼神却被眼前的一幕吸引住了。
　　抡到一半的金属大锤停滞在半空中，姜禾也加入了发呆的行列。
　　只见。
　　在两人面前的浮岛之上，赫然有一间茅草屋子孤零零的矗立在那。
　　茅草屋子很是简陋，几乎四面漏风。
　　即便他们站的这么远，也能清晰的看清楚屋内的一切摆设。
283
　　而真正令人吃惊的是，
　　此时的茅草屋内，正有一个瘦削的中年人手捧书卷，来回走动。
　　一边走，似乎一边口中还在不断喃喃着什么。
　　似乎在思考着什么难题。
　　时不时的还一脸烦躁的薅自己头发，一副“老子头发多老子不怕”的样子。
　　“学姐……这无尽苦海上的浮岛原来还有人住的吗？”
　　许临呆呆的看着眼前这诡异的一幕，问道。
　　“这……”
　　听到许临的问题，姜禾也是愣了好大一会儿，才突然反应过来。
　　“哦！我想起来了！他不是人！”
　　“哈？这里还有鬼魂的吗？”许临大惊。
　　“你想多了，这应该就是前人武者留下的传承虚影！嗯……应该是的。”
　　“学姐，你为什么有点不自信？”
　　“嘻嘻嘻……因为我在上那堂课的时候不小心睡着了，只听了个大概。”
　　“……学渣。”
　　许临恨铁不成钢的摇摇头，心中突然无比想念起自家全知全能的校花宝宝了。
　　要是她在。
　　此时肯定是淡淡的扫上一眼，然后就滔滔不绝的开始给自己上起课来。
　　“那学姐，你说的传承虚影是什么东东(aeea)？”
　　姜禾非常努力的回想了一会儿，道：
　　“嗯……应该就类似是梦境武者临死前留下的一丝残魂吧！”
　　“据说梦境空间中之所以会有遗迹，就是因为这些前辈武者不甘心自己的传承失落，所以特意留下一缕残魂，赠予后来的有缘人。”
　　“这些残魂一般会根据他们生前的习惯，重复某一个动作。”
　　“直至被有缘人遇到、或者随着时间推移彻底消散在梦境空间。”
　　许临这才了然的点点头，正准备夸奖一下小萝莉学姐。
　　一转头，就看见了悬在自己后脑勺半空的巨型金属大锤。
　　“卧槽？！”
　　“学姐！你居然想杀人夺宝！”
　　“没想到你天使的外表下，居然藏着一颗蛇蝎的心肠！”
　　“世风日下，人心不古，我终究还是错付了……”
　　许临顿时一副痛心疾首的样子。
　　“哎呀……学弟你误会了啦！”
　　见状，姜禾小脸一红，赶紧悻悻的收回了金属大锤，
　　重新露出了一个小萝莉般可人的甜甜微笑。
　　“其实啦……刚刚学姐是看到有一头可怕的凶兽突然向你扑来！”
　　“所以，在千钧一发之际，学姐奋不顾身的冲了上来，并帮你打跑了那只凶兽呢！”
　　“学弟你一定要相信学姐哦！”
　　许临：“那只可怕的凶兽就是学姐你吗？”
　　“怎么会呢？学姐这么可爱，你这样污蔑人家，人家可是会发火的哦！”
　　一听这话，姜禾嘴角的弧度悄然变得阴险了几分，小手也默默伸向了身后。
　　一副你不听话就要动手的样子。
　　许临：“……”
　　所以你就是个不讲道理、而且还很暴力的假萝莉吧！
　　金克斯跟你是什么关系？
　　还有……你辣么大一柄锤子究竟是藏在哪了？
　　你难道不是只穿了一身泳衣吗？！
　　你家泳衣这么逆天的吗？
　　小叮当，是你吗？
　　一紧张就吐槽的毛病不小心又犯了。
　　足足半晌，许临才结束了自己内心的血泪控诉。
　　凝望着这个无比自恋且有暴力倾向的萝莉学姐，他艰难的挤出了一个笑容。
　　“没事了学姐，我们还是趁着这浮岛没沉下去之前，赶紧去看看究竟是什么传承吧！”
　　“好的呢学弟！”
　　姜禾立马完成了从恶魔到天使的转变，对着他甜甜一笑。
　　许临只能强忍悲愤。
　　好不容易当了一回爸爸，这么快就打回原形了吗？
　　你等着的！
　　总有一天，会让你一见我就喊爸爸！
　　……
　　两人走到茅草屋里。
　　中年男人仍在踱步，鼻梁上的眼镜比啤酒瓶盖还厚。
　　刚刚还茂密无比的头发，现在已经被他揪得快见底了。
　　一看就是个老学究武者。
　　许临暗道一声不好，莫非又是个变秃才能变强的传承？
　　那要不还是让给小萝莉学姐吧！
　　他很期待看到白毛萝莉变成秃头萝莉的景象。
　　但有一点姜禾确实没说错。
　　中年男人的确只是一道虚影，而且已经极为稀薄了。
　　看样子过不了多久，就会彻底消散。
　　“学弟学弟！你快来看！”
　　一旁在屋内瞎逛的姜禾突然朝他招手，轻呼道。
　　又发现了？
　　许临赶紧走过去。
　　姜禾正站在一张木书桌前。
　　而在书桌之上，静静放置着两本册子。
　　一本极厚，封面是用羊皮纸制作的，一看就价值不菲。
　　另一本则像是有些残缺了，只有一半，而且材质也粗陋多了，只是普通的纸张。
　　甚至还有一点微微泛黄。
　　除此之外，桌子上还放着一个闪耀金属光泽的手环。
　　“怎么了学姐？这莫非是一个很不得了的传承么？”
　　许临好奇道。
　　却见姜禾神情无比凝重的摇了摇头：“不，这简直是学姐我见过的……”
　　“最无用、最鸡肋、最没有价值的传承了！”
　　许临无语：“那你这么兴奋的叫我来干嘛？”
　　“嘻嘻，当然是不想一个人失望，让小学弟你来陪学姐一起失望一下啦！”
　　姜禾眼角微微弯起一个俏皮的弧度，嘴角再次浮现出了小恶魔般的坏坏笑容。
　　“学姐。”
　　“嗯哼？”
　　“你真是个小可爱。”
　　“嘻嘻那当然了！”
　　见姜禾一脸得意的笑了，许临也笑了。
　　切！就这智商？无脑的白毛萝莉！等着叫爸爸吧！
　　至于这传承……
　　许临虽然有些失望，但还是抱着最后的希望翻看了一眼。
　　可就是这一翻，
　　令他一下子瞪大了眼睛，一股狂喜从心底直冲而起。
　　卧槽！
　　这回……赚大了！.
 
第五十五章 传承到手！三重惊喜！（求首订！） 
 　　此刻许临手里捧着的是那本厚重的羊皮卷册子。
　　封面上布满灰尘，但依稀可见五个烫金大字——《梦灵培养术》！
　　看到这五个字的一刹那，许临当下眼前一亮，有种如获至宝的兴奋感。
　　而当他翻看了几页后，更是进一步的印证了自己的想法。
　　没错！这就是一本宝藏秘术啊！
　　根据这本羊皮卷册子作者的观点，
　　梦灵并不仅仅局限于作为武者的一种辅助工具，只是单纯的提供一点增幅和一个技能。
　　当它不再匹配武者自身的修为后就卖掉，或者换星级更高的。
　　《梦灵培养术》的作者提供了另一条路径，那就是培养梦~灵！
　　提升梦灵-的能力甚至星级！
　　让每一个武者的梦灵都可以伴随着主人修为的增长，一同-成长。
　　而作为资深梦灵压榨大师、梦灵管理学集大成者、梦灵资本家的许临看到了这段文字时，
　　只觉得自己的灵魂仿佛穿越了时空，
　　与作者、也就是一旁已经秃头了的中年学者产生了奇妙的共鸣！
　　没错！谁说梦灵就只能当作辅助工具？
　　它们明明还能有更广阔的天地和用处嘛！
　　梦灵这么可爱，怎么能轻易放弃它们呢？
　　当然是得鼓励它们努力上进，打破自己的种族上限，成长为更强大的打工人梦灵才对！
　　许临捧着这本宝藏秘术，满满的喜爱。
　　这本秘术简直就是专门为他量身打造的。
　　妥妥的如虎添翼啊！
　　放下《梦灵培养术》，许临又翻开了另一本稍显寒酸、还有点残缺的小册子。
　　他立马又被震惊到了。
　　《回血诀》！
　　这竟然是一本堪称无比罕见的被动型武技。
　　简称——躺赢类武技。
　　一旦练成这回血诀，根本不需要自己时时刻刻耗费心思来运转。
　　而是这回血诀会自动在体内运转。
　　通过激发潜能、积极调动体内脏器，来加速恢复武者气血。
　　二十四小时不停歇。
　　唯一可惜的就是，这本《回血诀》并不完整。
　　或者说，是创造这招武技的中年学者根本就没彻底完成。
　　属于半成品。
　　就在许临无比惋惜，恨不得把一旁的中年武者残魂拽过来，逼着他写完时，
　　耳畔突然传来了提示音。
　　【检测到您正在修炼武技且团队羁绊处于可激活状态，悟性增幅已自动开启！】
　　【当前悟性加成：170％！】
　　一瞬间，许临如同被人灌顶了一般，头脑一片清晰。
　　手中回血诀那晦涩难懂的字句顿时无比简洁明了。
　　不但如此，许临甚至隐隐有种感觉……
　　在这种恐怖的悟性增幅、大脑飞速运转之下，
　　他似乎有能力自己把这本回血诀彻底完成！
　　“沃日……我真猛！”
　　许临不禁在心中默默赞叹起自己来。
　　但考虑到补全武技的用时可能会比较长，他还是决定先收起来，等出了梦境空间再说。
　　随后，许临拿起了桌上最后一样物品——一只平平无奇的金属手镯。
　　研究了半天，他仍是一头雾水。
　　啊这……我可就看不懂了！
　　莫非这中年学者还挺臭美？喜欢带个手镯？
　　就在这时，一旁的姜禾开口道：
　　“别研究了，那是一只低阶的空间手镯，我帮你看过了。”
　　“这整个遗迹传承里，也就这里面还算有点适合你的好东西。”
　　“输入一点气血之力就可以打开了。”
　　许临听了这话，立时大吃一惊。
　　卧槽？原来这种玄幻小说里才有的储物神器真的存在！
　　牛掰了！
　　照着姜禾教他的方法，许临输入了一丝气血之力到手中的金属手镯里。
　　下一秒。
　　果真就有一个一平方大小的空间格子出现在自己眼前。
　　格子不大，里面放着一个闪烁着银光的小金属瓶子。
　　许临伸手将金属瓶子取出来一看，瓶身之上纂刻着几个小字。
　　“中品增血丸！”
　　“这难不成是传说中的丹药？”
　　许临有些麻了，感觉这个高武世界一下子充满了玄幻色彩。
　　“唔……你要喜欢的话，那样叫也可以，但其实就是颗用梦境空间中各种增强气血的奇花异草凝练的小药丸。”
　　姜禾撇了撇小嘴道。
　　“也就这个还算是有点价值，其他的完全就是扯淡嘛！”
　　“学姐，这就是你的不对了，这么珍贵的传承，你怎么能那样贬低它呢！”
　　许临对姜禾的说法表示了不满，差点就害他和这些宝贝失之交臂了。
    0 ····求鲜花···· 0
　　“哈？”
　　姜禾一脸狐疑的看着许临道：“你该不会是认真的吧？”
　　许临点点头道：
　　“当然！这本《梦灵培养术》以及这位学者说的多好！”
　　“梦灵，也是一种可爱的小生灵！”
　　“当然是应该好好培养的。”
　　“既爱护了生灵，又提升了武者自己的实力，甚至还可以直接让梦灵代替自己战斗。”
　　“这是多么美好而又充满安全感的事！”
　　闻言，姜禾伸出小手探了探许临的额头，撅起小嘴道：“咦？也没发烧呀？怎么开始说胡话了呢？”
　　“……学姐，请你放尊重一点。”
　　“略略略！”
　　姜禾吐了吐小舌头，认真道：“其实嘛！关于培养梦灵的想法并不是没有过。”
    .. ........ ...
　　“甚至于，曾经有一段时间非常流行，不少顶尖武者和学者都十分推崇。”
　　“但你知道为什么现在没有人提了吗？”
　　许临：“为什么？”
　　“因为培养不起，付出与收获根本不成正比。”
　　“培养梦灵的方法其实并不难，但困难的点在于，培养梦灵，是需要耗费武者大量气血之力的！”
　　“绝大多数武者连让梦灵作为辅助，在战斗中提供增幅都快供养不起了。”
　　“更别说消耗大量的气血之力用来培养、提升梦灵了。”
　　“曾经魔武也有导师研究过培养梦灵，但无一例外，都因为养不起而以失败告终。”
　　“甚至……”
　　“那段时间里，不少魔武的学生因为培养梦灵搞得个个气血亏损，天天扶着墙走路咯咯咯！”
　　想到那个场景，姜禾便忍不住仰天长笑，细碎的银色短发一蹦一蹦的，极为可爱。
　　可她刚笑到一半，就感觉身边有一股雄浑到有些恐怖的气血之力猛然爆发开来。
　　“轰！”
　　一声巨响。
　　强大的气血余波瞬间扩散而出。
　　宛如千军万马一时奔腾而来，气势汹涌，直令虚空隐隐发出震荡的嗡鸣！
　　直接将茅草屋的屋顶掀飞，屋内更是一片狼藉。
　　漫天茅草化作齑粉，飘散而下。
　　在姜禾难以置信的目光中，许临咧嘴一笑。
　　“学姐，怎么样？”
　　“凭我这身气血，够不够培养梦灵？”巾.
 
第五十六章 晋级二品！梦灵盛宴！学姐要哭了（求首订！） 
 　　“小学弟……你还是人吗？你该不是个妖孽吧？”
　　姜禾小嘴张得大大的，几乎能塞下一整颗鸡蛋，配合上她惊愕的小眼神。
　　简直萌爆了！
　　许临强忍着伸手掐一掐小萝莉学姐脸蛋的冲动，甩了甩头发，淡淡道：
　　“学姐，请你控制住你内心的野兽，我是……诶诶诶？”
　　装逼刚装到一半，一只白皙的小手就悄悄伸了过来，使劲捏了捏他的帅脸。
　　姜禾一边捏，一边惊讶道：“肉肉的，还热乎乎的，小学弟你居然真是个人诶！”
　　许临：“……捏脸就算了，骂人就是你的不对了！”
　　闻言，姜禾不好意思的嘻嘻一笑。
　　“嘻嘻……学姐也只是关心关心你的身体健康嘛！”
　　“毕竟这么妖孽的话，很“二八三”容易短命的诶！”
　　许临大惊：“啊？还有这说法吗？”
　　姜禾眨巴着天蓝色的眸子，认真道：“当然了，你这么妖孽，一定会有很多人想打你的！”
　　“……学姐你不会就是其中的一个吧？”
　　“呀哈！居然被看穿了呢！”
　　“不过学弟，你才一品武者就能有这么浓郁蓬勃的气血，究竟是怎么做到的？”
　　“因为我……肾好？”
　　“糊弄学姐是不是？”
　　“那叫声爸爸来听听，我就告诉你。”
　　看着许临一脸的坏笑，姜禾抿了抿小嘴，伸手就摸出了她那柄极为夸张的金属巨锤。
　　“学弟你刚刚说什么？”
　　“没什么学姐，你一定是听错了，我刚刚根本没说话。”许临无比正经道。
　　眼看着小萝莉学姐小脸傲娇的收回了大锤子，他才终于又松了口气。
　　太可怕了！
　　看来调……咳咳，教育白毛小萝莉的路暂时还很遥远。
　　要徐徐图之才行！
　　想到这，许临打开了装有中品增血丸的金属小瓶，准备先提升一波。
　　免得不知什么时候被暴力的萝莉学姐一锤就砸没了。
　　滴溜溜……
　　一颗颗浑圆乌黑的小药丸从瓶口中倒出来，一共十颗。
　　没有犹豫，许临直接捏起一颗扔到嘴里。
　　【检测到宿主服用了一枚中品增血丸，成功获得10000点气血值！】
　　耳边的提示音响起，一股精纯的药力顿时从胃里扩散至全身。
　　许临只觉自己似乎又强大了几分。
　　不错不错，这中品增血丸不赖啊！都顶得上两头一阶巅峰的银月巨狼了！
　　接下来，他就像是吃糖豆一般，一颗颗中品增血丸接连往嘴里送。
　　看得一旁的姜禾一阵咂舌。
　　啧啧啧……这小学弟简直就是个怪物呀！
　　就算是体质再强大的天才武者，中品增血丸也不能这么吃啊！
　　不得被狂暴的药力直接冲撞得经脉错乱、吐血重伤么？
　　毕竟是外力的拔苗助长，不同于击杀凶兽得来的气血值那般毫无副作用。
　　哪怕是自己这样的七品武者，一次性估计吃个两三颗也就到极限了。
　　就这，恐怕还得缓一个月来慢慢消化药力，免得留下后遗症。
　　好气哦！好想揍一顿小学弟出出气哦！
　　姜禾嘟着小嘴，上下打量着许临，似乎在寻找一个能解气又不至于打伤的部位。
　　……
　　【检测到宿主服用了一枚中品增血丸，成功获得10000点气血值！】
　　【检测到宿主服用了一枚中品增血丸，成功获得10000点气血值！】
　　……
　　【气血值满！您的修为已成功晋级为二品武者！】
　　一连将十颗中品增血丸全部消灭干净。
　　许临总算是满足了自己变异体质的大胃王胃口，正式晋升二品武者。
　　此刻，他体内充盈的气血之力几乎快要溢出来了。
　　随便抬了抬手，许临便能清晰的听到筋骨发出嗡鸣。
　　恐怖的力量瞬间凝聚而成，蓄势待发。
　　如果说先前他体内的气血储量是一条溪流的话，现在起码也有两到三条溪流那么多了！
　　增长之速度，堪称离谱！
　　若是让其他武者知道了，恐怕会嫉妒到想回炉重造。
　　毕竟，与他同一境界的正常武者，气血储量顶多也就算是口小缸罢了。
　　他一个人，足以顶得上一大群了……
　　活动活动了晋级后强横的筋骨，许临一回头，立时就被吓了一跳0 ....
　　只见，姜禾正拉起他的上衣，小手不知在做什么。
　　嘴里时不时的还发出“咯吱咯吱”的磨牙音。
　　“学姐！请自重！”
　　许临赶紧退后好几步，双手抱住小小的自己，一脸惊恐。
　　好怕怕！
　　优秀如我，果然随时都有可能被女色狼看上。
　　没想到，小萝莉学姐居然也没法免俗……都怪我太优秀了！
　　看着满脸警惕的许临，姜禾遗憾的撅了撅小嘴：“唔……学弟你怎么这么快就结束了？”
　　“我还想给你身上画个圈圈诅……祝福一下呢！”
　　“？？？”
　　怎么感觉莫名就被小瞧了呢？
　　还有……你明明就想说诅咒的吧？！
　　终究还是被嫉妒了么？
　　许临暗自叹息，默默坐到了一边，拿出《梦灵培养术》研究起来。
　　“额……那个学姐，你离我近一点，信号不好。”
　　“诶？”
　　……
　　十分钟后。
　　许临合上了厚厚的梦灵培养术。
　　在高达170％的巨额悟性增幅加持下，他已经全部融会贯通了。
　　接下来，就是见证奇迹的时刻了！
　　许临嘴角带着自信的笑容，一挥手。
　　四团颜色各异的光球显现而出，围绕在他周身。
　　幻刀4.0梦灵、狂风梦灵、枯心梦灵以及星级最高的月佑梦灵尽数现身、
　　宛如一场梦灵盛宴。
　　光彩之夺目，瞬间将整座浮岛照亮了。
　　顺带着又惊呆了某个白毛萝莉的眼眸。
　　天啦噜！我看见了什么？
　　一个刚刚晋升二品的武者，究竟是为什么会拥有这么多的梦灵啊！
　　等等！
　　这是……一星梦灵中最珍稀的枯心梦灵？！
　　它好萌啊！
　　还有！
　　这个银光璀璨、月牙状光球小脑袋的……
　　不会吧不会吧？不会真是二星的月之庇佑梦灵吧？！
　　呜呜呜……这么可可爱爱的月佑梦灵，我的心都要碎了。
　　小学弟，你再这样下去，真的会没朋友的啦！.
 
第五十七章 狂风进化！梦灵们卷起来了！（1更，求自订！） 
 　　照着刚刚学到的梦灵培养术，许临运转体内气息，挥手凝聚出一团气血之力。
　　一股浓郁而雄浑的炙热气息立时散发开来，空气中传来滋啦滋啦的灼烧声。
　　这团气血大概消耗了他体内的一成气血储量。
　　但换作同阶的一般武者，想要积攒出这个量起码要保持气血亏损的状态一个月之多。
　　与此同时。
　　围绕在他身侧的四只梦灵感受到了精纯的气血之力。
　　个个馋得望眼欲穿，就差流口水了。
　　许临扫视了一圈后，挥手将这团气血之力注入了狂风梦灵的小光球脑袋中。
　　“嗯，小狂风，你平时干的活最多，就先奖励给你吧！”
　　在给出奖励的同时，顺便不经意间的提到了这么做的原因。
　　既能让小狂风感恩戴德的继续努力打工，又能让其他摸鱼的梦灵感受到竞争的压力。
　　卷起来吧！
　　许临的眼神中闪烁着梦灵资本家的智慧光芒。
　　果然不出他所料，
　　狂风梦灵在受到了来自主人的特殊关照后，顿时感激涕零，简直不敢相信这是真的。
　　“呼呼！”
　　它的小短翅膀疯狂呼扇着。
　　像是在感激许临的恩赐，又像是在其他三只梦灵面前炫耀。
　　随着这股澎湃的气血之力一点点融入狂风梦灵的虚幻身躯中，
04　　它周身的淡红色光芒越发闪耀。
　　时间一分一秒的过去，狂风梦灵原本的淡红色微光已然转变成了火红色。
　　十分钟后。
　　将许临一成气血尽数吸收殆尽，狂风梦灵的虚幻身躯突然发生了异变！
　　只见它浑身上下的火红色光芒陡然间盛放，光芒耀目刺眼。
　　一束束红光缓缓凝聚成一个光茧，将狂风梦灵的身躯包裹在内。
　　“这是……要进化了？！”
　　许临回忆着梦灵培养术中的描述，
　　立马判断出来，这是狂风梦灵已经吸收了足够的气血之力。
　　正在进行从一星梦灵到二星梦灵的进化！
　　只要破茧而出，便是羽化成蝶，彻底脱胎换骨，宛如新生！
　　“小学弟，看来这个传承还真是专为你准备的！”
　　“估计就连这个学者自己，恐怕都没想到有人真能实现他的毕生追求吧！”
　　看着这震撼的一幕，姜禾天蓝色的纯净眸子里很是平静的说道。
　　不是她不震惊，她只是麻了……
　　自从她今夜来到无尽苦海。
　　准备继续苦游四个月却意外落在了一只神奇的小木筏上，遇到许临之后。
　　她的世界观就不断的重复着崩塌再重建、继续崩塌的过程。
　　到现在，她已经彻底放弃治疗了。
　　就这样吧！累了……
　　许临闻言深有同感的点点头道：“学姐，你不想试一试吗？”
　　“不要！”
　　姜禾当即拒绝。
　　“我可不想扶着墙出去，又不是每个人都像你这么变态！”
　　就在两个人说了会话的功夫。
　　“呼呼——”
　　漂浮在半空中的火红光茧中传来了动静。
　　像是狂风梦灵从进化中苏醒，看着笼罩着自己的光茧，很是懵圈的呼扇着翅膀向许临求救。
　　“小狂风，你忘了我曾经教你的了吗？”
　　“不要总想着主人能为你做什么，要多想着自己能为主人做什么！”
　　“你已经是一只成熟的梦灵了，应该学会自己打破它！”
　　许临继续着自己梦灵管理学大师的发言。
　　“啊咧？居然还有这种教育梦灵的名言吗？”
　　姜禾听了，顿时惊为天人，拿出小本子就开始做笔记。
　　而光茧之内。
　　狂风梦灵似乎也理解了许临的意思，当即放弃了求救。
　　转而自己寻找打破光茧的办法。
　　短短几秒钟后，
　　“轰！！！”
　　只听光茧之中，一声狂风怒号、烈风呼啸的巨大声响传出。
　　原本坚固的火红光茧，刹那间被猛烈的飓风撕碎！
　　化作星星点点的能量光芒，被破茧而出的狂风梦灵吸收。
　　此刻彻底完成进化之后的狂风梦灵已然模样大变。
　　圆滚滚的光球分化出了菱形的小脑袋、椭圆的身躯以及小脑袋上两根细长的微光触角。
　　而它身后那对小短翅膀，更是彻底伸展开来。
　　进化成一对如蝉翼般晶莹透亮而宽大漂亮的火红羽翼。
　　乍一看，就像是一只……闪烁着红光、翅膀变异的扑棱蛾子！
　　“啊这……虽然还是有点丑兮兮的，但已经比以前强多了！”
　　许临努力憋着笑，鼓励道。
　　狂风梦灵立马高兴的呼扇着火红羽翼，围绕着许临飞速转着圈圈。
　　速度也远比先前快了不止一倍。
　　这一刻，狂风梦灵原本心中对于自己最强打工梦灵的身份有了新的认知。
　　再也没有了抗拒，反而无比的庆幸！
　　瞟了一眼旁边的另外三只正眼巴巴盯着自己看的梦灵，狂风梦灵飞得更加欢快了。
　　火红羽翼都挥出了残影。
　　“呼呼呼呼！！！（让你们摸鱼！傻了吧！爷进化了！）”
　　另外三只梦灵：“……”
　　这时，身为主人的许临自然也看出了自己另外三只梦灵的羡慕与失落。
　　微微思索了一下，他又消耗了一成的气血，凝聚出三团明显稀薄不少的气血之力。
　　“嗯……虽然你们平时不够努力，不像小狂风那样任劳任怨。”
　　“不过，我依旧愿意给你们仨一个机会，希望以后你们能多像小狂风学习。”
　　“这三团气血之力就是我给你们的鼓励。”
　　“记住，多劳多得，努力奋斗、为主人分忧才是梦灵的福报哦！”
　　说罢，许临将三团气血分别抛给了三只小梦灵。
　　一刹那，三只梦灵顿时感动得不要不要的，眼含热泪的吸收了来自主人的气血馈赠。
　　虽然没有像狂风梦灵那样直接进化，但各自都得到了不小的提升。
　　至此，四只梦灵的心态都发生了天翻地覆的转变。
　　摸鱼是不可能再摸鱼的！
　　为了进化！为了主人的信任！为了梦灵的福报！
　　必须奋斗起来！
　　一股股熊熊的战意在四只梦灵眼中燃起。
　　要卷起来了！！！
　　而造成这一切的始作俑者许临，则是嘴角微微上扬，露出了一个资本家满意的微笑。
　　他不仅要传承梦灵培养术，更要将其升华！
　　一味地只知道给梦灵283气血之力，却不去调动它们的自主积极性，那才是培养梦灵真正失败的根源！
　　只会让梦灵们坐享其成，彻底躺平。
　　起码……得在给它们甜头的同时，让它们知道，这是要付出代价的！
　　要通过自身的努力和竞争才能获得气血奖励！
　　唯有这样，才是真正的培养梦灵之道啊！
　　许临在心中默默的总结道。
　　就在这时，
　　“轰隆隆——”
　　伴随着一阵巨响，许临脚下的浮岛陡然间开始剧烈震动起来。
　　“地震了？”
　　“不对，小学弟，是这座浮岛要沉下去了！我们该走了！”姜禾道。
　　“哦哦！”
　　许临闻言，立马将两本册子收到空间手镯中，随后和姜禾快步朝着岸边走去。
　　可等到他们俩来到岸边的时候，浮岛已经沉下去一大半了。
　　这也导致了……
　　他们离小木筏之间凭白隔出了一大段距离。
　　“这浮岛沉下去的速度也太快了吧！”
　　“看来我们还是得要游一会儿泳了，小学弟。”
　　姜禾嘟着嘴生闷气道，白皙的小脚丫愤愤的踢着沙子，准备下水。
　　可许临却突然伸手拉住了她：“学姐等等！”
　　“怎么了？”
　　姜禾转过头疑惑道。
　　却见许临满脸凝重的指向了墨黑色的海面。
　　“学姐，你仔细看看，那是什么？”
　　“诶？”
　　姜禾顺着他手指的方向看去。
　　只见在不远处的海面之上，一抹若隐若现的寒芒尖刺在水面沉浮…….
 
第五十八章 学弟，学姐带你体验一次殉情！（2更，求自订） 
 　　“学姐，那玩意应该不是海里长出来的吧？”
　　“嘻嘻当然不是啦！那是一只可凶猛可凶猛的锯齿冰鲨哦！”
　　“啊？这名字……一听就很有夏天的感觉啊！”
　　“？？？”
　　“学姐，你不是在说冰沙吗？”
　　“小学弟，你这个笑话好冷啊！”
　　“嘿嘿……”
　　许临不好意思的笑了笑。
　　“学姐，那我们现在怎么办？这只很凶猛的冰鲨好像在等着我们过去送菜！”
　　“不用怕，有学姐罩着你呢！小学弟你就乖乖在这里等着学姐回来，我去扒了它的鱼翅！”
　　姜禾一米五不到的身高根本够不着许临的头。
　　她只能跳起来拍了拍许临的肩膀，以示安慰。
　　许临：“……果然还是个萝莉啊！”
　　好好的展现了一番自己的学姐风范后，姜禾小脚一蹬，穿着纯白泳衣的娇小身躯鱼跃入海。
　　像是一条美人鱼般，一双白皙的小手不断划动荡开水波，匀称细长的一双漫画腿在水中有节奏的晃动着。
　　除了墨黑色的海水有些破坏了美感外，这副画面极为养眼。
　　姜禾不仅游泳时的身姿很优美，速度更是异常的快。
　　短短几秒钟时间，已经接近了暴露在水面的冰鲨鱼鳍。
　　一看就是经过长时间训练才有的熟练度。
　　也是，动不动就要在这无尽苦海游上几个月的她，光凭这水性，恐怕都能吊打宗师武者了。
　　岸边，许临找了一个高耸矗立的大石头坐了下来。
　　准备好好欣赏一下这一出萝莉斗鲨鱼。
　　很快。
　　海中遨游的姜禾已经来到了这头潜伏在海面之下的锯齿冰鲨附近。
　　而同时，锯齿冰鲨显然也察觉到了她身上的气息，猛地冲出海面，一口就朝着姜禾咬去。
　　这头锯齿冰鲨足有十米长，背部呈灰白色，身躯极为庞大。
　　与之相比，身材娇小的姜禾简直就像是一条送到它嘴边的小美人鱼。
　　它的血盆大口一张开，上下两排闪烁寒芒的利齿宛如两把巨型的锯刀。
　　可想而知，若是寻常武者被这结结实实的咬上一口。
　　必然逃不过被拦腰截断、当场殒命的结局。
　　可姜禾又岂会是寻常武者，作为一个常年泡在无尽苦海中的倒霉蛋。
　　可以说，没有人比她更懂锯齿冰鲨。
　　就在那伴随着腥风血雨一同笼罩而来的血盆大口即将咬下之时，
　　姜禾嘴角微微上扬，两颗俏皮的小虎牙露了出来。
　　她的脸上浮现出了小恶魔般的冷笑。
　　小手一伸，立时从泳衣后面自带的空间装置中掏出了她的巨型金属大锤。
　　握住锤柄的小手稍稍一使劲，一股怪力顿时传至大锤之上。
　　随即。
　　大锤猛地从海面下抡起，在空中划过一道优美的弧线，携着万夫不当之勇力。
　　狠狠的砸向了迎面而来锯齿冰鲨的一口锯齿。
　　“嘭—～｀ —”
　　海面一声巨响，撞击形成的余波炸起无数海水飞溅。
　　宛如千吨巨石砸向了海中。
　　震荡的水波迅速扩散至数百米之外。
　　“咔嚓咔嚓……”
　　锯齿冰鲨满口锋芒毕露的锯齿尽数在这一锤之中碎成渣渣。
　　连带着它庞大的身躯也瞬间被一锤掀飞。
　　大量猩红的血水从锯齿冰鲨的血口中喷溅而出。
　　顷刻间染红了浮岛附近的小半片海域。
　　这姜禾口中很凶猛很凶猛的锯齿冰鲨竟是在她手下，连一回合都没有撑过。
　　直接被一锤秒杀！
　　此刻，大礁石上。
　　看着远处朝着自己挥舞着金属大锤打招呼的姜禾，许临只觉后背一阵冷汗。
　　好残暴的萝莉学姐！
　　还说我不是人，你明明也是个妖孽吧？
　　这么娇小的身躯，为什么会有这么恐怖的力量啊喂！
　　跳下礁石，许临正准备游过去和姜禾汇合，眼前的真相之眼突然闪过提示。
　　【危险！正有一大群锯齿冰鲨循着血腥味道急速赶来！】
　　卧槽！
　　许临心中一惊，赶紧朝着姜禾所在的海面远眺而去。
　　下一秒，他的瞳孔猛然一缩。
　　只见，在姜禾背后的海面之上。
　　一大堆密密麻麻、闪烁着寒芒的冰鲨鱼鳍正悄无声息的朝她接近。
　　光是许临能清晰看到的，起码就有十几头锯齿冰鲨了。
　　至于更远处，被漫天灰雾笼罩着的海面，已经超出了许临真相之眼的探查范围。
　　危！！！
　　“学姐！快回来！锯齿冰鲨不讲武德，倾巢出动了！”
　　听到许临的大喊，姜禾这才注意到海面的异动，一回头，她精致的小脸立时变得异常精彩，小嘴微微张开。
　　“阿欧……这回完犊子了！”
　　几乎没有任何犹豫停顿，姜禾立马收回金属大锤，重新跃入水中。
　　长年累月的游泳经历，在这一刻发挥出了巨大的作用。
　　仅仅几个呼吸，姜禾成功回到了浮岛边缘，从水中一跃而起……
　　扑倒了正站在岸边给她加油鼓劲的许临。
　　“……学姐，你硌到我了！”
　　“啊嘞？我说这沙滩怎么还热乎乎的呢！原来是小学弟你啊！”
　　“呵呵，我都看见了，学姐你就是瞄准了我以后才扑的！”
　　“唔……这也没有办法嘛！万一学姐吹弹可破的细腻皮肤被沙子磨得粗糙了怎么办？”
　　姜禾站起身，眨巴着天蓝色的纯净眸子，一脸无辜状。
　　“学姐你够了。”
　　许临默默叹了口气，伸手安抚了一下自己受伤的俊脸。
　　也不知道被什么硌了一下，好疼啊……
　　还残留着一股什么幽幽的香味？
　　诶？怎么不争气的鼻血流了出来？
　　收回去！你这个没出息的鼻血，这么平坦，有什么好流的！
　　拼尽全力压制住体内汹涌的气血，许临这才重新看向了姜禾。
　　“｀ ～学姐，咋整？”
　　姜禾看着海面数量已经达到恐怖的二十多头的锯齿冰鲨，抿了抿小嘴。
　　“学弟，你有在梦境空间中死亡过吗？”
　　“没有啊！怎么了？”
　　“没事，今天学姐亲自带你体验一下。”
　　“……学姐，我们真就不挣扎一下了？”
　　“有道理！挣扎一下再死，起码能死得更有尊严！”
　　“？？？”
　　“学弟，一会儿就要和学姐双双殉情了，你还有什么话想说的吗？”
　　许临沉默了一会儿道：“学姐，以后多少读点书吧！”
　　漆黑海面上，成群结队的锯齿冰鲨不断朝着浮岛周围聚集而来。
　　将他们团团包围。
　　这座浮岛已经快沉没的差不多了。
　　只剩下他们脚下的一块大礁石尖儿还漂浮在海面之上。
　　无路可退了。
　　望着聚集在礁石周围足足二十多头的锯齿冰鲨。
　　许临非但没(了钱好)有任何惊恐，嘴角反倒是是掠起了一丝笑意。
　　“学姐，还想再打个赌吗？”
　　“你又想诓骗学姐？”
　　“怎么可能？学姐你可是个大聪明，就算我想诓你，你肯定也能一眼看穿！”
　　“那倒也对！说吧！你又想赌什么？”
　　“赌我能不能把这群锯齿冰鲨团灭！我赌我能。”
　　“啊嘞？”
　　姜禾先是一愣，随即小手叉腰，仰天大笑。
　　“啊哈哈哈哈……学弟你这么客气，那学姐可就笑纳了啊！赌！必须赌！”
　　“那要是学姐你输了，以后就一直得叫我爸爸！”
　　“坏学弟，你又想欺负学姐了是不是？嗯？”
　　“学姐不自信了？不敢赌了让？”
　　“放肆！学姐我向来说一不二，说赌就赌！不过嘛……”
　　“学弟你这么坏，等学姐我赢了以后，就让你一见到我就要喊姑奶奶！”
　　“唔……真期待呀！”
　　姜禾傲娇的一甩银发，精致的小脸上仿佛印着五个大字。
　　“姑奶奶稳赢！”.
 
第五十九章 杀戮表演！资本家都震撼了！（3更，求自订！） 
 　　半哄半骗的立下赌约，许临立马露出了得逞的笑容。
　　小萝莉学姐啊！你终究还是对我的战力一无所知啊！
　　等着迎接你第二次的惨败，然后跪在我面前尽情的叫爸爸吧！
　　许临内心狂笑一阵，转而面向海面，脸色逐渐郑重起来。
　　这应该是他晋级武者以来，遇到过的最大挑战！
　　“出来吧！到你们尽情展示的时刻了！”
　　许临一挥手，四大梦灵争先恐后的显现而出，悬浮在他身前，一个劲的蹦跶。
　　竟是没有一个想摸鱼，每只梦灵的脸色都写满了五个大字。
　　“放开，让我来！”
　　就连一向自闭的枯心梦灵此时也是拼命晃动着自己的大灰脑袋，一副跃跃欲试的样子。
　　见状，许临很是欣慰。
　　自己的梦灵管理学果然牛掰！
　　平日里让它们出来干点啥，不是磨磨唧唧，就是懈怠偷懒。
　　哪怕好不容易积极了一回，也都是固步自封，从不会主动提升自己。
　　纯纯的没有感情的辅助机器。
　　但如今在他新设立的奖罚制度下，这种情况已经荡然无存。
　　每只梦灵此时都恨不得使出浑身解数来申请出战！
　　“既然大家都这么踊跃的想要战斗，那么……”
　　“就一起来吧！”
　　许临一声令下，幻刀梦灵一马当先幻化成两把幻灵飞刀，悬浮在他掌心之上，随时待命。
　　“呦！产能提升了？”
　　看着手中两把明显是升级后的精良版幻灵飞刀，许临稍稍惊讶了一下。
　　对于培养梦灵的想法越发坚定。283
　　随即便是成功进化成二星的狂风梦灵，只见它背后的火红羽翼完全伸展开来，猛地一扇！
　　“轰——”
　　墨黑色的海面之上，乍然涌起一股恐怖的火红飓风。
　　成片成片的海水被飓风席卷而起。
　　霎时间。
　　狂风暴雨，一时出现！
　　甚至有两头锯齿冰鲨躲闪不及，直接被狂暴的风力卷入飓风之内。
　　“滋啦……滋啦……”
　　凛冽的飓风宛如成千上万柄锋利的小刀，疯狂切割着两头锯齿冰鲨的身躯。
　　猩红的血水顷刻泼洒下来，如同一幅暗黑的水墨画。
　　令人看了遍体生寒。
　　姜禾更是张大了小嘴，被眼前这震撼的一幕惊呆了。
　　就连许临也没想到，进化过后的狂风梦灵居然拥有了这么恐怖的杀伤力。
　　打开梦灵属性面板一看。
　　【杀戮之风梦灵（简称戮风梦灵）】
　　【二星变异梦灵！】
　　【增幅效果：当武者使用武器攻击时，提供额外的戮风之力效果，大幅提高武器灵敏度、速度、杀伤力，对目标施加绞杀效果！】
　　【携带天赋：1、怒号之风（召唤出一股短暂存在的狂暴旋风施加于武器之上，令撕裂效果成倍增加！）
　　2、杀戮风暴（召唤出一股可独立存在的火红风暴，对敌人造成巨额的绞杀效果，可穿透护甲！群体攻击天赋！）】
　　……
　　卧槽？杀戮之风……
　　原来梦灵进化之后不但能获得巨额提升，居然连名字都换了！
　　更霸气了！
　　而且还多了一个群体攻击的天赋技能！
　　想必就是现在小狂风……哦不，是小戮风召唤出的那股火红飓风吧！
　　看完了全新的属性面板后，许临陷入了深深的震撼。
　　他突然有种感觉，自己有可能在无意间，创造了一些不得了的东西！
　　由于没有人能够坚持到令梦灵进化，
　　所以，他竟成了这个世界唯一一个见证、同时也是创造奇迹的人！
　　厉害了我的小戮风！
　　“干得漂亮！现在回来吧！”
　　许临召回了操纵着杀戮风暴的戮风梦灵。
　　虽然这招杀戮风暴的确很帅。
　　但面对数量这么多、而且分散的锯齿冰鲨还是有些力不从心。
　　正当他思索着最优对策的时候，
　　耳畔突然传来姜禾的轻呼声。
　　“小学弟！小心冰刺！”
　　许临猛地回头。
　　只见，海面上渐渐聚拢而来的锯齿冰鲨们突然浮出了海面。
　　与此同时，它们背部巨大的灰色鱼鳍陡然闪烁起一股雪白的光芒。
　　只听“嗖”的一声。
　　视线内，一头锯齿冰鲨猛地一个甩尾。
　　一抹尖锐的白光从它的鱼鳍中闪烁而出，朝着许临飞掠而来。
　　卧槽？鱼鳍里藏着暗器？！
　　好在有姜禾提醒了一句，许临很快便反应过来，向右撤了一个身位。
　　冒着极寒之气的冰刺从他脸颊边擦身而过。
　　“嗤！”
　　细长尖锐的冰刺轻易刺穿了许临身后的大礁石不说，一股强大的冰寒之气爆发开来。
　　直接将巨大的礁石冻成冰坨子，然后寸寸碎裂开来。
　　化作一地齑粉。
　　“嘶……好厉害的暗器！”
　　作为老银币的许临也不由得感叹了一声。
　　一旁，姜禾嘻嘻笑道。
　　“那当然，锯齿冰鲨之所以叫这个名字，自然是有道理的。”
　(aeea)　“相比它们的那口锯齿，其实冰刺才是真正令无尽苦海的武者无比恐惧的！”
　　“那种死法，可比直接被嚼碎还要痛苦一万倍哦！”
　　“怎么样？要不要直接认输，学姐可以免费送你一程，保证不会痛！”
　　许临呵呵一笑：“大可不必。”
　　“学姐，你就等着叫爸爸吧！”
　　说罢，许临再度转头看向海面。
　　这一次，迎面而来的不再只是单单一根冰刺，而是铺天盖地的白光冰刺破空而来。
　　见状，一旁已经错失了一次表现机会的月佑梦灵忍不了了。
　　都不用许临下令，月佑梦灵主动化作漫天皎洁的月华，飘洒而下。
　　银月守护！
　　天赋技能一开启，漫天月华顷刻间凝聚成月光护盾，将许临两人笼罩在内。
　　“叮叮当当……”
　　一根根冰刺撞击在月光护盾上，发出清脆的交响乐。
　　但却没有一根能打破这看似薄如蝉翼的银月守护。
　　尽数被弹飞不说，甚至其中还有接近三成的冰刺在被弹飞后，竟是诡异的倒飞而出，朝着发射出它们的锯齿冰鲨而去。
　　“嗤嗤嗤……”
　　一声声冰刺穿透皮肉的声音在海面上响彻。
　　锯齿冰鲨怪异的惨叫声此起彼伏。
　　看着这诡异的一幕，许临先是一愣，随即猛地想起了什么。
　　这是……触发100％威力的反弹效果了？！
　　不是说极小概率才能触发的吗？
　　难道说……又是刚刚自己用气血培养、外加言语激励的效果？！
　　许临打开月佑梦灵的属性面板一看。
　　果然是这样！
　　【特殊天赋：银月守护！（凝聚全部月华之光形成一道银月之盾，庇佑宿主周身，30％概率可触发100％威力的反弹效果！）】
　　从原本的极小概率变成了30％的概率，看似只是小小的改动。
　　但实则天差地别！
　　前者虚无缥缈，相当于一张空头支票，但后者却是实实在在的有数据显示。
　　简直良心多了！
　　当然，这也不是没有代价的。
　　月佑梦灵在扛下了整整一大波的冰刺攻击后，周身的皎洁月光明显黯淡了不少。
　　银月守护的护盾也逐渐开始有些稀薄了。
　　显然是用尽了全力在表现自己！
　　“可以了，小月佑，你做的很好，立下大功了，回来休息吧！”
　　许临目光无比欣慰的赞许道。
　　经过月佑梦灵的这一波强力反弹，海面上又有七八头锯齿冰鲨猝不及防下被自己的冰刺击杀了。
　　“啾！”
　　月佑梦灵发出欢快的声音，解除了银月守护的天赋释放后，
　　它竟是又化作了星星点点的月华，照耀在许临头顶。
　　给他继续提供着属性增幅。
　　这一幕，看得作为梦灵压榨大师、老资本家的许临都有些感动了。
　　“真乖，待会儿主人一定好好奖励你！”
　　回过头，许临再度看向了海面，眼神很是不满。
　　“都怪你们这群烦人的鲨鱼，差点让我梦灵资本家的道心都崩塌了！”
　　“长着鱼多欺负人少是吧？暗箭伤人是吧？”
　　“那我今天就来好好给你们这群不讲武德的鲨鱼上一课！”
　　“让你知道知道什么叫做……毁灭吧！我累了！”
　　说着，许临用手捧起早已迫不及待的枯心梦灵，摸了摸它的小光球脑袋。
　　“小家伙，这回轮到你的表演时刻了！”.
 
第六十章 学姐乖！快叫爸爸！（4更，求订阅！） 
 　　“嘤嘤！”
　　枯心梦灵用力的点了点小灰脑袋，表示自己没问题，甚至还有点迫不及待了。
　　不仅周身的灰色光芒没有黯淡下去，
　　反而在许临让它释放大招自爆后，更加闪耀了几~分。
　　这说明……它此时的心情-竟是越来越好了！
　　太感人了！
　　许临都被枯心梦灵这种悍然赴死的精神给感动-到了。
　　同时，这也让他对于梦灵管理学的信心愈发强盛起来。
　　看看！看看！
　　一个天生自闭、动不动就要通过自爆来毁灭世界的小梦灵，在经过了他的各种熏陶、洗脑之下，
　　完成了飞一般的跨越！
　　不但心情更愉悦开朗，就连主人让它自爆。
　　它都会有一种被需要、被信任的感觉，恨不得天天自爆以表现自己。
　　如果这还不算奇迹，那什么算？
　　这！才是培养梦灵的真正神技啊！
　　许临感慨了一阵后，打开了枯心梦灵的属性面板。
　　【枯萎之心梦灵（简称枯心梦灵）】
　　【特殊天赋：毁灭吧！我累了！（自爆身躯，对十米范围内的一切物质造成毁灭性的打击！（当前威力相当于三品武者境自爆！）】
　　正如许临猜测的那般，枯心梦灵的天赋也获得了大幅提升。
　　不仅自爆的范围从小到可怜的半米飞速攀升至十米，就连威力也提升了三个品阶。
　　三品武者境的自爆……估计就连小萝莉学姐也顶不住吧？
　　光是想想那个场面，许临便一阵激动。
　　而与此同时，
　　墨黑海水已经彻底没过许临两人站立的巨大礁石。
　　脚踝已经被浸透了。
　　粘稠冰冷的海水拍打在许临的衣裳上，传来一股股寒意。
　　四周的锯齿冰鲨等这一刻也已经很久了。
　　在遭受到月佑梦灵的天赋、银月守护的反弹后，锯齿冰鲨们果断的放弃了继续使用冰箭的攻击。
　　转而等待浮岛沉没后，再一拥而上，直接将两人嚼碎！
　　而现在，
　　时机到了！
　　潜伏在浮岛四周的锯齿冰鲨立时目露凶光，锋利尖锐的锯齿缓缓张阖着，迅速包围而来。
　　“小学弟……学姐虽然不是第一次死，但死得这么惨，绝对还是头一回诶！”
　　姜禾扁着小嘴，小手轻轻拽住了许临的衣袖，用奶音可怜兮兮的道。
　　许临见状，刚准备出言安慰一下她，却见她的嘴角突然浮现一丝小恶魔的笑容。
　　双手叉腰，一头银发飘散在风里，笑声很是猖狂。
　　“哇哈哈哈……愚蠢的小学弟哦！等着叫姑奶奶吧！”
　　许临：“……”
　　妈的，果然是个小恶魔萝莉！
　　“学姐，不要高兴的太早了，谁输谁赢还不一定呢！”
　　姜禾听了嗤之以鼻。
　　“啊嘞？你不会真以为就凭这小家伙的自爆就能击杀这么多的锯齿冰鲨吧？”
　　“不会吧不会吧不会吧？”
　　“普通武者境的自爆，加上那么有限的距离，能侥幸爆死一头估计都算多的了！”
　　看着满脸写着“我知道你很气，但你又干不掉我”的白毛小萝莉，
　　许临撇了撇嘴。
　　切！谁说我的小家伙只能做到那种程度的？
　　小梦灵们的潜力有多大，你压根想象不到！
　　眼看着锯齿冰鲨越来越近，马上就要一拥而上，将他们撕成碎片了。
　　许临嘴角掠起一道弧度。
　　他一直等待的时机也到了。
　　就是现在！
　　许临低头看向枯心梦灵。
　　“小家伙，准备好了吗？”
　　枯心梦灵此时早已主动而自觉的跳上了其中一柄幻灵飞刀之上，周身的灰色微光起起伏伏。
　　显然是为自爆做足了准备工作。
　　“嘤嘤！！！（主人，我准备好了，冲冲冲！！！）”
　　枯心梦灵一脸斗志昂扬的点了点小脑袋。
　　“那就好！”
　　许临微微握紧了幻灵飞刀，眼神无比专注的盯着风浪中撕咬而来的锯齿冰鲨们。
　　就在十数头锯齿冰鲨张开血盆大口，一拥而上之时。
　　许临终于动了！
　　只见他一把拽住身旁的姜禾，体内雄浑的气血猛地爆发开来。
　　惊鸿一步！
　　外加……戮风梦灵早就得到指示，在许临脚底释放了一股削弱版的杀戮风暴！
    0 ····求鲜花···· 0
　　“轰——”
　　只听一声震天动地的巨响。
　　陡然爆发的气血之力叠加杀戮风暴的飓风席卷！
　　许临两人的身形顺着恐怖的气浪瞬间冲天而起，避开了那猛咬而来的一张张冰鲨血口。
　　与此同时，许临掌心载着枯心梦灵的幻灵飞刀化作一道灰黑相间的流光，直冲而下。
　　“唰——”
　　幻灵飞刀的速度之快，仿佛划破了空间与时间的阻隔。
　　转瞬之间便来到了十几头锯齿冰鲨的中心。
　　还没等它们反应过来，枯心梦灵小灰脑袋一垂，嘤嘤嘤了一声。
　　“毁灭吧！我累了！”
    .. ........ ...
　　刹那间。
　　无尽苦海之上翻滚的巨浪停住了，一滴滴墨黑色的水花仿佛凝结在了半空。
　　一头头庞大狰狞的锯齿冰鲨血口大大张着，怎么也闭合不上。
　　像是一尊尊矗立在海面的雕塑。
　　时间仿佛被冻结在了原点。
　　零点零一秒过后。
　　“轰！！！”
　　遥远的苍穹仿佛都在这一刻震颤了。
　　虚空发出嗡鸣。
　　万吨海水顷刻消弭，至于破水而出的十几头锯齿冰鲨，更是在这场自爆中直接湮灭。
　　海平面深深凹陷下去一个巨坑，海水疯狂倒灌！
　　而造成这一切的幕后黑手许临，则是借着戮风梦灵爆发的火红飓风稳稳的落到了不远处的小木筏上。
　　“呼——”
　　许临微微吐出一口浊气，欣赏着这一苦海动荡的奇观。
　　身侧，姜禾如瓷娃娃般精致的小脸上已经彻底呆滞，纯净无暇的眸子里只剩下了一丝茫然。
　　我是谁？我在哪？发生了什么？
　　许久，她白皙的脖颈微微僵硬着仰起，
　　看向了双手负背、一脸云淡风轻、享受装逼时刻的许临。
　　我我我我……我又输了？
　　那岂不是代表……我以后都得喊他……爸爸？！！
　　一瞬间，姜禾小脸一垮，心态彻底崩塌。
　　耳畔，传来了噩梦般的低语。
　　“学姐乖……别愣神了，快叫爸爸！”巾.
 
第六十一章 爸爸，乖女儿在魔武等你哦！（1更，求订阅） 
 　　“呜呜呜呜……小学弟，你又欺负学姐！”
　　姜禾扁着嘴，眼眸里尽是委屈之色，两条白皙细长的小腿使劲在海水里扑腾。
　　许临丝毫不为所动道：
　　“刚刚是谁极其猖狂的在那里仰天长笑？”
　　“又是谁称呼我为愚蠢的小学弟，认为自己赢定了？”
　　“不会吧不会吧不会吧？堂堂魔武的天才美少女不会耍赖皮吧？”
　　“……”
　　姜禾愤愤的拿小眼神瞪着许临，僵持了许久，终于无力的垂下脑袋，任由微卷的银发凌乱的披散在脸颊上。
　　“爸爸……”
　　“诶！乖女儿！”
　　许临嘴角扯开一个大大的弧度，满脸慈祥的伸出手，摸了摸姜禾的头。
　　“不许摸我头！我还想长高呢！”
　　姜禾噘着嘴，不满的甩开许临的手掌。
　　正在这时，
　　许临耳畔响起了一连串的提示音。
　　【您的队友姜禾成功击杀了一头二阶锯齿冰鲨！】
“三零零”　　【恭喜您，获得一万七千点团队加成后气血值！】
　　【恭喜您，成功汲取了1点精神力！】
　　……
　　【您成功击杀了二十二头二阶锯齿冰鲨！】
　　【恭喜您，获得三十七万四千点团队加成后气血值！】
　　【气血值满，您已成功晋级至三品武者！】
　　【恭喜您，成功汲取了22点精神力！】
　　提示音落下。
　　许临周身的气势直接迎来了一波暴增，浑身筋骨嗡鸣不止，战力再度攀升了一个档次。
　　体内的气血储量，也成功从几条小溪汇成一条宽阔的河流！
　　一拳轰出，强横的气血凝聚成劲气，透体而出，激起几百米海面大浪翻涌！
　　“这就又升了一个品阶？”
　　“似乎也没我想象的那么困难嘛！”
　　殊不知，他这一场战斗生生团灭了一整群锯齿冰鲨的战绩，有多么骇人听闻！
　　寻常武者恐怕在这无尽苦海中探险几个月，也击杀不了这么多的凶兽。
　　更别提他做到这一切的时候，还只是个平平无奇的二品武者。
　　就在许临心中激荡之际，一旁突然传来了姜禾带着奶萌的惊叫声。
　　“呀！我怎么突然获得了这么多气血？”
　　“不会是老天终于开眼了，想要弥补以前对我的折磨吧！”
　　“呜呜呜……我就知道，美少女的运气一定不会一直这么差下去的！”
　　许临咳嗽了一声道：
　　“咳咳，不是老天爷，是你爸爸开眼……”
　　“呸，是你爸爸我，给乖女儿的一点奖励！”
　　“怎么样？你叫的不吃亏吧？”
　　“啊嘞？”
　　姜禾愣了一下，小脸狐疑的看向许临。
　　“学弟……”
　　“咳咳！叫我什么？”
　　“……唔，爸爸，我错了。”
　　“这还差不多。”
　　“爸爸，那你能告诉乖女儿，你是怎么做到的吗？”
　　姜禾眨巴着纯净无暇的眸子，一脸崇拜的抓住了许临的胳膊，顺便还用头蹭了蹭。
　　乖巧的举动，外加白毛萝莉的外表……
　　差一点就让许临压制不住道心的震荡了。
　　完蛋！又会撒娇！又是个白毛萝莉……这谁顶得住？
　　努力平复了一下自己的心情，许临一脸高冷，云淡风轻道：“这算什么？”
　　“只要你乖乖听话，以后好处多着呢！”
　　刚说完，就听见姜禾又“啊”的叫了一声。
　　“干嘛呢？一惊一乍的？”
　　“唔……我的精神力好像也涨了一大截！”
　　“你看，我是不是没有骗你？说给好处就给好处了吧！”许临道。
　　姜禾乖巧的点点头：“嗯嗯。”
　　“对了，乖女儿，这精神力究竟有什么作用啊？”许临疑惑道。
　　根据系统的提示，他刚刚汲取到了23点精神力。
　　可似乎除了眼睛更清晰了一些、头脑更灵敏了一些，并没有太大的变化。
　　不像气血的提升，每一次都能让他的战力暴涨一大段。
　　姜禾眨了眨眸子，闪烁着狡黠的光芒道：“如果我告诉你的话，能不能以后还叫学弟？”
　　“那你还是闭嘴吧。”
　　“……呜呜呜，可是万一被别人听到了，那我岂不是会很没有面子？”
　　姜禾委屈的嘟着小嘴，满木筏打滚，一双小白腿在水里乱蹬。
　　“那你是在要挟我咯？”
　　“我错了啦……”
　　姜禾跟自己生了会儿闷气，然后乖乖解释道：
　　“精神力对于武者来说，更多是用来打基础的辅助作用，对于真正的战力影响并不大。”
　　“但是呢！却又无比重要！”
　　“因为武者想要晋升到宗师境的话，除了要满足九品巅峰武者的气血值，还得要足够强大的精神力量来凝聚精神之翼！”
　　许临：“精神之翼？”
　　姜禾点点头：“宗师境武者的最主要特征就是凝聚精神之翼！这也是武者突破人类桎梏，达到御空飞行的手段。”
　　“原来如此，怪不得他们一个个的直接都能从我家窗台飞进来！原来是长翅膀了！”
　　许临回想到先前校花宝宝他爹和自家那个妖女老师的破窗而入，顿时恍然大悟。
　　心中也不禁多了一分向往。
　　翱翔天际，那可是所有人类千百年来的追求啊！
　　而且……如果会飞的话，应该就更安全了吧？
　　虽然自己刚刚也算是勉强完成了一次原地起飞，但毕竟限制太多，而且消耗的气血量也无比惊人0 ....
　　就连他这种气血储量远超寻常武者的妖孽也有点扛不住。
　　唉……这么帅气的操作，没让自家校花宝宝看见，实在是太可惜了。
　　一想到苏泠颜，许临陡然想到了什么，回头看着垂头丧气的姜禾道：
　　“嗯……看在你这么乖的份上。”
　　“这样吧！以后你可以只在私下里叫爸爸，如果有其他人在的情况下……”
　　“你还是可以正常叫。”
　　听到这话，刚刚还小脸灰暗的姜禾立马蹦了起来，眸子里满是惊喜。
　　“诶？真的嘛？”
　　“嗯，真的。”
　　“啊哈哈哈哈……本学姐终于满血复活、王者归来啦！”
　　“给你一个重新组织语言的机会。”
　　“……对不起爸爸，是女儿太嚣张了。”
　　“这还差不多。”
　　看着从小恶魔状态重新回归乖巧小萝莉的姜禾，许临陷入了沉思。
　　这样一来，到时候应该就不会出问题了吧？
　　应该……吧？
　　……
　　时间在小木筏的飘荡中很快过去。
　　许临没有再找到什么特别的浮岛或是机缘。
　　偶尔遇到一两头海里的凶兽，也都是由姜禾抡着大锤子直接锤死。
　　他则是一边恢复着消耗过半的气血，一边捧着《回血诀》研究。
　　直到今夜的梦境探险即将结束之际，他总算是将这门残缺的被动武技给彻底补全了。
　　【回血诀自动运转中……您的气4.0血回复速度已获得300％的巨额增幅！】
　　耳畔传来提示音。
　　许临感受着体内明显暴涨了三倍的气血回复速度，心中大振。
　　在这有限的时间里，他也只不过是在回血诀原本的基础上进行了补全。
　　似乎还有不小的可提升空间。
　　而这，居然都已经有如此逆天的回复速度了！
　　假以时日，他再将这回血诀完善一下，恐怕能达到恐怖的十倍回复速度增幅！
　　啊这……
　　十倍的气血储量再加上十倍的气血回复速度，这简直就是赖皮啊！
　　“今晚好像要结束了呢！”
　　小木筏边，姜禾收回白皙的小脚丫，蜷在身下，跪坐着，看向许临道。
　　“你今天要高考了吧？”
　　“嗯。”
　　“嘻嘻！那学姐可就在魔武等你哦！”
　　“没听清，你再说一遍。”
　　“……爸爸，乖女儿等你来魔武找我。”
　　“真乖。”.
 
第六十二章 萝莉、妖女双双翘课赴考场！（2更，求订阅） 
 　　魔都。
　　魔武大学。
　　武道楼，梦境修炼室内。
　　姜禾修长的睫毛轻轻颤动了一下，缓缓睁开眼睛。
　　望着头顶的天花板怔怔的发了一会儿呆，她有点不敢相信昨晚发生在自己身上的一切。
　　能漂浮在无尽苦海之上的小木筏。
　　一个凭空出现、自带无数谜团、自称队友的小学弟。
　　以及……
　　屈辱的连续两次打赌都输了。
　　顺带着把自己高高在上的学姐身份愣是输成了……爸爸的乖女儿！
　　“咯吱……咯吱……”
　　一想起这个，姜禾就恨得牙痒痒。
　　臭学弟！坏学弟！连学姐都欺负！
　　画个圈圈诅咒你高考被人暴打一顿！
　　姜禾嘴里嘟嘟囔囔的走出了武道楼，迎面遇上了她的同班同学兼室友陈晓晓。
　　“咦？禾禾，一大早怎么气鼓鼓的？该不会是昨晚在梦境里死亡了吧？”
　　陈晓晓关心道。
　　姜禾摇了摇头：“那倒没有，就是遇上了一群锯齿冰鲨。”
　　“啊？就是那个经常在海面下潜伏、然04后暗箭伤人的二阶凶兽么？那也太倒霉了！我上个月也遇到了一头，直接就被冰刺刺死了！”
　　陈晓晓心有余悸道。
　　姜禾没有做声，她此时脑中突然有了一个大胆的想法。
　　“晓晓，今天上午有课吗……算了，不管了，你帮我请个假吧！我要出校一趟！”
　　“啊？那可不行！”
　　“禾禾你忘了？今天早上可是正正经经你自家导师的课诶！”
　　姜禾一愣：“啊嘞？我家妖女导师不是不在魔武吗？什么时候回来的？”
　　陈晓晓扶额道：“昨天中午。”
　　“那算了，那还是我自己去请假吧！否则她到时候肯定又得折腾我！”
　　姜禾回想起被自家妖女导师拿捏的恐惧，扯了扯嘴角，朝着教学楼跑去。
　　……
　　十分钟后。
　　魔武办公室。
　　颜子夭靠在椅子上，一双黑丝长腿交叠着翘着二郎腿。
　　看着身前一脸乖巧的姜禾，她妩媚的俏脸上满是伤心，委屈道。
　　“小禾禾，难不成你不喜欢听姐姐的课了吗？”
　　“没有呀老师！怎么可能呢？我真的是突然有一点急事要处理呢！”
　　“什么急事？居然连自家导师的课也不听了……呜呜，姐姐好伤心。”
　　面对自家妖女导师的撒娇攻击，姜禾想了想，也露出了一个可怜的小眼神。
　　“老师~其实，我有一个从小玩到大的弟弟，今天他高考，我就想去看看他，给他一个惊喜。”
　　对，不但是惊喜，最好还能变成惊吓！吓他一跳！嘻嘻嘻……
　　“行不行嘛……求求老师了，老师你最好了~~~”
　　“小禾禾，你是说……你要去看高考？”
　　听到这话，颜子夭的桃花眸子突然闪烁了起来，不知在想些什么。
　　“对呀！就去看一眼，马上就回来，好不好嘛~”
　　姜禾拉住颜子夭的胳膊，轻轻晃起来。
　　却见自家妖女导师突然站起了身，露出了一个足以倾倒众生的笑容。
　　“好啊！老师陪你一起去！”
　　“哈？老师你待会儿不是还有课吗？”
　　“哦……差点忘了，你先等老师一下，老师也去教务处请个假！”
　　说罢，颜子夭迈着黑丝长腿，风风火火的走出了办公室。
　　留下姜禾一脸懵圈，在空荡荡的办公室风中凌乱。
　　好家伙，套娃呢！
　　……
　　与此同时。
　　魔都一中设立的考场门口。
　　来参加高考的考生足有上千人，摩肩接踵、人头攒动，挤得不亦乐乎。
　　拥挤的人群中，一个身材高挺、长相俊美的少年满脸淡然。
　　在几乎个个脸上挂着紧张神色的考生中，他显得有些鹤立鸡群。
　　不但如此，
　　明明是来参加高考，他的身上却还穿着一件华美昂贵的小西服。
　　不像其他考生那般，穿着下血本买来的特质武道服，生怕衣服会影响到发挥。
　　他似乎根本没当一回事，神情中很是高傲。
　　在他身旁，还有几个同样锦衣华服的少男少女围着他。
　　“子昂哥，这魔都的考场也太差劲了！这么多人挤一个小地方！”
　　“是啊！不知道今年抽什么风了！不在帝都统一高考，居然改到魔都来了！”
　　“听我家老头子说，帝都最近似乎很不太平，武管局人手不够，没法保证考生安全，所以才改成魔都了！”
　　“怪不得……说起来这个考场也太差劲了吧！除了子昂哥，居然连一个武者境的考生都找不到！”
　　“切！说得好像有武者境就能怎么样似的！还不是得被子昂哥轻松碾压？”
　　几个少男少女肆无忌惮的开着地图炮。
　　惹来了周围不少考生的反感，但迫于几人的气势的确非同寻常，才没能闹出什么乱子来。
　　许是察觉到周围的目光，柳子昂微微皱了皱眉，道：
　　“行了，都少说几句。”
　　“别忘了，今天是高考，很可能会有魔武的导师在场。”
　　听到他发话，几个同伴这才乖乖闭嘴。
　　正在这时，
　　周围的人群突然传来了一阵骚乱。
　　柳子昂循声看去。
　　只见，
　　一个气质清冷、仿佛拒人于千里之外的绝美少女脚步轻慢的走来。
　　所到之处，人群自动空出一条空道。
　　原本嘈杂的考场门口顿时安静了下来。
　　像是被少女周身萦绕着的那股万年寒霜般的气势震慑到了300。
　　“嘶……子昂哥，这女生的气势好强大。”
　　“是啊！没想到魔都还有这么惊艳的女生！修为起码也得是武者境了吧？”
　　“不止，是四品武者境。”
　　看着清冷少女，柳子昂此时眼中也有一丝惊叹，缓缓道。
　　围绕在他身边的同伴顿时震惊了。
　　“什么？四品武者？那岂不是就比子昂哥你差了一个品阶？”
　　“恐怖如斯……她岂不是能吊打我？”
　　“切！就你那刚刚九品见习武者的修为，她起码能打你一群！”
　　“卧槽！李铭你不也没突破武者境么？能比我强多少！”
　　“嗯……强不了多少，也就足够碾压你吧！”
　　几个帝都来的少男少女正斗着嘴，柳子昂却是整理了一下西服的褶皱，朝着少女走去。
　　“认识一下，我叫柳子昂，帝都考生。”
　　柳子昂走到少女身前，露出了一个儒雅的笑容，做了一个握手的姿势道。
　　本以为凭借自己无往不利的微笑，以及特意散发出的五品武者气势，
　　少女就算不至于对自己一见钟情，也起码不会拒绝这份示好。
　　但，令他没想到的是，
　　少女只是眼神无比冷漠、甚至带着一丝丝厌恶的瞥了他一眼。
　　“让开。”.
 
第六十三章 《舔狗100天速成》你值得拥有！（3更，求订阅） 
 　　苏泠颜的心情很不好。
　　一向做事缜密的她，昨晚在进入梦境空间之时竟是忘记了换上特质的泳衣。
　　结果刚一飞升至无尽苦海，就被冰冷粘稠的墨黑色海水给泡了个透！
　　这对于她这样的重度洁癖来说，无疑比杀了她还难受。
　　而之所以会发生这样的事，自然也是因为失去了许临的陪伴，她竟有些恍惚了起来。
　　连她自己都没意识到，在这短短的几天时间里，她已经开始习惯了有许临一起探险梦境的夜晚。
　　突然变回孤零零的一个人，仿佛世界都变了。
　　原本心心念念的梦境探险转瞬之间便失去了吸引力。
　　于是。
　　当她在无尽苦海中苦苦忍受了几个小时后，苏泠颜醒来后的第一件事便是洗了无数个澡。
　　第二件事，便是匆匆出门，想要来学校找许临。
　　可刚一到考场门口，呜呜泱泱的人群再度令她的不适感又上升了一个阶段。
　　周身清冷如寒霜的气势不由自主的就释放了开。
　　本以为这样总算能打消一些人灼热的眼神。
　　然而，总有讨厌的人蹦出来，就像上次的张扬一样。
　　于是，她生气了。
　　“让开。”
　　冰冷的声音传来。
　　柳子昂伸到一半的手顿时僵在了半空中，脸上的儒雅笑容也变得尴尬了起来。
　　一向无往不利的魅力头一次失去了效用。
　　他不但被拒绝了，而且还拒绝的这么……快？！
　　喂！你眼里满满的厌恶是什么意思？
　　我堂堂帝都年轻一辈的天骄人物！
　　五品武者、帅得掉渣、气质儒雅……就算不喜欢，也没必要这么扎心吧？
　　“让开。”苏泠颜愈发冰冷的声音再次响起。
　　“哦哦，不好意思～｀ 。”
　　柳子昂尴尬的挠了挠头，退开一步。
　　一旁的几个小伙伴看见这一幕，顿时都惊呆了。
　　“卧槽？子昂哥刚刚是被拒绝了吗？”
　　“那不然呢？那退半步的样子，一看就很认真！”
　　“不愧是和子昂哥相差无几的天才少女，居然还是个高冷女神，爱了爱了！”
　　“话说……一般这种情况下，我们不应该冲上去替子昂哥好好挽回一点颜面么？”
　　其中一个染着红毛、穿着花里胡哨的少年疑惑道。
　　听了这话，其余几人齐齐翻了个白眼。
　　“你行你上，我们在这看你挨打，当然，作为朋友，我们也会帮你报警的。”
　　红毛少年：“……”
　　这时，柳子昂重新走了回来，看着神情复杂的众人，疑惑道：“怎么了？”
　　“子昂哥，不要掩饰内心的失落，我们都看到了。”
　　“对啊子昂哥，别难过，不是你不够优秀，只是女神眼光太高了！”
　　“子昂哥，如果霸道总裁不管用的话，我这里还有一本《舔狗100天速成》，你值得拥有！”
　　柳子昂：“？？？”
　　所以，你们才是真正来扎我心的吧！
　　努力做出潇洒的模样，柳子昂淡淡道：“你们不懂。”
　　“像我们这种天才与天才之间的交流方式，往往只需要一个眼神就够了。”
　　“真的吗？那高冷女神对你说了什么？”
　　“哦，她觉得我的身姿太过高大，容易遮蔽住她的阳光和手机信号。”
　　“所以女神的眼神是让你滚了吗？”
　　“……让开！是让开！你们这群粗鄙的人！”
　　“子昂哥，这有什么区别吗？”红毛青年对此提出了疑问。
　　柳子昂闻言，甩了甩额前的刘海，邪魅一笑。
　　“没有，但听起来会显得礼貌一些。”
　　“切——”
　　众人一片嘘声。
　　“你们不懂，根据我多年的经验来判断，这是一个极其高傲且天资卓绝的女生。”
　　“像这样的女生，往往都是一心追求武道的精进。”
　　“她一定是为了不影响自己的练武之心，所以才忍痛拒绝了我！”
　　柳子昂无比笃定的说道。
　　下一秒，红毛少年突然道：“子昂哥，又一个自我感觉良好的人去和女神搭讪了，”
　　柳子昂：“……什么叫又？”
　　但现在不是纠结这个的时候。
　　柳子昂回头一看，果然有一个穿着校服的少年朝着苏泠颜走去。
　　他呵呵一笑：“看着吧！连我都被拒绝了，无法想象，这人会被拒绝的多惨！”
　　几秒钟后。
　　“｀ ～子昂哥，女神好像没让他滚诶！”
　　“对啊对啊，那个男生离她好近啊！”
　　“诶！他们好像聊起来了！卧槽……女神笑了！”
　　“子昂哥快看，那个貌似比你还不如的男生拉住女神的小手了！”
　　一众少男少女实时转播，然后齐齐转头，看向了柳子昂。
　　柳子昂：“……”
　　我特么心态崩了啊！凭什么？这到底是凭什么？！
　　第一次，柳子昂对自己的魅力产生了怀疑。
　　就在这时，
　　一旁的人群又传来一阵嘻嘻哈哈的笑声。
　　柳子昂转头望去。
　　只见一个脑门锃光瓦亮、疑似和尚的魁梧大汉正被一群考生包围在中间。
　　“咦？小哥哥你是和尚吗？”
　　“和尚原来也能参加高考的吗？好神奇诶！”
　　“光头大哥，你这身肌肉咋练的？方不方便传授一下秘诀？”
　　光头大汉则满脸(好的的)羞涩，努力了半天才吐出几个字：“我不是和尚！”
　　看见他这幅猛男脸红的样子，一旁考生里面的女生更开心了。
　　“哎呀光头小哥哥你好可爱啊！”
　　“是啊是啊！方不方便留个电话呀？”
　　……
　　原地，柳子昂陷入了深深的自闭。
　　错的不是我，一定是这个世界！
　　这年头，女生们的审美已经畸形到了这种地步了吗？
　　正当他心灰意冷之际，却突然看见远处走来两个堪称极品的美女皮。
　　一个身材高挑、曲线玲珑，长着一张古典美人的绝美脸庞。
　　另一个则是个小萝莉，一头银色短发，脸庞精致如洋娃娃。
　　燃起来了！
　　柳子昂灰暗的心又燃起来了。
　　机会！
　　一雪前耻的机会总算是来了！.
 
第六十四章 修罗场将至！危！！！（4更，求订阅） 
 　　“校花宝宝，一个晚上不见，有没有想我呀？”
　　当身后传来一阵急促的脚步声，目标正是自己的时候，苏泠颜的脸色已是冷到了冰点，周身气势骤然凛冽起来。
　　但，当那熟悉的贱贱声音响起的一瞬间。
　　“唰！”
　　仿佛冰雪消融，苏泠颜俏脸之上的冰冷顿时消散得无影无踪。
　　她眼眸之中有一阵不易察觉的欣喜闪烁而出。
　　“你怎么才来？”
　　声音虽然还是那副清冷的味道，但话语的内容却不经意间暴露了她的内心。
　　许临嘿嘿一笑，熟练的牵起苏泠颜的小手。
　　“是不是一夜不见，如隔三秋啊？”
　　“做梦吧你！”
　　苏泠颜轻啐一口，俏脸微红，突然被袭击的小手也只是稍稍挣扎了一下，就放松了下来。
　　可不是我愿意让他牵手的，是这坏家伙力气又大了不少！
　　心中如此想道，苏泠颜顿时觉得自己内心的负罪感少了不少。
　　而看见这一幕的一众男考生们，则是顿感心中滴血。
　　人群中，仿佛此起彼伏的响起了一声声心碎的声音。
　　许临正美滋滋的拉着自家校花宝宝的小手，准备往考场里走的时候。
　300　突然，
　　“呃啊——”
　　身后传来了一声惨叫！
　　两人齐齐回头望去。
　　只见。
　　人群外围，一道人影倒飞而出，落到了旁边的花坛里。
　　而在人影起飞的地方。
　　一个身高顶多一米五、一头银色短发的小萝莉正扛着一柄巨大的金属锤子。
　　精致的小脸上满是不屑。
　　“帝都柳家？天骄学子？就这就这就这啊？”
　　“就凭你也想跟我搭讪，想想吧你！”
　　明明是软萌的萝莉音，可一联系到她瘦弱的肩上扛着的那柄巨型大锤，就显得那么的惊悚！
　　一瞬间。
　　“唰唰唰——”
　　以银发小萝莉所在的区域为中心，附近拥挤的人群顷刻就空出了一大片。
　　一众考生的脸上皆是深深的惊恐、害怕，生怕会被殃及池鱼。
　　而此时的花坛里。
　　柳子昂呈大字形扑倒了一大片无辜的小花小草，气息萎靡、一脸欲哭无泪。
(aeea)
　　“呜呜呜……魔都的水，实在是太深了！”
　　他刚刚只是想争回一点颜面，所以非常温文尔雅的走上前去，礼貌的介绍了一番自己后，
　　对着那个身材高挑、脸庞古典美的女人询问了一下是否可以要一个手机号。
　　以防万一，他还特意隐晦的问了一下女人身旁带着的是不是她的孩子。
　　避免因为自己而造成一个家庭破裂。
　　结果……
　　还没等女人回答，他就看见一柄硕大无朋、闪耀着金属光泽的锤子狠狠的拍在了自己俊美的脸庞上。
　　随后，等他意识逐渐清晰后，他就已经扑倒在这处花坛了。
　　隐约间，柳子昂仿佛还听见了那个被自己误认为是女儿的小萝莉很是不屑的声音传来。
　　“？？？”
　　我什么时候跟你搭讪了？
　　我明明搭讪的是你旁边那位美女啊！！！
　　柳子昂只觉自己遭受了莫大的恶意。
　　此刻。
　　人群中心的一大片空地上，颜子夭几乎笑得直不起腰来。
　　“咯咯咯咯……小禾禾，这个男生也太讨厌了，他怎么能这么说你呢？”
　　“简直是太过分了！小禾禾你千万不要多想哦！”
　　“一定是你太可爱了，所以才会被误认为是我女儿的！”
　　听着自家妖女导师这茶味无比浓郁的话语，姜禾气得不想说话。
　　但她越是不说话，颜子夭就越想逗她。
　　“小禾禾别生气，都怪姐姐不好，如果刚刚只有你一个人在这，他一定会来找你搭讪的呢！”
　　姜禾越听越气，可又打不过自家妖女导师，所以只能气鼓鼓的走到了花坛边。
　　“砰砰砰！”
　　对着刚刚准备爬起身的柳子昂，她又踹上了几脚。
　　柳子昂：“……”
　　也许是出了气，舒坦了，姜禾连思路都清晰了不少，重新走到颜子夭面前，嘟着嘴道：
　　“唔……老师，太过分了！他居然说你老诶！”
　　颜子夭脸上的笑容渐渐消失：“什么？他说什么了？”
　　姜禾气鼓鼓道：“他刚刚都觉得老师你有我这么大的孩子了！简直是太过分了！”
　　“老师明明就青春靓丽，貌美如花嘛！”
　　“作为你的学生，我实在看不下去了，所以替老师你教训了他一顿。”
　　“老师，你千万不要生气哦！更加不要难过。”
　　“你不老，你明明就一点也不老的呢！”
　　一番话停下来，颜子夭沉默了片刻没有说话。
　　然后对着姜禾，素手一伸：“锤子借老师用一下。”
　　姜禾自然是双手奉上。
　　随即，颜子夭拎着大锤，也来到了花坛边，面无表情，一下一下的抡起、砸下。
　　“让你说我老！”
　　“让你搭讪！”
　　“你们柳家就是这么教你搭讪的？”
　　“嗯？！”
　　当然，是收着力的。
　　可即便如此，几锤下来，柳子昂也快变成一大片柳子昂了。
　　周围人群，此刻皆是噤若寒蝉，连大气也不敢喘。
　　而考场门口。
　　许临看到颜子夭和姜禾的一瞬间，便暗道一声不好。
　　这两个怎么也来了？
　　一个妖女、一个恶魔萝莉的……
　　她们不会是专程来找我的吧？
　　危！！！
　　巨大的“危”字浮现在心头，许临赶紧拽着苏泠颜的小手就要往考场里走。
　　可就在这时，
　　他此时最害怕的两个声音几乎是同时响了起来。
　　“乖徒儿！”
　　“爸爸？”
　　苏泠颜：“？？？”
　　颜子夭：“？？？”
　　姜禾：“唔……玩完，叫顺口了！”
　　许临：“……”.
 
第六十五章 三个女人一台戏！真丶修罗场！（1更） 
 　　这一刻。
　　许临只觉全身汗毛炸起、头皮发麻，一股彻骨的寒意从脊柱往上直蹿。
　　“许临，她们是在叫你吧？”
　　身旁，苏泠颜脸上刚刚还和煦如春日暖阳的笑容，一下子变成了带着淡淡杀气的凛冽秋风。
　　凝望着校花宝宝审视的目光，许临尴尬一笑：“啊？是吗？”
　　“是的呢！姐姐的乖徒儿！”
　　颜子夭柔媚的声音像是无缝衔接的在两人身后响起。
　　许临僵硬的转过头，就看见自家妖女导师正一脸笑盈盈的看着自己。
　　而他的余光，已然能看见苏泠颜的俏脸正以肉眼可见的速度迅速清冷~下来。
　　眼眸中的神色也逐渐冰冷。
　　倒不是对他，而是对着突然窜出来的颜子夭。
　　颜子夭自然也感受到了来自苏泠颜的敌意，脸上的笑容更加盛放了。
　　宛如惊蛰之后的桃花，一夜之间遍开得漫山遍野，惊艳绝美。
　　“呀！这不是苏局长家的千金吗？好一个清丽无双的小丫头啊！”
　　“有你陪着我的乖徒儿，姐姐真是一下子就放心多了呢！”
　　“乖……徒儿？”苏泠颜声音清冷，有些不解道。
　　“对啊，昨天你不是看见了吗？许临弟弟多么渴望能成为姐姐的学生，日夜聆听姐姐的教导呀！”
　　说着，颜子夭眨了眨桃花眸子，突然惊讶道：“呀！乖徒儿不会事先没有和你商量吧？”
　　“真是的！人家还以为你们关系那么好，一定是早就说好了呢！”
　　“唔……要不，干脆姐姐连你一起收作学生吧！姐姐其实也很喜欢你的呦！”
　　“不必了，我已经有导师人选了。”
　　苏泠颜闻言，脸色微微发冷，面无表情的一边拒绝，一边不经意间瞪了一旁装聋作哑的许临一眼。
　　我昨天不过离开了大半天，你就被这妖女给蛊惑了？
　　许临：【看不见我，看不见我，太上老君急急如律令！】
　　颜子夭见自己被这么不留情面的拒绝，眼眸中的戏谑笑意简直快要藏不住了。
　　哼！小丫头片子，还想跟老娘斗？嫩着呢！
　　正当许临努力装死，降低自己存在感的时候，
　　一个银发小萝莉悄悄溜了过来，拽了拽许临的衣角，嘴角露出了一个小恶魔般的笑容，轻声在他耳边道。
　　“爸爸，乖女儿来给你鼓劲加油了哦！”
　　“！！！”
　　听着这软萌的萝莉音，以及耳根处传来的丝丝温热气息。
　　许临恨不得一把把姜禾拽过来，痛打八十大板。
　　麻麻批！如果说刚刚是叫习惯了，现在呢？
　　你就是存心想来害死我的是吧！
　　还嫌这里的火药味不够浓？
　　啊~好一个恶毒的小萝莉啊！
　　于是，许临俯下身，在姜禾耳畔果断回击道：
　　“乖女儿，你是不是又想游泳了？这回应该游多久？四个月？”
　　“哎呀……嘤嘤嘤……爸爸我错了。”
　　姜禾立马怂了，噘着嘴认错。
　　经历昨晚那堪称梦境探险生涯中最惬意的一次后，
　　她再也不想回到从前那种暗无天日、惨绝人寰的苦逼生活中去了。
　　而就在两人交头接耳时，一旁针尖对麦芒、目光剑拔弩张的两女也察觉到了一股怪怪的感觉。
　　好像……有人偷家了？
　　许临总算扑灭了姜禾这边的火，一转头，就看见两束如同刀光剑影的眼神正死死盯着自己。
　　如果眼神能杀人，许临觉得自己此时应该是被千刀万剐了。
　　苏泠颜：“许临，她是谁？你们认识？”
　　颜子夭：“小禾禾，你认识我新收的乖徒儿？”
　　“额……”
　　短暂的停顿后，两人几乎是同步回答道。
　　“她是我姐！”
　　“他是我弟！”
　　两女：“你姐（你弟）？”
　　苏泠颜和颜子夭同款狐疑的眼神在二人身上来回审视。
　　“小禾禾，那姐姐刚刚怎么好像听见你叫……爸爸？”颜子夭眼神玩味道。
　　苏泠颜听了，更是悄悄伸出小手，狠狠在许临腰间掐了一下。
　　“嘶……”
    0 ····求鲜花···· 0
　　许临猝不及防被偷袭，顿时倒吸了一口凉气。
　　他万万没想到。
　　原来就算是武者这么强大的体魄，也难以抵挡被掐住块小肉狠狠一拧的痛楚。
　　“怎么了？乖徒儿？”
　　颜子夭转头，看着两人的表情，眨了眨桃花眸子，一脸关切道。
　　许临勉强一笑：“没事，今天空气不错，想多呼吸呼吸。”
　　“唔……是这样啊。”
　　颜子夭似笑非笑的瞟了他一眼，随后重新看向姜禾。
　　感受着许临威胁和求助的眼神示意，姜禾努了努小嘴，嘻嘻笑道：
　　“老师你听错了啦！其实是粑粑！也就是我弟弟许临从小的外号啦！”
    ... 0 0
　　“对不对？粑粑弟弟？”
　　许临：“……对。”
　　行，公报私仇是吧？
　　腹黑小萝莉你给我等着！
　　“噗哈哈哈哈……”
　　听到这么扯淡的解释，颜子夭顿时笑得花枝乱颤，站都站不稳了。
　　干脆把许临当成了扶手，靠在他胸膛，小手拍打不停。
　　“乖徒儿，原来你小时候还有这么特别的外号啊！”
　　“咯咯咯咯……”
　　“……”
　　眼看着小吃街的惨剧又要发生，许临再次被迫出手，控制住了妖女。
　　“老师，快收了神通吧！你该不是真想让徒儿惨死在考场门口吧？”
　　“那到时候我可就去不了魔武了！”
　　听了这话，颜子夭这才重新站好，嗔怪的刮了一眼许临：
　　“哼！就说你是个臭弟弟，天天就知道威胁姐姐。”
　　“走吧小禾禾，看也看了，送也送了，没良心的臭弟弟还嫌我们碍事了，呜呜呜……”
　　颜子夭一脸委屈的拉着姜禾，正准备走。
　　突然，从身后的考场内传来一个女人严肃的声音。
　　“是谁搅乱考场秩序？殴打考生？！”
　　花坛中，顶着满后脑勺大包的柳子昂听到这中气十足的质问声，顿时感动得内牛满面。
　　苍天有眼！
　　终于……有人要为我主持公道了吗？！巾.
 
第六十六章 关系户？反转、反转、再反转！ 
 　　听到这如同河东狮吼的严肃声音。
　　考场门口的考生们皆是脸色一变。
　　原本羡慕嫉妒恨到要把许临杀死的眼神，立马转变成了幸灾乐祸的同情。
　　哈哈哈哈……让你脚踏三条船！
　　看你还嚣不嚣张了！
　　平日里见到一个都是人生幸事的女神级大美女，你小子居然一个人就占了三个！
　　这样的绝世渣男终于要得到制裁了吗？
　　一众男考生们顿时有种大仇得报的快感。
　　至于是不是许临动的手？这重要吗？
　　这可是高考，最重要、最神圣、最不能玷污的一件大事！
　　但凡和扰乱考场秩序沾上边的考生，历年来都没有一个好下场。
　　轻则取消考试资格、逐出考场，重则被各大武道学府拉入黑名单，永“三零零”不录取！
　　然而。
　　当许临几人转身朝考场内看去之时，脸上不但没有恐慌害怕之意，反倒一副很熟络的样子。
　　“诶？老王？柳老师？怎么是你们？”
　　许临惊讶出声道。
　　来者，正好就是王霸天和柳瑾。
　　老王今天破天荒的换上了一身黑色西服，整个人显得精神抖擞。
　　就连走起路来的样子都有点虎虎生风的味道。
　　而一向有河东母老虎之称的柳瑾，此刻就更让许临惊讶了。
　　一身红色高叉旗袍配上一双高跟鞋，头上则盘起了一个贵妇发髻。
　　看起来充满了女人味，风韵犹存。
　　当然，如果没有刚刚那一声震耳欲聋的狮吼功，那就会更多一分女性的柔美了。
　　老王此时也很是惊讶：“臭小子，不会又是你闯的祸吧？”
　　许临听了这话，很是不满。
　　“老王，什么叫又？说的我好像多爱闯祸似的。”
　　“虽然这次的事情和我也有那么一点点关系吧……”
　　老王脸一黑：“一点点还是亿点点，你小子可给我说清楚了，高考可不是开玩笑的。”
　　“一点点。”许临如实道。
　　“那还行，罩得住。”老王松了口气。
　　许临则看着老王和柳瑾，嘿嘿一笑，凑上去道：
　　“老王，你和柳老师是什么关系啊？看起来挺有夫妻相的嘛！”
　　“那当然了！”老王扶了扶金丝眼镜，一脸骄傲。
　　“啊？还真是啊！”
　　许临震惊了，这两人居然保密工作做的这么好！
　　怪不得……怪不得那天柳瑾会带着妖女导师来找我，这下全都说通了！
　　话说，老王和柳老师这样一看也不简单啊！
　　不但认识两大顶尖学府的老师，现在连高考监考官都当上了！
　　这可不是一般的高校老师能做的。
　　正在这时，
　　一个更令他大跌眼镜、百面懵逼的场面出现了。
　　只见颜子夭走上前来，对着柳瑾一脸委屈道：“老师，这可不能怪我，是那个考生先对我出言不逊的诶！”
　　“他不但要找我搭讪，还说我老！太过分了！”
　　许临：“？？？”
　　卧槽？我听见了什么？自家妖女导师居然对着柳瑾喊老师？
　　还一副小孩子受欺负回家找大人告状的样子……
　　恶人先告状就不提了，但这句“老师”是什么鬼？
　　不会吧不会吧？难不成柳瑾还是颜子夭这个魔武导师、宗师强者的老师？！
　　很快。
　　许临的猜测得到了验证。
　　看见颜子夭走来，柳瑾刚刚还一脸严肃的神情立马变得温柔极了。
　　再当她听到颜子夭的委屈告状时，柳瑾顿时勃然大怒。
　　“什么？谁敢欺负我柳瑾的学生！”
　　颜子夭噘着嘴，一指远处花坛里、刚刚在同伴搀扶下勉强站起身的柳子昂。
　　“喏！就是他！”
　　柳子昂：“？？？”
　　怎么回事？在我爬起来的这一会儿功夫里又发生了什么？
　　怎么总觉得有种不祥的预感？！！
　　当他颤抖着抬起头，望过去时，顿时愣住了。
　　良久。
　　“小姑？！！”
　　一声脱口而出的叫声，再次将这场闹剧推上了另一个奇怪的方向。
　　“子昂？”
　　众人：“……”
　　妈的好精彩啊！这是啥？
　　好来坞家庭抡理大片吗？
　　非得这么跌宕起伏的吗？
　　一众围观的吃瓜群众就差买一桶爆米花来了0 ....
　　短短的几分钟内，他们见证了一场堪称史诗级反转大戏。
　　先是高傲的世家公子惨遭女神嫌弃。
　　随后屌丝逆袭宣布女神归属。
　　再然后……一大一小两位顶级大美女加入，开启修罗场。
　　血虐渣男、顺便让在场的单身狗们化身柠檬精！
　　接着，正义的监考官闪亮登场，主持公道。
　　就在众人以为一切尘埃落尽，渣男终将遭受天谴之时……
　　妈的原来是关系户！
　　而这，却仅仅是个开始。
　　关系户之上，居然又变成了疑似亲人相认……
　　究竟是渣男的关系户够铁，还是悲惨苦主的血浓于水？
　　敬请收看《无间道之考场风云》！
　　啊呸！
　　反转到要吐了好嘛！垃圾编剧，赶紧手刃渣男吧！
　　一众男考生们在心中怒吼。
　　而另一边。
　　许临几人也无比震惊。
　　沃日？柳子昂居然叫柳瑾小姑？
　　那岂不是说……柳瑾老师是帝都柳家的人？
　　再看了看西装革履、却重度气管炎的老王，许临顿时脑补出了一场大戏。
　　“老王，你是怎么把帝都柳家的大小姐给拐来的？”
　　“是不是那种柳老师家人都瞧不上你，认为你小家小户、还是个废物，根本配不上柳老4.0师？”
　　“然后柳老师不顾家人反对，直接和家里断绝来往，然后和你毅然决然的私奔了？”
　　许临凑到老王身边，小声问道，眼中闪烁着耀眼的八卦光芒。
　　老王此时老脸一红，没好气的瞪了他一眼：“你小子是不是皮痒了？连老师的事都敢打听？”
　　看着老王遮遮掩掩的心虚模样，许临心中立马浮现出了那句经典的台词。
　　“三十年河东三十年河西，莫欺少年穷！”
　　当然，看老王这情况，应该还需要改一改。
　　“三十年河东三十年河西，莫欺少年穷！莫欺中年穷！莫欺老年穷……死者为大。”
　　再悄悄看了眼老王脸上的层层叠叠的褶子，许临幽幽一叹。
　　老王，你得支棱起来啊！留给你的时间可不多了！.
 
第六十七章 柳瑾的无情镇压！高考开始！（3更！） 
 　　正当所有人都以为剧情将再次反转，血浓于水的亲情终将打败关系户，渣男遭到天罚之时，
　　只见柳瑾踩着高跟鞋一步一步走下台阶，走到鼻青脸肿的柳子昂面前。
　　伸出手，缓缓向他的头而去……
　　“咚！”
　　一记清脆的爆栗声响起。
　　“柳子昂，几年不见，你都堕落成这个样子了？啊？！”
　　“柳家就是这么教的你？高考当天搭讪女生！你以为你是谁？情场浪子吗？！”
　　柳瑾面色铁青，自带的狮吼功再度爆发出一阵恐怖的音浪。
　　柳子昂则是一脸羞愧，深深地低下头去。
　　“小姑，我错了。”
　　“错哪了？”
　　“小姑你以前教过我，不管天赋好与不好、修为高与不高，都不能桀骜不驯、狂妄自大，更不能不尊重女性……”
　　“你还知道我教过你啊！你这一身穿的什么玩意？流里流气的！”
　　柳瑾看着柳04子昂的一身西服，更是气不打一处来。
　　“还有你们几个！不许跑！都给我站在那！”
　　“来了魔都就要遵守魔都的规矩！把你们那套帝都公子哥的架子都给我丢了！”
　　“都听见没有？！”
　　见势不妙正想偷偷溜走的几个柳子昂的小伙伴被当场抓获之后，顿时站得笔直，无比乖巧的应道：
　　“听见了！”
　　他们虽没怎么见过柳瑾，但从小到大，对于她的传说可是耳熟能详。
　　几乎在场的每一个帝都大家族公子哥、大小姐，都曾听他们的父亲郑重告诫过：
　　【不论什么时候，不论在哪里，只要遇到柳家柳瑾，跑！快跑！千万不要回头打招呼！】
　　而他们的父亲在说这句话的时候，他们分明都看出了父亲脸上深深的畏惧与后怕。
　　很难想象。
　　这一个个如今都已经是贵为家族族长、最不济也是帝大导师的宗师强者，当年究竟遭遇了什么……
　　柳瑾得是一个多么凶残的人物，才能将自家呼风唤雨、备受尊重的老爹吓成这样？
　　“行了，考生抓紧时间入场，高考的第一轮测试马上就要开始了！”
　　轻松摆平了几个帝都刺头，柳瑾以绝对的统治力宣布了这场闹剧的终结。
　　一众考生皆是面面相觑。
　　虽然有些遗憾渣男没能受到惩罚，但任他们再多几颗胆子，也不敢提出异议。
　　纷纷开始有序入场。
　　许临则拽着苏泠颜，混进了拥挤的入场人群中，赶紧远离修罗场。
　　可不能再让这三个女人待在一起了。
　　后果太可怕，他还是个孩子，承受不来。
　　尤其是自家那个妖女导师和白毛小萝莉姜禾。
　　一个是最擅玩弄人心的茶艺大师，另一个则是公报私仇、擅长挑事的腹黑萝莉。
　　和这两位一比，校花宝宝简直就是一只单纯的小白兔。
　　根本招架不住这师徒俩的联手攻击！
　　话说……姜禾那小萝莉不但是自己学姐，居然还是师姐？！
　　而颜子夭则是老王他媳妇的学生……
　　那四舍五入，岂不是妖女导师和自己是一个辈分？
　　嘶……因缺思厅！
　　辈分好乱，我好喜欢！
　　……
　　一个小时后。
　　武道高考正式开始了。
　　不像寻常高考中的语数英科……这个世界的武道高考一共只有三个项目。
　　修为测试、气血测试以及实战测试的擂台赛！
　　每样测试都代表了武者的一项素质、天赋。
　　由于这个世界武者修炼方式的特殊，所以修为测试更多侧重于武者自身的气运值。
　　简称运气好不好。
　　因为绝大多数的武者提升修为的方式除了击杀凶兽外，更多是靠寻找梦境空间中的机缘。
　　类似血果这样的异花异草、黄铜宝箱中的气血药剂等等……
　　虽然听起来不靠谱，但武者的气运确实存在，且无比重要。
　　像白毛小萝莉姜禾这样的绝版倒霉体质还能修炼到这么高的境界，完全就是个异类！
　　第二项的气血测试，才是真正侧重于武者自身的天赋。
　　同一境界的武者，气血储量越高，自然证明体质天赋越高，反之亦然。
　　至于第三项的实战测试，便是侧重于武者的战斗天赋。
　　而这，便是今年高考的重点项目，梦境实验班的名额以及额外的奖励最主要看的就是擂台赛的结果。
　　足有几个足球场大的考场之上。
　　上千名学生面色紧张的望着矗立于考场中心那台巨大的修为检测仪。
　　“张民！三品巅峰见习武者境！下一个……”
　　“陈子涵！五品见习武者境！下一个……”
　　监考老师站在放置着修为检测仪的高台之上，面无表情的一个个做着枯燥的测试。
　　直到一个名字的出现，监考老师总算提起了兴趣，高声喊道。
　　“下一个！白石！”
　　“到！来了老师！”
　　人群中，一颗闪闪发光的秃头跌跌撞撞的冲了出来。
　　明明是一副魁梧大汉的样子，可神态却紧300张的像个被老师抽查背诵的小学生一般。
　　白石长满络腮胡的大脸上满是涨红。
　　当他登上修为高台之后，检测仪上一抹和先前截然不同的红光亮起。
　　一格、两格、三格！
　　“白石！三品武者境！”
　　当监考老师的声音响起，底下的人群顿时一阵哗然。
　　“卧槽！这秃头大哥这么猛的吗？居然都武者境了！”
　　“同九年，汝何秀！”
　　“慕了慕了，肌肉又多，修为还高，可惜就是头秃了点！”
　　无数道目光汇聚在自己身上，白石的脸庞顿时更红了，落荒而逃的就跑下高台。
　　监考老师见状微微叹了口气：“好好的猛男，就是性子太柔弱了些！”
　　修为检测继续，只是有了白石的珠玉在前，后面考生的成绩就显得格外不起眼了。
　　许久。
　　“下一个！苏泠颜！”
　　刹那间，原本等候在台下、昏昏欲睡的上千名考生一下子来了精神。
　　四面八方，无数束目光瞬间汇聚在了前方绝美的背影之上。
　　人群后方，柳子昂也抬起了头，布满淤青肿胀的脸庞早已和俊美扯不上关系，只有一双眼睛透出光亮…….
 
第六十八章 一气柳子昂！许临登场！（4更，求订阅） 
 　　“苏泠颜！四品巅峰武者！”
　　当监考老师洪亮而有力的声音回荡在偌大的考场之上。
　　人群先是鸦雀无声，静得仿佛一根针掉了都听得见，随后……
　　“轰——”
　　仿佛炸开一样，刹那间人声鼎沸！
　　“卧槽！不愧是魔都一中最有名的冰山女神、天才校花！”
　　“比光头大哥都猛！这简直非人类啊！”
　　“嘤嘤嘤……哪怕能找到苏校花一半的女生当老婆，都足够我吃一辈子软饭了！”
　　“想想吧你！梦里啥都有！”
　　“不愧是女神校花！真给魔都涨脸，干死那帮帝都来的花里胡哨！”
　　柳子昂：“？？？”
　　我干什么了？自从我来到你们魔都后，这十几年没受过的屈辱今天可是受了个遍！
　　为什么？为什么你们都要针对我！
　　难不成成为天骄的路上，就要经受这么多的磨难与谩骂吗？！
　　等着吧！
　　虽然四品巅峰武者境的确已经很出色，甚至可以说是妖孽天才了……
　　但！待会儿我柳子昂就要艳惊四座，震撼这整个考场！
　　时间渐渐推移。
　　接下来上台测试的，除了一个一品武者境的魔都考生外，绝大多数都只停留在见习武者境。
　　甚至连那个武者境的天才都没有溅起半点水花。
　　只能一脸无奈的下台。
　　今天，注定了不是一般天才的场子。
　　“下一个！柳子昂！”
　　终于！终于！终于轮到我的时刻了！
　　柳子昂内心无比的澎湃汹涌。
　　他从人群中昂首挺胸，傲然而出，身姿无比挺拔。
　　眼神中虽然没有桀骜不驯的神采，但任谁看了，都能感受到那股熊熊燃起的火焰。
　　像是要把这魔都的万里晴空燃尽！
　　我等了这么久，就是要等一个机会！
　　我要争一口气，不是想证明我了不起。
　　我是要告诉人家，我失去的东西一定要拿回来！
　　终于，柳子昂纵身一跃，踏上了高台，缓缓将手伸向了检测仪。
　　一瞬间。
　　刺眼的红光盛放开来！
　　一格、两格、三格……五格！
　　整整五格，皆是璀璨的红光。
　　这代表，柳子昂不仅是五品，而且是五品巅峰武者！
　　距离六品武者仅差临门一脚！
　　竟是比魔都最耀眼的天才校花苏泠颜还要高了整整一个品阶！
　　人群再度沉寂下来，几乎听不到什么声音。
　　只有寥寥几个欢呼叫好声孤零零的响起。
　　“牛逼！子昂哥牛逼～｀ ！”
　　“哇哈哈哈哈！子昂哥永远滴神！碾压一切天才妖孽！”
　　“怎么样？我大帝都的花里胡哨厉害吧？叫啊！你们再叫啊！”
　　几个憋屈了一上午的帝都公子哥大小姐终于找到了机会，放声大笑。
　　周围的魔都考生虽然心有不甘，但事实如此，的确也没有任何办法。
　　只得默默感叹柳子昂这厮真是个妖孽。
　　此刻。
　　高台之上，柳子昂俯视着整个考场，上千考生，聆听着此刻的死寂。
　　这一刻，他成功拿回了那丢失的尊严。
　　这一刻，只属于……
　　“咳咳，这位考生，你可以下去了，别挡着下一位考生测试。”
　　正当柳子昂感慨万千，恨不得放声高歌的时候，身后传来了监考老师催促的声音。
　　“哦哦，不好意思。”
　　柳子昂道了声歉，但这并不影响他的心情。
　　他依旧挺立着一身傲骨，举步往台下走去。
　　迎面，就看见一个嘴角挂着贱贱笑容的男生正往台上走来。
　　正是许临。
　　“是你？”
　　柳子昂微微皱了皱眉，淡淡道：“虽然不知道她为什么会看上你，但还是希望你不要让我失望！”
　　闻言，许临抬头奇怪的看了他一眼：“不好意思，你哪位？”
　　“……”
　　柳子昂一口气差点没上来，气得头发一甩，就要下台走人。
　　许临却是突然恍然大悟道：
　　“噢！我记起来了！你就是前面那个被小女孩爆锤了一顿的帝都小帅哥吧？”
　　“……”
　　强忍着心中翻涌的脏话，柳子昂头也不回的直接走了。
　　只不过，相比刚刚傲视群雄的气势，此时的他多少走得有点狼狈。
　　被小女孩爆锤……帝都小帅哥……
　　许临的话语像是一把小刀，精准的在他心脏上连扎了两下。
　　柳子昂又扎心了。
　　“嘿嘿……别生气，你看你，开个玩笑而已，那么认真干嘛！”
　　“帝都柳家的天骄柳子昂嘛！如雷贯耳啊！亲？”
　　身后传来许临疑似道歉的话语。
　　那“｀ ～帝都柳家”、“天骄”、“如雷贯耳”，本该是极尽赞美的词汇。
　　可现在听来，句句嘲讽，杀人诛心啊！
　　柳子昂一个踉跄，胸中气血顿时翻涌而上，差点没一口老血喷出来。
　　欺人太甚！欺人太甚啊！
　　高台之下，众多魔都考生虽听不见两人的对话，但也能看出这必然是经历了一番暗中交锋。
　　怎么看出来的？
　　废话！否则这帝都公子哥怎么走道突然娘们唧唧的了，一点刚刚的英姿飒爽都没了。
　　一众魔都考生们心中暗爽。
　　但也有人忧心忡忡。
　　“也不知道这个渣男修为究竟怎么样？可别太差，给魔都丢脸啊！”
　　“是啊！虽然在这之前，我非常想手刃了这渣男，但现在……老子希望他能争口气啊！”
　　“有一个不幸的消息我说出来你们别打我，(好的的)这个叫许临的渣男，我好像听说过，据说是魔都一中最大的耻辱！”
　　“诶？好耳熟的名字，他该不会就是那个修为常年稳定在一品见习武者的废材吧？”
　　“卧槽！不会吧？凭什么啊！”
　　“有一说一，我虽然不歧视他的修为，但！就凭这修为还当渣男，我必须强烈谴责他啊皮！”
　　“唉算了算了，也别太难为人家，毕竟脚踏三条船，哪有时间修炼？就算修为比不过人家，起码在泡妞这一方面我们魔都还是占着优势了！”
　　“确实！他废不废材我不清楚，但他肯定是最妖孽的时间管理大师！”
　　“有道理！这波顶多小亏！”
　　议论的声音虽不大，还身为五品巅峰武者境的柳子昂还是一句不拉的全听见了。
　　他难看的脸色总算恢复了一些。
　　原来……就这？.
 
第六十九章 全场震惊！许临还是正常人类吗？（5更，求订阅） 
 　　“不用有压力，把手伸到检测仪里就行。”
　　看见许临走上台来，监考老师语气无比温和道。
　　许临微微诧异了一下，但很快反应过来这应该是托了老王和柳瑾的福，于是也笑着点点头道：
　　“嗯，谢谢老师，其实我不紧张的。”
　　说着，许临把手放入了修为检测仪中。
　　短暂的停顿后。
　　一抹无比璀璨的红光乍然闪耀而出，瞬间让整个考场都亮了几分。
　　一格、两格、三格！
　　三品武者！
　　台下，顿时一片哗然。
　　“喔德发？什么情况？三品武者？不是说是个修炼废柴么！”
　　“靠！浪费老子的感情，差点还以为要被帝都的花里胡哨们好好羞辱一顿了！”
　　“牛掰啊！虽然没有苏女神和帝都那个妖孽那么高，但也很强了好吧！”
　　“刚刚谁说的一品见习武者？出来挨打！”
　　就连柳子昂此时也是深深皱起了眉，有些惊讶。
　　原来刚刚他们说的是假消息么？居然是个三品武者？
　　虽然和我比还是有不少的距离，但也能算得上是个顶尖300天才了！
　　可惜……就是长了张嘴。
　　就在这时，
　　一个穿着魔都一中校服的男生站了出来，对着议论纷纷的众考生道：
　　“其实你们说的也不全错，临哥之前确实在武道这方面不太上心，所以常年保持着一品见习武者的修为。”
　　“但！”
　　“最近不知为什么，也许是因为爱情，从三天前开始，临哥突然崛起了！”
　　“直接从一品见习武者境攀升到了九品巅峰见习武者！”
　　这话一出，一石激起千层浪，瞬间引来无数考生的震惊。
　　但很快有人质疑道：
　　“你该不是在这说笑吧？三天时间能从一品见习武者变成九品巅峰见习武者？你当是打游戏，真就欧皇附体了呗！”
　　“对啊！再说你编瞎话之前也得讲点逻辑吧？许临明明就是三品武者，根本都不是你说的九品巅峰见习武者！”
　　听到这，柳子昂同样轻轻摇头，眼神中有些失望。
　　“何必呢？三品武者已经是顶尖天才了，何苦又要编出这么个匪夷所思的故事来呢！”
　　“希望不是你安排的人吧！否则的话，这么重的虚荣心和好胜心，可配不上苏泠颜那般如高山雪莲一样的女生！”
　　然而，很快就有更多魔都一中的学生站了出来。
　　“你们不信是你们自己的事，但事实就是如此！”
　　“对啊！而且纠正一下，临哥可不是用了三天才从一品到九品巅峰，是两天！至于为什么现在已经是三品武者了……”
　　“只有一个可能，临哥昨天又晋级了！而且还是直接从九品巅峰见习武者一跃晋升到了三品武者！”
　　“还真别不信！这可不是我们说的，是帝大的招生处主任秦远峰秦主任亲口说的！”
　　听着这越来越离谱的话，柳子昂彻底对许临失去了兴趣。
　　居然连秦主任都搬出来了，真就不怕自己搬起石头砸了自己的脚么？
　　就这点格局？输不起？
　　眼看着考场中的争执越来越大，监考老师也懵了。
　　他转头看向许临道：“许临，他们说的不会是真的吧？”
　　许临耸了耸肩：“除了那句说我是为了爱情而崛起的是杜撰外，其他都不假。”
　　“……”
　　监考老师沉默了许久，缓缓升起一根大拇指：“牛逼！”
　　眼看着两边学生越吵越凶，身为主监考官的柳瑾站出来了。
　　她一个人恐怖的音浪立时压住了整个考场内的所有考生。
　　“考场之内，禁止喧哗！”
　　刹那间，考场鸦雀无声。
　　随后，柳瑾面对着上千名考生淡淡道：“关于许临考生(aeea)的事迹，我可以为其作证。”
　　“至于他们说的帝大招生处秦远峰，也是真的。”
　　“不仅如此，还有魔武导师颜子夭，也曾一同前往魔都一中，想要免试录取许临同学。”
　　“好了，现在接着测试。”
　　待到柳瑾走后。
　　考场之内，顿时响起一阵又一阵呲牙咧嘴的倒吸冷气声。
　　“我滴个老天鹅！这特么居然是真的！”
　　“牛掰大发了啊！我都快怀疑我的耳朵是不是幻听了，简直不可思议！”
　　“许临还是正常人类吗？两天从一品到九品巅峰，一天从见习武者到三品武者……”
　　“我靠！这样一比，帝都那个花里胡哨好像也不过如此啊！”
　　“临哥牛逼！”
　　当有一个人开始带头喊出这句话的时候，顿时整个考场都回荡起这四个字。
　　“临哥牛逼！”
　　这一刻，所有魔都考生仿佛都化身成了许临的小迷弟、小迷妹，疯狂呐喊。
　　什么帝都妖孽？
　　和临哥一比，啥也不是！
　　另一边，柳子昂早在自家小姑说完那一番话之后就僵住了。
　　整个人如同石化了一般，站在原地一动不动。
　　三天时间，从一品见习武者到三品武者……
　　这种说给三岁小孩听都会被当笑话的天方夜谭，居然还特么是真的！
　　你特么还让不让人活了？！
　　我帝都天骄柳子昂不要面子的吗？！！
　　柳子昂再次陷入了深深的自闭。
　　而此时的高台之上，面对着台下近乎狂热的考生们，许临也不禁老脸一红。
　　在一旁监考老师幽怨的眼神下，他赶紧朝着台下挥了挥手示意，然后下了台。
　　修为测试这才得以继续。
　　很快，随着修为测试的结束，修为排行榜也很快便出来了。
　　柳子昂位列第一，苏泠颜位列第二，而许临则只是勉强拿了个第三。
　　但，看着这排行榜上镶着金边的第一名，柳子昂却是一点也高兴不起来。
　　甚至，他连多看一眼的勇气都没了。
　　在许临那一番堪称辉煌奇迹的事迹下，这个第一对于心高气傲的他来说，显得是那么的刺眼。
　　仿佛有一个声音始终回荡在他耳畔——“有许临在，你也配拿第一？配吗配吗配吗？”
　　“这第一……还不如不拿！”
　　柳子昂欲哭无泪，心中愈发憋屈了。
　　看着即将开始的气血测试，他暗暗下定了决心。
　　这一回，让许临先上。
　　等他出了风头后，自己再粉墨登场，直接让他也尝尝被后来居上的滋味！
　　许临，论气运，也许你的确强得过我。
　　可真正论武者的体质天赋，呵呵，我柳子昂还从没输过！.
 
第七十章 气血检测室……被许临玩炸了？！（1更！求订阅！） 
 　　“李子明！九品见习武者！气血45卡！不合格！”
　　“张彻！九品巅峰见习武者！气血65卡！合格！”
　　“胡晓柔！一品武者！气血100卡！合格！”
　　……
　　考场上，修为检测仪已经被替换成了一座足有三米多高的气血测~试室。
　　这气血测试室看起来就像是个透明的小房子，四周的墙壁是用特制的超强度感应玻璃搭建起来的。
　　考生只需要走进这透明小屋，然后尽全力释放体内气血。
　　四周的超强度感应玻璃就能检测出其气血强度，并给出具体数值。
　　至于评判优秀、合格……等等评价的依据。
　　便是根据武者的气血指数是否能够匹配其修为来判定。
　　如武者境。
　　从一品到巅峰九品，气血强度普遍在100卡到1000卡之间，一品增长100卡气血，便是合格。
　　若是每一品阶增长101到150卡气血，便是优秀。
　　每一品阶增长151到200卡气血，便是卓越！
　　每一品阶增长201到250卡气血，便是绝世！
　　至于能超过绝世标准的，全世界武道历史上也没出现过几个，称之为传说！
　　很快，又轮到了白石。
　　面对监考老师的和善笑脸。
　　白石长满络腮胡的大脸上依旧挂着那抹微红，顶着大卤蛋头，走进了气血检测室中。
　　“喝——”
　　只听一声稍显柔弱的轻喝声响起。
　　气血检测室中，汹涌的气血之力从白石魁梧的身躯轰然爆发而出。
　　447卡！
　　一串耀眼的数字顿时显现而出。
　　三品武者境的白石，447卡气血，每一品阶的增长为149。
　　监考老师迅速计算好成绩，念道：
　　“白石！三品武者！气血447卡！优秀！”
　　气血测试以来，第一个评价为优秀的考生出现了。
　　围观的考生顿时一阵惊叹。
　　“靠！光头大哥还是猛的啊！”
　　“还是可惜了，就差那么几点就要一跃变成卓越级的修炼天才了！”
　　“这话说的！卓越级的修炼天才每年倒是有十几二十个，可同时能有这么高修为的，可是寥寥无几啊！”
　　“也是，光头大哥已经够让人羡慕嫉妒恨了！”
　　听到自己的成绩，白石倒是没有什么遗憾，还是逃也似的跑出了众考生的视线范围。
　　瞧这模样，显然不是社恐，就是个宅男！
　　“下一个，苏泠颜！”
　　监考老师的声音刚一落下，考场上立马又安静了下来。
　　“校花宝宝，加油哦！”
　　看着许临没心没肺的笑容，苏泠颜没好气的瞪了他一眼：
　　“等高考结束再找你算账！”
　　虽然没说算什么账，但显然就是颜子夭和姜禾搞出来的事。
　　许临听了，扶额一阵头疼。
　　这就要算账了，那到时候校花宝宝知道了姜禾其实是新队友的事……
　　以后还要三个人住在一个房间里……
　　岂不是醋缸子都要被打翻了？
　　很快，随着苏泠颜进入气血检测室。
　　一股远比白石更加澎湃浓郁的气血之力爆发开来。
　　气血数值瞬间狂飙！
　　720卡！
　　每一品阶的气血增长赫然便是180卡！
　　卓越之姿！
　　监考老师看着这成绩，同样露出了惊喜之色，这可是正儿八经的魔都天才！
　　“苏泠颜！四品巅峰武者！720卡！卓越！”
　　围观考生再度轰动，高喊女神。
　　不远处，柳子昂眼中也有一丝惊讶的神色。
　　显然没想到苏泠颜连修炼天赋也会如此出色。
　　不过……和我比起来，还是稍逊了一筹啊！
　　柳子昂如此想道，嘴角挂上了一丝自信的笑意。
　　他出自帝都武道世家，家里便有专门的气血检测仪。
　　所以早就对自己的情况了如指掌。
　　他每一品阶的气血增长皆在245卡！
　　不仅是绝世之姿，甚至只差一线之隔，便能达到那虚无缥缈的传说之姿！
　　可以说，只要传说不出，他便是屹立于山巅、傲视众生的绝世天骄！
　　好戏，才刚刚开始……
　　今日的魔都，必将为我而震颤！
　　许临，便先让你享受一下片刻的狂欢，然后再为我的登场而彻底黯淡无光吧！
　　柳子昂高昂着头，嘴角含笑，目送着前方不紧不慢、正走向气血检测室的许临。
　　在气血测试之前，
　　他特意以“上午受了点内伤、需要恢复一下气血”为由。
　　调换了自己和许临的先后顺序。
　　为的，就是这一刻！
　　……
　　考场另一端的小树林里。
　　一棵老槐树的枝头，一大一小两道身影正翘着双腿，坐在树枝上，远眺着考场。
　　“小禾禾，要不要和姐姐打个赌？”
　　看着许临踏入了气血检测室，颜子夭眨了眨桃花眸子，道。
　　“！！！”
　　姜禾一听，顿时心中警钟大响。
　　她昨晚就是因为和许临打了两个赌。
　　导致自己学姐兼师姐的高贵身份，彻底沦落成了爸爸的乖女儿。
    0 ····求鲜花···· 0
　　此刻，她无比警觉道：“老师，你想赌什么？”
　　颜子夭咯咯一笑：
　　“当然是许临弟弟，也就是你口中的好爸爸，气血测试的结果咯！”
　　“？？？”
　　姜禾精致的小脸上满是羞红：“不是爸爸，是……”
　　刚想狡辩一下，就看见颜子夭突然凑了过来，眼神揶揄道：
　　“小禾禾，你不会是想骗姐姐吧？”
　　“那姐姐会很伤心的哦！姐姐一伤心，说不定就会不小心给你布置一大堆论文呢！”
　　“我错了，老师。”姜禾瞬间投降。
　　“哼哼！小禾禾你变坏了哦！”
　　颜子夭得意的轻哼了两声。
　　“快，如实交代，你和我新收的乖徒儿究竟是什么关系？”
　　“唔……姐弟关系？”
    ... 0 0
　　“姐弟关系需要喊爸爸？”
　　“唔……师姐师弟关系？”
　　“小禾禾？”
　　看着颜子夭又是一副要拿作业要挟的架势，姜禾沮丧的一低头。
　　“算了，老师你还是给我布置论文吧！我不能出卖小学弟。”
　　“惩罚我吧！惩罚你最疼爱的学生，让她受尽论文作业的折磨，然后一个人孤独的被题海淹没，失去生机。”
　　“呜呜呜……没关系，这都是我应得的，老师你千万不要因为内疚而放过我！”
　　“就算你的学生从此失去了灵魂，变成一具没有感情的论文机器，也和老师你没有半点关系呜呜呜……”
　　“……”
　　看着面前的戏精小萝莉，颜子夭默默捂住了脸。
　　这绝对不是我教的！绝对不是！
　　“算了，我们还是来打赌吧！”
　　“好嘞！我赌小学弟的气血测试起码是绝世之姿……不对！传说！必是传说！”
　　说到一半，
　　姜禾突然想起了昨夜的两次惨败以及许临非人类的气血储量，赶紧改口道。
　　颜子夭：“……小禾禾，你该不会是放弃治疗了吧？真就送人头？”
　　“绝世就算了，传说……上一次出现起码也得是三四十年前的事了吧！”
　　话音刚落。
　　“轰——”
　　远处的考场方向传来一声巨响。
　　两人脸色骤然一变，以为是出现什么异族入侵的大事了，急忙转头望去。
　　只见，
　　考场四周一片安静祥和，没有一点异族出现或是什么动乱的征兆。
　　唯有考场内，
　　那座气血检测室正冒着滚滚浓烟！
　　气血检测室……
　　被许临玩炸了？！巾.
 
第七十一章 二气柳子昂！苏天成的震惊！（2更，求订阅！） 
 　　时间推移到一分钟前。
　　在上千考生无比一致的目光注视下，许临走进了气血检测室。
　　人群立马开始猜测纷纷。
　　“诶？你们说临哥气血测试会不会又有惊喜？”
　　“很难说，气血测试毕竟看得是体质天赋，大多数人能达到合格标准就不错了！”
　　“你跟谁俩呢？临哥那能是普通人？我估计说不定能又整出个卓越之姿来！”
　　“切！一群没见识的！卓越算什么？我觉得绝世之姿都不是不可能！”
　　“就是不知道那个帝都的花里胡哨在打什么鬼主意，居然特意选在许临后面测试！”
　　“这孙子一看就不是什么好人，肯定是想打脸临哥！”
　　“希望这一次临哥能直接成为第一！”
　　就在众人说话这会儿功夫，气血检测室里的许临已经开始了。
　　他浑身雄浑的气血早已在体内汹涌澎湃了半天。
　　一经释放。
　　刹那间！
　　犹如野马脱缰，万马奔腾而出！
　　一股浓郁到几乎“三零零”要形成实质的恐怖气血之力爆发开来。
　　检测室外小屏幕上的数值瞬间飙升！
　　500！
　　初次显现，便轻而易举的超过了与他同品阶的白石的447卡。
　　已然是和苏泠颜齐平的卓越之姿！
　　但这，还只是个开始！
　　数值再次跳动，变成了700！
　　绝世之姿！
　　“卧槽！绝世！是绝世之姿！”
　　“哈哈哈哈……我就说临哥肯定不止是个卓越之姿！”
　　围观的考生们顿时被震惊到了，眼中皆是露出了无比崇拜的神情。
　　而不远处，看着这耀眼的数值，柳子昂也怔住了。
　　他居然和自己一样……都是绝世之姿？！
　　难怪……难怪像苏泠颜那般清冷高傲的绝世女子都会看上他。
　　可就在这时，身旁又传来了一阵惊呼。
　　“等等！你们看！数值还在变！好快！”
　　“卧槽槽槽！不会吧！临哥不会是百年难得一遇的传说之姿吧？”
　　听到这，柳子昂猛地抬头看去，眼神顿时一凝。
　　只见。
　　气血检测室外的数值此刻正停留在800！
　　许临修为不过是三品武者，所以绝世之姿的最顶峰气血数值也不过堪堪750。
　　而他，赫然已经超过了绝世，成就传说之姿！
　　这一刻，柳子昂的心态再次崩塌了。
　　他费尽心机的特意调整了自己和许临的测试顺序。
　　结果到头来……小丑竟是他自己？！
　　可想而知，在许临这一个传说之姿出现之后，究竟会引起多么大的轰动。
　　而自己这个绝世之姿，本该受尽无数人崇拜、敬畏……
　　但现在一看，有传说之姿在，绝世算个什么玩意？
　　不过就是个陪衬而已……
　　此刻，柳子昂的耳畔仿佛再度传来了那句熟悉的嘲讽。
　　【有许临在，你也配叫天骄？配吗配吗配吗？】
　　然而。
　　柳子昂万万没有想到，沦为陪衬，竟还不是他最悲惨的结局。
　　在所有人，包括监考老师不可思议的眼神中，气血检测室外的数值，又跳动了！
　　1000……1500……1900……
　　如同坐了火箭一般，数值飞速攀升着！
　　直到……
　　1999卡！
　　“我的天，我看到了什么……到顶了？！”
　　“1999……真正的到顶了！连气血检测室都服了！”
　　“你们说……临哥真正的气血指数会不会比这还夸张？只是显示不出来了而已？”
　　这话一出，顿时令整个考场的考生都陷入了沉思。
　　就连监考老师也不例外。
　　因为高考所用的气血检测室最大限额也就是能测试出1999卡的气血。
　　毕竟，这只是高考啊！
　　一群十六七岁的年轻考生，难不成还真能有连传说之姿都容不下的妖孽存在？
　　但今天，似乎真的出现妖孽了！
　　监考老师已经被震惊到彻底无语了，正准备联系柳瑾一起商讨一下关于许临的问题时，
　　“轰——”
　　一声巨响突然传来！
　　一瞬间。
　　考场内，硝烟滚滚，到处都是飞溅的玻璃渣子。
　　空气中弥漫着一股刺鼻的气味。
　　而等硝烟缓缓散去。
　　所有考生呆滞的目光中，
　　许临一脸无辜的站在碎成渣渣、只剩下一副空荡荡铁架子的气血检测室内。
　　身旁，则是面如焦炭，秒变爆炸头的监考老师。
　　监考老师：“……”
　　那一天，我正在考场上记着成绩、监着考……
　　突然！
　　气血检测室就炸了！
　　“嘿嘿……那个，不好意思啊老师，我也不知道怎么回事，它突然自己就炸了！”
　　“绝对不是我故意的，你要相信我啊老师！”
　　许临从铁架子里走出来，看着满脸漆黑、还扎着玻璃碴子的监考老师，讪笑道。
　　“……莫得事……老师毕竟也是练过的人，扛得住……”
　　监考老师强忍着胸中的气血翻滚，勉强挤出一个笑容道。
　　还能怎么办？当然是选择原谅他了！
　　没办法，这确实不是许临的错。
　　只能怪武管局筹备高考的时候实在是太小瞧人了，谁说高中生武者就不能超过1999卡的？
　　这不就是了吗！
　　当然，如果许临真的是看自己不顺眼，故意为之！
　　那他就不会像现在这么好说话了。
　　呵！当时就得跪在许临面前，狠狠的给他道个歉！
　　身为老师的傲骨？
　　切！不存在的！
　　都妖孽成这样了，别说他一个小小的监考老师，就算是两大顶尖学府的导师来了，也得好吃好喝伺候着！
　　“那个……气血测试先暂停一下，你们也都看到了，出现了一点小意外0 ....”
　　“对了，下一个考生是谁来着？哦，柳子昂同学啊！”
　　“你先在这蹲一会，等新的气血检测室送来以后你再测试吧！”
　　监考老师宣布完暂停测试后，一溜烟就跑没影了。
　　原地，只剩下上千名眼神狂热到要燃烧起来的小迷弟小迷妹们死死的包围住了许临。
　　以及……
　　包围圈外，默默蹲在角落，一脸生无可恋的柳子昂。
　　既生柳子昂，何生许临？！！
　　……
　　此刻。
　　魔都武管局大楼，局长办公室的大门传来一阵急促的敲门声。
　　待获得同意后，一个武管人员急冲冲的推门而入。
　　苏天成放下手中一大堆待批复的文件，看着他微微蹙眉道：
　　“什么事？我现在很忙你不知道吗？”
　　“局长！大事不好了！高考考场出大事了！”
　　“什么？！”
　　苏天成一下子站了起来，一身宗师强者的恐怖气势顿时笼罩住了整间办公室。
　　他的脸色铁青，眼中的厉芒如刀剑一般，整个人就像是一头暴怒的雄狮，随时准备撕碎一切。
　　因为，这不仅仅是上千名考生的安危，更重要的是……
　　他最宠爱的女儿苏泠颜也在其中啊！
　　他死死的盯着面前汗如雨下的武管人员，声音狰狞的仿佛要吃了他。
　　“快说，究竟是出什么事？是不是该死的异族畜生又入侵了？！”
　　“不……不是……是4.0气血检测室……炸了……”
　　武管人员颤抖着牙床的声音断断续续的传来。
　　苏天成顿时一愣，浑身恐怖的气势瞬间烟消云散。
　　“啥玩意？气血检测室……炸了？！”
　　“对……听说是这次的高考出现了一个体质天赋超过传说之姿的天才考生！就是被他的气血之力撑炸的。”
　　“传说之姿？！”
　　苏天成立时被震惊到了。
　　我们魔都什么时候又多出来一个这么妖孽的天才了？莫非……
　　是了，一定是帝都柳家那个少年天骄吧？
　　如此想到，苏天成默默叹了口气道：“那个考生是不是叫柳子昂？帝都来的？”
　　“啊？不是！是我们魔都的考生！好像叫……”
　　武管人员摇了摇头，回忆了一下，道。
　　“许临，对，就叫许临！”
　　“许临……这个名字……怎么莫名有点耳熟呢？”
　　说着，苏天成突然瞪大了双眼。
　　莫非……是那个臭小子？！.
 
第七十二章 护犊子的颜子夭！（3更，求订阅！） 
 　　“你来了。”
　　“嗯，我来了。”
　　“你不该来。”
　　“？？？我女儿高考，我为啥不该来？”苏天成一脸懵圈的看着颜子夭。
　　颜子夭揶揄道：“苏局长，你真是为了女儿来的，还是为了我那新收的乖徒儿来的？”
　　“呃……”
　　被一语道破，苏天成老脸一红，但还是强撑着道。
　　“那说不定还是我未来女婿呢！我这个老丈人关心关心他怎么了？”
　　“哦？”
　　一听这话，颜子夭的桃花眸子悄然眯了起来，冷笑道：
　　“上次见面的时候，好像苏局长还不是这个态度吧？”
　　“怎么？见我徒儿天赋异禀，立马就变了态度了？”
　　“你……”
　　苏天成顿时被怼的一阵气结，同时心中也是无比纳闷。
　　身为魔都武管局局长，他和颜子夭虽不算熟，但也认识多年了。
　　这还是他第一次见到这魔武妖女如此冷艳、咄咄逼人的模样。
　　怎么回事？只要和这小子沾上的，就没有一件好事？
　　莫非这小子04克我？
　　一旁，姜禾此时也是无比诧异看着面泛冷意的颜子夭。
　　老师生气了？像老师这样的茶艺大师、玩弄人心的妖女居然也会生气？
　　难不成……是因为刚刚打赌输给自己了？
　　啊哈！一定是这样！
　　哇咔咔咔咔！我姜禾今日总算是迎来了首胜！
　　小学弟……啊不！爸爸永远滴神！
　　见苏天成哑口无言，颜子夭轻哼了一声，重新恢复了平日的模样。
　　“苏局长，我不管你心里究竟是怎么想的，这次来又是什么目的。”
　　“总之，许临现在是我颜子夭的学生，谁也不能动他！”
　　“否则……我一介弱女子只能寻求我老师的帮助了呢！”
　　“你说对吧？苏局长。”
　　“……”
　　苏天成只觉一口郁气堵在心中，脸色一阵青一阵白。
　　弱女子……你？
　　能让那么多宗师强者一见就头疼、吃了无数亏的魔武妖女还是弱女子？
　　你怕不是在骂人！至于你老师……柳瑾？
　　嘶……
　　苏天成默默打了个冷颤，惹不起惹不起。
　　“啊哈哈哈……”
　　“颜导师真是说笑了，年轻人的事情当然还是交给年轻人自己解决嘛！”
　　颜子夭这才露出一个满意的笑容：“那就好。”
　　身旁，姜禾默默在心中给自家导师竖起了一个大拇指。
　　能三言两语、不费一兵一卒的把魔都武管局局长治得服服帖帖，不愧是我老师！
　　……
　　考场内。
　　许临对于考场外围自家妖女导师碾压苏天成的傲人战绩一无所知。
　　他正蹲在柳子昂身旁，给他加油鼓劲。
　　“柳同学，别担心，你马上就可以进行气血测试了。”
　　“不要让我失望，一定要加油哦！千万别给我留面子。”
　　听着这似曾相似的话语，柳子昂脸上努力保持着风度，心中则在滴血。
　　杀人诛心！杀人诛心啊！
　　欺人太甚！
　　柳子昂已经快要压制不住内心汹涌的火焰了。
　　于是，他狠狠的怒瞪了许临，然后默默往旁边挪了一个身位。
　　换个地方蹲着。
　　见状，许临乐了，这帝都天骄有点意思啊！
　　我的鼓励很大，你忍一下。
　　正想再给他来一点满怀“真诚”的鼓励，就听见监考老师蔫蔫的声音响起。
　　“气血测试重新开始！下一个，柳子昂！”
　　柳子昂立马窜了起来，没有给许临任何反应的机会，直接钻到了全新的气血检测室中。
　　1225卡！
　　又一个突破四位数的气血数值。
　　“柳子昂，五品巅峰武者，气血1225卡，绝世。”
　　监考老师淡淡的声音响起，似乎一点都没有被震惊到的样子。
　　和他差不多的，还有考场上的上千名考生。
　　“哇哦，绝世诶，好厉害的样子。”
　　“啊对对对！真不错真不错。”
　　“有一说一，这一波我支持这个帝都的花里胡哨，起码他不会毁坏公共财物嘛！”
　　“哈哈哈哈……你说得对，这一点临哥确实有点欠考虑了！”
　　“你们别这样，我们大魔都不能因为有了临哥这样的传说级天才就目空一切，起码还是要给帝都天才一点面子的嘛！”
　　于是，稀稀拉拉的掌声响了起来。
　　此刻。
　　听着这敷衍得不能再敷衍的掌声，
　　前一脚刚踏出气血检测室的柳子昂，顿感悲愤欲绝。
　　他恨不得后一脚重新再站回去，永远不出来了。
　　魔都套路深……我想回帝都啊啊啊啊！！！
　　……
　　“各位考生请注意，接下来便是本届高考的最后一关——实战测试！”
　　“此刻在你们面前，共有十座擂台，擂台上的数字从一到十，对应着的就是擂台战的名次！”
　　“每位考生皆有三次挑战擂主的机会，用完即止！”
　　“首位登上擂台成为擂主，将不消耗挑战机会！”
　　“本次擂台战共限时三个小时！”
　　“时间截止的那一刻，谁能成功站在这十座擂台上，那么他就是自己脚下擂台号码所代表的名次！”
　　监考老师介绍完规则，随即望着考场内的上千名考生高声道：
　　“我宣布，擂台战……正式开始倒计时！”
　　话音落下。
　　考场内一块巨大的液晶计时器开始了跳动。
　　02：59：59……
　　02：59：58……
　　时间一点点流逝，考场内的气氛一下子紧张了起来。
　　除了一部分知晓这一关根本和自己无缘的低修为考生外，
　　其他修为偏高、有竞争力的考生都开始犹豫起来。
　　究竟要不要上台成为擂主，以及要上哪一座擂台……
　　名次越高的擂台，注定了竞争更激烈。
　　反倒是几个名次偏低，例如八、九、十号这样的擂台。
　　说不定因为那些天才武者看不上而捡个漏？
　　但拥有这样小聪明300的考生显然不止一个两个，结果就是……
　　大家你看看我，我看看你，皆是面面相觑。
　　原本应该竞争无比激烈的时刻，竟是诡异的陷入了一片死寂。
　　而相比这些实力不够、只能靠偷鸡捡漏的考生，
　　柳子昂本该毫不犹豫的第一个站上那最中心、标注着一号的状元擂台。
　　可接连经受了几次打击、自闭的他，此刻竟也在犹豫不决。
　　许久，他遥望着那座最高的一号擂台，默默叹了口气。
　　罢了，我柳子昂，认命了！
　　与其待会儿又自取其辱，倒不如果断认怂算了。
　　这第一名，我不要了！这总行了吧？
　　我堂堂帝都天骄、五品巅峰武者、绝世之资、全柳家最后的希望！
　　拿个第二名的魁首……这应该没毛病了吧？
　　强忍着内心的酸楚，柳子昂从人群中一跃而起，站上了第二号擂台。
　　“我柳子昂，为二号擂主，欢迎各位同学的挑战。”
　　保持着最后的风度，柳子昂对着台下朗声道。
　　“诶？诶诶诶！这位同学你冷静一点！你走错了，这里是二号擂台，旁边那个才是一号擂台！”
　　看着瞬间慌乱起来的柳子昂，许临咧嘴一笑，露出两排洁白的牙齿。
　　“嘿嘿……没有错，我就是想挑战一下二号擂台！”
　　……
　　上一章有一个bug，气血检测室的极限应该是1999，写错了，现已修改！.
 
第七十三章 燃起来了！拔剑吧少年！（4更，求订阅） 
 　　考场外围。
　　苏天成远眺着擂台上发生的这一幕，疑惑道：
　　“这不是帝都柳家那个有名的天骄柳子昂吗？”
　　“他怎么好像挺怕许临那小子的？”
　　“哦，因为我的乖徒儿把他血虐了两遍，所以他就认怂了。”颜子夭瞥了一眼，淡淡道。
　　听了这话，苏天成微微皱眉。
　　“柳子昂已经退避三舍，这小子却还这么咄咄逼人……”
　　“有失风度了啊！”
　　说着，苏天成转头对颜子夭笑了笑。
　　“当然，颜导师你别误会，我只是稍微有些担忧这小子的性子怕是会树敌太多。”
　　“毕竟，木秀于林风必摧之，哪怕他的天赋足够出色。”
　　颜子夭倒是一脸无所谓，撇了撇嘴道：
　　“那你可是对我这乖徒儿误会太大了，他可不是什么争强好胜的桀骜少年。”
　　“只要不是非得他动手的时候，他绝对会躲在最隐蔽的角落放暗箭。”
　　苏天成不解：“哦？那他现在这是怎么了？”
　　“唔……有可能是因为柳家那小子上午找你家宝贝闺女搭讪了吧！”
　　“搭讪？！”
　　苏天成一下子站了起来，勃然大怒。
　　“原来如此！那许临这回干得漂亮！”
　　“就该狠狠收拾这帝都来的小兔崽子！”
　　“实在不行，一会儿我去把他腿打断了……”
　　“不，还不保险，干脆打断腿再敲一闷棍，直接给他送回帝都去！”
　　看着暴跳如雷的苏天成，颜子夭一阵哑然失笑。
　　“都说你苏天成最为宠爱女儿，为了她什么都肯做，现在看来，的确是名不虚传啊！”
　　“放心吧，不用你出手，我的乖徒儿自己就能摆平的。”
　　“对不对呀？小禾禾？”
　　姜禾乖巧的一点头。
　　“对呀对呀！小师弟那么猛，对付区区一个柳子昂还不是手到擒来？”
　　“那就好。”
　　颜子夭宠溺的摸了摸姜禾的头，但心中却警钟大响。
　　小禾禾怎么会这么了解那个臭弟弟，他们究竟是什么关系？！
　　……
　　与此同时。
　　二号擂台之上。
　　柳子昂看着一步步走上来，悠闲得像是散步的许临，心中的郁闷难以言喻。
　　“许临，你就非得要这么针对我吗～｀ ？”
　　许临摇摇头：“不，你误会了。”
　　“我不是针对你一个，我是针对今天任何一个站在一号和二号擂台上的人。”
　　“当然，除非她是苏泠颜。”
　　这一下，柳子昂总算懂了。
　　许临不仅是要夺得这次高考的状元，甚至连魁首，他都没有放过。
　　“既然如此，许临，那我们便来一场男人之间的对决吧！”
　　“虽然你的确很强，但我柳子昂也并非浪得虚名！”
　　“拔剑吧！少年！”
　　柳子昂收起了脸上的郁色。
　　伸手在手臂上一划。
　　“锵！”
　　只听虚空中一声剑鸣。
　　一柄样式古老、剑身纂刻着奇异纹路的青铜古剑凭空出现在他手中。
　　“剑名青玄，是我在梦境空间中的一处遗迹传承中得来的。”
　　柳子昂持剑在手，仿佛重新回到了他最初的状态。
　　目视着许临，周身汹涌的气势锋芒毕露。
　　就连一旁的监考老师此时看了，也暗暗点头。
　　不愧是帝都天骄！
　　在经受了这么多的打击和屈辱之后，
　　居然还能这么快的从颓唐中摆脱出来！
　　看来。
　　这一回，许临应该是没法再那么轻松了。
　　胜败犹未可知，这是一场真正天骄之间的巅峰对决啊！
　　台下，上千名考生此时也不纠结了。
　　皆是无比专注的望着台上的一举一动。
　　生怕错过一点细节交锋。
　　什么擂主不擂主的，能有这精彩？
　　燃起来了啊！
　　然而。
　　面对着战意汹汹、剑气冲天的柳子昂。
　　许临只是默默看了他一眼，随后飞快后退了几步，一副避而不战的样子。
　　这不禁让围观的众人大跌眼镜。
　　不会吧？这还没打呢怎么就后退了？
　　难不成是临哥其实不擅长战斗？
　　见状，柳子昂也微微蹙眉道：“许临，你这又是什么意思？”
　　“嗯……我怕战斗太激烈，容易伤到我自己。”
　　许临很是认真的说道。
　　随后，还没等众人反应过来，只见他大手一挥。
　　“唰！唰！唰！”
　　三道颜色各异的光团顿时显现而出。
　　戮风梦灵、幻刀梦灵、月佑梦灵！
　　赫然是三只梦灵！
　　除了仍在休养的枯心梦灵外，
　　打工人梦灵小队正式集结完毕！
　　“卧槽！我该不会是眼花重影了吧？我怎么好像看见三只梦灵了？”
　　“自信点，把‘好像’去了，那就是三只梦灵！”
　　“不愧是临哥啊，我到现在连一只梦灵都没有，他这一挥手就是三只！”
　　“等等……如果我没有认错的话，那只该不会是二星的月佑梦灵吧？”
　　“沃日！还真是！还有那只火红色的好像也是只二星的，但我怎么没在书里见过？”
　　“｀ ～额，那股凛冽的风力倒是好像有点像是一星狂风梦灵，但……”
　　“这也差太多了吧？该不会是什么稀有的变异梦灵吧？”
　　三只梦灵刚一现身，瞬间在考场内引起了一阵轰动。
　　柳子昂也不例外，脸上同样露出了错愕的神情。
　　他身上虽然也有梦灵，但也就两只，而且都是一星梦灵。
　　倒不是他没能力或是柳家没钱给他买更多。
　　只是，能买卖的梦灵大多鸡肋，极少会有珍贵的梦灵流出。
　　且，梦灵也不是越多越好，只有适合自己的才行。
　　数量太多太杂，反而会让武者过于依赖梦灵的辅助加持。
　　从而降低武者自身的战力。
　　况且……哪有人这样用梦灵的？直接一字排开让对手看了个透彻！
　　这已经不算是用来辅助战斗，这是纯粹的在炫富吧！
　　“许临，你这又是什么意思？把自己的招数全亮出来？”
　　“你就这么小瞧于我吗？”
　　柳子昂(好得赵)不由得有些恼怒。
　　哪怕是真的实力强于我，起码也得有最基本的尊敬吧！
　　闻言，许临奇怪的看了他一眼，道：
　　“招数？什么招数？”
　　低下头，他看着几只小家伙道。
　　“你们泄露战术了吗？”
　　三只小家伙立时把小脑袋摇成了博浪鼓。
　　“你看，明明就没有泄露任何招数嘛！”
　　“？？？”
　　柳子昂愣了半晌，总算意识到了许临的意图吉。
　　好好的一张俊脸都快扭曲成麻花了。
　　“你该不会是想……让你的这些梦灵直接来替你跟我战斗吧？”
　　许临一听，立马不高兴了，转头就对着三只梦灵道。
　　“小家伙们，听见没？他瞧不起你们！”
　　戮风梦灵：“呼呼！（妈的干他！）”
　　月佑梦灵：“哗哗！（尽管上，我保护你！）”
　　幻刀梦灵：“噹噹？（看我干嘛？我就是个铁匠！）”.
 
第七十四章 你这梦灵，不讲武德！（1更，求订阅） 
 　　柳子昂怒了。
　　这一刻，他是真的怒了。
　　先前不论是修为测试还是气血测试，
　　都只是因为许临的表现太过非人类，所以屡屡压他一头。
　　这让他无比憋屈，甚至陷入了自闭。
　　但，
　　那算不上真正的羞辱。
　　直到许临踏上擂台，召唤出他那三只梦灵，甚至直接让梦灵来作战的时候。
　　这，才是对他的羞辱。
　　柳子昂微微肿胀的脸庞上青筋微微暴起。
　　体内的气血之力化作劲气破体而出，附着在了他手中的青玄古剑上。
　　“啷——”
　　青玄古剑发出清脆嘹亮的剑鸣声，剑身一抹青色玄光闪烁而出。
　　“唰！”
　　柳子昂挥剑而上。
　　身形快如奔雷。
　　手中的青玄古剑在空气中划过一道优美的弧线。
　　带起一阵透着丝丝寒芒的破风声。
　　直朝着许临斩去。
　　而面对着这声势浩大、来势汹汹的一剑，许临压根没打算动。
　　“哗！”
　　月佑梦灵轻轻啼叫了一声，虚幻的身形瞬间化作漫天月华。
　　银白而皎洁的月光洒落而下。
　　将许临衬得好似九天下凡的谪仙一般，沐浴在月光之中。
　　随后，月光迅速凝结。
　　317银月守护！
　　月佑梦灵的天赋技能一经释放，月华光盾立时在许临身前竖立而起。
　　“噔——”
　　青玄古剑锋利的剑刃斩在了薄如蝉翼的月华光盾上，
　　却如同斩在了一堵钢铁城墙上一般。
　　顿时就被弹飞了。
　　连带着紧紧握剑的柳子昂也倒退了几步，面露惊愕。
　　“怎么可能？”
　　“哪怕是二星的月佑梦灵，也不可能拥有这么强悍的防御能力啊！”
　　许临咧嘴一笑：“没办法，我的梦灵都随我，一样与众不同！”
　　与此同时，脾气向来最为火爆的戮风梦灵忍不了了。
　　宽大的火红羽翼伸展开来，猛地朝着不远处的柳子昂扇动了一下。
　　杀戮风暴！
　　擂台之上，一股凛冽的狂暴风力忽然冲天而起！
　　在半空中凝聚成一股火红的飓风。
　　宛如一头狰狞的火焰巨龙，昂首长啸。
　　刹那间，在场的上千名考生皆是脸色一白。
　　那股狂暴中带着丝丝杀机的恐怖风力，
　　哪怕是他们距离这么远，都只觉脸庞被刮得生(aeea)疼。
　　“好可怕的飓风！感觉都快要把我刮过去碾碎了！”
　　“你还算好的，老子离得更近，要不是我这一百八十斤的体重，刚刚就该被卷走了！”
　　“靠！和我一比，你们已经算幸运了好吧！我这留了三年的络腮胡刚刚已经被刮了个干净！”
　　相比台下的叫苦连天。
　　台上被这火红飓风锁定的柳子昂更是心中苦涩。
　　身处于杀戮风暴的最中心。
　　没有人比他更能体会到这股风暴的恐怖！
　　就像是一头狰狞的上古凶兽，双眸血红，欲要将他撕扯成碎片！
　　每一缕风刮来，都像是巨兽尖利的利齿撕咬！
　　令他周身破体而出的护身劲气顷刻间便尽数崩碎。
　　一只月佑梦灵防御力强的惊人也就罢了。
　　这又是只什么鬼梦灵？！
　　为什么会有如此变态的杀伤力！
　　眼看着凛冽的火红风暴就要将他彻底卷起，
　　柳子昂紧咬着牙，双腿猛地一沉，手掐一个古怪的法诀。
　　“不动明王诀！”
　　齿缝中艰难的蹦出这几个字，柳子昂眼中顿时闪过一道淡淡的金光。
　　随即！
　　整个考场内，瞬间被一股璀璨耀目的金光点亮！
　　这时，上千名考生惊讶的发现。
　　原本被杀戮风暴刮得面目狰狞、痛苦不堪的柳子昂面色一下子平和了下来。
　　周身散发出一抹淡淡的、仿佛带着无上威严的金光。
　　在这神秘金光的护佑之下，
　　火红色的飓风竟是再无法伤到他一丝一毫。
　　……
　　“不动明王诀！帝都柳家的家传绝学，地阶防御型武技！”
　　考场外围，苏天成眼神微微一动。
　　“没想到柳家这小崽子区区五品武者境，竟能将这地阶武技修炼到如此精深的地步！”
　　“看来这一回，许临自己不出手的话，单凭那三只梦灵，应该是破不了他的防御了。”
　　“唔？真的嘛？苏局长，我们打个赌吗？”
　　一旁，听到苏天成笃定的话语，姜禾天蓝色的眸子立马一亮，开口道。
　　“咚！”
　　她刚一说完，就被颜子夭没好气的敲了一个爆栗。
　　“小禾禾，不许没礼貌，要叫叔叔，小姑娘家家的总爱凑什么热闹？”
　　“打赌这种事……”
　　“当然应该大人来嘛！你说对不对，苏局长？”
　　“嗯。”
　　苏天成正聚精会神的远眺着考场，也没细想，下意识的点点头。
　　颜子夭桃花眸子狡黠一眨。
　　“好！既然苏局长你都同意了，那我们的赌约可就成立了啊！”
　　苏天成：“？？？”
　　姜禾：“……”
　　……
　　此刻。
　　二号擂台之上。
　　柳子昂如老僧入定般，双眼微闭、腿如盘根，稳如老狗。
　　护体金光一次次的逼退了杀戮风暴的绞杀。
　　一副八风不动、五毒不侵的模样。
　　任凭杀戮风暴具有强大的穿透护甲作用。
　　但面对这层护体金光，依旧无计可施。
　　“呼呼——（妈的龟壳好厚！）”
　　戮风梦灵呼扇着火红羽翼，很是气愤。
　　就在这时，
　　一直在旁边摸鱼观战的幻刀梦灵突然“蹬蹬”叫了一声。
　　像是在和戮风梦灵交流着什么。
　　“呼呼？（能行么？）”
　　“蹬蹬？（你还有更好的办法？）”
　　“呼呼！（有道理！干他！）”
　　短暂的战术商讨结束。
　　幻刀梦灵立时幻化成两柄幻灵飞刀。
　　“嗖嗖——”
　　只听两声清脆的破风声。
　　两柄幻灵飞刀化作两道玄黑残影，冲进了杀戮风暴之中。
　　霎时间。
　　“呯呯！噹噹——”
　　一阵刺耳的刀刃切割声响彻整个考场。
　　幻灵飞刀在杀戮风暴的超高速旋风加持下。
　　短短一瞬之间，竟是对着柳子昂的护体金光造成了上百次猛烈攻击！
　　旋转！跳跃！我不停歇！
　　杀戮风暴，俨然变成了绞肉机！
　　感受着护体金光传来的各种被切割、斩击、穿刺……
　　柳子昂稳如老狗的平静脸庞猛地涨红一片。
　　卧槽！
　　你这梦灵，不讲武德！.
 
第七十五章 真正的妖孽！一剑血舞天下惊！（2更！） 
 　　此刻。
　　考场外围。
　　苏天成目瞪口呆的看着擂台上发生的这一幕。
　　久久说不出话来。
　　“这小子的梦灵也太邪乎了点吧？”
　　“他究竟是从哪能找来这几只这么与众不同的梦灵的……”
　　颜子夭也是第一次看见这么奇特的战斗方式。
　　美眸微微张大，异彩连连。
　　但她也渐渐习惯了自家乖徒儿的惊人之举，很快便反应~过来。
　　看了一眼苏天成，她撇了撇嘴道-。
　　“如果是一只梦灵表现得这么特别，那还能说是他单-纯的运气好。”
　　“可我这乖徒儿的三只梦灵全都如此，那难道不是他自己培养的好么？”
　　苏天成默默颌首：“颜导师说的是，是我欠考虑了。”
　　一旁，姜禾天蓝色的纯净眸子转了转，开口道：
　　“这还不是小师弟最厉害的梦灵哦！”
　　“他还有一只枯心梦灵，比这还要变态。”
　　“当然，那只小家伙不适合在这个场合出现，容易把考场给炸塌了。”
　　苏天成：“……”
　　颜子夭：“？？？”
　　……
　　与此同时。
　　考场内，一众考生已经看呆了。
　　“妈呀……看这刀片旋转的，这简直就是绞肉机啊！”
　　“这才短短两秒钟时间，帝都那个花里胡哨的龟壳子就要挡不住了！”
　　“好惨！好可怕！要是换了我上去，恐怕不出一秒，骨灰都能撒遍整个考场了！”
　　“哈哈哈哈！再过两秒，这就不是绞肉机了，是榨汁机！”
　　正如考生们所说，
　　火红风暴中心，柳子昂也彻底扛不住了。
　　周身的护体金光早已黯淡到了极点，一丝丝细微的裂缝逐渐蔓延开来……
　　“我认输了！！！”
　　柳子昂惨白着脸，大声叫道。
　　听到他投降，许临这才慢慢悠悠的做出了上擂台后的第一个指令。
　　朝着前方的三只梦灵招了招手。
　　“回来吧！你们做的不错。”
　　“咻——”
　　三只梦灵应声而回，重新化作流光回到许临身侧。
　　“你看，我就说，我已经非常尊重你了。”
　　许临看着另一头脸色煞白、靠在擂台边缘的柳子昂，咧嘴一笑。
　　柳子昂听了，只得苦笑着挥了挥手。
　　“许临，我服了，我彻底服你了。”
　　说罢，他踉踉跄跄的从二号擂台上走下，一脸认命的走向了三号擂台。
　　一仰头，就看见一张长满络腮胡的大黑脸。
　　“嘿嘿……柳同学，你也要来三号擂台吗？”
　　白石羞怯的对他咧开一个像是要吃小孩的笑容。
　　“千万别误会，我真的不是针对你。”
　　“我只是想找个强力的对手好好打一架，磨炼一下自己的战斗能力。”
　　柳子昂：“……那你为什么不去找许临？他才是真正的强力！”
　　白石一脸认真：“哦……我是想要磨炼，不是想要受虐啦！”
　　柳子昂：“……”
　　磨炼……我是被当成磨刀石了？
　　所以，现在连你也可以这样肆无忌惮的欺辱我了吗？
　　你这个脸黑心更黑的大光头！！！
　　柳子昂怒而拔剑，跃上三号擂台……
　　一刻钟后。
　　他又下来了。
　　身后，传来白石满是歉意、甚至还有点心疼的声音。
　　“柳同学，你没事吧？你千万不要难过！”
　　“其实我是打不过你的，你只是被临哥打虚了而已！”
　　柳子昂：“闭嘴吧你！”
　　……
　　时间一点点流逝。
　　许临在血虐了柳子昂后，便被苏泠颜毫不留情的……
　　赶到了一号擂台之上。
　　而自从他那三只梦灵大发神威，
　　展现了什么叫真正的“绞肉场、榨汁机”之后，
　　再也没有一个考生往一号擂台上凑近，哪怕是看一眼都觉得多余。
　　连带着苏泠颜所在的二号擂台，同样也无比清冷。
　　几乎没有考生愿意冒着得罪许临的风险，去挑战苏泠颜。
　　当然，他们也自知没有这个资格。
　　毕竟，苏泠颜本就是除了许临和柳子昂之外，本次高考最为耀眼的天才！
　　除了……有一个人例外。
　　“那个……苏同学，请问你现在有空吗？方不方便和我切磋一下？”
　　二号擂台下。
　　白石依旧顶着那颗光滑的大卤蛋头，满脸不好意思的问道。
　　一边说着，他还一边转过头。
　　满脸真诚的看向一号擂台的许临。
　　“临哥，你千万别误会，我只是单纯的想要提升一下自己的战斗能力。”
　　“打完以后立马就下台！多待一秒你直接来砍我！”
　　见状，许临微微挑了挑眉。
　　刚刚白石和柳子昂的战斗他是全程围观下来的。
　　这行为举止像个小女生似的小光头，
　　虽然是占了柳子昂气血消耗过大的便宜才赢下战斗，
    0 ····求鲜花···· 0
　　但，这并不代表他不强。
　　相反，他还有点过分的强了。
　　完全不像是一个三品武者该有的战斗力。
　　那一具防御力高到令柳子昂都快打不动的身躯，
　　实在是有点强悍的过分了。
　　不愧又是一个秃头男人！
　　更让许临有些不寒而栗的是，
　　他前面对柳子昂露出的表情、神态以及最后那句关切的问候……
　　总觉得有种怪怪的感觉！
　　似乎有点超出了惺惺相惜的阶段……
　　这小光头，该不会是个小受吧？！
　　靠，你这一脸崇拜、羞涩的表情是什么鬼？
　　别看我！快去看柳子昂！
　　许临默默的转了一个身，摆摆手道：“这不归我管，你离我远点。”
    ... . .......
　　白石：“？？？”
　　正在这时，二号擂台上的苏泠颜缓缓站起身，俏脸清冷，素手往虚空一伸。
　　闪耀着寒芒的银白长剑立时出现在她手中。
　　“你若能接下我这一剑，我可以和你切磋。”
　　少女清清冷冷的声音落下。
　　一抹剑光轻飘淡写的落下！
　　霎时间。
　　“锵——”
　　一声剑鸣。
　　血舞剑意立时映照出万里尸山血海！
　　滚滚血浪之上，则有一女剑仙白衣飘飘，脚踏尸山，在猩风中猎猎作响。
　　一抹血色剑光似在苍穹间起舞。
　　剑光并不凌厉，却于一挑一刺、飘然起舞之间，轻飘淡写收割着一条条性命。
　　与此同时，
　　当苏泠颜一剑指出，
　　考场内所有考生腰间的佩剑齐齐颤抖，发出哀鸣。
　　与其说是畏惧，更像是在臣服。
　　就连柳子昂一向视若性命的青玄古剑，
　　此刻也哀鸣着俯下剑身，向着苏泠颜手中的银白长剑朝拜臣服……
　　这一刹那，他才意识道自己似乎犯了一个天大的错误。
　　今天哪怕是没有许临在场，他也只会是一个陪衬。
　　这个考场中，最妖孽的也许不是许临，更不是他。
　　而是苏泠颜！
　　“咕咚……”
　　二号擂台之下，白石默默咽了一口唾沫，毫不拖泥带水的转头就走。
　　“打扰了！”
　　监考老师直愣愣的看着这一幕，喃喃道：“这是……剑意？！”
　　考场外，苏天成默默张大了嘴。
　　“我滴妈……咳咳，我滴闺女啊！”巾.
 
第七十六章 最终排名！两大老校长亲至！（3更！） 
 　　魔都武道大学。
　　一处幽静的小院落里。
　　两个鹤发童颜的老头对坐在小石桌边下棋。
　　赫然便是魔武大学和帝都大学的两位老校长。
　　棋局已接近尾声，黑子将胜。
　　一身黑色唐装、梳着大背头的莫焕雄捏起一颗黑子，再度来了一步精妙的剿杀。
　　随后，他对着对面的麻衣老者哈哈大笑道。
　　“哈哈哈哈……李长风，这么多年了，你还是那个臭棋篓子啊！”
　　李长风刚端起茶杯的手一僵，刚想反驳几句之时，
　　突然感应到一股蕴含着凛冽杀意的剑气破空而起，直冲九霄之上！
　　血海尸山、剑光起舞！
　　直教整个魔都上空都渲染上了一抹死亡与冰冷的剑气！
　　莫焕雄猛地仰头望去，顿时瞪大了双眼。
　　“这是……剑意？！”
　　“难不成魔都又有大宗师强者诞生了！”
　　“砰！”
　　李长风手中一向“三三零”最珍爱的天青釉汝窑杯掉落在地，碎成了一地残渣。
　　可他却仿佛丝毫不在意一般。
　　一双深邃的眼眸只是愣愣远眺着天边那抹气息恐怖的血色剑意。
　　许久，李长风摇了摇头道。
　　“不对，这的确是剑意，但威势远远不足！不是大宗师，倒像是……”
　　两人对视了一眼，皆看见对方眼中的震惊。
　　“武者境！”
　　莫焕雄微闭上眼，神游太虚，默默感应、捕捉着天际那股剑气的源头。
　　“高考考场！”
　　他睁开眼，惊愕出声道。
　　“竟是有能在武者境便领悟剑意的绝世天骄出现了！”
　　“李长风，你说……”
　　正当他转头看向李长风时，却只看到对面空荡荡的石凳。
　　哪里还有李长风的身影。
　　远处，悠悠传来了一声满是得意的嘲笑声。
　　“莫焕雄，老子先走一步啦！这局棋老子也没输！还有……”
　　“这个绝世天骄的考生也归我魔武啦！啊哈哈哈哈！”
　　莫焕雄下意识的一低头。
　　只见，
　　他运筹帷幄了小半天、只需几个回合就能轻松赢下的棋局早已被搅成一团乱。
　　而远处，李长风的身影已经消失在视野尽头。
　　“李长风！你大爷！！！”
　　莫焕雄气急败坏的吼声立时传荡在整个魔武校园内。
　　无数学生、包括导师纷纷惊愕抬头。
　　直呼老校长名讳不说，居然还敢在魔武大学这样大骂老校长的……
　　恐怕也只有和老校长相识多年的老友，帝大老校长莫焕雄了吧？
　　也不知自家老校长又干了什么……
　　下棋又耍赖掀棋盘了？还是打牌出老千了？
　　神仙打架……惹不起惹不起。
　　……
　　魔都一中。
　　考场内。
　　苏泠颜一剑之威，丝毫不亚于许临。
　　此刻，所有人看向二号擂台之上飘然而立的苏泠颜，眼中皆是深深的敬畏。
　　剑意！
　　这可是剑意啊！
　　通往大宗师之境的钥匙，她竟是在武者境便得到了！
　　甚至于，在这一剑之后，就连许临都显得没那么耀眼了。
　　第一第二号擂台的归属，彻底尘埃落定。
　　第三号擂台则还是被白石又重新站了回去。
　　至于柳子昂，这帝都天骄在接二连三的遭受打击后，似乎已经开始自暴自弃。
　　彻底摆烂了！
　　诶！
　　我拿不了第一第二，第三也不抢了！第四懒得要！
　　我就要第十！
　　就让你们这些想要捡漏偷鸡的都给我眼巴巴的看着！
　　诶~我能去更高的擂台，但我就不去，就是玩！
　　柳子昂看着十号擂台下一张张写满幽怨的考生的脸，顿时心情大好。
　　他总算是在这高考结束的最后一刻找准了自己的定位。
　　高考史上摆烂第一人！
　　“噹——”
　　随着倒计时结束，钟声响起。
　　高考正式宣告结束。
　　监考老师站在高台上，大声宣布着最后一轮实战测试的结果。
　　“第一名！许临！”
　　“第二名！苏泠颜！”
　　“第三名！白石！”
　　……
　　“第十名……柳子昂……”
　　满怀着复杂情绪的念出第十名。
　　看着不远处柳子昂俨然一副“我摆烂我骄傲！我是第十我自豪”的样子，
　　监考老师也默默的叹了口气。
　　这真是历届高考以来最惨的绝世天才了吧！
　　前无古人，后……估计也不会有来者了！
　　也不知道帝都柳家知道了这个结果，会是什么反应……
　　一个倾尽整个家族之力、精心培养了十几年的少年天骄！
　　一个被全柳家上下视为能带领家族再次辉煌的全家的希望！
　　一个十七岁五品巅峰武者境、绝世之资、屡屡震动帝都的武道天才！
　　只用了短短一天时间，就算是被毁了个干净！
　　想到这，监考老师不禁打了个冷颤。
　　他已经在心中默默做出了决定。
　　待会儿立马就辞职，这监考老师没法干了！太高危了！
　　正在这时，
　　远处的天边突然有两道虹光破空而来0 ....
　　所到之处，万里流云尽散、天穹隐隐震荡。
　　在所有人震撼的眼神中。
　　两个鹤发老者稳稳落在考场之上。
　　“呵呵！李长风，你不仅是个输不起的臭棋篓子，速度也没什么长进嘛！”
　　莫焕雄理了理黑色唐装，又梳了梳被风吹乱的大背头。
　　转头对着被自己追上的李长风嘲讽道。
　　闻言，李长风冷哼一声。
　　“也不知道是谁？刚刚臭不要脸的在后面偷袭我！”
　　“要不是被你影响了一下，老子早就到了！你连口汤都休想喝得上！”
　　这时，苏天成和颜子夭也快步走了过来。
　　“两位老校长，你们怎么来了？”苏天成惊讶道。
　　李长风看了他一眼道：“噢！是小苏啊！”
　　“没事，我们就是吃饱了出来散散步，没什么大事。”
　　“对了，泠颜那孩子也是今天高考吧？”
　　苏天成连忙点头称是：“费心您还记得她。”
　　李长风摆了摆手。
　　“泠颜是个好孩子，但你这个当老爹的也不能太管着了！”
　　“适当的也要让小姑娘自己出去闯荡闯荡嘛！”
　　面对李长风的建议，苏天成自然只能苦笑着答应。
　　在老校长面前，他就像个学生一般，毫无魔都武管局局长的威严。
　　“诶！泠颜！快过来见过李爷爷和莫爷爷！”
　　见自家老爹居然出现在考场，还朝着自己招手，
　　苏泠颜虽有些惊讶，但也没多想，收起剑，走了过去。
　　一身凛冽的血舞剑意缓缓收敛回体内。
　　“李爷爷，莫爷爷！”
　　苏泠颜对着两个老校长微微鞠躬4.0问好道。
　　但此刻，李长风和莫焕雄皆是愣在了原地。
　　他们刚刚都看见了……
　　那股冲天而起的凛冽剑意，分明就出自苏泠颜手中之剑！
　　半晌。
　　李长风转过头看着苏天成道：“小苏啊！我刚刚跟你说的那些话，你都记住了吗？”
　　见旧话重提，苏天成神情凝重的点了点头。
　　“放心吧！老校长，您老人家的话我不可能忘！”
　　“以后一定让泠颜自己多出去闯荡闯荡！”
　　李长风听了，无比欣慰的拍了拍他的肩膀。
　　“嗯，那你现在可以忘了那些话了。”
　　“再记住，以后一定不能随便让泠颜独自出去闯荡，太危险了！”
　　“就应该好好把她保护起来，比如说……”
　　“像魔武这样固若金汤的安全地方！我看就很合适！”
　　苏天成：“……”.
 
第七十七章 收徒！两位老校长的真实面目！ 
 　　“李长风，你可要点脸吧！”
　　“要论安全系数，你魔武再厉害能有我帝大厉害？”
　　“我帝大可不止一位大宗师！”
　　莫焕雄看穿了李长风的心思，立马反驳道。
　　李长风嗤笑一声：“啊对对对！你帝大的确有两位大宗师！可问题是……”
　　“你们帝大另一位大宗师在哪呢？是不是忙着到处救火呢？”
　　“别忘了，帝都要真有那么安全的话，你们帝都的考生需要来魔都么？”
　　这话一出，莫焕雄顿时哑口无言。
　　诚然，帝大在顶尖强者方面的确要强于魔武，一共有两位大宗师。
　　但，李长风说得没错。
　　最近一年以来，帝都遭受异族入侵的次数远超魔都。
　　不过……
　　莫焕雄很快就想到了对策，呵呵一笑道：
　　“那有何难？我可以破例收泠颜为关门弟子！”
　　“有我的保护，区区异族何足挂齿！保证让泠颜连一根汗毛都伤不到！”
　　“哎呦！”
　　李长风不服气了，挽起袖子。
　　“论起收泠颜为徒，怎么看都应该是老子来收！”
　　“老子可是04从小就看着泠颜这丫头长大的！”
　　两个老头越说越起劲。
　　一开始还仅限于言语的交锋。
　　到了后来。
　　干脆开始互相骂娘！
　　“特娘的！李长风！刚刚你毁了我一局好棋的帐我还没跟你算呢！”
　　“啧啧啧……什么好棋？老子怎么没看见，明明就是平局嘛！”
　　“李狗贼！你土都快埋到眉毛了，还有什么脸收关门弟子！”
　　“莫老匹夫！老子一杆银枪就能戳死你！”
　　“老夫一刀能把你劈咯！”
　　眼看着两个老头各自撸起了袖口，挽起了裤腿。
　　像极了田间老农一言不合就要操起锄头干架的样子。
　　周围众人顿时大惊失色。
　　好在。
　　关键时刻。
　　一声震天动地的女人咆哮声远远传来，打断了脸红脖子粗的两个老校长。
　　“两个老不死的！想打架别在老娘地盘上打！滚回你们自己学校去！”
　　赫然便是柳瑾的独门狮吼功。
　　刹那间。
　　天晴了，雨停了。
　　两个老头相看两厌，一张老脸皆是哆嗦了一下。
　　“莫老匹夫！老子今天下午还有一节课，等上完了课就来收拾你！”
　　“呸！李老贼，要不是老夫帝都家里还煲着汤，今天非让你被抬回魔武去！”
　　“那……老子去上课了？”
　　“老夫也要回家喝汤了。”
　　“再见！”
　　“回聊！”
　　在众人难以理解的诧异目光中。
　　两个大宗师境的老校长“硬气”的互瞪一眼，随后身化虹光，消失在了考场中。
　　“呃……”
　　苏天成愣了愣，刚准备开口说点什么，挽救一下这个尴尬的局面。
　　却见，
　　李长风佝偻着背，悄无声息的又从一旁的草丛里探出头来。
　　“那个，泠颜丫头，记着，你李爷爷……啊不，你师父在魔武等你！”
　　还没等苏泠颜说话，又是一道身影悄然出现在李长风背后。
　　“呵呵！李老贼！几十年了，你还是一如既往的鸡贼啊！”
　　“卧槽……”
　　李长风惊了一声，回头便看见了莫焕雄一脸“我早就看透你了”的冷笑。
　　“……莫老匹夫，你学坏了。”
　　“拜你所赐啊，李老贼。”
　　“嘘……小点声，别让那丫头听见了。”
　　“那也是因为你这个老贼贼心不死。”
　　“这回我们一起走总行了吧？”
　　“走着。”
　　两个老头又蹑手蹑脚的钻回了草丛里。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　原地，只剩下一群三观被震碎的众人在风中凌乱。
　　这就是两所顶尖学府、魔武和帝大的老校长？
　　大宗师境强者，站在武道顶峰的人物……就这？
　　你怕不是在开玩笑？！
　　“咳咳……泠颜啊，你看两位老校长都这么看重你，你有没有什么想法？”
　　苏天成看向满脸苦笑的苏泠颜问道。
　　“魔武。”
　　苏泠颜瞟了一眼许临，随后言简意赅道。
　　既然许临已经决定了会去魔武，那她自然也不用再多考虑什么了。
　　苏天成自然也看见了自家闺女的小动作，心情无比复杂。
　　有种自家大白菜被猪拱了的感觉。
　　但沉默了许久，苏天成还是选择尊重女儿的决定，点了点头道：
　　“好，魔武也好，至少离家近。”
　　“那你现在……”
　　苏天成本想说“跟老爹一起回家吧”。
　　但想到昨晚苏泠颜魂不守舍的模样，又有些于心不忍了。
　　苏泠颜看着自家老爹一脸自豪、失落、悲愤交加的复杂表情，无奈道：
　　“走吧爸，我们先回家吧。”
　　“啊？好好好！回家！给你妈报喜去！”
　　苏天成愣了一下，随即顿时露出狂喜的模样。
　　趁着苏泠颜往考场外走的功夫，苏天成飞速转头，对着许临小声道：
　　“小子，今天干得不错。”
　　“下次再有敢骚扰泠颜的，直接给他狗腿打断！”
　　“不用在乎什么身份，出了事报我苏天成的名字就行！”
　　说完，还不等许临从猝不及防中反应过来。
　　苏347天成已经转头大步走开。
　　“滴滴。”
　　手机传来消息，许临打开一看，顿时咧嘴一笑。
　　【校花宝宝：一天后，魔武见，不许沾花惹草，否则……哼哼！】
　　这个世界，从高考到大学开学，中间总共只有一天假期。
　　一天嘛……忍一忍就过去了！
　　正好可以把那本《回血诀》好好完善一下。
　　顺便把几只小梦灵再好好培训培训。
　　然后……嘿嘿嘿嘿！
　　当然是过上快乐的同居生活了！
　　哦，差点忘了，还有姜禾那个白毛小萝莉！
　　“咳咳，那个……学姐？你过来一下，我有事要和你说。”
　　许临对着姜禾招了招手。
　　于是。
　　在颜子夭满脸狐疑、外加生闷气的表情注视下，
　　姜禾蹦蹦跳跳的凑到了许临身旁，两个人窃窃私语了一阵。
　　像是在说什么悄悄话。
　　音量之小，居然连她这个宗师强者的耳力都听不清楚。
　　只能隐约听到一些模糊不清、断断续续的词汇。
　　限制……三米……同居……
　　嗯？
　　等等……好像有哪里不太对劲！
　　同居？！！
　　颜子夭立时瞪大了桃花眸子，一种莫名被背叛的感觉油然而生.
 
第七十八章 对颜子夭说土味情话！拿到奖励！（1更） 
 　　“嗯……大致情况就是这样，你懂了吧？”
　　许临以一种十分正人君子的语气快速说完。
　　但，迎接他的还是姜禾一脸看变态的惊恐眼神。
　　“小学弟，你好变态哦！”
　　“你是不是又想游泳了？嗯？”许临眼神威胁道。
　　“对不起爸爸，我错了。”
　　姜禾果断认怂，银色短发的脑袋一低，精致的小脸上满是红晕。
　　羞死了羞死了！
　　居然被小学弟兼小师弟威胁着同居……啊啊啊啊啊！
　　真的有这么奇奇怪怪的触发条件么？
　　会不会是小学弟狼心大发！
　　果然，根本没有人能抵御住我倾世容颜的吸引力，小学弟也不行！
　　“咳咳！”
　　这时，一个语气不善的轻咳声响起。
　　姜禾一抬头，就看见颜子夭一脸被抛弃的幽怨，正盯着她的脸庞看个不停。
　　“小禾禾，你的脸为什么这么红？”
　　“唔……天太热了。”姜禾吐了吐小舌头，心虚道。
　　“真的吗？”
　　颜子夭根本不相信她的鬼话，一转头，翘着小嘴看向许临。
　　“臭弟弟，你是不是嫌弃姐姐了？”
　　看着如同被丈夫抛弃的小媳妇般幽怨的颜子夭，许临满头大汗。
　　“啊这……怎么可能！”
　　“老师你这么貌美如花天仙儿似的大美女，我怎么可能嫌弃你呢！”
　　“不可能！绝对不可能！”
　　颜子夭这才消了些郁闷，眉眼上挑，妩媚的俏脸浮起淡淡的红晕。
。，
　　白皙的小手做作捂住脸，一双桃花眸子从指缝中透出光亮。
　　“讨厌！姐姐真有你说的这么好看吗？”
　　“那当然！老师在我心目中绝对是最美的！”
　　许临斩钉截铁道，根本不带一丝犹豫。
　　以及最作的、最绿茶、最婊婊的、最妖女的！
　　当然，这些话他是万万不可能说出口的。
　　“咯咯咯咯……臭弟弟，你这样说姐姐可是会骄傲的哦！”
　　颜子夭乐得花枝乱颤，这才罢休对两人的质问。
　　“好啦，看在你嘴这么甜这么诚实的份上，姐姐就饶了你们了～｀ ！”
　　目光一转，她看着姜禾疑惑道。
　　“小禾禾，你还在这待着干嘛？不回去上课么？”
　　姜禾：“……”
　　怎么回事？刚刚发生了什么？
　　原本的格局不应该是……我、老师你，以及小学弟吗？
　　现在怎么突然变成……小学弟、老师你，以及我了？
　　我什么时候变成那个多余的人了？！
　　“唔……老师你不回学校吗？你今天下午不是还有课的吗？”
　　姜禾嘟着小嘴道。
　　“有吗？我不记得了呀！”
　　颜子夭眨了眨桃花眸子，素手一摆。
　　“没事！就算原本有，现在也没了，姐姐我可是特意请了一整天的假呢！”
　　“啊？那我也要请！”姜禾叫嚷道。
　　“那姐姐不批。”
　　“……哼！算你狠！”
　　姜禾气得两手叉腰，狠狠的跺了跺小脚，黑色小皮鞋在塑胶地上扭来扭去。
　　颜子夭得意的一扭身。
　　一头乌黑柔顺的长发散落在盈盈一握的小腰上，一把挽着许临的手。
　　半邀请半挟持，直接拽着满脸生无可恋的许临走了。
　　原地。
　　只剩下孤零零的一个小萝莉默默蹲下身，在地上画起一个个小圈圈。
　　坏老师！坏女人！可恶的妖女！
　　诅咒你……扭脚！扭腰！大姨妈提前拜访！
　　……
　　魔都热闹繁华的大街上。
　　“老师，你这是要带我去哪啊？提前说好，我卖艺不卖身的啊！”
　　颜子夭似笑非笑的瞥了他一眼。
　　“呦！臭弟弟，学会对姐姐口花花了嘛！”
　　“对不起老师，我错了。”
　　许临无比熟练的立马道歉，眼睛里满满的无辜。
　　“哼！”
　　颜子夭没好气的轻哼一声。
　　“你这个没良心的臭弟弟，姐姐好心好意的准备提前给你发奖励，你居然还怀疑姐姐！”
　　“呜呜呜……姐姐好伤心。”
　　“……老师你早说嘛！这种事，我当然是非常乐意的啦！”
　　一听到奖励，许临立马眼睛一亮，浑身充满了干劲。
　　腰不酸了，腿不疼了，一口气上十八楼都不带大喘气的。
　　颜子夭努了努嘴，眨巴着大眼睛看着他，就是不说话。
　　就差把“你哄我”这三个字写在脸上了。
　　“……”
　　许临立马会意，认真问道：“老师，你猜我现在想吃什么？”
　　“你饿了？”
　　“额……老师，你应该反问我想吃什么……”
　　“唔~那你想吃什么？”
　　“痴痴地望着你。”
　　“噗嗤！”
　　颜子夭捂嘴一笑，眉眼翘起弯弯的月牙，一双桃花眸子含俏含妖，水遮雾绕。
　　虽然知道许临就是单纯的在逗她开心。
　　但颜子夭心中还是乐开了花。
　　分明是想逗一逗自己这个坏坏的徒儿，结果她这个老师却反有种被撩到的感觉。
　　从前追她的人多得不计其数。
　　从各大武道世家的天骄子弟到各大学校的明星导师……
　　不夸张的讲，可以排满这一整条繁华热闹的魔都大街。
　　为了博她一笑，各种招数也都见了个遍。
　　情书、情话根本都不算什么。
　　甚至还有宗师武者耗尽浑身气血劲气，只为在天空凝聚成一行情诗的奇葩操作。
　　但她都不屑于抬头看一眼。
　　结果那名原本前途无限的年轻宗师大受打击，从此一蹶不振，修为不进反退。
　　经此一役。
　　她一战成名，被誉为“｀ ～一见妖女误终生”的魔武妖女。
　　可这一刻，她却是被许临的这一番毫不走心的土味情话给逗乐了。
　　“哼！看在你知错就改的份上。”
　　“咯，你的状元奖励！”
　　颜子夭止住笑意。
　　一伸手。
　　白皙如玉的掌心上，一团散发着璀璨星光的光球显现而出。
　　“谢谢老师。”
　　(好吗赵)许临嘿嘿一笑，接过了光球。
　　眼前，属性面板立马浮现出这只梦灵的信息。
　　【星之陨落梦灵（简称星陨梦灵）】
　　【二星珍稀梦灵！】
　　【特殊增幅：星光洒落之处，皆为星陨之夜，可为宿主提供大额的属性增幅、并可小幅削弱星陨之夜范围内的敌人！】
　　【特殊天赋：众星之陨！（召唤死去星辰残留的星光之力，在星陨之夜范围内对敌人造成威力惊人的数十道流星打击！）】
　　……
　　星陨之夜…有…
　　快速浏览完星陨梦灵的信息。
　　许临先是震惊了一下二星珍稀梦灵堪称逆天的强度。
　　随即，他突然想到了什么。
　　星陨之夜……会不会也属于夜晚？
　　更准确的说是，星陨之夜能否触发月佑梦灵在夜晚可提供成倍属性增幅的效果？
　　星和月！
　　似乎……又发现了什么不得了的组合呢！.
 
第七十九章 妖女的异常！姜禾身上有诅咒！（2更） 
 　　“喂喂喂！臭弟弟！有了梦灵就不管姐姐了是吧？”
　　耳畔，传来颜子夭不满的嘟囔声。
　　许临赶紧收起星陨梦灵，一脸郑重道：
　　“哪能呢？我这不是替老师你担心嘛！”
　　“这么草率的就把状元奖励给我了，会不会有麻烦？”
　　闻言，颜子夭满不在乎的伸了个懒腰，露出姣好的曲线。
　　“谁敢找我麻烦？看姐姐不把他们打个落花流水！”
　　“再说了……实在不行，那姐姐也只有把你卖出去咯！就说是你逼迫的我！”
　　说着，颜子夭再度展现出她独步天下的变脸功法，泫然欲泣道：
　　“呜呜呜！姐姐一个弱女子，被自家坏徒儿逼迫着交出了宝贝！”
　　“看人家这么可怜，他们就一定不会追究了。”
　　许临：“……老师你够了。”
　　总觉得自家妖女导师今天怪怪的是怎么回事？
　　怎么一看着我，眼里那股幽怨的劲就上来了？
　　演上瘾了？
　　“哼！臭弟弟，坏徒弟，姐姐问你，你是不是和我的小禾禾有什么坏事瞒着我？”
　　颜子夭突然转变话题，逼问道。
　　“啊这……诶！347老师，你想不想吃关东煮？我去给你买一串吧！”
　　许临装聋作哑，准备溜之大吉。
　　结果一把就被颜子夭给拽了回来。
　　“臭弟弟，你今天不把事情交代清楚，姐姐不吃关东煮，直接一口吃了你！”
　　凝望着颜子夭“凶狠”的眼神，
　　许临眼神有些怪异，一脸忍辱负重的点了点头。
　　“……好吧！”
　　“呸呸呸！好你个头！”
　　看着他一副英勇就义的模样，颜子夭这才意识到不对劲。
　　妩媚绝美的俏脸上立时升起一抹红霞。
　　伸手纤纤玉指，她毫不留情的在许临头上敲了一个爆栗。
　　“嘶……”
　　许临捂头，满脸无辜。
　　不对劲！非常不对劲！
　　妖女导师怎么好像校花宝宝附体一样，突然脾气开始阴晴不定起来了？
　　难不成是亲戚来了？
　　嗯……很有可能！
　　正当他还在犹豫要不要买点热水给妖女导师喝的时候，
　　却听颜子夭漫不经心道：
　　“别怪姐姐没提醒你，姜禾那丫头在魔武可是有不少人追哦！”
　　“哦？魔武学生居然这么不要脸，连一个小萝莉都不放过！”
　　许临一听，立马义愤填膺道。
　　颜子夭没好气的白了他一眼。
　　再不要脸能有你不要脸？
　　明明是已经下手了吧？
　　还有那个苏天成的闺女，都已经同居了……
　　呸！渣男坏徒儿！
　　“对了老师，那些追姜禾的人里，有修为很高的吗？”
　　“我没什么其他意思，就是单纯的好奇一下！”
　　许临问道。
　　信你个鬼！
　　颜子夭撅了撅小嘴，突然想到什么有趣的事，揶揄道：
　　“有哦！不但有，而且还是魔武天骄榜第一诶！”
　　“怎么样？你怕不怕？”
　　“切！这有什么好怕的？柳子昂那货不也自称是天骄么？”许临很是不屑。
　　颜子夭咯咯一笑。
　　“柳子昂只能说是少年一辈里的天骄，但还没成长起来。”
　　“可这一位，那可是名副其实的天骄，斩杀过三阶宗师境异族的那种哦！”
　　“怎么样？这回怕了吗？”
　　许临：“……亿点点吧！”
　　“嘻嘻嘻嘻……”
　　颜子夭顿时恶作剧得逞般的坏笑了起来。
　　“怕也没用，你不是要进梦境实验班么？”
　　“他就会是你们梦境实验班的带队老师哦！”
　　“……”
　　许临沉默了片刻，道：
　　“我现在退出还来得及吗？”(aeea)
　　“来不及了，你可是高考状元诶！魔武怎么可能放过你呢？”
　　“说起来我好像还没有提交魔武的申报书吧？嗯……”
　　“你说什么？臭弟弟，你再说一遍。”
　　在颜子夭一双桃花眸子突然犀利起来的眼神威胁下，
　　许临尬笑了两声。
　　“啊哈哈……那当然是不可能的！我的一颗拳拳之心早已交给你老师你！”
　　有问题！有大问题！
　　妖女导师绝对是有亲戚拜访了，太可怕了！
　　“哼！这还差不多。”
　　颜子夭的眼神这才重新柔媚下来，重新挽起了许临的胳膊，继续逛街。
　　“其实关于杨晋，哦，也就是那个天骄榜第一的事，倒是没什么好担心的。”
　　“为什么？”
　　“因为人家心高气傲的，根本不会看得上你一个小小的大一新生啦！”
　　“我怎么开心不起来呢？总感觉被侮辱了一下。”
　　“咯咯咯……那你就要加油，争取早日侮辱回去嘛！”
　　“我的意思是……被老师你侮辱了。”
　　“嗯？那臭弟弟你是想侮辱老师吗？”
　　“咳咳……当我没说。”
　　许临猛地咳嗽了起来。
　　这让我怎么回答？否认的话总感觉有点不尊重老师你诶！
　　“好啦，不逗你了，其实姐姐我之所以要支开姜禾，单独拉你出来……”
　　“是有一件关于那妮子很重要的事要和你说。”
　　说着，颜子夭的脸色突然有些郑重起来。
　　眼眸中甚至还透着丝丝担忧和隐晦的难过。
　　“学姐有什么事吗？”
　　不知道为什么，许临心中突然有种不太好的预感。
　　果不其然。
　　颜子夭的下一句话，直接让他愣在了原地。
　　“姜禾有病，更准确的说，是身上有诅咒。”
　　“诅咒……”
　　许临怔住了。
　　他突然想到了什么，道：“倒霉？”
　　闻言，颜子夭有些惊讶的看了他一眼，随即眼眸中闪过一道莫名的光彩。
　　“哼！你们俩的关系果然不简单。”
　　颜子夭轻哼了一声，这次却是没有再追问什么，继续说道：
　　“是的，倒霉就是她身上诅咒的其中一种表现形式。”
　　“但这还不算什么，顶多让她多吃点苦、受点罪。”
　　许临道：“这还不算什么？她可是一游就能在无尽苦海游几个月的究极倒霉蛋啊！”
　　颜子夭看了他一眼道：“因为还有比这更可怕的诅咒效果。”
　　“总不会是……”
　　“寿命。”.
 
第八十章 解决诅咒的办法！颜子夭的特殊奖励！（3更） 
 　　颜子夭的话语像是一道惊雷，劈在了许临头上。
　　他说不清这是一种什么感觉。
　　震惊？荒诞？悲伤？
　　想到那个一头银色短发、身材娇小可爱，自恋又傲娇的小~萝莉。
　　许临突然有点心疼。
　　所以……她经常挂在嘴边的老天嫉妒她-的美貌。
　　还真不是纯粹的自恋？
　　他嘴角微微扯出一丝苦笑，不-知该说些什么。
　　“老师，学姐她为什么会有这个诅咒？以及……”
　　“有办法解吗？”
　　颜子夭幽幽叹了口气道：“魔都姜家你知道吗？”
　　许临摇头：“不知道。”
　　“好吧，这么说吧！在百年之前，梦境异族曾发动过一次规模史无前例的入侵之战！”
　　“地点，就在魔都。”
　　“姜家，也就是姜禾那小丫头的家族，是当时最为鼎盛的武道世家！拥有两位半王境的强者！”
　　“同时，姜家也是那一战中抵御异族功劳最大、可以说是扶大厦之将倾的功臣！”
　　“但，代价是，在一场面对半王境异族的惊天大战中，姜家的两位半王境强者一死一重伤。”
　　“并且，那个半王境异族魂体消散之际，还给姜家那位重伤的半王境强者下了一种恶毒诡异的血脉诅咒！”
　　“自那天起，凡是具有姜家血脉的子嗣，皆是从出生起便携带着那个诅咒。”
　　听着颜子夭神情略严肃的说完，许临很是不解。
　　“有这么恐怖的诅咒在，那姜家是怎么延续到今天的？”
　　“因为这个诅咒的效果是因人而异的，越是天赋高的姜家子嗣，体内的诅咒之力就越强。”
　　“不仅霉运缠身，而且会影响到寿元。”
　　“相反，那些天赋不高的姜家子嗣，只会受到轻微的诅咒之力影响，顶多气运变差，不至于影响传承。”
　　颜子夭解释道。
　　“这也是为什么姜家如今没落的原因。”
　　原来如此……好一个恶毒的诅咒！
　　许临微微咬紧牙关，从齿缝中挤出声音来。
　　“那学姐的天赋这么变态，她岂不是……”
　　“是，姜禾不仅是天才，更是整个姜家百年以来天赋之高、身负诅咒之力最强的天才。”
　　“她，只有最后的一年了。”
　　颜子夭微抿着嘴，桃花眸子被一抹朦胧的水雾覆盖。
　　“轰！”
　　宛如晴天霹雳。
　　许临呆滞了良久，才用干涩的声音问道：“难道就没有什么方法解决吗？”
　　“有，只要进入梦境空间，杀了那个下诅咒的半王境异族，诅咒自然就解了。”
　　“半王境……是哪个境界？”
　　许临还是第一次听到这个陌生的境界名称，抱着一丝侥幸问道。
　　“大宗师之上，武王境之下，便是半王境。”
　　听着颜子夭的回答，他再次语滞了。
　　竟是比魔武老校长的大宗师境还要再高一个大境界……
　　先不说他能否在这短短一年时间之内，
　　达到这个在这之前他从未听闻过的境界。
　　哪怕真达到了……
　　梦境空间那么大，找一位半王境的异族，无异于海底捞……
　　等等！
　　差点忘了！自己还有个审判者的隐藏职业！
　　其中两项职业天赋之一的审判律动，不就是寻找异族的最强作弊器吗？
　　虽然现在可监测的范围还很有限。
　　但只要等级高了之后，还怕提升不了么？
　　许临的眼神顿时一亮，脑中的思路瞬间清晰了。
　　首要任务依旧是升级。
　　争取早日能到达半王境、甚至武王境！
　　其次便是狩猎入侵现实世界的异族。
　　尽快将审判者的职业等级刷起来！
　　乖女儿，这回，就等着心服口服的叫爸爸吧！
　　此时，一旁的颜子夭提及此事，心中正有些难以抑制的伤感。
　　一转头，就看见了许临一脸兴奋、摩拳擦掌的模样。
　　“你……”
　　还没等她说话，就见许临表情无比迫切的问道：
　　“老师，我可能有办法能救乖……额，救学姐！”
　　“但我需要大量异族入侵的即时消息，你有路子吗？”
　　颜子夭心中原本淡淡的恼怒顿时烟消云散，顿时担忧道：
　　“乖徒儿，你不是在开玩笑吧？”
    0 ····求鲜花···· 0
　　“姐姐知道你可能一时接受不了这个消息，但你可别吓姐姐啊！”
　　许临无奈的指了指自己，问道：“老师，你从我身上看到了什么？”
　　“贱气？”
　　“是奇迹！”
　　“也是哦……”
　　颜子夭看着他默默点头。
　　三天时间就能从一品见习武者境跨越到三品武者，的确是奇迹！
　　“这么说……乖徒儿你不是疯了？是真的有办法？！”
　　她眼中一下子闪烁起了夺目的光彩。
　　许临郑重的点了点头：“虽然不是百分百有把握，但有机会！大概……”
　　“不用说了！哪怕就是百分之一、千分之一的机会也是机会！”
    ... .... .......
　　颜子夭打断了他，几乎要激动地跳起来。
　　“至于异族入侵的消息，不用你要，到了魔武自然就会有。”
　　“别忘了，你要进的可是梦境实验班，最主要的任务就是辅助解决异族入侵的事件！”
　　“至于其他的，只要你需要，姐姐我予求予取，就算姐姐没有，抢也给你抢来！”
　　“那就好。”
　　许临嘴角微微上扬，正想说话，就被颜子夭一把搂在了怀中。
　　“乖徒儿！你真是太棒了！”
　　佳人入怀。
　　柔顺乌黑的长发随着街头吹拂而过的微风，落在他脸庞之上。
　　鼻尖轻嗅，便能闻到一股淡淡的幽香。
　　许临微微错愕，还没来得及做出一点应该做的反应，
　　颜子夭已经松开了他。
　　俏皮地对他眨了眨桃花眸子。
　　“唔！这就是姐姐给你的特殊奖励啦！怎么样？姐姐对你好不好？”
　　“呃……太快了，还没感受得十分彻底。”
　　许临如实道。
　　颜子夭轻哼一声：“贪心的臭弟弟，有这一下你就偷着乐吧！”
　　“别忘了，姐姐在魔武等你哦！”
　　“入学仪式见不到你，可是会生气的哦！哄不好的那种！”
　　“那要是准时到了，可以用拥抱来迎接你的学生吗？”许临道。
　　颜子夭眨了眨桃花眸子。
　　“唔……那就看你的表现咯！”巾.
 
第八十一章 乖女儿快来！爸爸需要你！（1更） 
 　　短暂的一天放假时间很快结束。
　　期间，许临回了趟家。
　　陪着老爹许大川和老妈陈娴淑好好在邻居朋友们面前炫耀了一把。
　　顺便让那些邻居朋友们的孩子感受了一番什么叫“别人家孩子”的恐惧。
　　随后，许临又在魔武大学附近租下了一套新的房子。
　　装修豪华、配置齐全倒是其次。
　　最重要的是，卧室足够大！
　　足够放下好几张大床。
　　有备无患嘛！
　　许临默默给自己的机智点了一个赞。
　　除此之外，便是一段无比激昂澎湃的演讲。
　　演讲者——梦灵资本家、梦灵管理学大师、梦灵福报说提出者许临！
　　至于听众，自然便是他的四只兢兢业业的打工人梦灵，以及一只新加入的星陨梦灵。
　　许临引经据典、由浅到深的好好给这只年轻“三四七”的星陨梦灵来了一场洗脑。
　　最终，在其他四只梦灵的撺掇助攻下，星陨梦灵大受触动。
　　仿佛打开了新世界的大门。
　　“闪闪！（冲冲冲！）”
　　星陨梦灵小星星状的脑袋发出一闪一闪的星光，很是激动。
　　毅然决然的加入了打工者梦灵联盟！
　　于是，
　　许临也毫不吝啬的耗费了体内大半的气血，凝聚成一团团气血之力。
　　分发给了五只小梦灵以资鼓励。
　　随着一团团耀眼的红光被吸收殆尽。
　　四只老打工人梦灵再次体会到了“福报”的美妙之处，皆是获得了大幅的提升。
　　其中，枯心梦灵和幻刀梦灵两只一星梦灵更是尽皆进化成功！
　　【灭绝之心梦灵！（简称灭心梦灵）】
　　【珍稀二星梦灵！】
　　【增幅效果：无。】
　　【减幅效果：为周遭的一切敌人施加全属性减幅效果以及枯萎效果。】
　　【特殊天赋：毁灭吧！我累了！（自爆身躯，对一百米范围内的一切物质造成毁灭性的打击！（当前威力相当于巅峰武者境自爆！）】
　　【注：当灭心梦灵释放“毁灭吧！我累了！”天赋后，需要24小时天赋冷却时间，不再需要重塑身体！】
　　……
　　【幻化之刃梦灵！（简称幻刀梦灵）】
　　【二星变异梦灵！】
　　【天赋增幅：大幅提升武者的刀法熟练度。】
　　【天赋技能：1、幻刀！（根据武者自身属性，幻化出一把等级二星的刀，一切磨损皆可自动复原！）
　　2、窃法之刃！（被动天赋！每斩杀一个敌人，皆可随机窃取其一缕天赋之力反哺给宿主！）】
　　……
　　而身为新打工人的星陨梦灵，即便分到的气血之力最少，可也足够让它震撼。
　　那种充盈全身的气血之力，那种骤然变强带来的爽感……
　　直接让它爱上了这个名叫“梦灵福报”的东西！
　　星星状的小光球脑袋疯狂的闪烁着！浑身充满了干劲！
　　五只梦灵默默互相看了看，眼中闪耀着的皆是浓浓的战意。
　　卷！继续卷起来！
　　一旁，许临靠在昂贵的真皮大沙发上，脸色微微有些苍白，欣慰的点了点头。
　　“不枉费我差点又把自己搞虚了，不错不错，只是……”
　　许临低头看了眼桌上那本《回血诀》，默默叹了口气。
　　他居然都忘了。
　　自己之所以能有完善改良这本武技的野心，
　　靠的可都是羁绊提供的巨幅悟性加成！
　　现在他孤苦伶仃的一个人，有个鬼的加成！
　　凭他自己那点可怜的悟性……别说完善改良了，就连看都快看不懂了！
　　不行，回血诀必须早日改良。
　　十倍回血速度迫在眉睫！
　　有这一二三四五只吞金梦灵在，即便是他这么恐怖的气血储量也扛不住啊！
　　于是，许临毫不犹豫的拿起手机，拨通了姜禾的电话。
　　“喂！乖女儿，快来！爸爸需要你！”
　　“别问为什么，问就是很重要的大事！”
　　还没等电话那头的姜禾说话，他已经果断挂断了电话，顺便关上机。
　　根本不给一点抗议的余地和机会。
　　……
　　与此同时。
　　魔武大学女生宿舍。
　　姜禾“喂喂喂”了半天，才发现许临已经挂断了电话，再拨打。
　　“您好，您所拨叫的用户已关机，请稍后再拨……”
　　“？？？”
　　姜禾亿脸懵逼，天蓝色的纯净眸子里满满的抓狂。
　　什么人啊喂！什么叫需要我？
　　需要我干什么？
　　该不会是……
　　嘶！
　　姜禾缓缓张开小嘴，倒吸一口凉气，精致的小脸上爬满红晕。
　　他果然还是忍不住了吗？
　　还是要对拥有绝世容颜的我下手了吗？
　　明天就要开学了，居然连一个晚上都忍受不了？！
　　不愧是能让自家学姐兼师姐喊他爸爸的绝世屑男啊！
　　话说我要不要换身衣服呢？
　　要不干脆收拾行李吧？
　　唔……
　　这时，寝室里的另一张床上0 ....
　　陈晓晓看着接完电话、表情不断变幻的姜禾，疑惑道：
　　“禾禾，你怎么了？没出什么事吧？”
　　“啊？没有没有！”
　　姜禾猝不及防的被问到，心里一虚，立马转身摆摆手道。
　　可那张满是羞红的小脸却被陈晓晓敏锐的捕捉到了。
　　“禾禾，你脸怎么这么红？该不会打电话的是个男生吧？”
　　寝室里另一个室友张沁见状，眼中也闪烁出八卦的神采。
　　“禾禾，打电话的该不会是杨晋学长吧？你终于答应他了？”
　　“……不是。”
　　“哈？除了杨晋学长，魔武还有其他男生敢给你打电话吗？胆子这么大！”
　　见姜禾的表情不像撒谎，两个室友都震惊到了。
　　可更令她们震惊的还在后面。
　　只见，姜禾手脚麻利的开始收拾起各种衣服、床褥、生活用品……
　　忙得不可开交，甚至没空搭理她们。
　　陈晓晓忙问道：“禾禾，你这是要干嘛？”
　　姜禾努了努嘴：“唔……搬家！”
　　“搬家？！”
　　两个室友惊叫出声，同款懵圈脸。
4.0
　　“嘻嘻！因为一些不可抗力的原因，我要到校外住一段时间啦！”
　　“一段时间是多长？”
　　“这个嘛……短则几个月，长则一个年吧！”姜禾认真思考了一阵，仰起头道。
　　两个室友：“……”
　　看着姜禾带着大包小包、风风火火的冲出寝室大门。
　　陈晓晓和张沁对视了一眼，几乎是异口同声道：
　　“同居？！”
　　短暂的沉默后，两人默默摇了摇头，眼神里尽是不可置信。
　　“嘶……究竟是哪个胆大包天的臭小子悄无声息的把她给拐走了？”
　　“不知道，但他的胆子是真的大！”
　　“可惜了杨晋学长的一往情深啊！不知道他要是知道这件事了，会不会……”
　　“唉！只能祝禾禾的这位地下男友好运了……”.
 
第八十二章 哥特风小萝莉！苏泠颜的突然袭击！（2更） 
 　　魔都。
　　一栋豪华别墅大门口。
　　苏泠颜一袭纯白色雪纺半身裙，勾勒出纤细的腰肢和一截白皙修长的小腿。
　　三千青丝在微风中摇曳，恰好及腰。
　　她挥挥手，和别墅大门口神情复杂的父母告别，坐上了她那辆玛莎拉蒂。
　　油门轰响，疾驰出小区大门，朝着魔武大学的方向而去。
　　于是。
　　在车水马龙的魔都街头，出现了一道靓丽的风景线。
　　一个气质清冷的绝美少女开着一辆跑车，行云流水的穿梭在拥挤的车流中。
　　夏日的暖风吹拂过少女的脸庞，只是浅浅一笑，便惊艳了无数行人。
　　开出繁华的城区。
　　越是接近魔武大学，苏泠颜心中越发有些小雀跃。
　　她要给许临一个惊喜！
　　为此，
　　她提早了离家的时间，
　　忍受了苏天成长达一个小时极其隐晦的漫长父女谈心，
　　还特意没有提前告知许临自己提前来的消息。
　　也不知道那个坏家伙会不会被自己的突然袭击惊讶得合不拢嘴！
　　嘻嘻……
　　04想到这，苏泠颜清清冷冷的俏脸之上浮现出了一丝狡黠的笑容。
　　……
　　“咚咚咚！”
　　敲门声响起。
　　许临打开门，立马愣在了原地。
　　只见。
　　门口的姜禾今天竟是穿着一身洛丽塔小裙子。
　　微微蓬起的公主裙上，黑色的底色上绣着一朵朵鲜红的奇异花朵。
　　像是暗黑的哥特风。
　　再往上，则是骤然收紧、不及盈盈一握的小腰。
　　而蕾丝裙摆之下，足以令无数女生艳羡的一双白皙漫画腿若隐若现。
　　脚下踩着的，则是一双做工精致的圆头漆皮小皮鞋。
　　再搭配上姜禾那精致得如此瓷娃娃的小脸，
　　简直就是个哥特萝莉风的暗黑系小公主！
　　此时。
　　见许临一打开门就直勾勾的盯着自己看，
　　姜禾立马心中一紧，默默向后退了一步，一双纯净的眼眸中满是警惕。
　　“喂！你别想乱来啊！我可是会反抗的哦！”
　　“……”
　　许临翻了个白眼，没好气道：
　　“我只是有点惊讶你这一身打扮而已，没想到你还是个二次元少女呢？”
　　“还有……”
　　“怎么跟爸爸说话的？”
　　姜禾一听，这才松了一口气，面色怂怂的重新走进来。
　　“对不起嘛爸爸~”
　　“人家这不是担心你把持不住你自己，毕竟……”
　　“谁叫我天生丽质、拥有这等绝世容颜呢？对不对？”
　　姜禾眨巴着纯净的眸子，仰着小脸，一副“你快夸夸我”的样子。
　　许临“切”了一声，转身坐在了真皮沙发上。
　　对着她招了招手。
　　“乖女儿，去，给爸爸洗个枣！”
　　“啊咧？给你洗个澡？！”
　　姜禾一惊，默默伸手掏出了巨大的金属大锤，护在了自己胸前。
　　“你果然还是觊觎我的美貌了吗？”
　　许临盯着她看了几秒，呵呵一笑。
　　“厨房里有我买的枣，快去洗了！”
　　“还觊觎你？你发育了吗？一天天的怎么净想美事呢？”
　　姜禾：“……”
　　呃……心好痛！
　　这就是被人扎心的感觉么？
　　随后，她默默低头，观望了一阵，精致的小脸上立时悲愤欲绝。
　　呸呸呸！
　　你才没发育！你全家都没发育！
　　你让我来……居然就是为了给你洗枣？！！
　　暴殄天物啊你这个欺负师姐的臭学弟！
　　想着，姜禾默默伸出小手，在许临背后的空气中画起了一个个小圈圈。
　　诅咒你单身一辈子！
　　每天只能左手右手一个慢动作！
　　呜啦啦呜啦啦！
　　太上老君、玉皇大帝快显灵！
　　快把这个臭学弟变成一只悲催的单身狗吧！
　　“你在这神神叨叨的干嘛呢？”
　　耳畔传来许临疑惑的声音，姜禾顿时一个激灵，尴尬的挥了挥小手。
　　“唔……我在给你扇风呢爸爸！”
　　“真的？”
　　许临狐疑的看了她一眼，道：
　　“哦，那你用点力，七品武者的修为这个时候不用，什么时候用？”
　　“？？？”
　　本天才堂堂七品武者的强大修为，就是给你扇风用的？！
　　姜禾小脸气到扭曲，脸颊鼓成了一个小包子，恨恨的瞪了他一眼。
　　随后，她不情不愿的呼扇起小手，乖乖站在许临背后扇风。
　　哼！不跟这个坏学弟计较！反正他很快就会是个悲催的单身狗了！
　　嘻嘻嘻……
　　到那时候，就让他天天求着姑奶奶！
　　揉腿、捏肩、踩背……诶？怎么感觉都是福利呢？
　　不行！那就让他倒洗脚水！
　　于是。
　　接下来的时间里，
　　姜禾一心沉浸于美好的幻想，小脸上浮现出小恶魔般的笑容。
　　而许临则开始了改良《回血诀》的大工程。
　　有了姜禾在身旁，他刚一拿起泛黄的小册子，耳畔立马传来提示音。
　　【检测到您正在修炼武技且团队羁绊处于可激活状态，悟性增幅已自动开启！】
　　【当前悟性加成：170％！】
　　一瞬间。
　　头脑无比清晰、思路极其流畅。
　　许临立刻化身学神之神，开始在脑海中构思出无数种改良回血诀的方法。
　　1％……10％……30％……
　　时间一分一秒的过去。
　　347随着他不断调整改良着回血诀的运行方法。
　　他体内气血的回复速度也在不断攀升着。
　　一倍……两倍……三倍……
　　终于。
　　在经历了漫长的二十分钟后。
　　他终于在一次又一次的改良中，找出了最合适的一种。
　　许临缓缓合上了手中泛黄的小册子，眼中闪烁着无比自信的光芒。
　　按照刚刚的构想，他重新运转起回血诀。
　　刹那间！
　　他体内器官诀窍的机能仿佛被激发到极致。
　　精纯的气血之力源源不断的开始重新升腾而起。
　　十倍！整整十倍的回复速度！
　　只是短短几分钟时间，他原本消耗了一半的巨额气血便回复了大半。
　　而且。
　　最重要的是，回血诀一旦运转起来，便不需要他再费力维持。
　　所以，即便是处于激烈的战斗之中，他也可以尽情的消耗气血。
　　反正有回血诀在背后时时刻刻给他提供飞速的补充。
　　根本不需要抠抠搜搜的！
　　神技！又是一门神技！
　　许临心中大振。
　　有了这门被动武技在，他基本就可以算是一台战斗机器！
　　永动机啊有木有！
　　正在许临准备好好在姜禾面前好好炫耀一把的时候。
　　“咚咚咚！”
　　门外再次传来了一阵清脆的敲门声…….
 
第八十三章 二女相见！必有一渣男伤！（1更） 
 　　“你点外卖了？”
　　“啊嘞？这可是你家诶！”
　　“哦，那你还愣着干嘛？去，给爸爸开门去！”
　　“……诅咒你……单身狗……一辈子……”
　　姜禾撅着小嘴，一边嘴里嘟嘟囔囔的诅咒，一边蛮不情愿的去开门。
　　而此刻。
　　门外。
　　苏泠颜两只小手搓着连身裙的裙边，两条修长的长腿交叠着站着，清冷的脸庞上有一丝丝期待和紧张的红晕蔓延开来。
　　时隔两天，又要和许临开启奇奇怪怪的同居生活。
　　她竟是有一些迫不及待了。
　　同时，心中也有少许幽怨。
　　这两天许临除了给她发了一个新家的地址外，几乎没有给她发过什么消息。
　　坏家伙！考上魔武就不认人了！连个晚安也不会发的榆木疙瘩！
　　哼！看我不吓你一大跳！
　　想着，苏泠颜嘴角微微上扬，掠起一道俏皮的弧度。
　　“咔嚓——”
　　大门缓缓打开。
　　苏泠颜搓着裙边的指节因为紧张而用力攥得微微发白。
　　眼眸中的喜色与期待越来越浓。
　　像是一团晕染不开的浓墨。
　　直到……
　　姜禾那一张精致中稍显稚嫩的小脸蛋出现在门后。
　　哗——
　　一瞬之间。
　　苏泠颜攥着裙边的小手松开了，眼眸中化不开的浓墨色彩顷刻消融。
　　微微扬起的嘴角紧紧抿住。
　　“你怎么在这？”
　　冰冷的没有一丝温度的声音响起。
　　苏泠颜的俏脸从未有这一刻那般清冷。
　　像是被骤然刮来的千万年风雪冰封上了。
　　“啊咧？”
　　姜禾微微惊讶了一下。
　　立马认出了门外这个少女就是高考时和许临在一起的那个女生。
　　她天蓝色的纯净眸子中顿时闪烁起小恶魔的光芒。
　　“唔……原来是小学妹啊！”
　　“我在这，当然是小师弟叫人家来的咯～｀ ！”
　　苏泠颜面无表情道：“谁是你小师弟？”
　　“当然是许临了呀！咦？你不知道的吗？颜子夭也是我的老师哦！”
　　姜禾眨了眨卡姿兰大眼睛，话音一转，神情埋怨道。
　　“说起来，小师弟可真是太猴急了呢！”
　　“好不容易放个假，也不让师姐休息，急匆匆的就要人家立马过来诶！”
　　苏泠颜闻言脸色更冷，上下扫视了姜禾一眼，淡淡道：
　　“哦？他是让你这个师姐来打扫卫生吗？”
　　“你怎么知……呸！你凭什么这么说！”
　　“呵呵，你穿的这一身难道不是女仆装么？”
　　“女仆……喂！学姐我这叫哥特风洛丽塔小裙子，你懂不懂啊！”
　　姜禾气得直翻白眼。
　　苏泠颜则是一脸冷笑，这种拙劣的挑拨离间实在太低级了！
　　许临是不是那样的人她比谁都清楚。
　　自己和他在同一个屋檐、甚至同一个房间住了好几个晚上。
　　他除了偶尔口花花、眼神不正经外，根本没有任何逾越之举。
　　猴急？
　　再猴急也不应该是对我么？
　　一个发育都没发育的小小师姐……有什么好害怕的！
　　苏泠颜下意识的低头望了一眼，随即往对面的姜禾身上瞟了一眼。
　　脸上的骄傲之色更是毫不遮掩。
　　“你……”
　　姜禾感受到了来自对方美少女的王者蔑视，顿时气得就要摸锤子。
　　对面，苏泠颜也不甘示弱，一身冰寒气势蓄势待发。
　　针尖对麦芒！
　　一场天才美少女之间的战斗几乎一触即发。
　　好在。
　　关键时刻，沙发上慵懒躺着的许临总算察觉到不对劲，起身走了过来。
　　“磨磨唧唧的干什么呢？乖女……呃……”
　　儿字还没出口，许临便突然感受到了门口一股剑拔弩张的低气压传来。
　　再一抬头，他差点没一口老血喷出来。
　　“校花宝宝，你怎么来了？”
　　“呸，我的意思是，你不是明天才能过来吗？怎么提前来了？”
　　猝不及防的声音里满满都是心虚。
　　苏泠颜冷冷的瞟了他一眼。
　　“怎么？生怕我提前过来，坏了你的好事是吧？”
　　“那我走？”
　　扑面而来的寒气差点没把许临直接送走。
　　他打了个寒颤，连忙干笑道：“怎么可能！一日不见如隔三秋！我都想死你了！”
　　“快进来快进来，外面多冷啊！”
　　硬是一把把苏泠颜拽了进来，许临脑中飞速运转，思考着对策。
　　和小师姐幽会被校花宝宝捉……呸！撞见了怎么办？
　　在线等，人命关天！
　　“小师弟，我们不是正在忙着呢嘛？有外人在，不方便吧？”
　　就在许临头脑旋起风暴、超频运转之际，
　　耳畔突然传来了恶魔小萝莉带着奶音的撒娇声。
　　“！！！”
　　许临差点没当场去世。
　　真不愧是你啊！坏心眼的恶魔小萝莉！一找到机会就要报复是吧！
　　天使面庞、蛇蝎心肠啊！！！
　　恶狠狠的瞪了一眼最爱戳事、火上浇油的腹黑萝莉。
　　“｀ ～小师姐，修炼武技嘛！多一个人交流岂不是更好吗？”
　　“快去快去，去忙你的吧！”
　　许临擦了一把冷汗，准备先支开这个腹黑萝莉再说。
　　谁知姜禾比他想象的还要听话，立马嗯了一声，就乖乖走开了。
　　还没等他松一口气，就听见远处略带羞涩的萝莉音传来。
　　“那我听你的先去洗枣啦！小师弟你快来哦！”
　　许临：“……”
　　苏泠颜：“呵呵！”
　　……
　　“你听我解释。”
　　“嗯，我听着，你编吧！”
　　“……如果我说她是我们新的队友你信吗？”
　　“哦，所以现在成为你的队友，不仅要和你睡一起，还要先洗澡了是吗？”
　　“……话说你当初不(好吗赵)是也洗了吗？”
　　“闭嘴吧你！”
　　苏泠颜顿时恼羞成怒，狠狠的刮了一眼许临。
　　“……”
　　双标！这是可耻的双标啊！
　　许临在内心狠狠吐槽了一番。
　　这已经不是修罗场了！这特么是绝命场！
　　一个爱搞事的腹黑萝莉，一个只许自己放火、不许别人点灯的校花宝宝……
　　不挣扎了！
　　反正也没什么好挣扎的了！
　　山下的女人是老虎，一旦生起气来，有一百种理由可以继续生气！
　　哄她有？
　　不存在的！
　　只要认一次错，就会有无数句“你错哪了？”在等着他。
　　所以……
　　许临放弃了。
　　索性不解释了！
　　许临躺倒在沙发上，瘫成了一条咸鱼。
　　不装了，我摊牌了！我摆烂了！爱咋咋地吧！
　　啊……做个硬气的男人，真好！.
 
第八十四章 反将一军！苏泠颜迪化了！（2更！） 
 　　“？？？”
　　苏泠颜正转身生着闷气呢，左等右等，却始终等不来许临的解释。
　　一转头，她顿时愣住了。
　　因为许临居然已经窝在沙发里，双眼微闭，一副放弃抵抗的样子。
　　甚至……
　　苏泠颜还能听见他轻微的鼾声缓缓传来。
　　“！！！”
　　她几乎快要被气炸了。
　　绝美的俏脸上立时蒙上了一层寒霜。
　　周身不由自主散发出的气势冰冷到了极致。
　　心中更是一股难以言喻的委屈油然而生。
　　原本是怕这家伙一个人待在陌生的家里会寂寞，谁曾想……
　　自己只不过离开了两天，他居然又找了一个新的女生！
　　哪怕真的是新队友，那难道现在不该给自己解释一下嘛……
　　自己又不是真的不讲理……
　　更别说什么大白天的就要洗澡！
　　根本都没到晚上，洗什么……
　　苏泠颜心里正委屈着，
　　余光就瞟见一旁的走廊上，
　　姜禾抱着一大碗冬枣一边吃、一边蹑手蹑脚的走来。
　　一副悄悄赶着看热闹的吃瓜群众模样。
　　“你洗的……就是这个枣？？？”
　　苏泠颜无比错愕道。
　　被发现了，姜禾也没不好意思，反倒没好气的瞪了她一眼。
　　“不然嘞？你真以为我要和小师弟干点啥？”
　　她只是想逗一逗这个心高气傲的小学妹，
　　顺带着公报私仇一下347许临刚刚把她当女仆的事。
　　又没想真的化身顶级绿茶婊。
　　“……”
　　苏泠颜顿时不说话了。
　　这一下，她哪还能看不出姜禾就是故意的。
　　那岂不是说明……自己误会许临了？
　　难怪一向让着自己的他，今天突然变了性子。
　　他那么信任自己，甚至把自己最大的秘密都毫无保留的告诉自己。
　　可自己刚刚却没有选择相信他……
　　他一定是生气了吧？
　　怪不得都气得窝在沙发里，一句话也不肯说了……
　　想到这，苏泠颜突然有些愧疚起来。
　　其实，这两天没有了自己的陪伴，他一定也很不适应吧？
　　明明说好了是队友，要一起在梦境空间里经历一切危险的……
　　结果自己却因为各种各样的原因擅自离开了他……
　　所以他才会无奈之下，才找了这个发育不好、心肠坏的掉渣的小师姐的吧？
　　瞥了一眼满脸看戏的姜禾，苏泠颜暗暗在心中骂了自己一通。
　　差点就让亲者痛、仇者快了！
　　不行，不能被这个心黑的小丫头片子得逞！
　　“咦？小师弟怎么睡着了？唔……你们该不会是吵架(aeea)了吧？”
　　“都怪我都怪我，要不，你还是先回去吧？”
　　“让我这个师姐好好劝劝小师弟，让他回头找你好好道个歉！”
　　姜禾眨巴着纯净的眸子，满脸人畜无害（看热闹不嫌事大）的劝道。
　　谁知，
　　“哼！”
　　苏泠颜却是冷哼了一声，看也不看她一眼。
　　径直走到了许临身旁，轻轻坐在沙发上。
　　像是生怕动作太大会吵醒许临一样。
　　原本清冷的俏脸突然像是春日里冰雪消融一样，变成了万般温柔。
　　“对不起……是我误会你……我错了。”
　　姜禾：“？？？”
　　我听见了什么？这个毒舌的女人在说什么？
　　她居然反过来道歉了？！
　　刚刚我去洗了个枣的功夫，这里究竟发生了什么？
　　我是不是走错片场了啊喂！
　　此刻。
　　沙发上。
　　正装睡的许临听着耳畔传来的轻柔声音，也懵逼了。
　　？？？校花宝宝道歉了？
　　为什么？她做错了什么？
　　刚刚自己摆烂的这一会儿时间里，她究竟是脑补了什么？
　　难不成……摆烂真的这么有用！
　　这一刻，许临仿佛开启了新世界的大门。
　　舔狗？
　　呸！狗都不舔！
　　摆烂？
　　呸！明明就是给她一个反思的机会！
　　于是，许临缓缓睁开“朦胧”的睡眼，沙哑的声音中隐隐带着些许失望。
　　瞬间，他完成了反客为主！反将一军！反败为胜！
　　“你错在哪了？”
　　“我不该不相信你。”苏泠颜抿着嘴，道。
　　“嗯……没关系，是我不好，没有提前告诉你新队友的事情。”
　　许临叹了口气，满脸自责。
　　苏泠颜见了，更是深深的愧疚，摇摇头道：
　　“不怪你，是我擅自离开了队伍。”
　　“我也不怪你，不管有没有什么新队友，你对我来说，都是一样的重要。”
　　听到这，许临坐直身体，看着苏泠颜，无比认真道。
　　这句话，起码他是真正发自内心的。
　　他是有系统，有外挂，但如果没有苏泠颜在一开始愿意相信他。
　　带着他在梦境空间中闯荡，让他白嫖，他绝对没有今天的一切。
　　起码，也得绕一大个圈子。
　　苏泠颜也感受到了许临话语里的真挚，微抿着的嘴角上扬了一个好看的弧度。
　　眼波流转间，含羞带俏。
　　“咳咳……”
　　就在这郎情妾意、秋波暗送的气氛之中，姜禾忍不了了。
　　轻咳一声，打断了两人。
　　“喂喂喂！你们能不能不要把我当空气！”
　　姜禾鼓着小嘴，很是不爽。
　　莫名有种搬石头砸了自己脚的感觉是怎么回事？
　　是自己的绿茶功底还不到家么？
　　为什么没有自家妖女老师的那个效果！
　　气炸炸！
　　“行了，小师姐，别闹了，过来坐吧！”
　　许临无奈的摇了摇头，道。
　　苏泠颜虽有些羞恼姜禾的戏弄，但此时也没说什么。
　　经过这两次和颜子夭师徒俩的斗争后，她一下子反应过来了。
　　一味的高冷骄傲，只会让绿茶得逞！
　　必须比她们更高明才行！
　　而另一边。
　　绿茶功夫不到家的姜禾也放弃了自取其辱，乖乖在沙发上坐好。
　　眼看着修罗场终于算是暂时平息了下来。
　　许临这才缓了一口气，开始正经道。
　　“具体情况你们两个大致应该也猜到一些了。”
　　“姜禾，七品武者，算是我现在的师姐，同时也是新加入队伍的队友。”
　　“苏泠颜，四品巅峰武者，是我原本就有的队友，你是后来才加入的。”
　　分别对着左右两个美少女介绍完。
　　许临接着道：“你们先互相认识……算了，还是别了。”
　　“以后在梦境空间中，我们三个便要携手战斗了，所以你们先得向我保证。”
　　“不能后院起……额，窝里横！”
　　被刚刚莫名其妙的胜利冲昏了头脑，许临好死不死的说漏了心里话。
　　等他反应过来，再想补救的时候。
　　已然晚了……
　　只见，
　　苏泠颜冷冷看了他一眼。
　　“后院起火？”
　　姜禾似笑非笑的掏出金属大锤，摆在茶几上。
　　“小师弟，你很生猛嘛？想开后宫咯？”
　　两个刚刚还剑拔弩张的美少女瞬间统一了立场。
　　目光凌厉，双双对准了许临。
　　许临：“……对不起，是我太过嚣张了。”.
 
第八十五章 姜禾的血泪控诉！你为父不仁！（3更！） 
 　　好不容易得来的霸主地位，仅仅不到一分钟时间。
　　许临成功又送了回去。
　　重新变成了弱小无助又可怜、被两位美少女镇压的砧板鱼肉。
　　“来吧！你们尽情的欺辱我吧！我不反抗！”
　　许临仰面倒在沙发上，一双眼睛无神的望着天花板，满脸屈辱。
　　迎接他的，则是两声……
　　“呸！臭不要脸！”
　　“呸呸呸！坏师弟你想得美！”
　　莫名其妙站到了一条战线上的苏泠颜和姜禾默默互相看了~一眼。
　　“哼！”
　　“哼哼！”
　　互相齐齐扭过头去，一-脸嫌弃。
　　许临等待了半天，也没等来美少女的欺负，很是失望的重-新坐直了身子。
　　“咳咳，接下来我有一件很要紧的事要和你们俩说一下。”
　　“千万别被我的帅气与智慧迷晕了！”
　　又是两道白眼扫了过来。
　　“……”
　　许临心疼的抱住了小小的自己，心中默念着“莫欺少年穷！”。
　　“唰！唰！唰！”
　　他抽出茶几上的一张面巾纸，拿起笔，龙飞凤舞、笔走龙蛇……
　　短短一分钟时间，他已经洋洋洒洒写满了一整张面巾纸。
　　书写的，赫然便是经过他呕心沥血的改良版《回血诀》。
　　“喏！这是我自创……额，半自创的武技，你们俩互相传阅一下。”
　　“抓紧时间修炼一下，待会儿就该回屋睡觉去了！”
　　许临举起写满密密麻麻小字的面巾纸，嘴角挂着自信的邪魅笑容。
　　“你？自创武技？小师弟，你有没有考虑过去医院检查一下？”
　　“有妄想症的话，这边建议不要放弃治疗哦！亲！”
　　姜禾再次化身恶魔萝莉，眨巴着卡姿兰大眼睛，声音轻柔的嘲笑道。
　　苏泠颜虽然不像姜禾那般直白，但也明显犹豫了一下。
　　许是不想再伤到许临脆弱的小心脏，
　　她强忍着内心的洁癖。
　　不情不愿的从许临手里接过了那张皱皱巴巴的面巾纸。
　　只是扫了一眼，她嫌弃的眼神立马亮了一下。
　　“咦？”
　　苏泠颜轻咦了一声，开始仔细看起来。
　　一旁，还在做鬼脸的姜禾见状，皱了皱小眉头，悄悄凑过去想看一眼。
　　可奈何她身高实在和苏泠颜有着巨大的差距。
　　愣是踮起了脚尖，也没能看到。
　　“哼！”
　　姜禾精致的小脸再次鼓成了个小包子，看得许临忍不住想要伸手戳一戳。
　　“小师弟~你偏心！”
　　偷看不成，姜禾便嘟着小嘴挤到许临身旁，企图施展一下撒娇手段。
　　可这个小心思被许临瞬间就看破了，一伸手，直接把她的小脸无情推开。
　　“刚刚是谁说我有妄想症的？嗯？”
　　“人家错了嘛~我也想看看嘛~”
　　听着这奶声奶气的卖萌声音，许临顿时心都化了。
　　伸出手，宠溺的摸了摸她的头。
　　然后，呵呵一笑……
　　“小区右转，魔都青山精神病院，欢迎你去看病！”
　　“……”
　　看着小脸上满是郁闷的姜禾，许临内心发出了畅快的大笑。
　　让你嘲讽我！辣鸡小萝莉！
　　呸！啥也不是！
　　然而，
　　还没等他高兴得太久，耳畔突然传来了姜禾小恶魔般的呢喃。
　　“爸爸~你确定要这么残忍的对待你的乖乖女儿吗？”
　　“实在没办法的话，人家只能和小学妹血泪控诉一下你为父不仁的罪行了呦！”
　　“……”
　　妈蛋！把这茬给忘了！
　　想想那个场面，不是修罗场，根本就是绞肉场！
　　于是，许临立马转过头，义正言辞道：“师姐，你怎么能这么误会我呢？”
　　“我这个人，一向大公无私，雨露均沾！”
　　“决定不可能做出什么偏袒偏心这种无耻的勾当！”
　　说罢，许临带着一身凛然正气，下笔如有神。
　　唰唰唰几下功夫，便又写满了一张纸。
　　“拿去！”
　　“嘻嘻……谢谢爸爸咯！”
　　姜禾得逞的眨了眨眼，嘴角带着狡黠的笑容。
　　一接过纸，立马撇了撇嘴。
　　“咦~好丑的字！”
　　许临满头黑线：“爱看不看，不看拉倒。”
　　“嘻嘻……放心吧！本学姐是不会嫌弃你的！”
　　姜禾见好就收，乖乖看了起来。
　　很快，她眼中原本单纯的好奇也被深深的震撼替代了。
    0 ····求鲜花···· 0
　　这……不是上次在那座浮岛上被自己嗤之以鼻的那本残缺回血诀吗？！
　　小学弟居然真的把它补全了！
　　不对！不止是补全！简直是升华了！
　　姜禾越看越心惊，小嘴无意识的缓缓张开，成了一个浑圆的小圈圈。
　　看得许临又想伸出手去戳一下了……
　　妈的！
　　许临，你要克制住自己！这很危险！
　　这是在送命！
　　许临在心中默念着清静经，压制着自己躁动的气血。
　　而与此同时。
　　苏泠颜和姜禾看着看着，皆是动作无比一致的盘腿坐了下来。
　　照着许临所写的《回血诀》，默默开始运转着气息。
    ... .... .......
　　更令她们惊讶的是，
　　这本该是一门无比晦涩难懂的高深武技。
　　可不知为何，她们在尝试修炼的时候，竟是无比的顺畅。
　　脑海一片清明，领悟力远比平常强了不知多少倍。
　　只是短短的十几分钟，她们已然初窥门径，将回血诀勉强运转了一遍。
　　轰！
　　轰！
　　仿佛两股汹涌的气血之力在两人体内升腾而起。
　　迅速滋补着她们体内亏损的气血。
　　苏泠颜猛地睁开了眼，清冷的脸庞上满是震惊，声音无比愕然道：
　　“好快的气血回复速度！”
　　姜禾此时也从修炼中回过神来，看着许临的纯净眸子里满满的崇拜。
　　“小学弟……还有没有其他武技了？我还想要！”
　　许临：“……”
　　没好气的瞪了一眼贪心的白毛小萝莉。
　　“要要要，要你个头！先把这门回血诀修炼好了再说！”
　　“改良一门武技很辛苦的好吧？我不要休息的啊！”
　　被许临训斥，姜禾努了努小嘴，满是委屈道：
　　“可是你刚刚明明只是坐在那看了十几分钟吧？”
　　“哪里辛苦了嘛？明明是本学姐辛苦了好吧！”
　　“为了让你舒舒服服的改良武技……”
　　“人家的小手都酸了诶！”
　　听到这话，苏泠颜默默转过身来。
　　一双不掺杂任何感情的清冷眸子看向了许临。
　　许临：“……你听我解释。”巾.
 
第八十六章 小师弟，来，叫声主人听听！（4更！） 
 　　苏泠颜静静盯着许临看了一阵，摇了摇头：“不用解释了。”
　　“我相信你，所以……”
　　苏泠颜默默看向了一旁又准备吃瓜看戏的姜禾。
　　“你解释吧！”
　　姜禾：“啊咧？？？”
　　她正为自己随口一句话又引起一场大风暴的机智而窃喜。
　　一抬头，就看见了苏泠颜居高临下的审视目光。
　　诶我这暴脾气！
　　我堂堂魔武学姐不要面子的么！
　　怎么现在是个人都能欺负我了嘛！
　　姜禾一阵气结，撩起洛丽塔小裙子的裙摆，正准备好好教训一个这个高傲的学妹，
　　就听见。
　　“否则的话……明天一开学，你就需要和全魔武的人去解释了。”
　　苏泠颜丝毫不像是说说而已的冷冷看着她。
　　姜禾刚刚好不容“三四七”易积攒起来的气势顿时泄了个干净。
　　“唔……就是给小师弟扇了扇风，没什么啦！”
　　听见她这么说，苏泠颜的脸色才重新好看起来。
　　“行啦行啦，你们俩别闹了。”
　　“趁着现在天还没黑，趁着我们三在一起，赶紧先把回血诀修炼好吧！”
　　许临在沙发上抹了一把冷汗，劝道。
　　姜禾听了，顿时双手叉腰，傲娇的仰起头道：
　　“放心吧小学弟，本学姐天赋异禀、领悟力惊人，刚刚才随随便便修炼了一下就已经初窥门径了！”
　　“要不了多久，就能把回血诀融会贯通，你只需要担心这个小学妹就行！”
　　说着，她还对着苏泠颜撇了撇嘴，一副“我是天才我骄傲”的样子。
　　“呵！”
　　闻言，苏泠颜立刻冷笑一声：“笑话！区区回血诀而已，这有何难？”
　　“倒是你，先前不是很瞧不起许临的这门武技么？”
　　“现在这是怎么了？又是一副如获至宝的样子，啧啧啧……”
　　眼看着两个人一言不合，又是一副要殃及无辜群众的架势。
　　许临赶紧戳穿道：“行了你们，在我这个真正的天才面前装什么呢？”
　　“你们之所以能领悟的这么快，纯粹是因为我们是队友，在一起会有领悟力加成而已！”
　　“一个个的，怎么就没点……”
　　话刚说到一半，许临就感受到了两股羞愤中蕴含凛冽杀气的眼神直射而来。
　　“打扰了。”
　　他默默闭上了嘴。
　　太危险了！
　　一个性格古怪的美少女就够他吃一壶的了，现在一下子变成了两个……
　　恐怖程度简直是成倍猛增！
　　稍有不慎就会被双面夹击。
　　呜呜呜……男孩子什么时候才能站起来？！
　　气抖冷！
　　好在，他的自杀式劝阻终究还是起到了一定作用。
　　苏泠颜和姜禾总算是不再针锋相对了。
　　改成一致对许临。
　　“小师弟，你究竟是哪来这么多神奇的功能？该不会……”
　　“其实你是一只披着人类伪装的梦灵吧！”
　　姜禾用她聪明的小脑瓜，率先提出了一个大胆的论点。
　　而身为学神的苏泠颜竟是也若有所思的点了点头道：
　　“难怪你这么会培养梦灵，而且还需要这么多队友……”
　　“该不会……你其实是在找一个合适的主人吧？”
　　许临：“你们礼貌吗？”
　　一听到“找主人”，姜禾像是立马找到了翻身的机会，兴奋的凑到许临身边。
　　“小师弟，来，叫声主人听听！”
　　“如果你乖乖的话，说不定本美少女会把你带回家好好养大哦！”
　　“滚！”许临面黑如炭。
　　“切！凶主人的梦灵可不是什么好梦灵。”
　　姜禾撇了撇嘴，有些失望。
　　而一旁的苏泠颜则是下意识的松了一口气。
　　呼……还好还好，是人就行。
　　不过不知为何，她刚刚看见许临黑着脸凶姜禾的时候，突然莫名的……
　　有点小羡慕？
　　似乎自己也想上去被许临狠狠的凶一顿……
　　脑海中更是不由自主的再次回想到了几天前在练武室的经历……
　　呸呸呸！我究竟在想什么？！
　　我该不会是坏掉了吧……
　　苏泠颜身子微微一颤，绝美的俏脸有点僵硬。
　　被自己突如其来的诡异想法吓了一跳。
　　修炼修炼！我是为了修炼！
　　和那个三心二意的坏家伙一点关系也没有！
　　对，绝对没有！
　　苏泠颜努力的给自己做着心理暗示，用力的甩了甩头0 ....
　　像是要把那些奇奇怪怪的想法全部甩出脑海。
　　不敢再去看许临一眼，她直接原地坐下，强行让自己进入了修炼状态。
　　而另一边的沙发上。
　　靠在许临身边，舒适躺着的姜禾见状，也坐不住了。
　　一股昂扬的斗志在她天蓝色的眸子中燃起来。
　　跃下沙发，特意选在苏泠颜对面的位置。
　　姜禾也盘膝坐下，无比专注的开始继续修炼起回血诀。
　　看着这突然你追我赶、竞争起来的两个人，许临皱眉沉思了一会儿。
　　怎么回事？
　　这个场景总觉得似曾相似是怎么回事？
　　许久，他想到了什么，立时咧嘴一笑！
　　啊哈！
　　这不就是卷起来了么？
　　原来……我梦灵资本家的功力不知不觉已经增长到这种地步了吗？
　　就连天才美少女也已经深刻感受到了什么叫真正的福报！
　　没错，就是努力修炼，然后好让我来白嫖！
　　如果说白嫖一个校花宝宝叫快乐的话。
　　那现在同时白嫖校花宝宝和乖女儿……
　　啊~快乐加倍！
　　一个是穿着哥特风洛丽塔小裙子、精致如洋娃娃的白毛小萝莉。
　　另一个则是一袭纯白半身裙、气质清冷如高岭之花的高冷校花。
　　堪称各有千秋，人间绝色！
　　欣赏着这一副美景的许临，嘴角默默扬起了一个夸张的弧度。
　　这4.0日子，神仙也不换！
　　……
　　夕阳西下。
　　夏日的晚霞几乎染红了半边天空，世界暗了下来，多出了一种寂静的美感。
　　苏泠颜和姜禾几乎是不分先后的同时睁开了眼。
　　互相看了一眼，随后又默默扭过了头。
　　厨房里，系这围裙的许临正端着三碗面走出来，自信一笑。
　　“你们结束啦！”
　　“正好，我下面给你们吃了！吃完我们也该上床睡觉啦！”
　　苏泠颜、姜禾异口同声：“滚！”
　　许临：“……”
　　妈的气抖冷！
　　待会儿进了无尽苦海，看老子不把你们俩都从小木筏上推下去！
　　让你们全游泳去！
　　诶？想起来还有点小期待是怎么回事？.
 
第八十七章 三个人两张床！苏泠颜的邀请！（5更！） 
 　　“嘶溜——”
　　“嘶溜——”
　　白毛小萝莉的小嘴比谁都硬，吃起面来倒是比谁都快。
　　不知道的还以为这是逃荒来的呢！
　　许临才刚刚动了两筷子，一抬头，就看见姜禾仰头喝光了最后一滴汤。
　　比她小脸还要大一圈的面碗里干干净净的，愣是一点残渣都没剩下。
　　比狗舔得都干净！
　　许临默默吐槽道。
　　“小师弟~学姐肚肚还是饿饿诶！”
　　姜禾眨巴着卡姿兰大眼睛，嘟着小嘴撒娇道。
　　许临：“好好说话。”
　　“再去帮我下一碗！等等……”
　　姜禾犹豫了一下，一掌拍在了桌子上。
　　“两碗！不！三碗吧！应该勉强够吃了，我最近在减肥。”
　　“？？？”
　　许临满脸“你在逗我”的看了她三秒，随即抬起筷子。
　　“噔！”
　　04一双筷子敲在姜禾的银发脑袋上，发出清脆的响声。
　　“嗷呜！”
　　姜禾吃痛抱住了头，一双水汪汪的纯净眸子对着许临怒瞪。
　　“吃饭不许拍桌子。”
　　“喔……那你会去给我下面条吃吗？”
　　“会，你刚说要吃几碗来着？”
　　“四碗！”
　　“？？？你刚刚不还说是三碗吗？”许临震惊了。
　　闻言，姜禾撅着小嘴，气鼓鼓道：
　　“谁叫你敲我头，这下肯定又长不高了，当然得多吃一碗补一补了呀！”
　　“……你赢了！”
　　许临摆出了一个甘拜下风的手势，转身回厨房煮面去了。
　　他不仅没嫌麻烦，反倒是看着姜禾暴风吸入式吃面的样子，
　　莫名有种投喂小猪仔的感觉。
　　比自己吃面还过瘾。
　　等许临端着一大盆面回到餐桌上。
　　迎面就看见了小脸上写满了心虚的姜禾，以及……
　　一脸无可奈何的苏泠颜。
　　怎么了这是？又吵架了？
　　许临把煮了满满一大盆的面条放到姜禾面前，坐回座位，刚准备继续吃面。
　　一低头。
　　眼前只剩下了一个空空如也的面碗。
　　“唔~对不起嘛小师弟，师姐刚刚实在是太饿了！”
　　“而且你的面就在那里不停的散发着香味……是你的面先动的手！”
　　姜禾心虚的说着，把她面前那一大碗面推了过来。
　　“要不，小师弟你先吃两口？”
　　“算了你吃吧！我不是很饿。”
　　许临总算知道她们的表情是怎么回事了，苦笑了一下道。
　　听到这话，姜禾顿时如释重负的松了一口气。
　　生怕许临后悔，她小手麻利的连忙又把面碗重新端了回去。
　　又是一阵暴风式吸入。
　　“吸溜——”
　　“吸溜——”
　　“嗝~”
　　伴随着一个奶声奶气的打嗝声，姜禾终于结束了和面盆的战斗。
　　心满意足的摸了摸小肚子。
　　一抬头，她就看见了瞠目结舌的两人正直勾勾的盯着自己看。
　　“唔……不要这么看人家，人家会害羞的啦！”
　　姜禾精致的小脸上升起一团晕染的粉红。
　　不知为何，在看完了姜禾精彩的吃面演出后，苏泠颜心中对她的敌意突然散了不少。
　　也许……是因为同情她明明一顿能吃这么多，却依旧发育严重不良？
　　许临则是盯着姜禾不及盈盈一握的小蛮腰，啧啧称奇。
　　“女孩子的胃真就这么神奇吗？吃这么多居然一点都不会鼓起来？”
　　姜禾听了，小嘴立马翘了起来，傲娇一笑。
　　“嘻嘻！那当然！女孩子都是有好几个胃的啦！”
　　“小师弟，你这还有没有甜品？我还有一个专门吃甜品的胃还空着哦！”
　　许临呵呵一笑：“做梦吧！梦里啥都有！”
　　还甜品……吃面都快养不起你了！
　　要什么自行车一天天的！
　　惯的你！
　　“行啦！碎觉碎觉！明天就要开学啦，又有一大堆天才正等着我去打脸呢！”
　　“校花宝宝！小师姐！快来哦！”
　　许临伸了一个懒腰，嘴角挂着坏笑，朝着卧室走去。
　　苏泠颜见状，眼皮跳了跳，但终究还是忍住了想要骂人的冲动。
　　不行，且先让他放肆几天。
　　等到什么时候把这个黑心肠的小萝莉解决了……
　　哼哼！再说！
　　于是。
　　苏泠颜也理了理微微褶皱的雪纺半身裙，似笑非笑的瞥了一眼姜禾后，
　　起身走向了卧室。
　　餐桌上，顿时只剩下了一脸懵圈的姜禾凌乱了。
　　啊咧？你们来真的？
　　原来真的不是变态小学弟的妄想么？
　　苏泠颜你这个高傲的臭学妹刚刚那是什么眼神？！
　　看不起我么？！
　　哇呀呀呀！本美少女还从来没有受过这样的羞辱！
　　不行，必须得给这个高傲女人一点颜色看看。
　　让她知道知道，学姐是一种多么可怕的生物！
　　姜禾甩了甩柔顺的银色短发，气呼呼的迈开腿，跟着两人走去。
　　……
347
　　宽敞的卧室里。
　　三个人看着两张大床，陷入了沉默。
　　许久，苏泠颜瞪了许临一眼道：“你故意的？”
　　许临很是无辜的一摊手：“我以为你明天才会来的，所以就只准备了两张床。”
　　“毕竟……你的洁癖我还是知道的，想让你自己带来着。”
　　“……”苏泠颜被辩倒了。
　　“呜呼呼！那本学姐就不客气啦！”
　　看见苏泠颜吃瘪，姜禾就差开心得拍手叫好了。
　　连心中原本的一点点纠结和羞涩都不见了，她直接挑了一张大床蹦了上去。
　　一小截露在洛丽塔小裙子裙摆之下、白皙修长的漫画腿开心的打着拍子。
　　许临：“……”
　　苏泠颜：“……”
　　面面相觑了一会儿，许临叹了口气道：
　　“算了，你睡我那张床吧！我拿个垫子凑合一晚上。”
　　说着，他打开柜子，拿出几块垫子和毛毯，准备在地上铺个简易的褥子。
　　身后，却传来了苏泠颜细若蚊蝇的喃喃声。
　　“不用了，要不……你也睡上来吧。”
　　许临：“！！！”
　　姜禾：“？？？”.
 
第八十八章 三人一床！泳装大秀！（6更！） 
 　　许临听到这句话的第一反应是自己耳朵出问题了。
　　直到他看见另一张床上的姜禾同样一脸不可置信。
　　一双小白腿都吓得不扑腾了。
　　这才意识到自己刚刚居然不是幻听？！
　　校花宝宝居然在邀请我和她睡一张床！！！
　　于是，他的第二反应便是……
　　这个校花宝宝是不是假的？莫非是被人掉包了？
　　难怪今天表现得这么奇奇怪怪的！
　　想到这，许临果断爬上了床，准备验明正身！
　　两只魔爪刚伸出来，就看见苏泠颜一双清冷的美眸正瞪着他。
　　“不老实就回你的地板上去！”
　　“啊这……嘿嘿嘿……我只是刚刚爪子抽筋了，放心，我这个人最老实了！”
　　许临尴尬的收回了爪子，讪笑两声，拍着胸膛保证道。
　　随即。
　　他蹑手蹑脚的爬到了床头。
　　正准备钻被子里去，就被苏泠颜没好气的一掌拍了过来。
　　“想什么呢你！自己再去拿一床被子！”
　　“哦……”
　　许临颇有些遗憾，但还是乖乖去拿了一床被子来。
　　反正也只是大胆的尝试一下嘛！
　　成了血赚，没成……也不亏！
　　正在这时，
　　另一张床上的姜禾突然蹦下了床，鬼鬼祟祟的抱着被子，企图萌混过关的钻到许临这边来。
　　“你过来干嘛？”
　　还不等许临发现，苏泠颜早已眼尖的察觉到了她的小动作，脸庞顿时一冷。
　　姜禾则满脸理直气壮道：
　　“怎么了？只许你这么干，不许我这么干么？”
　　“反正我现在不睡那张床了！要不……”
　　姜禾狡黠的眨了眨眼，道。
　　“你去那张床吧！反正你不是有洁癖么？肯定不会想要和小师弟一起睡吧？”
　　“毕竟他一看就是不爱干净的那种脏乱差的男生！”
　　许临：“？？？”
　　你们打你们的仗，没事总向我开炮干嘛？
　　我不要面子的吗？！
　　当然，吐槽归吐槽，他是绝对不会在这个时候开口说话的。
　　否则极有可能引火上身！
　　坐山观虎斗，还是两头极其凶残的母老虎……
　　唔！吃瓜真快乐！
　　正如许临预料的那般。
　　苏泠颜一听到姜禾毫不遮掩的挑衅话语，眼眸顿时冷了下来。
　　周身一股淡淡的冰寒气息散发开来。
　　许临默默裹紧了小被被。
　　“你睡过的床，我睡不了～｀ 。”苏泠颜声音冷淡道。
　　“为什么？”
　　“因为，你有味儿。”
　　“你才有味儿呢！”
　　姜禾顿时炸了，头顶的银色呆毛都竖了起来。
　　“本美少女天天洗澡，身上向来都是香喷喷的！”
　　苏泠颜面无表情：“香水熏出来的香味么？不好意思，我更嫌弃！”
　　姜禾的小心脏又被扎了一刀，立刻化身小恶魔萝莉，不管不顾的挤上了床。
　　“哼哼！我现在上来了！嫌我有味儿是吧？那你快走吧！”
　　“你……”
　　苏泠颜顿时气结。
　　“不可理喻！”
　　“那也比你这个麻烦精要好！”
　　“你下不下去？”
　　“略略略……吓我呀？本学姐可不是吓大的！不就是个四品武者么？”
　　“本美少女让你一只手，你也只能哭着喊救命！”
　　眼看着两个母老虎战况越发激烈，小床即将不保。
　　许临默默把头从被子钻出来道：“两位大小姐，再吵下去，天就要亮了。”
　　“闭嘴！”苏泠颜（姜禾）怒目而视。
　　“……”
　　许临气抖冷，体内的男孩子之魂要燃起来了。
　　只见他同时伸出两只手，一把摁住了两个猝不及防的美少女。
　　“乖乖躺下吧你们！”
　　“碎觉！”
　　“现在起，谁要再多说一个字，别怪我……”
　　“嘿嘿嘿……啊！”
　　刚笑到一半，许临迎面就看见两只白皙的手掌一左一右同时盖了上来。
　　“啊！哦！呃……对不起，是我太嚣张了。”
　　“消气了没？现在可以消停了吧……”
　　许临强忍着内心的伤悲，道。
　　“哼！”
　　“哼哼！”
　　最后两声少女冷哼声响起，房间内总算是安静了下来。
　　在左右两边各不相同的淡淡幽香中。
　　黑暗淹没。
　　眼前的世界破碎。
　　……
　　【检测到正在进入梦境空间，团队羁绊已激活！】
　　提示音响起。
　　许临睁开眼，发现自己已经躺在了小木筏之上。
　　入眼处的遥远天穹依旧黯淡无光。
　　周围仍是那片漆黑如墨的无尽苦海。
　　海平面之上，汹涌着的灰雾遮盖住了一切。
　　世界一片死寂，直到……
　　“唔~又是不用游泳的一天诶！开森！”
　　姜禾带着奶萌的庆祝声传来。
　　许临幽幽一叹。
　　差点就忘了这个腹黑又暴力的小萝莉是个多么倒霉的倒霉蛋了。
　　也罢，就让本爸爸来拯救你吧！
　　这时，一旁的苏泠颜也微微张大了嘴，无比惊讶的看着身下的小木筏。
　　“｀ ～许临，这又是你搞出来的？”
　　许临摆了摆手，云淡风轻：“小意思。”
　　可恶！又被他装到了！都怪这个没有见识的小学妹！
　　姜禾在心中默默撇嘴嫌弃道。
　　全然忘了昨晚她第一次看见小木筏的时候，有多震撼以及……惊喜若狂！
　　听到许临这么说。
　　苏泠颜也只是略有些惊叹后，
　　很快便接受了这个看似不可思议的奇迹。
　　毕竟，这种不合常理的事这家伙也没少做。
　　唔……终于是不用再泡到这个黏稠、脏兮兮的海水里去了。
　　苏泠颜原本紧锁的眉头顿时舒展开来。
　　“诶？话说……校花宝(好王好)宝你穿泳衣就算了，师姐，你还穿着这一身干嘛？”
　　许临转过头来，才发现了一个令他无比振奋的现象。
　　自家校花宝宝和乖女儿，居然都穿着泳衣。
　　姜禾身上依旧是昨晚那一身，纯白色的连体泳衣。
　　虽有些发育不良，但整体身材还是能称作玲珑有致。
　　颇为养眼。
　　至于校花宝宝，则是破天荒的一身黑划。
　　黑色自带的神秘感，加上泳衣勾勒出来的完美曲线。
　　以及披散下来、随意落在肩上的柔顺青丝。
　　更添一丝慵懒的美感。
　　令许临仿佛一下子见识到了清冷校花的另一面！
　　“不许盯着我看！”
　　感受着许临灼灼的目光，苏泠颜俏脸微红，嗔道。
　　姜禾则在一旁跟着起哄道：“对！再看就把你眼珠子挖出来哦！”
　　许临：“……怎么哪都有你？”.
 
第八十九章 姜禾下黑手！海底的意外发现！（1更） 
 　　“略略略！谁让你质疑本师姐的！”
　　姜禾做了一个鬼脸，傲娇的一甩头，银色短发披散在脸庞上。
　　“本师姐这一身小泳衣可不光是好看，还能大大减少黏稠苦海的阻力。”
　　“这样一来，万一遇到一些凶猛的海中凶兽，才能更方便作战啊！”
　　一旁，苏泠颜看了一眼上身短袖、下身大裤衩子的许临，道：
　　“要不明天我去给你买一身梦境特制的泳衣吧？”
　　“原来是这样，不用买！”
　　许临恍然大悟，随即大手一挥，拒绝道。
　　开什么玩笑！
　　如果说这是一艘战舰的话，那他就是船长！
　　哪有船长亲自下海里战斗的，这种小事……
　　当然还是交给两位美少女船员来干比较好！
　　姜禾狐疑的瞟了他一眼：“小师弟，你该不会是压根就没想下海吧？”
　　“呃……”
　　瞬间被道破了小心思，许临一时有点没反应过来。
　　下一秒。
　　一只娇小的黑手突然从他背后伸了过来。
　　“下去吧你！”
　　只听一声奶萌的娇喝。
　　许临被一掌推下了小木筏。
　　黏稠漆黑的海水顿时淹没了他。
　　材质普通的衣服在这一刻363立时展现出了它廉价的一面。
　　紧紧贴着身躯不说，还因吸饱了苦海海水而变得格外沉重。
　　许临只觉浑身上下说不出的难受。
　　好你个黑心肠的小萝莉！居然下黑手！
　　一早就看出你不是什么正常萝莉，没想到居然还这么阴险！
　　嘿嘿……那就别怪我更阴险了！
　　此刻。
　　小木筏之上，苏泠颜目睹了姜禾突下黑手的整个过程。
　　犹豫了一下，她还是选择了袖手旁观。
　　实在是这家伙有时候太讨厌了，让他去海里清醒清醒也不是什么坏事。
　　可……
　　时间一分一秒的过去。
　　漆黑的海面上，除了一开始有一点挣扎的气泡漂浮起来。
　　竟是再没有一点动静，一片死寂。
　　静的可怕。
　　这家伙还不会是出了什么意外吧？
　　“喂！小师弟？别闹了！快上来吧！”
　　始作俑者的姜禾已经有点坐不住了，趴在小木筏边朝着海面喊道。
　　可海面下依旧没有半点回应。
　　姜禾有点慌了，看向苏泠颜道：
　　“坏学妹，小师弟怎么还没上来？他不会是只旱鸭子吧？”
　　苏泠颜茫然的摇摇头：“我不知道啊！我没见过他游泳。”
　　“阿哦！玩完！”
　　姜禾一拍脑门，纵身跃下了小木筏。
　　苏泠颜也不等着了，舒展着曲线玲珑的身姿，鱼跃入海。
　　“噗！噗！”
　　两人刚一下到海中，就看见一双大手悄然从海面升起。
　　一把！
　　把她们拽了下去。
　　“啊！海怪！”
　　姜禾吓得哇哇大叫，一伸手下意识的就摸出了金属大锤。
　　刚准备给这头“海怪”狠狠来上一锤时，
　　就看见了许临那张挂着坏笑的脸庞出现在自己眼前。
　　“坏学弟！咕噜咕噜……你……咕噜咕噜！”
　　姜禾气得不管不顾就要给他一锤，
　　好在关键时刻，许临一把搂住了她不及盈盈一握的小细腰。
　　顿时，姜禾只觉浑身一僵，挥舞着金属大锤的手臂也无力的垂了下来。
　　“唔唔唔……放开师姐……咕噜咕噜！”
　　相比姜禾纸老虎般的暴走，毫无威胁。
　　苏泠颜的反应更是……毫无反应。
　　那只大手刚一伸出海面的时候，她便反应过来是许临的又一次恶作剧。
　　本想羞恼的好好教训他一顿。
　　可当被一把搂住之后，她瞬间只觉心中那股奇奇怪怪的感觉又涌上来了。
　　与此同时，体内飙升的战斗力顷刻归零。
　　只剩下(aeea)红得渗血的俏脸微微发烫。
　　任由他拖到了海面之下。
　　看着这反应截然不同的两人，许临稍稍惊奇了一下。
　　但很快，他脸上的坏笑敛起，很是严肃的看着两人，朝海底下的方向指了指。
　　草草的比划了一下。
　　姜禾：“？？？”
　　苏泠颜：“？？？”
　　“许临，你已经是个武者了，要学会用气血之力包裹住音波，就能在海底下正常交流了。”
　　耳畔传来苏泠颜无奈的声音。
　　以及……白毛小萝莉的无情嘲讽。
　　“就这就这就这？小学弟，抽空多读点书吧！堂堂武者连这种小技巧都不会，真给我们魔武丢脸！”
　　许临瞪大了眼睛。
　　卧槽？还有这么神奇的功能？
　　我学渣的身份又曝光了？
　　按照校花宝宝教的方法，许临总算是获得了海底交流权。
　　“海底下似乎有好东西！”
　　一边说，他一边指引着两人朝着海底看去。
　　只见，浑浊漆黑的海水之下，大略十几米深的海底，有一座造型奇特的大石台。
　　石台中间微微凹陷下去一个小圆坑。
　　小圆坑之中，隐约散发着淡淡的银色光泽。
　　但在这粘稠漆黑的海水掩护下，若不是聚精会神的盯着看，根本发现不了。
　　许临也是因为猝不及防下被姜禾推下海里，眼前才浮现出提示语。
　　【下方十六米处，藏着一座古老的祭坛，有点危险，但不要错过！】
　　所以，秉承着稳健的方针，他就把两个美少女船员拉下水了。
　　这么危险……不，是丰不容错过的好东西，当然要大家一起分享才对！
　　这时，
　　苏泠颜和姜禾也都看见了那抹银光。
　　立马忘记了刚刚被许临偷袭的羞恼。
　　“好像是有东西，下去看看！”
　　“小师弟，本师姐厉不厉害？随手一推就让你有了大发现诶！”
　　“闭嘴吧你！待会儿再找你算账！”
　　“唔……”
　　三个人连成一条直线，朝着海底潜去。
　　姜禾在最前头，苏泠颜位居中间，许临则是垫底的最后一个。
　　这回倒不是他想龟缩在后。
　　完完全全，就是真实实力的体现。
　　看着浑浊的视线中，苏泠颜和姜禾如美人鱼般身姿优美的畅游在海水中。
　　许临拖着一身被海水浸泡的沉重衣物，僵硬的划着海水，很是悲愤。
　　妈的！该死的氪金党！
　　老子这么多年的狗刨，竟是毫无用武之地！.
 
第九十章 八爪鱼成精！吃货属性是会传染的！（2更） 
 　　直到苏泠颜和姜禾两人抵达海底整整三十秒后。
　　许临才一脸屈辱的姗姗来迟。
　　“什么也别说了，不就是梦境专用泳衣么？买它！”
　　“唔！小师弟你要买哪一种？一百万到一千万的魔武都有卖~哦！”
　　姜禾一脸好奇道。
　　许临：“……师姐你这-身是多少钱的？”
　　“不贵不贵，只要两千万！”
　　“……校花宝宝，你这身呢？”
　　“一千五百万。”
　　“那我可能还差一点钱。”
　　“多少？我可以借你一点哦！”
　　姜禾一副热心肠的样子，她很想做许临的债主。
　　许临沉吟了一下：“也就差个一千多万吧！”
　　姜禾：“……”
　　“行了，等你进了梦境实验班，只管问学校申请就行了，别忘了，你可是这次的高考状元。”
　　“区区一件梦境装备，算不了什么。”
　　苏泠颜淡淡开口道。
　　许临点了点头。
　　也是，自己现在可是今非昔比。
　　这么大一个天才，没有理由连一件小小的泳衣都不给。
　　“走吧，去看看那究竟是个什么玩意，注意点，可能会有危险。”
　　许临结束了这个令他痛苦的话题。
　　三个人脚踩在松软的海底泥沙上，谨慎朝着远处的大石台走去。
　　漆黑的苦海海底光线很是昏暗，视野极其有限。
　　偶尔有长得奇形怪状的怪鱼在三人身旁游过。
　　许临这才惊讶的发现，原来梦境空间中的动物也不全是狰狞的凶兽。
　　也是有一些丑不拉几的小废物存在的。
　　这也更让他深切体会到，梦境空间其实就是另一方世界。
　　就在他们距离大石台不到十米远的时候，
　　许临眼前的提示语突然跳出。
　　【一只沉睡的大家伙发现了你们，它已经悄悄潜伏在你们脚下……】
　　卧槽！
　　看到这提示的一瞬间，许临几乎汗毛倒竖，头皮发麻。
　　“小心脚下！有凶兽！”
　　许临一声大喝。
　　苏泠颜和姜禾皆是短暂的同款震惊后，迅速跃起。
　　与此同时。
　　“轰隆隆——”
　　海底一声巨响传来。
　　他们原本站立着的海底泥沙轰然隆起一个巨大的坡度。
　　像是有一只体型巨大的海怪藏匿其中，终于要显露出它狰狞的真面目来。
　　随着大量的泥沙四溅而出。
　　本就浑浊的海水更是蒙上了一层灰红的沙雾。
　　视线极差。
　　浑浑沌沌中，只见一根根柱状的巨型珊瑚类植物从海底下窜出。
　　速度极快，朝着三人伸展而来。
　　“哎呀！是好吃的大八爪鱼！”
　　姜禾像是认出了这头海中凶兽。
　　被泥沙糊了一脸的小脸上非但不恼怒，反倒满是惊喜和……垂涎欲滴。
　　一副就差直接掏出刀叉来吃章鱼刺身的吃货样子。
　　“好吃？你究竟是有多饿啊喂！明摆着人家是准备吃了你吧！”
　　许临满头黑线道。
　　看这样子，光是这一根根触手就有几十米长。
　　难以想象，这究竟是一只活了多少年的八爪鱼！
　　八爪鱼成精了！
　　这特么能吃多久！章鱼之大，十锅都炖不下啊！
　　诶等等……我怎么会有这么奇葩的想法！
　　一定是被白毛小萝莉这个只长胃、不长脑子的沙雕传染了！
　　三人中，只剩下唯一的正常人苏泠颜冷静开口道：
　　“如果没有猜错的话，这应该是无尽苦海中的海中霸主之一，深海恐惧！”
　　“这是一种二阶巅峰的海中凶兽，平时生活在无尽苦海的深海区域。”
　　“啊咧……二阶巅峰？！”
　　姜禾一听，默默擦去了嘴角晶莹的口水，吃货的心顿时平静了下来。
　　二阶巅峰可是相当于人类武者的九品巅峰武者境。
　　再加上凶兽的先天体质优势以及地理环境优势……
　　怎么看，都是她被吃的可能性比较大一点。
　　“深海？我们这哪里深了啊！这八爪鱼不讲武德啊！”
　　许临很是不满这种“说一套，做一套”的虚伪作风。
　　苏泠颜无奈的瞥了一眼没心没肺的两人道：
    0 ····求鲜花···· 0
　　“想必它也是被那个东西的气息吸引来的。”
　　“小心点，除了它的触手外，它还会发出一种怪异的音波，能够震慑武者灵魂，让人心生恐惧、丧失战斗意志。”
　　正说着，
　　那一条条巨型章鱼触手已然朝着三人席卷而来。
　　随之而来的还有猛然涌动起来的汹涌海浪。
　　在这种情况下，他们几乎连游回海面上都做不到。
　　只能被迫迎战了！
　　面对着轰然而至的巨大触手，
　　几人几乎能看清楚触手上青灰色、还在微微跳动的紮结肌肉，以及那和脸盆一般大小、一伸一缩的吸盘。
    ... ........ 0
　　“恶心！”
　　苏泠颜顿时面冷如霜，鸡皮疙瘩起了一身，一挥手。
　　银白长剑立时握在手中。
　　血舞剑意的血色风暴顷刻自她手中之剑汹涌而出。
　　素手握剑，斜斩而出。
　　血色剑气化作一道残月，仿佛能无视海浪翻滚，转瞬而至。
　　“唰！”
　　剑光闪烁间，一条巨型章鱼触手从中间截断！
　　一分为二、二分为三、三分为无穷……
　　凌厉的剑光像是翩翩起舞一般。
　　以一种令人眼花缭乱的速度，须臾之间，便将巨型触手粉碎成渣滓！
　　一剑既出，又是一剑！
　　“唰唰唰！”
　　朝着三人席卷而来的三条巨型触手，皆被血舞剑意的凛冽剑光斩碎。
　　看着海水中漫天飘浮的一片片薄如蝉翼的章鱼触手切片，姜禾默默咽了口口水。
　　“哇！好棒的刀工啊！”
　　许临在一旁深有同感的点点头：“的确！要是有芥末酱油简直就完美了！”
　　苏泠颜强忍住心中想要顺便挥剑砍了这两个没心没肺家伙的冲动，翻了个白眼。
　　“别放松警惕！二阶巅峰的凶兽没这么容易就解决。”
　　话音刚落。
　　“呜——”
　　一个怪异尖锐的叫声从海底骤然响起。
　　很显然，
　　那只被称为“深海恐惧”的巨型章鱼王怒了！巾.
 
第九十一章 星月梦灵的首次联动！绝对领域！（3更） 
 　　三人齐齐低头往下望去。
　　只见，海底泥沙微微隆起的坡度越来越大，越来越大。
　　像是有什么东西即将破土而出。
　　“轰！”
　　突然，一声巨响再度传来。
　　海底堆积着的泥沙彻底崩飞四散。
　　两颗足有圆盘那么大、向外凸出的狰狞眼珠骤然暴露在众人视野之中。
　　两束幽幽的墨绿色光芒从它的眼珠中直射而出。
　　在本就幽深压抑的海底更添一丝渗人的气氛。
　　“咦~好恶心！一点胃口都没有了！”
　　姜禾捂住了眼睛，小脸上流露出嫌弃的神情。
　　许临则揶揄道：“这不爆个头？肯定汁水充盈！”
　　“啊啊啊啊！小师弟你好恶心啊！”
　　姜禾下意识的想象了一下那个画面，小脸顿“四一零”时扭曲了，挥舞着粉拳痛击队友。
　　一旁，苏泠颜默默叹了口气。
　　自己究竟是为什么会和这两个不靠谱的队友下来的啊！
　　这时的海底。
　　待到浑浊的泥沙散尽。
　　一只体型庞大、触手足有几十米的巨型章鱼王出现在了三人眼前。
　　巨型章鱼王表面呈青灰色，似乎是一层长年累月积攒下来的淤泥。
　　椭圆状的脑袋堪比一艘潜水艇那么大。
　　只剩下五条的触手在海水中疯狂扭动，宛如狰狞可怖的巨蛇狂舞。
　　一股股巨大的浪流被狂舞的触手引动。
　　身处于海水之中的三人顿时连身形都稳定不住。
　　其中，作为白嫖党的许临受到的影响无疑是最大的。
　　他整个人都快旋转起来了。
　　好在关键时刻，左右两侧的苏泠颜和姜禾及时抓住了他的肩膀。
　　这才让他避免了化身海底滚筒洗衣机的尴尬局面。
　　“马卖批！我特么真是给这只八爪鱼脸了！”
　　许临此刻异常的愤怒。
　　他有种被触手怪玩弄的羞耻感。
　　一挥手，幻灵飞刀立刻出现在他掌心之上。
　　随之一同显现的，还有戮风梦灵。
　　“呼呼——”
　　都不用许临下令，戮风梦灵已然感受了自家主人前所未有的怒火，火红羽翼猛地一扇。
　　立时化作一道火红流光，附着在了幻灵飞刀刀身之上。
　　“去！爆了这只八爪鱼的大眼珠子！”
　　许临手腕一甩，幻灵飞刀立时化作一道火红残影飞掠而下。
　　怒号之风！
　　在戮风梦灵进化版的怒号之风加持下，
　　幻灵飞刀俨然化身海中风暴，所到之处，漆黑粘稠的海水皆被席卷而起。
　　“呜——”
　　巨型章鱼王怪叫一声。
　　五条如巨蛇般灵活的触手像是能自动锁定幻灵飞刀似的，直接缠绕而上。
　　“唰！”
　　狰狞的巨型章鱼触手刚一接触到幻灵飞刀，
　　怒号之风恐怖的撕裂效果瞬间发威！
　　“刺啦——”
　　“刺啦——”
　　宛如利刃切割在金属上，发出刺耳的摩擦声。
　　幻灵飞刀仅仅是在海水中停滞了一瞬，周围企图缠绕刀身而上的五条触手已然化作无数碎肉。
　　随着漆黑的苦海风暴一同被卷走。
　　下一秒。
　　“哧——”
　　一声清脆的刀尖刺破眼珠的爆裂声响起。
　　“砰！”
　　巨型章鱼王的右眼珠赫然多了一个细小的窟窿。
　　犹如西瓜爆碎开来。
　　墨绿色的黏液从破碎的巨大眼珠中喷涌而出。
　　“呜！！！”
　　震耳欲聋的尖利怪叫传遍了整片海域。
　　巨型章鱼王柔若无骨的庞大身躯立时卷成一团。
　　收缩、抽搐！
　　宛如羊癫疯一般，疯狂的在海底扭动。
　　断裂得只剩下短短一截的八条触手群魔乱舞！
　　整片海底都震荡了起来。
　　巨浪一阵接着一阵，像是绵延万里的山脉崩塌！
　　天翻地覆！
　　好不容易在海中稳住的三人顷刻间便被汹涌的海浪冲散。
　　好死不死的，许临竟是被一股最为恐怖的浪潮当头拍下。
　　整个人宛如一支离铉之箭。
　　直直的朝着海底之下正吃痛抽搐的巨型章鱼王飞射而去。
　　“沃日你奶奶个大西瓜！”
　　“送人头去了这是？”
　　海中粘稠的海水严重影响到了许临的发挥，他几乎无法控制自己的身体下落0 ....
　　更要命的是，
　　眼前越来越近的巨型章鱼王也发现了他。
　　庞大的身躯顿时不扭曲了，仅剩的一只硕大眼珠子散发着渗人的墨绿光芒。
　　“呜呜呜——”
　　一阵怪异而富有节奏的怪声响起。
　　许临顿时心中猛地一紧。
　　只觉自己眼前一黑，仿佛置身于几万米之下的深海之中。
　　四周传来恐怖到分分钟足以将他身躯碾碎的巨大压力！
　　一股灵魂深处传来的震颤令他原本想要挣扎的意志也顷刻松懈下来。
　　当眼前再度出现光亮的时候。
　　那是一束幽幽的绿光，仿佛救命的稻草，一点一点吸引着他前往。
　　“许临！醒来！！！”
　　“小师弟！别被这只脏兮兮的八爪鱼迷惑了！根本不好吃！！！”
　　身后，传来苏泠颜和姜禾嘶声力竭的叫喊声。
　　但许临充耳不闻，似乎什么也阻止不了他对那道绿光的向往。
　　直到……
　　绿……光？！
　　许临茫然的双眼突然多了一丝神采。
　　妈蛋！男人怎么能被绿色的东西吸引！
　　当这个念头诞生在脑海之际，许临猛地回过神来。
　　此刻，巨型章鱼王那庞大而又丑陋的身躯已然近在眼前了。
　　它甚至已经张开了那腥臭黝黑的大嘴，等待着4.0猎物的主动上门。
　　“甘宁娘！！！”
　　许临几乎是以平生最快的速度，一边施展出游龙惊鸿步的惊鸿一步。
　　硬生生借助身后海浪的阻力，猛地踏出一脚。
　　身形消失在原处。
　　堪堪避开了羊入虎口的悲惨结局。
　　随后。
　　两团光芒立时显现而出，笼罩住许临全身。
　　一抹皎洁的月华！
　　银月守护！
　　以及……
　　一片璀璨的星光！
　　星陨之夜！
　　月佑梦灵、星陨梦灵，梦幻联动！
　　将漆黑的海底骤然点亮！
　　一个星月交织、光芒四射的海底世界。
　　一个从此刻起、只属于许临一个人的星月领域。
　　绝对领域！
　　在震撼的亮相中，拉开了帷幕…….
 
第九十二章 众星之陨！再度晋级！（4更！） 
 　　“哇！小学弟好帅啊！”
　　姜禾纯净的眸子里闪烁着一片小星星，惊叹道。
　　“诶？那只梦灵不是二星珍稀的星陨梦灵么？小学弟的状元奖励这么快就拿到了吗？”
　　“喂！小学妹，你的奖励拿到了吗？”
　　苏泠颜淡淡的瞥了她一眼：“没有。”
　　“啊哈哈哈！那肯定是妖女老师又给小师弟开后门了！”
　　“你这个无权无势的小小魁首，待遇很一般嘛！”
　　姜禾小脸上洋溢起小恶魔般的嘲笑。
　　“呵呵，魔武老校长要收我做关门弟子。”苏泠颜冷笑道。
　　“啊这……”
　　姜禾顿时高兴不起来了，小嘴微微鼓起，嘟囔道。
　　“那个坏老头以前也说要收我做关门弟子……早知道就答应了。”
　　“这样就能变成你的师姐了！”
　　听了这话，苏泠颜倒是有些惊讶的看了一旁的姜禾一眼。
　　她之所以能被李长风如此看重，大半是托了血舞剑意的福。
　　这个黑心肠的小萝莉看着没心没肺，和许临似的。
　　没想到还有这等天赋？
　　但她也没继04续追问下去。
　　此时海中汹涌的浪潮已经平复的差不多了。
　　两人互相看了一眼，随后齐齐往海底游去，准备帮许临一臂之力。
　　与此同时。
　　海底。
　　许临沐浴在柔和的月华光辉以及耀眼的星光之下。
　　星月梦灵的双重加持，令他仿佛置身于一个竟属于他自己的绝对领域之中。
　　力量、速度、防御……身体的各项基础属性瞬间获得成倍的巨额增幅。
　　一股前所未有的强大感，充斥着他的浑身上下。
　　不仅体现在四肢血肉之间，更充盈在身体的每一处微小的穴窍之中。
　　唯一令许临感到有些遗憾的是。
　　他空有一身强悍的身躯和成吨的气血之力，却并没有强大的战斗武技傍身。
　　所以也没有因为此刻的强大，
　　便狂妄到要和一只二阶巅峰的深海霸主近身肉搏。
　　稳健，才是硬道理！
　　这种费力气、还危险的活，当然是交给小梦灵来了！
　　“小星陨！这可是你的第一次战斗，可别让我失望哦！”
　　许临的声音落下。
　　位于他头顶的璀璨星光立时闪烁了一下，像是在做着回应。
　　随即。
　　众星之陨！
　　随着星陨梦灵释放出自己的特殊天赋之后。
　　满天星光陡然黯淡下来，海底乍然黑了下来。
　　宛如暴风雨来临前的平静。
　　一股极度压抑、甚至带着些许悲凉的气氛，
　　在整片被星陨之夜覆盖着的海域迅速弥漫开来。
　　也就是在这一刻。
　　巨型章鱼王像是陡然感应到了一股极度危险的气息，仅剩下一只的大眼珠子中满是惊恐之色。
　　“噗——”
　　一大团漆黑的墨汁从它的庞大身躯内喷出。
　　八条短短的触手疯狂挥舞，巨型章鱼王抽动着身躯，竟是要落荒而逃了！
　　然而。
　　身处于星陨之夜的范围内，一股星芒早已锁定住了它。
　　减幅效果瞬间生效！
　　冥冥之中，一股磅礴的星辰威压之力，顷刻间便笼罩住了巨型章鱼王。
　　它逃窜的速度立时一缓。
　　下一秒。
　　“咻——”
　　“咻——”
　　“咻——”
　　数十道流光仿佛自天穹被召唤而来，璀璨到令人几乎睁不开眼的星辰之光照亮了整片海域。
　　恍如白昼！
　　每一道星辰流光，都代表了一颗曾经高悬于苍穹之顶的星辰。
　　即便如今皆已陨落，化作一颗颗死星。
　　但，
　　陨星，亦是天威！
　　数十道携带着煌煌天威、陨星之力的流光砸落。
　　转瞬而至！
　　“轰——”
　　“轰——”
　　“轰——”
　　数十声恐怖的巨大声响传遍上千里海域。
　　二阶巅峰凶兽、巨型章鱼王、深海恐惧、深海霸主！
　　瞬间被砸成了一滩血肉！
　　竟是连一丁点反抗的余地都没有。
　　【您已成功击杀了一只二阶巅峰凶兽！】
　　【恭喜您，获得二十万点团队羁绊加成后气血值！】
　　【气血值满，您已成功晋升为四品武者！】
　　【恭喜您，成功汲取了20点精神力！】
　　提示音接连在耳边响起。
　　许临望着星陨梦灵这一震撼的杰作，心中无比惊叹。
　　这就是二星珍稀梦灵么？爱了爱了！
　　当然。
　　他心里也清楚，星陨梦灵之所以能这么干脆利落的将一只二阶巅峰凶兽轰杀。
　　也是因为巨型章鱼王原本就已经受了重创。
　　校花宝宝的血舞剑意外加他独创的梦灵组合技加强版风暴之刃，
　　已经让这只海中霸主几乎变成了一块活靶子。
　　这才令众星之陨的效果能发挥得淋漓尽致！
　　只能说……这八爪鱼死得不冤啊！
　　嗯……这么一算，团队中似乎出了个混子啊！
　　许临敏锐的抓住了重点。
　　白毛小萝莉！混子！摸鱼党！
　　“哇喔！小师弟你也太猛了吧！这么大一只八爪鱼居然被直接轰杀成渣渣啦！”
　　他正想着要怎么处理这个摸鱼的混子，耳畔就传来了姜禾满是崇拜的声音。
　　啊！原来是个会喊666410的混子，那没事了。
　　尽情感受本爸爸的强大，成为我的小迷妹吧！
　　许临眉头一松，刚要心软的放过她摸鱼一整场战斗的表现，
　　就听见，
　　姜禾埋怨的声音继续传来。
　　“小师弟你也太浪费了吧！大八爪鱼刺身诶！居然都没了！”
　　呵呵，混子受死！
　　许临转身一掌就呼在了姜禾还不如他巴掌大的小脸上。
　　“吃吃吃！就知道吃！”
　　“你这个魔武混子！居然好意思让师弟以身涉险！”
　　“唔唔唔……”
　　姜禾挣扎着从他的魔爪下逃脱，讪讪的咧嘴露出两颗小虎牙，嘻嘻一笑。
　　“这不是一时被八爪鱼刺身给蒙住了美少女的双眼么？”
　　“放心！下次再有危险！本师姐一定第一个冲锋在最前面！”
　　一旁，苏泠颜适时的淡淡道：
　　“那正好，那个大石台附近说不定还有危险，你就先去探探路吧！”
　　姜禾小脸一垮：“啊咧？”
　　刚想借故溜走，她柔弱无骨的双肩就被许临的大手给钳制住了。
　　“去吧去吧！小师姐！”
　　“别担心，要是你惨遭不幸的话，我们一定会为你报仇的哦！”
　　耳畔传来许临版的恶魔低语。
　　姜禾：“？？？”.
 
第九十三章 白银宝箱！震撼的特殊奖励！（5更！） 
 　　“行啦！逗你的，没有什么危险了已经。”
　　“真的吗？”
　　“假的。”
　　姜禾刚伸出去一半的腿赶紧又收了回来，水汪汪的大眼睛怒瞪着许临。
　　“小！师！弟！”
　　“啊行了行了，用不着你这双小短腿了，我自己去！”
　　许临捂住了耳朵，嫌弃的瞟了她一眼，自顾自的朝着大石台走去。
　　“呵！”
　　苏泠颜的眼神不经意的在姜禾的双腿上掠过，轻笑一声，也跟了上去。
　　“喂喂喂！臭女人！你这是什么眼神！”
　　“我的腿，根本就不短！！”
　　姜禾在原地无能狂怒了一阵。
　　迈开她比例极佳的漫画腿，蹬蹬噔的踩着小碎步追了上去。
　　几秒钟后。
　　三个人围着大石台，看着石台凹陷处的一座银白宝箱，愣愣的出了神。
　　“居然是白银宝箱！许临，你真是……”
　　苏泠颜想了半天，愣是想不出一个合适的形容词。
　　“太变态了！”
　　姜禾热心的替她接上了。
　　苏泠颜默默点了点头，罕见的没有反驳。
　　“话说……宝箱类的机缘不应该都挺安全的吗？怎么这回还有只大八爪鱼守着？”
　　许临提出了疑问。
　　但这一次，身为学神的苏泠颜也有些不解：“的确有点奇怪，不应该啊……”
　　“喂！那个只会摸鱼的混子，你不是魔武大姐大么？解释一下？”
　　见校花宝宝犯难，许临果断转向了姜禾。
　　“？？？”
　　姜禾小脸懵圈，纯净的眸子里满是悲愤。
　　“小师弟，你问我这样的问题，难道良心不会痛吗？”
　　“也对，你这么个究极倒霉蛋，别说白银宝箱了，估计除了游泳打怪的，也没有其他体验项目了吧～｀ ！”
　　许临后知后觉道。
　　姜禾：“哼！”
　　这一声不满的冷哼，已经是她最后的骄傲了。
　　讨论不出什么结果，许临直接上手打开了白银宝箱。
　　既然真相之眼没有蹦出什么提示，应该是不会有什么暗箭机关之类的吧！
　　沉重的宝箱盖子掀开。
　　三人一脸期待的朝白银宝箱里面望去。
　　尤其是姜禾，这还是她第一次见到这对她来说仅限于传说中的宝箱机缘。
　　她努力的将眼睛睁到最大，生怕漏掉一点璀璨的宝光。
　　然而。
　　仅是看了一眼，姜禾的小脸就垮了下来，眸子里尽是迷茫。
　　“啊嘞？就这？传说中的白银宝箱就这啊？”
　　苏泠颜也同样黛眉微蹙道：“这该不会是个假的白银宝箱吧？”
　　只见，偌大的、闪烁着银光的白银宝箱之中。
　　只有一枚弹珠大小、圆滚滚的淡蓝色珠子静静放在那。
　　没有宝光！
　　没有异象！
　　甚至连珠子的表面都有点不光滑。
　　普通到若是将它放到一堆玻璃珠子里，根本都找不出来！
　　许临在看到这珠子的第一眼时，也有些失望。
　　但很快，他眼中的失望便被一抹惊喜交加的神采替代了。
　　因为，提示语再度显现而出。
　　【水幻珠：无尽苦海中三种元素之力——风、雷、水中，由纯粹水元素凝聚的宝珠！
　　增幅属性：携带后可为宿主增强水系亲和力，并初步掌握操控水元素的能力。
　　隐藏作用：传说中，集齐风、雷、水三颗幻珠，可获得关于圣灵赐福的线索！】
　　浏览完提示语，许临顿时陷入了震惊之中。
　　水幻珠……增强水系亲和力……操控水元素……
　　这岂不是完美契合了无尽苦海的环境么？
　　更别说还有这个……略显俗套的集齐三枚幻珠？
　　咋的？梦境空间这么没牌面？连七颗珠子都凑不起来么？
　　干脆召唤神龙岂不是更加狂拽酷炫吊炸天？！
　　呸！辣鸡！
　　不过……圣灵赐福自己不是已经得到过一次了么？
　　难不成这还是个可以反复刷的副本？
　　又能找那个抠抠搜搜的不正经老头搜刮一点好东西了？
　　许临顿时兴奋了起来。
　　“喂喂喂？小师弟，你怎么傻了呀？”
　　“别难过！不就是费尽心思只得到了一颗破珠子嘛！”
　　“这样的事情，本师姐已经经历过无数次了！你以后慢慢的就会习惯啦！”
　　姜禾见许临愣了半天，立马兴致勃勃的开启扎心模式。
　　终于不再是本美少女一个人倒霉啦！吼吼！
　　可她还没高兴多久，就看见许临咧嘴露出一个无比满意的笑容。
　　像是看待什么不得了的宝贝一般，小心翼翼的捏起了那颗淡蓝色珠子。
　　顺便还不屑的剐了她一眼。
　　“｀ ～切！你懂什么？这可是宝贝！”
　　说罢，许临便将这颗水幻珠的神奇效果以及隐藏作用解释了一番。
　　听完后，姜禾顿时又陷入了自闭。
　　啊啊啊啊啊！倒霉的果然还是我一个吗？！
　　凭什么？凭什么！
　　这不公平！难道就因为我的绝世容颜吗？
　　哦，那我就能接受多了。
　　“校花宝宝，说不定到时候我们有机会再去白嫖一波那个老头哦！”
　　不理非酋小萝莉，许临眼神灼灼的看着苏泠颜道。
　　但苏泠颜思索了许久，却摇摇头道：“不，这很可能是另一个截然不同的圣灵赐福！”
　　“什么意思？圣(吗得的)灵赐福还分好几种么？”许临疑惑道伏。
　　苏泠颜犹豫着点了点头：“自从上次我们获得圣灵赐福后，我回家的时候特意翻查了各类典籍。”
　　“虽然没什么实质性的内容，大多都是虚无缥缈的传说。”
　　“但！”
　　“在那些传说中，圣灵赐福的表现形式似乎是不同的！”
　　“原本我还有些不太确定，但听你刚刚这么一说，我突然有了一个猜测。”
　　“圣灵赐福在历史上只有那么寥寥几个人有幸遇到过。”
　　“但，他们遇到时的修为并不是一样的，有见习武者境，也有武者境甚至更高的。”
　　“所以……极有可能，他们遇到的圣灵并不是同一位！”
　　“或者说……在每一个大境界对应的梦境世界中，都有一个获得圣灵赐福的机会！”.
 
第九十四章 炼化水幻珠！拿捏小萝莉！（1更！） 
 　　苏泠颜一长串缜密合理的分析下来，惊呆了身旁的两个学渣。
　　漆黑的深海中一片静悄悄的。
　　周围连一点游鱼没不敢轻易靠近，仿佛也被这股死寂吓到了自己脆弱的小心脏。
　　许久。
　　“咕咚。”
　　一个轻微的咽口水声响起。
　　姜禾酸溜溜的声音传来。
　　“你们……居然遇到过圣灵赐福？！”
　　带着满满的怨念。
　　苏泠颜：“……”
　　许临：“……”
　　所以，你就只听到了这个？
　　真不愧是你啊！倒霉小萝莉！
　　“看来，我们现阶段需要做的，就是寻找到另外两颗风雷属性的幻珠了！”
　　许临无比正经的做出了总结。
　　“切！这一颗水幻珠已经你走了狗屎运了，怎么可能找到另外两颗虚无缥缈、都不知道长什么样子的珠珠！”
　　姜禾对此深表怀疑。
　　苏泠颜淡淡看了她一眼。
　　“你说的有道理，有你这么一个倒霉蛋在，的确很难。”
　　“要不，你还是先退出吧？等我们找到另外两颗幻珠再说。”
　　一听这话410，姜禾嘴角的坏笑立马僵住了。
　　“唔……说起来，我最近的气运似乎好了不少呢！”
　　“对吧？小师弟，刚刚是不是多亏了本师姐，你才会发现这颗水幻珠的？”
　　姜禾拼命眨巴着纯净的眸子，扁着小嘴，卖可怜道。
　　许临嫌弃的撇了撇嘴：“让你嘴贱，现在知道错了吧？”
　　“知道了啦~”
　　“嗯，这还差不多，放心吧，我们还等着以后拿你当盾牌，吸引火力呢！”
　　许临嘴角露出坏笑，调侃道。
　　姜禾一听自己不会被踢出去了，顿时又高兴了，拍了拍胸膛。
　　“放心吧！本学姐罩着你！”
　　一旁，苏泠颜略有些遗憾的摇了摇头，看向许临道：
　　“那你现在就把那颗水幻珠炼化了吧！”
　　“省得你下次再羊入虎口的送人头。”
　　姜禾也帮腔道：“对呀对呀！小师弟你的狗刨不行，还是赶紧炼化了吧！”
　　虽然两人话里都有些嘲笑的意味，但无疑是想让他没有负担的独享这一次(aeea)的收获。
　　许临心中默默感动了一下，取出水幻珠，一股精纯的气血之力透过掌心。
　　化作一团黑红劲气包裹住淡蓝色的水幻珠。
　　仅仅几分钟时间。
　　掌心的珠子便逐渐化作一股淡蓝色的玄光，融入许临的身体之中。
　　随着体内一股冰冰凉凉的奇异气息升起。
　　宣告了他彻底完成了对水幻珠的炼化。
　　与此同时。
　　耳畔的提示音传来。
　　【恭喜宿主成功炼化特殊道具——水幻珠！】
　　【获得：水系亲和力+10！】
　　【获得：初级水元素掌控之力！（可初步掌控天地间游离的水元素，化为己用！）】
　　刹那间。
　　许临只觉脑海中涌入了一大堆繁杂的信息。
　　以及……当他再度睁开眼睛之后，四周漆黑浑浊的海水仿佛变了一个样子。
　　他似乎能精准的感应到每一滴海水的属性，流淌的速度、方向。
　　轻轻抬起手，他心念一动。
　　四周漆黑黏稠的苦海海水仿佛受到了某种召唤般，
　　立时从四面八方汇聚而来。
　　在他掌心之中凝聚成了一团浑圆的小水球。
　　“去！”
　　许临轻喝一声，苦海海水凝聚的小水球听令飞出。
　　“啪！”
　　精准的打在了一旁正聚精会神观看许临表演的姜禾脸上。
　　她精致的小脸顿时被小水球爆开的浑浊漆黑海水糊了一脸。
　　“……”
　　“许临！！！”
　　姜禾先是一愣，随即瞬间暴怒，化身一只张牙舞爪的小老虎，摸出金属大锤追着许临就要报仇。
　　许临见状，嘿嘿一笑，根本不慌。
　　右手轻轻朝着姜禾追杀而来的方向往上一抬。
　　无数静静流淌的苦海海水瞬间凝聚成一堵高大数米的庞大水墙。
　　挡在了姜禾身前。
　　正当他觉得高枕无忧，准备借故嘲讽几句暴走小萝莉的时候。
　　就看见，
　　姜禾手中的金属大锤狠狠抡起，猛地一锤砸向高大坚固的苦海水墙。
　　“嘭——”
　　一声巨响。
　　金属大锤恐怖的巨力直接将许临凝聚出来的水墙直接砸碎。
　　余波震荡而出，海底立时又引发了一场巨大的波动。
　　砸完水墙，姜禾湿漉漉的小脸上微微升起一个小恶魔般的狞笑。
　　“嘿嘿嘿嘿……小学弟！就这呀？本师姐轻轻一指头就戳破了呢！”
　　“坏学弟受死！！”
　　说着，姜禾猛蹬着白皙的小腿，朝着懵圈的许临追去，手中大锤虎虎生风。
　　卷起一阵又一阵的巨大浪潮。
　　“卧槽！又是一个鸡肋！！！”
　　深海之中，回荡起许临受骗了的悲愤叫声。
　　……
　　一刻钟后。
　　许临提溜着姜禾嫩白的小脚踝，朝着海面游去。
　　说是游，其实压根不需要他做出任何的动作。
　　心念一动，自然便有无尽的海水在身后推着他上浮。
　　俨然一副深海大爷的做派。
　　手中，姜禾的小脚丫乱蹬个不停。
　　“放开我！你这个欺负师姐、欺师灭祖的臭学弟！”
　　“有本事你就放开我！本师姐要和你堂堂正正的大战三百回合！！！”
　　闻言，许临不屑一笑：“师姐？就这就这就这呀？”
　　“啥也不是！乖乖给老子上来吧你！”
　　刚刚的一场大战，堪称史诗级的武者对决！
　　姜禾七品武者的强大修为外加一身不知道哪来的怪力，破坏力堪称恐怖！
　　所到之处，海水卷荡，鱼儿乱逃！
　　然而。
　　许临面对着堪称有生以来最为强劲的对手，冷静下来后，只说了一句话。
　　“再闹……就让你接着回去游泳！”
　　于是，深海一切异象皆散、瞬间恢复平静。
　　姜禾立马乖乖的缴械投降。
　　“小样，还拿捏不住你这个怂包小萝莉了？”
　　许临得意的轻哼一声，拽着不停挣扎的姜禾回到了海面之上。
　　可刚一浮出海面，他立马察觉到了不对劲。
　　小木筏……变大了？！.
 
第九十五章 精神风暴！小木筏翻了！（2更！求订阅！） 
 　　许临清清楚楚的记得。
　　原本的小木筏，长不过三米，宽顶多只有一米出头。
　　属于两个人还算宽敞，三个人就稍显拥挤的那种。
　　可如今眼前的小木筏。
　　足有五六米长、两三米宽。
　　不仅大小发生了改变，就连材质也不再是原本那几根廉价的烂木头了。
　　虽说还是一只小木筏，但明显精致了不少。
　　甚至在圆木连接处都从麻绳串连换成了带有金属光泽的牟钉。
　　整体的坚固程度似乎也提升~了不少。
　　起码不会是看一眼，就担心会不会散架的了-。
　　一旁，在许临之后浮出海面的苏泠颜也敏锐的察觉到了这一点。
　　“许临，你的小木筏升级了？”
　　“额……我也不清楚，莫非它已经是一只成熟的小木筏，会自己升级了？”
　　许临此时也很是懵圈。
　　“唔唔唔……你们在说什么？”
　　“咕噜咕噜……我也要看！臭师弟快放开我！”
　　海面下传来姜禾挣扎的声音，看样子气得不轻，居然还呛水了。
　　许临这才意识到自己还没松手，赶紧松开了被捏在手里的小脚踝。
　　别说，还滑滑的！
　　不愧是小萝莉，皮肤真好！
　　“哗啦啦——”
　　水花四溅。
　　姜禾鼓着腮帮子，气呼呼的钻出海面，银色短发湿漉漉的贴在精致的小脸上。
　　“臭师弟！你这么欺负师姐，回头我一定要找老师告……”
　　“诶？你的小破木筏怎么变样子了？”
　　话说到一半，姜禾也发现了小木筏的变化，惊讶道。
　　许临翻了个白眼，没有说话，默默开启真相之眼，对准了大变样的小木筏。
　　提示语浮现而出。
　　【精神木筏：由宿主精神力凝聚而成的、可漂浮在无尽苦海之上的奇异木筏。
　　当前等级：1级（43/100）
　　坚固程度：可完全抵御无尽苦海的侵蚀作用，可抵御少量几次普通二阶凶兽的全力一击！无法抵挡精神风暴的袭击！
　　下一阶段升级所需条件：宿主的精神力达到100，十块苦晶石以及一块风晶石！
　　注：每一次升级，都会大幅提升交通工具的坚固程度以及一定几率触发新功能！】
　　看完了介绍后，许临这才恍然大悟。
　　原来是这样么？
　　是以我的精神力量凝聚成的木筏，那就说得通了！
　　想必是因为在击杀了那只二阶巅峰的大八爪鱼后，自己的精神达到了要求。
　　所以才升级了吧！
　　话说这精神风暴是个什么东西？
　　无尽苦海上还有天灾么？
　　回过神来，许临看着两个茫然的美少女问道：“精神风暴，你们知道是啥么？”
　　“我知道我知道！是无尽苦海上的一种天灾。”
　　“我敢说，整个无尽苦海中的武者，没有一个人比我更懂精神风暴！”
　　“基本每隔一两天，我就能遇见一次哦！”
　　姜禾总算找到了一个自己会的问题，积极举手回答道。
　　“……听君一席话，胜似一席话。”
　　许临略带怜悯的看了她一眼。
　　能倒霉到这个程度的人估计也只有小萝莉了。
　　“精神风暴，其实你可以看做是现实世界中大海上的飓风。”
　　“唯一不同的是，精神风暴不但拥有强大的破坏力，而且还能摧毁武者的精神力量。”
　　“不幸被卷入精神风暴中的武者，运气好的就是梦境死亡外加精神受损。”
　　“运气不好的还会令自身精神力遭到削减，让几个月的梦境锤炼付之东流。”
　　苏泠颜再度展现出自己学神的素养，解释道。
　　“所以，你一定就是那种日常被削减的倒霉蛋吧？”
　　听完后，许临默默转向了姜禾，无比笃定道。
　　“唔……对呀！”
　　姜禾闷闷的一点头。
　　“要不是总要躲避精神风暴，本天才美少女早就能晋升九品巅峰武者了！”
　　“说不定，运气好一点的话，现在已经是高高在上的宗师武者了耶！”
　　“一只手就能碾死你的那种哦！”
　　看着沉浸于不切实际幻想中、耀武扬威的姜禾，
　　许临呵呵一笑，出言戳破了她的幻想。
　　“醒醒，你哪来的运气好？”
　　姜禾：“……”
　　正当三人重新回到升级版小木筏上，准备扬帆……
    0 ····求鲜花···· 0
　　哦，压根没有帆。
　　准备起航之际。
　　忽然！
　　从前方的茫茫灰雾之中，传来一阵巨大的爆裂声。
　　紧接着，便是隐隐约约的惨叫声响起。
　　三人惊愕抬头。
　　只见，遥远的灰暗天空之上，一股遮天蔽日的漆黑风暴正矗立于天穹之下。
　　风暴底端被浓浓的灰雾遮盖住了。
　　但不难猜到，这股令人心悸的巨大风暴一定是从海面卷起来的！
　　而那些远远飘荡而来的惨叫声。
　　无疑就是无尽苦海上被卷入风暴中的其他人类武者。
　　和这股直插云霄、横行天穹的巨大风暴一比，
　　戮风梦灵那个杀戮风暴简直连子孙都算不上！
    .... . 0
　　顶多也就是个曾曾曾……孙！
　　“呃……小师弟，你不是想知道精神风暴是神马么？”
　　“喏！现在它来了！”
　　姜禾翘起小手指指向远处的漆黑风暴，声音有些干涩的说道。
　　许临：“……”
　　拜托！我知道随便好奇一点啊喂！
　　又没想让你亲自给我示范一下……
　　说精神风暴，精神风暴就到么？
　　你莫非也是曹丞相的粉丝！
　　来不及吐槽了，逃命要紧！
　　眼看着那股足以摧毁一切的精神风暴越来越近，
　　许临赶紧把能召唤出来的梦灵一口气全给召唤了出来。
　　“什么也别问，什么也别说了，划船！”
　　几只小家伙也意识到了事态紧急，几乎是使出了浑身解数。
　　就连一向最擅长划水的幻刀梦灵，此时也化作幻灵飞刀，在小木筏后方抵着圆木，全力推进。
　　小木筏瞬间开启了狂飙模式，在微微震荡的海面上，化成了一抹残影！
　　然而。
　　许临还是低估了精神风暴的恐怖。
　　即便他们三个人外加自身所有能派上用场的梦灵加在一起全速推进。
　　依旧逃脱不了身后那股正不断壮大、毁天灭地的精神风暴。
　　“轰——”
　　只听身后迅速逼近着的震天动地的风暴声响传来。
　　遮天蔽日的精神风暴，轰然而至。
　　小木筏，翻了……巾.
 
第九十六章 灭心梦灵显威！意外收获！（3更，求订阅） 
 　　刚刚升级完毕、焕然一新的小木筏说翻就翻。
　　在这股猛烈的风暴之中，竟是连一秒钟都没能撑住。
　　一根根圆木直接被飓风撕裂成漫天飘扬的木屑。
　　小木筏顷刻间化为乌有。
　　而木筏上的许临三人见势不妙，
　　在木筏被摧毁的前一秒，全力爆发体内气血，在各自运转身法武技以及梦灵加持之下。
　　勉强躲过了这第一波精神风暴的猛烈攻势。
　　饶是这样，许临依旧感受到了来自周遭飓风中那股毁灭性的精神摧毁力！
　　只觉自己的大脑被人生生撕扯开来，一股直击灵魂深处的剧痛传遍全身。
　　“淦！”
　　许临低骂一声，体内气血急剧消耗，惊鸿一步几乎是不间断的连续释放。
　　但他能这么做，是因为自身多到“四一零”变态的气血储量。
　　苏泠颜和姜禾便不行了，只是短短的几秒钟时间。
　　两人已是脸色惨白，体内气血几近枯竭。
　　若不是提前修炼了许临改良过的《回血诀》，此时体内还能源源不断的回复气血。
　　她们早已失去反抗的能力，被精神风暴摧毁了。
　　这时，许临也敏锐的察觉到了两人的速度在不断减缓。
　　没有犹豫，直接伸手将气血枯竭的两个美少女拥入怀中，带着跑。
　　与此同时。
　　星陨梦灵、月佑梦灵一并出现在他头顶。
　　银月守护！
　　星陨之夜！
　　月华星光同时笼罩住了许临，双重加持的巨额增幅顿时令他身体一轻。
　　原本开始停滞不前的速度瞬间又猛增了一个档次。
　　“嗖——”
　　速度之快，身后带起阵阵残影不说。
　　许临为了令自己的安全系数达到极限，还一边操控着脚下的海水。
　　一滴滴漆黑水珠从海面受到召唤、腾空而起。
　　在许临身后不断凝聚成一堵堵水墙，减缓着精神风暴的飓风移速。
　　虽然相比精神风暴的恐怖毁灭力，仓促凝聚而成的水墙根本就如一张张薄纸般轻易被撕碎。
　　但架不住许临的凝聚速度够快。
　　转瞬之间的功夫，便能挥手凝聚出数十堵水墙。
　　终究还是起到了一定的作用。
　　起码能让他和精神风暴的移动速度趋于一个相对稳定的空间。
　　“沃日！这风暴还要持续多久？”
　　“铁打的身体也扛不住这么造啊！”
　　许临一边搂着两个美少女逃命，一边大喊道。
　　“快了……精神风暴的持续时间一般不会超过三分钟……”
　　苏泠颜羞红着俏脸，回答道。
　　“小师弟！你要加油！男孩子不能说不行！”
　　姜禾则扬起小粉拳，给许临加油鼓劲道。
　　三分钟……刚刚已经过去了一分半左右，还差一半！
　　许临此时的内心是绝望的。
　　他体内的气血已经消耗的将近七成了。
　　精神风暴却还剩下一半的时间。
　　这算术题，再学渣的学渣也会做啊！
　　眼看着体内气血严重不足，速度越来越慢，即将就要被身后毁天灭地的精神风暴追上了。
　　许临终于忍不了了。
　　妈的！老子要摆烂啦！
　　索性也不跑了。
　　许临直接停住了脚步，凭借着自己强大的水系亲和力，站立在了海面之上。
　　“小师弟，你是要放弃了吗？没关系，不要哭！”
　　“你已经很努力了，不就是死得惨一点么？习惯习惯就好了！”
　　姜禾仰着小脸，眨巴着卡姿兰大眼睛，一副过来人的样子劝道。
　　闻言，许临摇了摇头，爆了句粗口。
　　“玛德！我要干他酿的！”
　　说着，许临心念一动，一团深灰色的光球显现而出。
　　正是进化成功后的灭心梦灵！
　　相比狂风梦灵进化成戮风梦灵后，在外观上的巨大蜕变。
　　灭心梦灵的外形倒是没有太多变化，依旧是日常搭拢着小灰脑袋、小短腿。
　　但它身上的气息却是和以前截然不同。
　　如今。
　　千山鸟飞绝、万径人踪灭已经不足以形容它了。
　　堪称人见人亡、花见花枯、车见车爆胎！
　　妥妥的一个负能量集合体，令上帝见了都直摇头的存在。
　　“小家伙！这回能不能活下来，就靠你了！”
　　“去！让它见识见识什么叫真正的毁灭！”
　　许临轻抚着灭心梦灵的小灰脑袋，鼓励道0 ....
　　“嘤嘤嘤！！！（没问题！爆就完了！）”
　　灭心梦灵的小灰脑袋重重一点，一副要上战场的激昂模样。
　　随后。
　　漂浮在许临身侧的幻刀梦灵自觉幻化成飞刀状态，停在了灭心梦灵身前。
　　灭心梦灵小短腿一伸，坐上了它的专属座驾。
　　“咻——”
　　幻灵飞刀载着它，化作一道流光，奔赴战场。
　　朝着不断逼近而来的精神风暴飞掠而去。
　　随后……
　　毁灭吧！我累了！
　　“轰——”
　　只听一声撼动天地的巨响声传来。
　　精神风暴刮起的漆黑飓风，与灭心梦灵伤敌一千、自损八千的自爆狠狠撞击在一起。
　　两股威力浩大的风暴互相较量、彼此消耗……
　　精神风暴冲天而起的庞大龙卷风竟是被生生爆出了一个巨坑。
　　或者说是……被湮灭腐蚀出了一个巨大的缺口。
　　与此同时。
　　在许临三人瞠目结舌的目光中，精神风暴的缺口之中，密密麻麻的暗色光团四溅而出。
　　伴随着……
　　“吱——”
　　“吱——”
　　一声声尖尖的惊叫声。
　　像是某种生灵惊慌失措的惨叫。
　　“精神风暴……被炸活了？”
　　“不！是梦灵！那些灰色的光球都是梦灵！”
　　苏泠颜惊愕出声。
　　只见，
　4.0　那堆从精神风暴中被炸出一团团暗色光球四散奔逃之下，
　　竟是有几团掉队的光球，以及几块如陨石般在身后拉出长长火焰的怪石，
　　直直朝着他们所在的方向急速掠来。
　　速度之快，许临竟是连看都看不清楚。
　　但抱着试一试的心态，他还是伸出了手。
　　残存的些许气血之力涌出掌心，在半空中化作一只虚幻的巨大手掌。
　　朝着那几只疑似迷路的小梦灵抓去。
　　苏泠颜和姜禾见状，也同样学着许临的样子，在半空中凝聚出两只劲气手掌。
　　随即。
　　“嗖嗖嗖——”
　　暗色光球一掠即逝。
　　“啊啊啊啊！我抓到了！我抓到了！”
　　海面上回荡起姜禾兴奋的大叫声.
 
第九十七章 风幻珠的线索！异族入侵了！（4更） 
 　　事实证明。
　　人类的悲欢并不相通。
　　许临凝望着自己空空如也的手掌，陷入了沉思。
　　我不李姐！为什么就连一个究极倒霉蛋都抓到了，我居然抓了个寂寞？
　　莫非这货的倒霉体质传染给我了？！
　　“我也抓到了。”苏泠颜清清冷冷中带着丝丝喜悦的声音响起。
　　许临更自闭了。
　　许久才开口道：“你们都抓到什么了？”
　　“二星梦灵灾厄之风！灾风梦灵。”
　　苏泠颜扬起素手。
　　一只浑身散发暗黑光芒、背生透明翅膀的梦灵正静静漂浮在那。
　　显然是已经被气血之力困住了。
　　“你要不要？”
　　“不用了，我已经有戮风梦灵了，它对我作用不大。”
　　许临摇摇头。
　　同为风属性梦灵，拥有一只和拥有两只区别并不大。
　　而且最重要的是。
　　他作为一名资深白嫖党，当然要让自家的校花宝宝变强。
　　这样才能更好的白嫖嘛！
　　“小师姐，你嘞？”
　　许临转头看向姜禾，却见她正一脸郁闷，刚刚的欣喜一丝也不见了。
04　　“喏……就是一块破石头！”
　　姜禾鼓着小脸，张开了白皙的小手，掌心中是一块幽幽散发着黑色光泽的石头。
　　“咦？”
　　许临看着这石头，眼前提示音再现。
　　【风晶石：产自无尽苦海的矿石，蕴含着一缕稀薄的暴风之力！】
　　【作用：可用于载具——小木筏的升级，以及二星风属性梦灵的进化！】
　　原来这就是风晶石么？
　　得来全不费工夫啊！
　　现在只差十块那个叫苦石的矿石，就能把小木筏升级一下了吧！
　　话说这风晶石原来还能用来给二星梦灵进化么？
　　难怪后来给戮风梦灵输送了那么多气血之力，也没见它继续进化。
　　原来还需要其他材料……
　　看来以后有机会要多备上几块。
　　“别拉着个脸了，这块石头来得还挺及时，对我们有用！”
　　许临道。
　　“诶？真的嘛！”
　　一听这话，姜禾立马又开心了起来。
　　这说明她的运气似乎真的实在变好。
　　若是换了以往，她别说能因祸得福的抓到宝贝了，早已被精神风暴卷飞了。
　　现在估计已经回到现实世界，在医务室里躺着了。
　　正在这时，
　　一旁，将灾风梦灵成功认主后，苏泠颜脸上突然露出了惊喜的神色。
　　“许临！我好像知道风幻珠在哪里能得到了！”
　　“哈？”
　　许临和姜禾齐齐转过头，同款震惊脸。
　　“不会吧？惊喜来的这么突然吗？！”
　　苏泠颜点点头，指着认主后、正围绕着她打转飞舞的灾风梦灵道。
　　“就是这个小家伙告诉我的。”
　　“精神风暴的风眼之中，就有一颗散发着奇异风属性气息的珠子！”
　　“也正因为这颗珠子，才会把这么多的风系梦灵吸引过去的！”
　　听完，许临一拍大腿，喜出望外。
　　“我就说嘛！像我这样的天命之子，怎么可能是乌鸦嘴呢？”
　　“分明就是机缘抢着送上门来！”
　　“等下次再有精神风暴的时候，高低也得把那风幻珠整出来！”
　　姜禾想象了一下那个画面，小脸上顿时露出了崇拜的表情。
　　“小师弟，没想到你居然这么勇猛，敢主动去精神风暴里送死的武者，我还真是第一次见诶！”
　　许临：“谁说我要去送死了？”
　　“唔……当然是要冲进精神风暴豪取风幻珠的小师弟你咯！”
　　“呵呵，那要不要打个赌？”
　　“啊嘞？小师弟你居然真的有办法了？”
　　一听这话，姜禾顿时震惊了。
　　“呃……你怎么突然又信我了？”许临疑惑道。
　　姜禾翻了个漂亮的白眼，气鼓鼓道。
　　“废话，每次你说要和我打赌，都是在坑我！”
　　“啊这……”
　　许临老脸一红，嘿嘿笑道：“行吧！你们之前不是问我小木筏的事吗？”
　　“没错，我有办法能让这个小木筏变得更加坚固。”
　　“说不定到时候就能抵挡精神风暴的风力，然后成功进入风眼取风幻珠。”
　　“不过嘛……我还需要一样材料，叫苦石，你们知道是啥么？”
　　“苦石？”
　　姜禾挠了挠头，突然想到了什么，眼睛一亮，兴奋的手舞足蹈。
　　但半天也没能说出话来。
　　许临奇怪的看了她一眼：“咋的？你知道？”
　　“不知道！”
　　姜禾果断摇了摇头。
　　许临：“……不知道你兴奋个什么劲？”
　　“但是我知道在哪能找到！”
　　姜禾接着道。
　　“魔武就有！乌漆嘛黑、长得丑不拉几的！还贼拉贵！”
　　“贵？”
　　一听这个字，许临顿时不淡定了：“多少钱？”
　　“不要钱，但需要十个功勋点一块！”
　　“功勋点又是个什么玩意？多少钱能买？”
　　“买不了，需要参与解决异族入侵任务才能获得，不过小师弟你是高考状元，入学直接会送一百个功勋点。”
　　“那岂不是正好？”
　　许临一乐，又有些嫌弃道：“怎么才一百个功勋点？魔武这么扣的吗？”
　　姜禾像是看白痴似的看了他一眼。
　　“魔武一个功勋点能兑换的东西，在外界大概价值起码十万吧！”
　　“那岂不是说……我一进魔武，就摇身一变成了千万富翁了？！”
　　听到这，许临顿时大喜，双眼闪烁着金灿灿的光芒。
　　见状，姜禾嘿嘿一笑：“对呀！但等你买完十块苦石就又变成穷光蛋了诶！”
　　许临：“……妈的！”
　　……
　　重新张开眼，又是阳光明媚的一天。
　　许临仰望着卧室天花板上奢华的吊顶琉璃大灯。
　　鼻尖轻嗅，左右两侧皆410传来阵阵淡淡的幽香。
　　小木筏在精神风暴中被摧毁后，需要整整一天的时候重新复原。
　　即便他拥有掌控水元素的能力，也无法长时间施展。
　　所以，三人最终还是被迫泡了海水。
　　连带着行动的速度也大大受限，之后的梦境探险几乎没有什么收获。
　　“起床啦！两只小懒猪！”
　　许临拍了拍左右两侧还赖床不愿起的两位美少女。
　　“唔……又游了大半个晚上，累死了啦！好怀念小师弟你的小破木筏啊！”
　　姜禾撅着小嘴道。
　　苏泠颜也深有同感的点点头：“嗯，海水好恶心。”
　　“放心吧，今天晚上就能重新恢复了。”
　　“现在也该是时候去……呃！”
　　许临正一脸惬意的说着话，脑中突然一阵刺痛感传来。
　　猝不及防之下，他刚起到一半的身体顿时重重的压在了一旁的姜禾身上。
　　“呀！小师弟你干嘛！现在可是大白天！”
　　姜禾正小脸惊恐的以为许临想要图谋不轨，可睁眼一看。
　　却发现许临此时的脸色一片苍白，毫无血色。
　　她顿时慌了神：“小师弟？小师弟你怎么了？”
　　苏泠颜此时也意识到不对劲，赶紧爬过来查看情况。
　　却见许临突然抬起头。
　　面容因痛苦显得有些狰狞，眼眸中透着一丝丝凛冽的寒意。
　　“该死的……附近有异族入侵了！”.
 
第九十八章 两头异族同时出现！截杀新生！（1更） 
 　　魔都郊外。
　　一辆车身带有魔武标识的大巴车上，载着二三十名入学的新生，正行驶在宽敞的公路上。
　　他们都是第一批被特招入梦境实验班的天才学子。
　　修为最低的，也是一品武者。
　　每张仍稍显青雉的脸庞上，都带着一抹遮掩不住的期待与紧张。
　　其中，只有一个人例外。
　　他坐在最后一排中间位置上，俯瞰着全车。
　　目光从一个个车内坐着的学生身上扫过去。
　　却并没有发现那个想找的人，俊美的脸庞上不禁流露出一丝失望。
　　“许临那家伙居然不在？”
　　柳子昂微微皱眉。
　　虽然他在高考中几乎是被许临从头压制到尾。
　　但，这并不代表他不够优秀。
　　相反，身为一个十七岁的五品巅峰武者。
　　他足以令所有学校不惜一切代价的招揽。
　　其中，帝大和魔武两所顶尖武道学府同时向他抛出了橄榄枝。
　　帝大更是允诺给他前所未有的最顶尖的资源待遇。
　　但，犹豫再三后，柳子昂做出了一个令所有人都没有想到的决定。
　　放弃他帝都柳家公子哥的身份、拒绝帝大的“重金”招揽。
　　选择了魔武！
　　而这，只因为一个人。
　　许临。
　　这个令他十七年顺风顺水的武道生涯差点一朝崩塌的同龄人。
　　他内心的骄傲，令他无法逃避这个给他心里造成极大阴影的对手。
　　他要进入魔武，面对许临，然后战胜他！
　　想到自己终有一天会重新打败那个嘴角挂着坏笑、屡次将他碾压的少年，
　　柳子昂的嘴角微微上扬，露出了一个自信的微笑。
　　可正在这时。
　　“轰——”
　　一声巨响传来。
　　紧接着，大巴车前方仅仅几百米的公路路面上，忽然隆起一个巨大的土坡。
　　碎石飞溅！烟尘四起！
　　“刺啦——”
　　刺耳的刹车声响起。
　　大巴车司机猛地踩下刹车。
　　巨大的惯性，令大巴车瞬间掀翻在路旁。
　　车内猝不及防的学生们，顿时一片人仰马翻。
　　坐在窗边的学生，更是有直接撞破玻璃，被甩飞出车外的。
　　若不是他们皆是有修为在身的武者，恐怕这一下就得死伤不少人。
　　“沃日！什么情况～｀ ！”
　　“妈的老子差点没被挤成肉饼！”
　　“靠！你们有我惨？我特么直接飞到沟里去了！”
　　灰头土脸的学生们爬出大巴车，站起身，骂骂咧咧道。
　　而其中的大巴车司机、同时也是本次的领队老师，张贤此刻脸色一片铁青。
　　“所有学生！立刻后退寻找掩体！记得抱团行动！”
　　张贤眼睛死死盯着不远处公路上不断膨胀的土坡，声音严肃道。
　　身为领队老师，他虽然只有八品巅峰武者境的修为。
　　但常年的经验，还是让他一眼便认出了前方的异样。
　　异族入侵！
　　妈的！怎么会这么倒霉！
　　这一车可都是这届新进学生里资质最高的一波天才学子！
　　张贤内心暗骂，全神贯注的盯着路面的情况。
　　浑身肌肉紧绷，气血汹涌到了极致，随时准备出手。
　　而在他身后。
　　学生们看着他这一副如临大敌的样子，也纷纷意识到了事情不对劲。
　　“靠！好像是异族！”
　　“不会吧？这么倒霉，进魔武的第一天就遇到异族入侵了！”
　　“行了，别聊了，快往后退，我们别在这给老师添乱了！”
　　绝大部分学生此时皆是脸色大变，乖乖照着指示，往后逃窜。
　　唯有两个学生例外。
　　柳子昂，以及一个头顶锃光瓦亮的大汉，自然是白石。
　　“你不怕吗？”
　　柳子昂有些奇怪的看了一眼同样留下的白石。
　　白石咧嘴一笑：“莫得事！我是炼体武者，没那么容易死！”
　　前方的张贤也听到了两人的交谈。
　　微微一皱眉后，他也没有选择呵斥驱赶。
　　毕竟是天才中的天才。
　　只要不是什么太高阶的异族，确实也算不得什么危险。
　　“你们俩在一旁长长见识就行，别冲动，交给我来。”
　　“这里可不是梦境空间，死了可就是真的死了！”
　　张贤交代道。
　　柳子昂两人点点头，倒也没有逞能。
　　此时。
　　“轰隆！轰隆！”
　　公路上烟尘弥漫中，令人心颤的巨大声响不断传来。
　　看样子，起码也是头低阶异族中的大家伙！
　　张贤的脸色越来越凝重。
　　只见，
　　烟雾中，一头体型庞大、足有五六米高的身影逐渐显露出身形来。
　　赫然是一头浑身暗红色皮毛的巨熊！
　　“这是……嗜血狂熊？”白石摩挲着大光头，纳闷道。
　　“不！”
　　张贤摇摇头。
　　他望着远处那头暗红巨熊，此时的声音听起来很是沉重，甚至略带沙哑。
　　“｀ ～这是二阶巅峰凶兽，嗜血暴熊！”
　　“是嗜血狂熊进阶后的形态，实力堪比半步宗师境强者！”
　　白石听了大惊：“半步宗师？那岂不是完犊子了！”
　　“张老师，我们会有支援吗？”
　　柳子昂一向高傲的脸色也有点不自信起来了。
　　闻言，张贤肯定的点了点头。
　　“有！我们距离魔武不远，学校里有专门的探测异族入侵动向的检测室。”
　　“不过……按理来说，支援的导师应该已经到了啊！”
　　“难不成是有事耽搁了？”
　　像魔武这样的顶尖学府，每天都有有至少一名宗师境导师值班。
　　专门负责处理学校周边发生的异族入侵事件。
　　一般来说，像他们现在的情况，距离魔武不过几公里距离。
　　宗师境导师早就该在第一时间检测到，并迅速赶到支援。
　　这回……怎么还没来？
　　张贤正不(吗得的)解，突然听到身后传来一阵巨大的轰鸣声。
　　随即便是学生们惊慌失措的叫喊声。
　　“老师救命！这边也有一头异族降临了！”
　　“卧槽！它爬出来了！”
　　张贤猛地一回头。
　　只见，在他们身后几百米处的公路上，赫然又是一个冒着浓烟的深坑。
　　一只狰狞的巨爪，缓缓从深坑中伸出来伏。
　　光凭气息，他便瞬间判断出来这又是一头二阶巅峰的异族！
　　一前一后，两头异族几乎同时出现，包夹住了他们！
　　怎么可能……怎么可能这么巧！
　　支援的导师呢？怎么还没出现！！！
　　张贤瞳孔剧缩，内心在疯狂的咆哮着。
　　突然，他脑中有了一个不好的猜想。
　　这令他几乎头皮发麻，背脊发凉。
　　难道说……这是一起有预谋的异族入侵！
　　目的就是……截杀魔武新生！.
 
第九十九章 梦魇教派！真正的幕后操纵者！ 
 　　“张老师，好久不见，别来无恙啊！”
　　就在张贤面对着两头二阶巅峰凶兽冷汗直冒，准备拿出联络器直接联络魔武的时候。
　　公路旁的密林中，一个中年男人戏谑的声音突然传来。
　　张贤猛然循声望去。
　　只见，一个身披黑袍、头戴尖角黑帽，大半张脸都遮掩起来的瘦削男人从林中缓缓走出。
　　他帽檐下微微露出的嘴角正咧开一个阴冷的弧度。
　　虽然看不清瘦削男人的面容，但光凭这一身特立独行的打扮、以及那熟悉的声音。
　　张贤还是瞬间就认出了来人的身份，脸色大变。
　　“李元湖！果然是你们梦魇教派搞的鬼！”
　　“上次被你侥幸逃脱，这次你竟敢堂而皇之的在魔武附近企图截杀新生！”
　　被叫作李元湖的瘦削男人闻言，阴笑一声。
　　“那又如何？”
　　“你是想向魔武求救吗？嗬嗬嗬嗬……没用的！”
　　“我早已经在这周围设下了隔绝阵法，魔武根本察觉不到这里的任何动静！”
　　“唔！包括你手中那个联络器，估计只能用来当砖头用用了吧！”
　　张贤顿时脸色一白，手指飞快在特质联络器上按动着。
　　但正如李元湖所说，就连魔武独立的特殊信号也被屏蔽了。
　　看着毫无反应的联络器，他的心中顿时一沉。
　　一旁。410
　　白石对着身边的柳子昂悄悄问道：“柳同学，你知道这梦魇教派是什么组织吗？”
　　“怎么看起来一股邪恶的样子？”
　　柳子昂此时的脸色也很不好看，牙齿几乎快要咬碎了。
　　“梦魇教派就是一群彻头彻尾的小人、败类，简直不配为人！”
　　“他们身为武者，却受异族蛊惑，选择信仰梦境世界，企图让梦境世界早日吞噬现实世界，让异族统治人类！”
　　“他们称之为新世界！”
　　“近几年之所以异族入侵的事件会变得如此频繁，他们在背后绝对功不可没！”
　　“只是没想到，他们居然已经能够做到这种程度！”
　　“居然能这么精准的将异族召唤到现实世界来！”
　　听了他的这番话，饶是一向内向羞涩的白石，此时也是满脸怒气。
　　“居然还有这种渣滓！身为人类，却去信仰什么狗屁异族！”
　　但相比他们两个的愤怒，其他学生脸上更多的是恐惧与苍白。
　　不少学生甚至被这阵仗吓得直接瘫倒在地。
　　别说有勇气作战了，就连嘴角都在止不住的颤抖，身体更是抖成了筛糠一般。
　　而这时。
　　李元湖带着阴笑的声音再度响起。
　　“这就是被你们魔武精挑细选出来的天才学子么？”
　　“嗬嗬嗬嗬……当真是气血丰盈的很啊！”
　　“想必应该很合我带来的这两位异族大人的胃口！”
　　“杀天才，果然要比杀一些羸弱的普通人要快活得多啊！”
　　说着，他突然转头看向了一众几乎快被吓傻了的学生道。
　　“不过……我这个人一向惜才。”
　　“如果有愿意弃暗投明、加入我梦魇教派的小同学，说不定我可以放你们一条小命哦！”
　　“怎么样？是想被当作血食命丧于此，还是成为拥抱新世界、迎接异族大军到来的新人类啊！”
　　他的话音刚落，张贤顿时暴怒道：
　　“住嘴！你这个背叛人族的败类！”
　　“大家别怕！有老师在，便是豁出去这条命，老师也会保护你们的！”
　　“哈哈哈哈……”
　　李元湖指着他讥讽大笑。
　　“就凭你？区区一个八品巅峰境武者？”
　　“暴熊大人，劳烦您，送这位大言不惭的魔武老师上路吧！”
　　李元湖的声音落下，
　　不远处的嗜血暴熊像是听懂了他的话一般，一双血红的眼珠顿时闪过残暴的色彩。(aeea)
　　“吼——”
　　一声爆吼声响起。
　　嗜血暴熊巨大的身躯朝着张贤猛地扑去，巨大的脚掌直接踩得大地寸寸龟裂。
　　恐怖的威势瞬间震荡而出。
　　……
　　此刻。
　　魔武大学，小院落内。
　　李长风依旧穿着他那身朴素、打着补丁的麻衣，手里端着一杯茶，不紧不慢的吸溜着茶水。
　　身旁，站着一个身材高大、相貌英武不凡、眼眸似剑般锋利的年轻人。
　　正是位居魔武天骄榜第一、曾越境斩杀三阶宗师境异族的杨晋。
　　他此时正远眺着魔武之外的方向，脸色无比凝重。
　　“老校长，我们真就这样看着，见死不救吗？”
　　闻言，李长风细细的品了一口茶水，老神在在道：
　　“咦？已经死了么？这不是还活着吗？”
　　杨晋有些无奈。
　　“……这只是时间问题吧！凭张老师的战力，抗衡一头二阶巅峰的异族都有点困难了。”
　　“更别说现在可是两头，还有个梦魇教派的武者在一旁虎视眈眈！”
　　李长风轻轻点了点头，自顾自的走到一旁的小石凳上坐下。
　　看着满脸焦急、恨不得立马赶去支援的杨晋道：
　　“杨晋，你知不知道，为什么上次清剿魔都的梦魇教派分部会失败？”
　　“他们手段太狡猾？”
　　“不。”
　　“魔武的计划不够周密？”
　　“不。”
　　“那……难不成是魔武中有梦魇教派的内应，提前给他们泄密了？！”
　　杨晋大惊失色道。
　　却见李长风没好气的一巴掌呼在了他的后脑勺上。
　　“说什么呢？老子辛辛苦苦一手创立的魔武，哪来的什么内应！”
　　杨晋扯了扯嘴角：“那为什么会失败？”
　　“因为我故意的。”
　　“啥？老校长您就是魔武的内应吗？！”
　　“啪！”
　　又是一掌拍来。
　　李长风瞪着一脸委屈的杨晋，斥道：
　　“天天就知道打打杀杀，一点脑子都没！”
　　“难怪小姜禾看不上你！”
　　杨晋：“……”
　　李长风远眺着魔武外的方向，轻蔑一笑。
　　“李元湖那等小角色，若是我魔武真想杀他，他也配逃？”
　　“之所以放走他，就是为了今天，为了这一刻！”
　　“梦境实验班的筛选，你真以为只是单纯的天赋、战力那么简单吗？”
　　“不，若是连面对异族拔剑的勇气都没，再强的天赋战力都只是镜花水月！”
　　“选拔，才刚刚开始呢！”
　　听了这一番话，杨晋再迟钝也明白这一切根本都是老校长的谋划了。
　　看向李长风的眼神顿时满满的佩服。
　　“不愧是你啊老院长，玩弄敌人就算了，居然连自己人都不放过。”
　　“实在是太阴……”
　　“咳咳，太高明了！”.
 
第一百章 颜子夭和安南！姗姗来迟的三人！（1更） 
 　　此刻。
　　公路边的树林中。
　　一棵大树的树枝上，两个身材窈窕、容貌绝美的女子正翘着双腿，靠着树干。
　　百无聊赖的远远望着公路上~的情况。
　　其中一个身穿碎花长裙、带着黑色镜框，气质淡雅的少女有些无奈道-：
　　“颜导师，这不是老校长交代给你的任务么？”
　　“你非得把我拉来干嘛？我上午还有课的。”
　　在她身旁坐着的赫然便是颜子夭，只见她撅了撅小嘴，撒娇道：
　　“小安南，你就陪陪姐姐嘛！”
　　“要不然姐姐我一个人在这多无聊呀！”
　　安南无奈的看了她一眼道：“姜禾呢？她才是颜导师你的关门弟子啊！”
　　一听到这个，颜子夭顿时气不打一处来，愤愤不平道：
　　“别提她了！那个小丫头片子一大早就找不着人影！”
　　“姐姐我这收的学生就没一个靠谱的！”
　　闻言，安南藏在黑色镜框下如水般温柔的眸子眨了眨，突然有些疑惑道：
　　“对了颜导师，不是听说这次高考的状元学子是你的关门弟子么？”
　　“他人呢？难道没加入梦境实验班么？怎么都不在这里？”
　　“哼！”
　　颜子夭这下更气了，双手叉腰，绝美的脸庞一片涨红。
　　“谁知道那个臭弟弟跑哪去了！居然连接新生的车都错过了！”
　　“等姐姐我把这摊事情处理完了，非得去把那小子拽过来狠狠收拾一顿！”
　　安南听了，嘴角微微上扬，露出一个醉人的浅笑。
　　“那他的运气倒是不错，阴差阳错的，居然连老校长的终极试炼都躲过去了。”
　　“校长他老人家千算万算，机关都算尽了，竟是没算到竟是有学生会错过入校的班车。”
　　颜子夭此时的脸庞上却是流露出了些许遗憾之色。
　　“可惜了……要是那个臭弟弟在，说不定会有什么惊喜呢！”
　　“哦？这可是两头二阶巅峰异族外加一个六品巅峰武者境的梦魇武者，他能对付？”
　　“唔……说不定呢？那个臭弟弟妖孽得很呢！”
　　看着颜子夭满脸骄傲的样子，安南笑着摇了摇头。
　　再妖孽，也只是个还没正式入学的高三少年，怎么可能呢？
　　“真是害惨了张贤老师，他一定以为这只是一趟轻松的差事，结果却落到了老校长的大坑里去了。”
　　颜子夭点点头，幽幽叹了口气道：
　　“没办法，谁让那个老头子就是这么阴险呢？”
　　“事先居然一个人都没透露过，就连姐姐我，也是突然被他叫到这里来的诶！”
　　“那颜导师你还不出手么？张贤老师都快被打趴下了。”
　　安南看着林外的情况道。
　　“再等等吧，老头子还没下指令呢！有姐姐我在，不会有事的。”
　　“嗯……”
　　……
　　与此同时。
　　树林外的公路上。
　　吼声大作、大地崩裂！
　　猛烈的碰撞声已经持续了整整半分钟。
　　嗜血暴熊眼中的血红之色愈来愈浓，每一掌派下，仿佛都有万钧巨力！
　　而在它对面，
　　张贤便显得有些狼狈了。
　　浑身衣裳破破烂烂，气喘如牛，额头的汗水大滴大滴的往下冒。
　　在嗜血暴熊的疯狂攻势下，他从一开始的勉强招架，到现在已经是快到了极限。
　　只是能不停地左右横挪。
　　靠着他出色的身法，勉强从头顶不断拍下的巨大熊掌下躲避。
　　终于。
　　他体内气血严重消耗。
　　开始出现体力不支的情况时，步伐只是稍稍慢了一瞬。
　　“砰！”
　　血红色的巨大熊掌重重拍在了他的腰间。
　　张贤的身躯顿时倒飞而出。
　　直接撞折了一颗大树，摔在地上，彻底失去了战斗能力。
　　“张老师！”
　　周围本就脸色煞白的学生们见唯一的主心骨倒下了，更是吓得瑟瑟发抖。
　　唯有少数几个还保持着冷静，上前扶起张贤。
　　“怎么样？看见了吗？这就是魔武的老师，根本不堪一击！”
　　“我可以再给你们最后一个机会！”
　　“加入梦魇教派，或者死在这！”
　　李元湖阴冷狠厉的声音再度传来。
　　这一回，终于有学生坚持不住了，面对着这几乎必死的局面。
　　有人崩溃服软了。
　　“我……我愿意加入！别杀我！我还年轻，我还不想死！”
　　一个瘫倒在地、长相清秀、浑身颤抖的男生带着哭腔喊道。
　　“程远！你怎么能投敌！你就这么贪生怕死吗？！”
　　清秀男生身旁，一个短发女生不可置信的怒斥道。
　　“对不起小微……但我真的……不想死啊……”
　　程远趴在地上，羞愧得几乎要把脸埋在泥土里去。
　　林中，安南看着这一幕，黛眉微蹙：“颜导师，可以出手了吗？”
　　颜子夭如今的脸色也没了笑容，美眸有些黯然，但还是摇了摇头。
　　“还没到时候。”
    0 ····求鲜花···· 0
　　林外。
　　很快又有一个丸子头女生颤颤巍巍的举起手。
　　“我……我也加入！”
　　然后……
　　“我也是！别杀我！”
　　“放过我……我是三品武者！我是天才！我会好好听话的！”
　　“求求你，只要别吃了我，让我干什么都行！”
　　二三十名学生里，几乎有一大半人举起了手。
　　瘫倒在地、气息孱弱的张贤凝望着这一幕，眼神无比悲愤。
　　挣扎的坐起身，他张嘴想要说些什么。
　　可他嘴唇微微颤抖后，还是一个字也没说。
　　他们再天才，也还只是一群甚至没成年的孩子啊……
　　此刻。
　　唯一还站在原地的，已经只剩下寥寥不到十名学生了。
　　其中，柳子昂无疑是站得最笔直的。
    .... . 0
　　从始至终，他的表情几乎就没有太大变化，眼中那抹桀骜的神色非但没有任何削减。
　　反倒是愈发不逊，甚至透着丝丝冰冷的杀意与熊熊燃起的战意。
　　“柳同学，你打得过这两头二阶巅峰的异族吗？”
　　一旁，白石问道。
　　柳子昂闻言，轻蔑一笑：“呵！别说是两头了！就算是一头，我也打不过！”
　　“……那柳同学你不怕么？”
　　“废话！当然怕！”
　　“那你为什么还一副很骄傲的样子？”
　　“因为柳家有家训……
　　柳家人可以挺起腰、昂着首、一脸骄傲的死！
　　但绝不能屈起膝、低下头，一脸谄媚的活！”
　　柳子昂一脸骄傲的说完，伸手凌空一握，青玄古剑立时出现在手中。
　　“小光头！敢不敢与我一起赴死？！”
　　白石微微一愣，随即脸色猛地涨红一片：“莫……莫得问题！”
　　林中。
　　“现在可以出手了吧？否则那两个还算不错的新生可就真是赴死了。”
　　安南淡淡道。
　　“嗯。”
　　颜子夭点了点头，正欲站起身，突然像是听到了什么动静。
　　她回头望去，绝美的脸庞上突然浮现出一丝错愕的神采。
　　“乖徒儿？苏泠颜？还有……”
　　“小禾禾？？？”
　　“他们怎么来了？不对！他们怎么会在一块？！！”
　　也就是在这一刻，
　　安南隐约间忽然感觉到了颜子夭的话中，有一股隐晦的幽怨一闪即逝。
　　以及……
　　“咯吱咯吱……”
　　一阵轻微的咬牙声从颜子夭口中传来巾.
 
第一百零一章 双标的李长风！鳄口救命！（2更） 
 　　魔武院落中。
　　杨晋脸色微微有些沉重道：“校长，这样会不会对他们太残忍了些？”
　　“他们从未与梦魇教派的武者打过交道，更没在现实世界面对过异族……”
　　“害怕甚至屈服，也都只是人性的趋利避害啊！”
　　闻言，李长风放下手中茶杯，轻轻叹了口气。
　　“哎！我又何尝不知道这些呢？”
　　“只不过……非常时期，非常办法啊！重症需下猛药！”
　　“魔武之所以要开设梦境实验班，也是如今的形势所迫。”
　　“异族的全面入侵，几乎已成定局，只是时间早晚的问题罢了！”
　　“人族孱弱啊！所以如今才要不惜一切代价、资源来培养一波新鲜血液！”
　　“梦境实验班的学生，不仅仅是帮助处理异族入侵事件，更是未来的中流砥柱！”
　　“欲戴王冠必承其重！唯有经受住这一“四一零”道考验，方能有望成为日后异族大战之栋梁！”
　　听到这，杨晋也算是理解了李长风的苦心。
　　值得魔武不惜代价倾力培养的学生，不仅天赋要万里挑一。
　　更重要的是，一颗悍不畏死、宁死不屈的武者之心！
　　若是一到危机关头，便跪地求饶、甚至不惜投敌以自保。
　　再高的天赋也是枉然！
　　想着，杨晋正一脸钦佩的转头望向李长风。
　　却见他原本从容的脸色陡然一变，连轻抚着长须的手都是乍然一抖。
　　几根雪白的胡须被他揪了下来。
　　“徒儿！我的徒儿怎么也来了？哎呀危险啊！”
　　杨晋：“？？？”
　　“校长您什么时候收徒了？”
　　“哎呀来不及解释了，来跟老子走！可不能让老子的徒儿受一点伤！”
　　还没等杨晋反应过来，
　　他已经被满脸焦急的李长风一把拽住，脚踏虹光，飞出院落。
　　“……”
　　说好的考验呢？说好的重症需下猛药呢？
　　所以……您刚刚都是在逗我的吧？
　　“校长……您不是已经派了颜导师在一旁随时准备出手么？”
　　“以颜导师的实力，不可能会出事的吧？”
　　空中，杨晋一脸无奈道。
　　却听李长风轻哼一声。
　　“那也不行！绝不能冒险！我徒儿一根汗毛都不能出事！”
　　“……您这双标太明显了吧？”
　　“闭嘴！老子乐意！”
　　……
　　与此同时。
　　公路之上。
　　姜禾气喘吁吁的声音回荡在整条路上。
　　“小师弟！你慢点跑！本师姐还没吃早餐，跑不动哇！”
　　许临扯了扯嘴角：“再慢点，万一那异族大开杀戒怎么办？再说了……”
　　“我明明就看见你出门的时候顺走了我买的整整一大箱面包！！！”
　　“额……”
　　被戳穿谎言的姜禾小脸一红，讪讪道：“那人家也才吃了个半饱嘛……”
　　“而且小师弟你不用担心，魔武有专门的值班导师检测着魔都郊区。”
　　“方圆几十里的异族入侵事件都会被第一时间处理的！”
　　“说不定等我们到了，早就已经结束了诶！”
　　许临听了这话，眉头顿时皱了起来。
　　他虽然不清楚关于魔武有值班导师专门处理异族入侵这件事。
　　但，
　　从他审判者的职业天赋“审判律动”反馈的信息来看，
　　那两头异族分明还存活着！
　　而且，似乎还在进行着激烈的战斗。
　　在他此刻审判律动自动携带的特殊视角中，
　　那两头异族是两团玻璃珠大小的红光。
　　其中一个静止不动，没有什么动作。
　　而另一个则在小范围的不断移动，且微微闪烁着亮光，
　　应该是正处于血气汹涌的状态。
　　而在那团闪烁的红光附近，还有两颗米粒大小的小蓝点在闪烁着，不断黯淡。
　　这是……
　　“不，没有魔武的导师处理，反倒像是……”
　　“两个不自量力的武者在和其中一头异族缠斗！”
　　许临微微有些迟疑道。
　　“啊？那本学姐好像又有一点力气了，我们还是赶紧去看看情况吧！”
　　姜禾毫不犹豫的就相信了他的话，不再抱怨。
　　……
　　另一边。
　　正如许临所说。
　　柳子昂和白石两人联手对抗二阶巅峰的嗜血暴熊，几乎是被打得节节败退。
　　嗜血暴熊残暴的吼声不断回荡在两人耳畔。
　　如小山般大的熊掌不断朝着他们拍去。
　　柳子昂手中的青玄古剑几乎快成了他防身用的盾牌。
　　只能勉强横在身前抵挡着嗜血暴熊的巨掌拍击，毫无还手之力。
　　相比之下，
　　反倒是修为稍逊他的白石凭借着自身强悍的身躯，偶尔能在以伤换伤的情况下还上一拳。
　　当然，对于皮糙肉厚的嗜血暴熊来说，这也只不过堪堪算是给它挠挠痒罢了0 ....
　　“柳同学……我们好像顶不住了啊！”白石嘴角溢血，声音有些柔弱。
　　又挨了一熊掌的柳子昂身形爆退五六米，脸色惨白，嘴角微抽。
　　“嗯……我也感觉到了。”
　　就在两人面对着一头嗜血暴熊都凄惨无比、疲于应对之时，
　　他们身后的深坑中，那只只露出一半的墨绿巨爪悄然爬了出来。
　　赫然是一头身长七八米的巨鳄！
　　只见这巨鳄浑身墨绿色的鳞甲、似乎还闪烁着金属般的光泽，在阳光的照射下反射着阵阵寒芒。
　　鳞甲之上，则是两排整齐排列、锋利无比的漆黑钢刺。
　　漆黑钢刺从背部一只延伸至它那足有两三米长的巨尾末端。
　　此时，巨鳄便如潜伏在水面狩猎一般，悄然接近着柳子昂两人，长长的巨尾猛然甩出。
　　漆黑钢刺如夺命的镰刀一般朝着两人的后脖颈切割而去！
　　瘫坐在地的张贤看着这一幕，睚眦欲裂，厉声大喊道：
　　“小心！背后！”
　　柳子昂两人骤然回头。
　　视线中，那一排散发着死亡气息的漆黑钢刺骤然放大！
　　他们根本反应不过来，只能眼睁睁的看着这一切。
　　耳畔，仿佛传来了死亡的钟声。
　　“咻——”
　　“咻——”
　　就在这千钧一发之际。
　　远处的破风声响起！
　　两道火红流光仿佛穿透了层层空间的阻隔，擦着两人的头皮，瞬然而至！
　　“哧——”
　　火红流光深深没入了4.0距离他们脖颈仅剩十公分不到的巨鳄长尾之上！
　　阻挡了这把即将收割掉他们性命的镰刀。
　　赫然是两柄玄黑的修长飞刀！
　　刀身之上，还萦绕着一抹火红色的耀眼光辉。
　　“轰！”
　　火红光芒陡然绽放！
　　一股凛冽的飓风之力顷刻爆发。
　　布满漆黑钢刺的巨鳄长尾瞬间被这股狂暴的风力搅得血肉模糊。
　　“嘎！！！”
　　钢刺巨鳄发出尖利的惨叫声。
　　不远处的李元湖顿时脸色剧变：“是谁？！”
　　只听，一个略有些惊讶的少年声音远远传来。
　　“咦？柳子昂？白石？怎么是你们？”
　　“老子千里迢迢的过来，居然是来救你们俩？”
　　“妈的！早知道真应该吃了早饭再来的！”
　　柳子昂：“？？？”
　　白石：“？？？”.
 
第一百零二章 安南的惊愕！他为什么能这么猛？（1更） 
 　　柳子昂和白石两人愕然回首。
　　只见，不远处的公路之上，三道人影正朝着他们这里飞速掠来。
　　两女一男。
　　为首的男生，嘴角挂着一抹熟悉的淡淡坏笑，除了许临还有谁！
　　而在他身后跟着的，一个是气质清冷、如冰山雪莲般的苏泠颜。
　　另一个……
　　柳子昂仅仅是看了一眼，便下意识的浑身一颤。
　　那个扛着金属大锤的暴力小萝莉！
　　两头二阶巅峰异族都没能让他如此惶恐，但身材娇小的小萝莉姜禾做到了。
　　“许……许临，你们怎么会来这？”
　　柳子昂强行将眼神从姜禾身上转移，声音依旧带着些许后遗症的颤抖。
　　“废话！老子要不来，你刚刚不就已经翘辫子了么？”
　　许临没好气道。
　　“行了行了，你们俩让开点吧！别在这碍事了！”
　　老子要装逼了！
　　许临一步踏出，速度再度暴涨一个层次。
　　直接飞掠至两人身旁，毫不留情的一脸嫌弃道。
　　“许同学！那你一定要小心啊！这两头异族都是二阶巅峰境界的！”
　　被这么直白的看不起，
　　白石倒是没有任何不04爽，只是尴尬的摸了摸自己的光头，提醒道。
　　一边说，一边顺便抱走了身旁还挺胸抬头、满脸桀骜的柳子昂。
　　就像是倒拔垂杨柳一般，一只手把他夹在咯吱窝下，直接掳走。
　　像极了土匪下山抢压寨夫人的模样。
　　柳子昂满脸羞恼：“……你放我下来！该死的小光头！”
　　“行了柳同学，你已经尽力了，还是别给许同学添乱了。”
　　“你们柳家家训总不会是让你要面子到宁可自己送死吧？”
　　白石非但没有松手，反倒夹得更用力了，絮絮叨叨的劝说道。
　　咯吱窝下。
　　气血已然耗尽、无力反抗这个炼体大汉的柳子昂一脸生无可恋。
　　奇耻大辱！奇耻大辱啊！
　　他此刻恨不得刚刚直接死在那得了。
　　现在可倒好，命有没有救回来尚未可知，但这张脸！
　　必然是啪叽摔在地上了。
　　与此同时。
　　李元湖原本一脸惊骇，以为是自己的隔绝阵法失效，导致魔武支援到了。
　　然而。
　　待到他看清了许临三人稚嫩的相貌、以及修为之后，顿时放下心来，嗤笑一声。
　　“呵！我还以为是魔武哪位不得了的大人物到了呢！”
　　“没想到又是三个不知好歹的毛头学生！”
　　“天堂有路你不走，地狱无门你自来投！”
　　“惹恼了两位异族大人，你们连求饶的机会都不会有了，嗬嗬嗬……”
　　李元湖咧嘴露出一口恶心的黄牙，刺耳的阴笑声传荡着整片区域。
　　“吼——”
　　“嘎——”
　　两头异族凶兽皆是齐齐发出怒吼声，朝着许临扑去！
　　卷起阵阵猩风，凶煞之气陡然爆发开来！
　　尤其是那头被许临伤到的巨鳄，此时更是无比狰狞。
　　细长的鳄口大大张开，露出一嘴带着血腥气息的尖牙利齿，几乎能一口将许临囫囵吞下！
　　“同学小心！那是二阶巅峰的毒刺巨鳄，浑身上下的钢刺尖牙全都带着毒素！”
　　远处传来张贤拼尽最后一丝力气的大喊声。
　　闻言，许临一脸淡定的挥了挥手。
　　“小问题！它今天要是能碰到我一下，就算我输！”
　　话音落下的一瞬间，
　　惊鸿一步！
　　许临脚踩步伐，身形已然如鬼魅一般消失在了原地。
　　“砰！”
　　前后夹击扑向他的嗜血暴熊和毒刺巨鳄双双扑了个空，重重撞在了一起。
　　“吼！！！”
　　嗜血暴熊瞬间暴怒，仰天咆哮。
　　只见它熊眸中的血光乍亮，周身暗红色的皮毛立时震荡而出一股浓重的血煞之气。
　　“小师弟，这头大笨熊开启狂暴模式了！小心点！”
　　姗姗来迟的姜禾看着这一幕，小脸凝重道。
　　而苏泠颜则是直接抽出银白长剑，血舞剑意汹涌而出，红唇微启，清冷的声音响起。
　　“许临，你专心对付那头嗜血暴熊。”
　　“这头毒刺巨鳄就交给我和你的小豆丁学姐了！”
　　说罢，面对着再度撕咬而来的毒刺巨鳄，苏泠颜错动脚步躲闪后，趁机欺身而上。
　　手中长剑带起冰冷凌厉的剑意。
　　尘土飞扬，带着无尽嗜血的寒意，剑光飞舞，斩向巨鳄的身躯。
　　“啊啊啊！臭女人！你才是小豆丁！”
　　原地，姜禾气得大叫一声。
　　随即伸手一摸，闪烁着金属光泽的巨锤顿时显现而出。
　　浑身气势陡然变化，小恶魔模式切换完毕！
　　精致的小皮靴猛地一踏。
　　姜禾娇小的身躯如飞鸟般轻盈的跃上半空，手中巨锤在空中抡起一道完美的弧线。
　　携着足以劈山断河的恐怖巨力，朝着正与苏泠颜缠斗的巨鳄狠狠砸下。
　　“轰——”
　　巨锤重重锤击在了毒刺巨鳄的上颚，竟是将它庞大的身躯直接砸趴下。
　　本就松软的泥土赫然便被砸出了一个巨大的坑！
　　霎时间尘土飞扬！
　　“哼哼！本学姐猛不猛？是不是比你那个剑意好用多了？”
　　姜禾扛着金属大锤，小脸满是得意的看向苏泠颜。
　　闻言，苏泠颜扯了扯嘴角，依旧面无表情。
　　“你这一锤除了能让我丢失视野，还能有什么用？”
　　“你该不会真以为二阶巅峰凶兽这么容易就解决了吧？”
　　正说着，烟尘中突然传来一声轻微的响动。
　　“小心！”
　　苏泠颜顿时脸色一变，手中银白长剑下意识的便斜斩而出。
　　一轮血色的残月剑气骤然从剑尖薄发，直直没入烟尘。
　　“砰！”
　　不偏不倚，正好斩在了毒刺巨鳄悄然甩出的毒刺长尾之上。
　　而根据长尾甩落的轨迹来看，
　　若不是被这一剑阻挡住，必然就会打得姜禾一个措手不及。
　　姜禾自然也看出来了，小脸上的得意立时消散，银牙紧咬着嘴唇。
　　“哇呀呀呀！好狡猾的臭鳄鱼！气死我了！”
　　“小学妹，这回我听你指挥，本学姐不擅自行动了！”
　　虽然论修为她的确高出不少，但很显然，她也做不到以力碾压二阶巅峰的凶兽。
　　而需要战术这种事，还得是427身为学神的苏泠颜更擅长。
　　于是，她服软了。
　　苏泠颜挑了挑眉，眼眸中有一丝笑意一闪即逝。
　　“行，那就听我的……”
　　……
　　此刻。
　　林中。
　　颜子夭微微抬起、宗师劲气萦绕其上、刚准备出手的纤纤玉手重新收了回来。
　　妩媚的脸庞上浮现出一缕得意的笑容。
　　“怎么样？姐姐我新收的徒儿厉不厉害？”
　　一旁，安南望着林外随着许临三人出现、骤然发生转变的战局。
　　恬静淡雅的眼眸中也有一丝惊讶之色闪烁。
　　“嗯，确实还可以。”
　　“四品武者的修为能有如此不俗的战力，比柳家那个天骄子弟还要胜出一筹来。”
　　安南微微颌首，声音如微风吹拂过窗台悬挂的风铃一般，温婉柔和。
　　“只是修为稍差了些，恐怕还不足以和二阶巅峰的嗜血暴熊相抗……”
　　“嗯？！那是……”
　　话刚说到一半，林外一抹星月交辉的璀璨圣光陡然绽放。
　　安南顿时语滞了，一双柔美的眼眸大大睁着，满是惊愕。
　　一向被魔武师生盛赞为“淡眉如秋水，玉肌伴轻风”的她，
　　从未有如这一刻这般的失色动容。
　　而身旁，颜子夭此时远眺着林外的景象。
　　也是默默伸手捂住了嘴，柔媚的声音同样满是震撼。
　　“臭弟弟……”
　　“你为什么能这么猛啊？”
　　“这让姐姐我……以后可还怎么教你呀？”.
 
第一百零三章 秒杀暴熊！窃取天赋！巨大的惊喜！（2更） 
 　　林外。
　　原本一片狼藉的战场不见了。
　　随之而来的，是一片璀璨星光与皎洁月华交织着的奇幻世界。
　　整段公路、乃至大半片公路旁的树林，皆被这抹星月交辉的光芒笼罩在内。
　　天穹之上洒落的阳光也被这星月光辉所遮掩住。
　　恍如一处与世隔绝的小天地一般。
　　泥土上、树梢上、空气中……
　　乃至那一株株绽放着的小白野花之上！
　　每一个角落都被渲染上了一抹淡淡的星光月华。
　　而在这处奇异的小天地中心。
　　众星环绕、月华洒落之下，
　　是一个身材挺拔、衣着简单而干净，刘海细碎的俊秀少年。
　　少年嘴角挂着淡淡的坏笑，看起来有些不正经，但在这个时刻，却显得那般自信傲然。
　　在他身前，那如小山般轰然而至的狰狞凶兽，仿佛只是个不值一提的笑话而已。
　　“许临……你该不会真的已经到了能抗衡二阶巅峰凶兽的程度了吧？”
　　柳子昂身体横在白石的臂膀之中，眼神无比复杂的喃喃道。
　　只见。
　　下一刻。
　　漫天星光陡然一黯！
　　众星之陨！
　　穹顶之上，陡然传来空气剧烈震荡的爆响声。
　　“嗖——”
　　“嗖——”
　　“嗖——”
　　无数陨星在高空坠落而下，拉出数十米长的明艳火光！
　　如一场白昼下的流星雨！
　　乍然而至！
　　数十道陨星在所有人惊骇的目光中陡然放大、拉长！
　　目标直指距离许临身前不到两米的嗜血暴熊。
　　“轰、轰、轰……”
　　一番酣畅淋漓的狂轰滥炸！
　　烟尘四起！阻碍了所有人的视线。
　　“吼——”
　　围观的众人只能听到从浓浓烟尘中传出的、嗜血暴熊凄厉的惨叫声。
　　随即。
　　“咻——”
　　又是一声凌厉的破空声，似是飞刀出鞘！
　　“唰唰唰！！！”
　　凛冽的火红飓风猛然席卷而起。
　　在场的学生，脑海中几乎是不约而同的浮现起了高考擂台战上的那一幕。
　　恐怖的飓风中，玄黑色的飞刀在其中翩翩起舞！
　　疯狂的足以摧毁一切！
　　那一个令人头皮发麻的绞肉场！榨汁机！
　　作为在场唯一亲身体验过那种酸爽滋味的柳子昂，此时更是浑身的鸡皮疙瘩都起来了。
　　听着那一声声清晰、刺耳的切割声音，他脸色一阵变幻，默默咽了口口水。
　　“许临这家伙的绞肉场……似乎更可怕了！”
　　“也不知道那头嗜血暴熊现在会是个什么模样…～｀ …”
　　他话音刚落的一瞬间。
　　不远处的烟尘在火红飓风的席卷下，渐渐散去。
　　所有人皆是将眼睛睁到了最大，生怕错过一丝细节。
　　只见。
　　逐渐稀薄的烟尘中，嗜血暴熊庞大的身躯僵直在原地，一动不动。
　　举在半空中的巨大熊掌、龇牙咧嘴的血盆大口、甚至是那怒目圆睁的狰狞表情……
　　都没有一丝动静。
　　仿佛被某种神秘力量束缚在原地，冻住了一般！
　　只剩下那浑身的焦黑，证明着它刚刚遭受了一场如同流星雨的陨星轰击！
　　随即。
　　“咻——”
　　一柄修长的玄黑飞刀从嗜血暴熊的其中一颗血红的眼珠中飞射而出。
　　化作一道残影，重新回到许临身旁。
　　与此同时。
　　只听“滋！”的细小声响传出。
　　嗜血暴熊已然焦黑的皮毛间、骤然撕裂开无数道细长的口子。
　　缝隙迅速蔓延，如一张巨大的蜘蛛网似的，遍布它整个身躯。
　　一抹殷红从细微如丝线的伤口中溢出。
　　然后，便是浑身上下成百上千道细密伤口同时渗血！
　　宛如一座喷泉，只是它喷的不是水，而是血！
　　猩红的血液从嗜血暴熊身躯的每一个角落喷涌而出！
　　令在场所有人皆是瞳孔一缩，面露骇然。
　　有的心理承受能力低的学生，此时更是忍不住弯腰干呕起来。
　　“嘭——”
　　最后，嗜血暴熊轰然倒地，巨大的身躯令大地都颤动了一瞬。
　　而比大地更颤的，是在场所有人的心脏。
　　世界仿佛一下子陷入一场死寂！
　　所有人鸦雀无声，只剩下嘴唇微微颤抖着。
　　他们的目光，齐齐的投向了那星月光芒交相辉映之下、傲然挺立的许临。
　　此刻的许临，依旧是站立在原本的位置上，嘴角微微掠起，眼神似有些玩味。
　　在这死寂到诡异的气氛中，
　　唯一的动静就是来自于许临右手伸出来的一根食指。
　　修长的食指朝上伸着，有节奏的晃动着，一柄玄黑飞刀在其上随着悠悠打转。
　　他根本不像是在经历着一场激烈的大战，反倒像是……
　　吃饱了出来遛个弯，顺便踩死一两只路边蹦跶的蚂蚱一般。
　　无比轻松。
　　甚至还有点惬意的味道。
　　“这……还是人吗？”
　　“不知道……他原本就够不当人的了，现在简直就是连妖孽都不当了！”
　　“那可是一头连张老师都打不过、足以媲美半步宗师强者的异族啊……”
　　“那岂不是说……他现在就能越整整六个品阶挑战半步宗师了？”
　　“不，不是挑战，是虐杀吧？”
　　在场的学生们张大了嘴，简直难以相信眼前的一切。
　　张贤原本状态已经无比萎靡，但在看到这一幕之后，他陡然又坐直了身子。
　　一双眼睛亮到要发光。
　　“天骄……这才是真正的天骄啊！绝不弱于杨晋！甚至……”
　　“杨晋在他这个境界，恐怕也做不出这么逆天的壮举吧！”
　　大树旁，白石默默将腋下夹着的柳子昂放下，拍了拍他的肩膀道：
　　“柳同学，要不你以后还是放下吧？没法比，许同学不当人啊！”
　　“实在不行……要不你也削去三千烦恼丝，说不定会管用诶！”
　　柳子昂无语的瞪了他一眼，随即四十五度角仰望天空。
　　因为，只有这样，悲愤的眼泪才不会滴下来。
　　麻麻批！老子就不敢来魔武！
　　这特么……纯粹是来找虐来了！
　　嗜血暴熊尸体旁。
　　许临并不是单纯的不说话装高手或是摆造型装逼。
　　而是，
　　他在击杀了嗜血暴熊后，耳畔突然传来了一阵提示音。
　　【您已成功灭杀了一位入侵现实世界的二阶巅峰异族！】
　　【恭喜您，获得50点审判经验！】
　　【恭喜您，获得二十万点团队羁绊加成后气血值！】
　　【恭喜您，成功汲取了20点精神力！】
　　……
　　【您的二星梦灵幻灵飞刀成功击杀二阶巅峰凶兽嗜血暴熊！】
　　【天赋-窃法之刃正在随机窃取目标的一缕天赋之力……】
　　【窃取成功！恭喜您，成功融合嗜血暴熊的体质之力！】
　　【体质属性+10！】
　　……
　　提示音落幕的一瞬间，许临眼前许久未现的属性面板骤然变化。
　　一大串数据闪过……
　　【宿主：许临】
　　【修为：四品武者】
　　【气血：6000卡！】
　　【体质：150（正常四品武者为140）】
　　【敏捷：140（正常四品武者为140）】
　　【精神：63】
　　……
　　许临默默看完了这变化后的属性面板，顿时一阵狂喜。
　　之所以突然会有详细的属性值，想必是因为自己正在超越正常武者的极限！
　　而这一切，皆是“｀ ～窃法之刃”引起的。
　　靠！自己居然把幻刀梦灵进化后的这个天赋都给忘了！
　　早知道先前击杀那只大八爪鱼的时候，也该让它来进行最后的补刀了！
　　无形中浪费(吗了赵)了一次窃取凶兽天赋的机会！
　　想到这，许临不禁有些懊恼。
　　实在是这家伙平时太不起眼了！
　　以前摸鱼就不提了，后来就连进化，它都和别的梦灵不一样。
　　连名字都没有任何的变化！
　　这让他下意识的就忽略了这个疑似残次品的幻刀梦灵。
　　却是没想到，原来这家伙居然深藏不漏！
　　这样一来。
　　以后岂不是每杀一只凶兽，不仅能单纯的获得气血值、精神力，还能增强自身属性？！
　　许临顿时一阵激动，恨不得立马冲到梦境空间里大开杀戒！
　　诶！等等……
　　这不就还有一头现成的凶兽么？
　　许临转过身，目光看向另一边的战场。
　　苏泠颜和姜禾两个人竟是一反常态的配合了起来。
　　一攻一守、一进一退。
　　一个猛攻，另一个便开始掩护。
　　打得极有章法，就连修为高出两人不少的毒刺巨鳄都有些疲于应对了。
　　眼看着毒刺巨鳄即将被她们俩耗死……
　　许临急了，到嘴的鸭子可不能再飞了啊！
　　只听一声大喝，传遍整片林子。
　　“放开那只异族！让我来！！！”似.
 
第一百零四章 连斩两异族！最豪横的老校长！（3更） 
 　　【您已成功灭杀了一位入侵现实世界的二阶巅峰异族！】
　　【恭喜您，获得50点审判经验！】
　　【恭喜您，获得二十万点团队羁绊加成后气血值！】
　　【恭喜您，成功汲取了20点精神力！】
　　……
　　【您的二星梦灵幻灵飞刀成功击杀二阶巅峰凶兽毒刺巨鳄！】
　　【天赋-窃法之刃正在随机窃取目标的一缕天赋之力……】
　　【窃取成功！恭喜您，成功融合毒刺巨鳄的敏捷之力！】
　　【敏捷属性+10！】
　　……
　　在众人已然麻木的眼神中。
　　“啪嗒！”
　　许临打了个响指。
　　幻灵飞刀立时从毒刺巨鳄的腹中破体而出，带起一串猩红血珠，回到他指尖。
　　“小师弟！呜呜呜……你也太猛了吧！”
　　姜禾小口喘着粗气，累得半蹲在地，精致的下巴抵着金属大锤的锤柄。
　　看向许临的纯净眸子里，满是亮闪闪的小星星。
　　许临听了，伸手默默的梳理了一下发型，表情冷峻。
　　“呵！这有什么大惊小怪的，都坐下，不许喊666！”
　　苏泠颜没好气的瞟了他一眼：“待会儿再耍帅，没看见这还有个人么？”
　　说着，她努了努嘴，向许427临示意了一下旁边一袭黑袍、满脸呆滞的李元湖。
　　“对喔，差点把你给忘了。”
　　许临这才想起来似乎还有个一看就是大反派、刚刚还嘲讽过他的人。
　　他转头看向李元湖，扯了扯嘴角。
　　“啧啧啧……这位丑到不敢把脸露出来的大叔，对，没错，就是说你！”
　　“就这就这就这啊？你那还有没有更厉害的异族大人了？”
　　“不够杀啊！快快快，快再叫几只出来，给小爷我助助兴！”
　　“否则的话，可别怪我不尊老爱幼了啊！”
　　听着许临话语中毫不掩饰的威胁，
　　李元湖的脸色一变再变，时而狰狞、时而怨毒。
　　但最终，
　　他还是恶狠狠的剜了许临一眼，随即体内气血猛然爆发，身形化作一抹黑芒。
　　情况不对，赶紧撤退！
　　谁知，就在他刚准备远遁而去的时候。
　　天边一道虹光追星逐月，踏空而来，强大到令在场所有人窒息的气势瞬间笼罩而下。
　　随后便是一声苍老的爆吼声自天际传来，惊得流云尽散，恍若晴天霹雳。
　　“孽畜！休想伤我徒儿！”
　　旋即，两道人影(aeea)从天而降，稳稳落在地上。
　　一老一少，赫然便是李长风和被强行掳来、满脸无奈的杨晋。
　　“泠颜徒儿莫怕！为师来救……”
　　李长风刚气势汹汹的准备一展大宗师风采，扫视一圈，却只看见了两具庞大的异族尸首。
　　老脸顿时一僵。
　　“呃？这俩孽畜怎么已经翘辫子了？”
　　“颜子夭那不靠谱的丫头居然已经出手了？”
　　李长风抚了抚长须，有些尴尬。
　　老校长？他怎么来了？和自家妖女导师又有什么关系？
　　许临看着闪亮登场的李长风，有些惊讶。
　　不止是他，在场所有人皆是瞪大了双眼，有些不解。
　　张贤身为老师，更是满头问号。
　　不是说好的隔绝阵法么？老校长怎么感应到有异族入侵了？
　　不对！老校长身为大宗师境强者，能无视隔绝阵法倒也不奇怪，只是……
　　他老人家怎么来的这么慢，还有，老校长什么时候又收徒了？
　　难不成就是这个大发神威、几乎凭一己之力斩杀两头异族的少年？
　　正在众人皆是各种懵圈之际，
　　一个柔媚中带着些许怨气的声音突然从林中传来。
　　“校长，你说谁不靠谱呢？”
　　众人惊愕回头。
　　只见，
　　林中，颜子夭迈着长腿缓缓走了出来，妩媚的绝美脸庞上很是不满。
　　“老师？！”
　　许临和姜禾几乎是异口同声的惊叫道。
　　妈的！究竟是什么情况？
　　先是老校长突然出现，然后再是妖女导师从背后冒了出来……
　　你该不会是早就躲在里面看了半天的戏吧！
　　求求你们当个人好嘛！
　　许临此刻盯着自家妖女导师的眼神非常幽怨。
　　颜子夭自然也感受到了来自徒弟的凝视，美得不可方物的俏脸上不由得浮起了一抹红晕。
　　“乖徒儿，如果姐姐说只是恰好路过，你信不信？”
　　许临：“呵呵，你说呢？”
　　姜禾：“……我是谁？我在哪？我现在已经变成透明人了吗？为什么没人理我！！！”
　　另一边，李长风已经带着一脸慈祥、关切的脸色，走到了苏泠颜面前。
　　“泠颜丫头，怎么样？你没受伤吧？需不需要疗伤？”
　　“为师这有一瓶地阶上品的疗伤丹药，要不要服一粒？”
　　“瞧我说的，一瓶都拿去，千万别给为师节省！”
　　一边说，李长风一边取出一个样式古朴、一看就不凡的小玉瓶，塞到了苏泠颜手里。
　　“呃……李爷爷，我没受伤，这丹药太贵重了，还是留给您用吧！”
　　苏泠颜清冷的俏脸上一阵哭笑不得，正准备归还丹药，
　　却见李长风脸上的慈祥笑容更甚了。
　　“诶~都叫爷爷了，还跟爷爷客气什么？”
　　“不就是区区一瓶丹药么？爷爷我多得是！”
　　“丫头乖，快收下吧！没受伤更好，有事没事就磕一粒，就当强身健体了！”
　　“这……好吧！谢谢李爷爷。”
　　苏泠颜犹豫了一下，还是选择了收下。
　　李长风见状，顿时乐得合不拢嘴。
　　啊哈哈哈……莫焕雄，你拿什么跟老子斗！
　　一旁，杨晋看着这堪称壕无人性的一幕，心中默默流下了羡慕嫉妒恨的眼泪。
　　地阶高品丹药……
　　随随便便拿出去都能令无数宗师强者趋之若鹜的顶级疗伤丹药！
　　最顶尖的拍卖场里也会引来无数人倾家荡产也想买、价值起码几十亿的宝贝！
　　以前揣怀里、连帝大莫老校长讨要也没舍得给一粒的“传家宝”！
　　怎么现在变成……
　　有事没事磕一粒？
　　用来强身健体？
　　您特么说的还是人话吗？
　　这小学妹究竟得是什么家庭？能拿这种顶级宝贝当糖豆啊喂！
　　当然，纵使他心中无数麻麻批，但脸上还是不能透露出一丝异样。
　　开玩笑，就凭刚刚老校长那股护犊子的劲儿。
　　这少女要真是受了点什么伤……
　　估计老校长能把这两头异族的骨灰都扬了！
　　确认过眼神，是我惹不起的人……
　　而相比杨晋，
　　此刻在场最为悲愤、惶恐、亿脸懵逼的还要属李元湖。
　　看着一左一右将他包围在内的李长风和颜子夭。
　　他彻底凌乱了。
　　一个魔武老校长、大宗师境、几乎屹立于武者之巅的人物！
　　一个魔武导师、宗师境强者！
　　我李元湖究竟是何德何能？
　　能让你们二位一起前来？
　　杀鸡焉用……屠龙刀！
　　我根本不配啊！！！.
 
第一百零五章 截杀事件是本校长一手策划的！（1更） 
 　　一分钟后。
　　“什么？你说这两头二阶巅峰的异族畜生不是你出手杀的？！”
　　李长风轻抚着长须的手僵住了，脸上的表情异常精彩。
　　“那是谁干的？”
　　在他对面，颜子夭努了努嘴，示意了一下她身旁的许临。
　　“喏！就是他！”
　　李长风这才注意到了许临，以及此刻萦绕在他周身缓缓收敛起来的浓郁气血。
　　虽然没有看到战斗过程。
　　但光凭这一身汹涌蓬勃的气血，便足以看出此~子不凡！
　　这气血浓度……起码也得有3、4000卡了-吧！
　　堪堪四品武者，便能拥有如此-恐怖的气血……
　　莫非他就是那个传说之姿、高考状元？
　　想到这，李长风顿时换上了一脸郑重，大宗师气势由内而外的悄然散发开来。
　　负在后背的双手像是不经意间拨动了一下。
　　霎时间。
　　风起云涌。
　　有大风自北而来，天地仿佛都在这一刻变色。
　　李长风傲立于狂风之中，双手负背，长须飘飘，衣襟在风中猎猎作响！
　　大宗师境巅峰强者的风采说来就来。
　　他凝望着许临，深邃的眼神透露着五分淡然、三分欣赏、两分满意。
　　苍老的声音洪亮而有力。
　　“你，便是许临吧？”
　　许临面色有些古怪，但还是点点头道：“我是。”
　　“很好！老夫便是魔武校长李长风，想必你也早有耳闻，你很不错，可愿做我门下第二位入门弟子？”
　　李长风笑容淡淡，脸色愈发慈祥了几分，眼神灼灼的问道。
　　“啊这……”
　　还没等许临说话，一旁的颜子夭已经炸了。
　　“喂喂喂！李老头！不带你这样的！”
　　“许临已经是我的入门弟子了！你身为魔武校长，居然连学校导师的学生都不放过吗？”
　　“有了一个苏泠颜还不够，还要强抢我的天才学生是吧！”
　　李长风老脸一红，尴尬的摸了摸鼻子，争辩道：
　　“什么强抢……是收徒！”
　　“这校长的事……能算抢么？”
　　随即便是一些难懂的话。
　　什么“良禽择木而栖”、“良臣择主而事”、“天才学子自然要交给天才校长来教”……
　　直到颜子夭俏脸彻底漆黑一片，眼眸中闪动着诡异的光泽。
　　“李老头你再这样为老不尊，我可要找我老师来主持公道了。”
　　“呃……”
　　一听这话，李长风立马哑火了。
　　大宗师境的高手风范顿时荡然无存，脸皮微不可察的一抖。
　　清了清嗓子，一本正经道：
　　“咳咳，老夫刚刚又仔细思量了一下，近来确实有些精力不济，一心二用的确不太好！”
　　“有颜导师你这么优秀的老师教导，想必许临同学一定能再接再厉，屡创佳绩！”
　　说罢，李长风为了掩饰一下自己的尴尬，眼神缓缓移开。
　　随后，锁定了远处某个满脸悲催的黑袍男人。
　　就决定是你了！
　　“呔！那个梦魇教派的小杂碎！人族败类！武者之耻！”
　　“竟敢光天化日之下截杀我魔武学生！”
　　“你莫不是不把老夫放在眼里了！”
　　李元湖：“……”
　　说着，李长风一手伸出，朝着李元湖凌空一握。
　　刹那间，天地变色！
　　李元湖只觉周身空间猛地震荡起来，一股宛如万丈高山的伟力顷刻挤压而来。
　　只见虚空中一只巨大的手掌虚影显现而出，将他如同小鸡仔一般捏在了手中。
　　下一秒。
　　李元湖眼前景象猛地变幻，再睁眼时，他已然来到了李长风身前。
　　“呵！若不是看你还有点作用，老夫这一掌就能捏死你！”
　　说罢，李长风大袖一招，将他交给了身后的杨晋。
　　“交给你了，用尽一切手段，把梦魇教派究竟是如何接引异族入侵的邪法，以及那道隔绝阵法都问出来。”
　　“是，校长。”
　　杨晋接过被彻底束缚、面露绝望的李元湖，脸色凝重的点了点头。
　　做完这一切。
　　李长风好似刚刚什么都没有发生过一样，看向在场的数十名学生。
    0 ····求鲜花···· 0
　　“你们当中的有些人可能已经猜到了。”
　　“没错，这场由这位梦魇教派武者策划的截杀事件，其实并不是一起单纯的意外事件”
　　“甚至可以说……”
　　“这幕后真正的主使人，便是老夫！是本校长一手谋划出的！”
　　这话一出，在场所有人皆是愣住了。
　　包括许临都是陡然睁大了双眼，一脸愕然。
　　他只以为魔武早已洞察了异族入侵，只是为了顺水推舟，当成给学生们的一次考验。
　　所以才特意延缓了救援的时间。
　　可听这意思……这老校长比自己想得还要阴？！
　　果不其然，李长风接下来的话印证了许临满怀着恶意的揣测。
    .... .. .......
　　“这位自称李元湖的梦魇教派武者，早在一个月前，其实就该死于魔武的清剿行动中。”
　　“不过，老夫为了梦境实验班的筛选考核，特意在暗中出手，助他侥幸逃离。”
　　“并且，在此后的一个月时间里，老夫分六批次，派出了共11名武者悄无声息的以各种手段接近他。”
　　“先是对他进行劝导，加深他对于魔武的憎恨。”
　　“从而令他放弃了逃离魔都的想法，反倒开始策划复仇。”
　　“并在这个时刻，有一个魔武学生在他面前路过时，不经意的‘说漏’了关于梦境实验班的事情。”
　　“引导他将复仇目标转移到这批新进的天才学子，也就是你们身上。”
　　“最终，在他开始寻找截杀机会的时候。”
　　“又出现了一个作风腐败的魔武内部老师，收受了他的贿赂，告知了他准确的时间地点。”
　　“于是，就发生了刚刚的这一次截杀！”
　　“而这一切的目的，只有两个！”
　　“一、检验出真正能符合梦境实验班、意志坚定的学生！”
　　“二、世事险恶，人心叵测，你们哪……还嫩着呢！”
　　“别以为仗着自己的一点天赋或是家世，就能耀武扬威、不可一世。”
　　“这个世界，远比你们想象的要复杂危险的多！”巾.
 
第一百零六章 成为败犬？或是重新站起来！（2更） 
 　　李长风的一番话下来，在场学生的表情堪称精彩绝伦。
　　柳子昂等少数宁死不屈、不曾向李元湖低头的学生们，脸上既是错愕，又是惊喜。
　　错愕的是，怎么也想不到，魔武老校长居然会有这么骚的操作！
　　硬生生的利用了一个本该是敌人的梦魇教派武者，来进行了一场堪称史上最真实的测验！
　　惊喜的则是，这岂不是代表自己阴差阳错的竟是通过了这变态的测试？！
　　还好还好！还好是顶住了！没有屈服！
　　否则……
　　现在即便是得救了，恐怕心情也一定跌入谷底。
　　彻底沦为了贪生怕死的那一类了吧！
　　而相比他们的庆幸，在场学生里更多的“投降派”，此时脸色一阵灰暗。
　　面如死灰。
　　羞愧、自责、懊悔……各种情绪在眼中来回转换。
　　他们今日本该是进入魔武、成为首届梦境实验班新生的、最优秀的那一波“四二七”天才！
　　但就在这距离魔武校门不足十公里的地方，
　　他们失败了，倒下了……
　　以最屈辱、最没有尊严的方式选择了投降！
　　此刻。
　　仿佛所有人的目光都聚焦在他们身上。
　　不屑、嗤笑、冷漠……
　　他们被钉在了耻辱柱上！
　　再没有一个人会看得起他。
　　哪怕是那些曾经远远不如他们优秀的人，也只会将他们当作贪生怕死的软蛋！
　　他们恨不得像第一个投降的那个清秀男生那样，将脸埋在泥土里。
　　其中一些心理承受能力差的学生甚至已经开始跪倒在地，低声啜泣起来。
　　“对不起……我也不想这样的……”
　　“我太怕了……”
　　“爸妈……我对不起你们……我是个废物……呜呜呜！”
　　一旁，原本满脸庆幸的学生们的看着这一幕，心中同样很是复杂。
　　原本，他们作为少数选择“宁为玉碎、不为瓦全”的一方，
　　此刻本该喜闻乐见这些投降派的下场。
　　但，不知为何，他们却并没有自己想象的那么高兴，或是感觉出了一口恶气。
　　也许，扪心自问。
　　他们也曾犹豫过。
　　也曾像此时跪在地上痛哭懊悔的学生们一样，想过投降。
　　没有人不害怕死亡。
　　只是，他们终究是因为种种原因，坚持了下来。
　　亦或是还没真正体验到那种死亡降临的恐惧。
　　最重要的一点是，
　　除了柳子昂和白石外，他们虽然没有投降，但也因畏惧而放弃了反抗。
　　所以，他们也没有资格在这一刻去嘲讽这些跪着的人。
　　他们同样是失败者，只是没有败得那么彻底罢了。
　　这场测验唯一的赢家……其实也只有许临一个人而已。
　　当然，这个结果，别说是他们了，就连李长风自己都没有想到过。
　　一个还没进魔武的、四品武者境修为的少年。
　　居然能反杀两头二阶巅峰异族？
　　这小子是真变态啊……
　　可惜了，居然被颜子夭那不靠谱的丫头抢先了！
　　李长风内心长叹一声，很是遗憾。
　　随后，
　　他重新看向此时跪地痛哭、道心崩塌的差不多的一众学生们，面色陡然肃穆。
　　苍老洪亮的声音再度响起。
　　“你们的表现，老夫全都看见了。”
　　“不得不说，我很失望。”
　　“你们本该是魔武历史上第一批梦境实验班的学生，是万中挑一、天赋绝伦的天才！”
　　“你们本该成为魔武的骄傲、成为九州的骄傲、成为守护亿万黎民的人族的骄傲！”
　　“但你们选择了屈服。”
　　“害怕死亡本没有错，这是人性，但，你们错了！”
　　“在场的所有人，你们要记住一点！”
　　“是你们自己选择了加入梦境实验班！”
　　“这不仅仅是意味着你们将会获得更好的资源、更优质的待遇。”
　　“更意味着，你们选择了这条注定充满血与泪、危险与牺牲的武者之路！”
　　“但扪心自问，你们真的做好了准备吗？”
　　李长风激昂中带着失望的质问声响彻云霄。
　　这一刻，所有人都沉默了。
　　不止是那些跪在地上痛哭的学生。
　　原本昂首挺立的学生们同样陷入了沉默。
　　他们真的做好准备了吗？
　　这次算是侥幸，只是一个看似真实、实则虚假的测试。
　　所以他们活了下来。
　　那下次呢？
　　经历了刚刚那段生与死的考验，
　　他们还能坚定不移的带着一颗随时做好牺牲准备的心走下去吗？
　　答案显然是不能。
　　没有人能真正做到完全无畏死亡。
　　起码他们还不行。
　　这时，李长风的声音继续响起。
　　“如果有想要退出梦境实验班的，现在可以选择放弃，离开魔武。”
　　“这次试炼的结果不会记录在你们的学生档案上，你们依旧可以回去做你们的天才。”
　　“虽然放弃之后，你们再也进不了魔武和帝大着两所顶尖学府了。”
　　“但，你们可以选择一所普通的武道学府0 ....”
　　“以你们的天资，想必在那样的地方应该会更加如鱼得水，享受无数同学的崇拜。”
　　“起码……不会有人知道你们曾如此屈辱的跪倒在敌人面前，不是么？”
　　李长风嘴角含笑，淡淡说道。
　　但这每一个字，仿佛都如一把利刃一般狠狠的扎在每一个学生的心脏之上。
　　这条李长风给出的，看似只要选择了放弃、就能豁然开朗、柳暗花明的康庄大道。
　　显得那么的讽刺。
　　一个曾经贪生畏死、屈膝投降的人，
　　通过逃避这一切，重新回到聚光灯下，
　　继续享受那些对此一无所知的同学朋友敬佩仰慕的眼光与赞美？
　　也许只要真相没有被揭开，确实能做到。
　　但，
　　他们真的能心安理得的享受着这根本不该属于他们的一切么？
　　当那一句句赞美的话语，落到自己耳中的时候。
　　难道真的不会是讥讽、是嘲笑吗？
　　自己难道真的就甘心就此沦落，成为那样恬不知耻的小丑吗？！
　　一辈子活在虚伪之中！
　　永远无法堂堂正正的挺胸抬头！
　　又要如何面对家中无比为自己自傲的父母？！
　　此刻。
　　跪倒在地、满脸羞愧的学生们渐渐停止了啜泣。
　　他们颤抖着抬起头。
　　却看见李长风深邃的眼中没有唾弃、没有冷漠、更没有责备。
　　有的，只是隐藏在眼底那一抹淡淡的失望与痛心。
　　我们让老校长失望了……
　　一瞬间。
　　他们的心中仿佛涌起一股难以言喻的意味。
　　后悔4.0！
　　不仅是后悔自己先前跪地求饶的表现。
　　更是后悔此刻的软弱。
　　已经跪下过一次了，难道还要接着跪下去吗？
　　亦或是灰溜溜的离去，彻底成为一条败犬？！
　　想到这，他们心中涌起了一股强烈的不甘。
　　原本灰暗、自责的眼神中似乎又有了一丝光芒。
　　“咯吱……”
　　有人几乎要把牙齿咬碎了。
　　有人指尖攥得发白，撑在地面上的手指深深的嵌入了泥土之中。
　　终于。
　　有一个人身体颤抖着站了起来，牙齿与牙齿几乎是打着撞。
　　带着颤音的声音微弱得像是蚊子叫一般。
　　却又带着一股懊悔与不甘的力量。
　　“校长……我们还有机会吗？”
　　他的脸上满是泥土与泪水掺杂后的泥泞，眼眶一片通红。
　　正是那个曾第一个选择屈服、将脸深深埋入泥土的清秀男生.
 
第一百零七章 审判异象！李长风震惊了！（3更） 
 　　有了第一个带头站起来的，便有第二个、第三个……
　　很快，所有先前选择屈膝投降的学生，一个不落，全都站了起来。
　　眼眸含泪、闪烁着一抹坚毅悔恨的光芒。
　　哪怕这只是一股突然涌起或是被情绪感染的冲动。
　　但，起码这一刻，他们都想要一个悔改的机会。
　　而不是带着屈辱退出魔武，从此彻底沦落成一个失去武者之心的废物。
　　李长风深邃的目光扫视着众学生，脸上升起一抹欣慰的微笑。
　　“可以，既然你们有心悔改，魔武也愿意再给你们一个机会。”
　　“但是，这个机会需要你们自己去争取。”
　　“魔武从今天开始，除了天骄榜之外，将会新设一个专门面向新生的潜龙榜！”
　　“潜龙榜共有十个席位，至于上榜规则，不论天赋、不论修为、只看一件事。”
　　“那便是参与解决异族入侵的任务，获得04功勋点！”
　　“潜龙榜每三日结算一次，按照功勋点排名，并发放奖励。”
　　“只要你们能够进入前十，便能重新回到梦境实验班，享受最好的资源！”
　　说着，李长风看向柳子昂等几个通过考核的学生，话音一转道。
　　“你们将正式成为梦境实验班的第一批学生。”
　　“但也别高兴太早，因为梦境实验班只会保持十个学生。”
　　“所以，若是三天后潜龙榜结算之日，你们不在此列，便会自动转为普通班！”
　　“清楚了吗？”
　　“清楚！”
　　一众学生顿时齐声高喊道。
　　此刻，每个学生的眼中都燃起了一股火焰。
　　奋斗、竞争的紧张气氛弥漫在所有人中。
　　被暂时淘汰的一众学生更是神情无比激昂，恨不得现在就去击杀异族，赚取功勋点。
　　对他们来说，这不仅仅是能够重新回归梦境实验班，享受顶级天才待遇。
　　更是唯一能够洗刷他们今日耻辱的方式！
　　所有人的目标只剩下了一个——登上潜龙榜！
　　至于登顶……
　　算了，那还不如洗洗睡得了。
　　有许临这个轻轻松松就能虐杀两头二阶巅峰异族的变态在。
　　根本想也不用想！
　　我们的目标是……潜龙榜第二！
　　这一下，原本悲哀沉重的气氛瞬间一扫而光。
　　所有学生皆是斗志昂扬，远比这次“截杀”事件前要显得气势汹汹得多！
　　李长风对此，很是满意，轻抚着长须，眼神中隐隐还有一丝狡黠闪烁而出。
　　你以为老子做这么多只是为了考核？
　　不，远远不是！
　　这个效果，才是真正大费周章的原因！
　　远在策划这次考核之前，李长风早就料到了通过考核的学生将会寥寥无几。
　　甚至于一个都没有，都是极为正常的结果。
　　毕竟，
　　让一群初出茅庐、甚至现实中都没见过血的少男少女，
　　一上来就抛头颅、洒热血？
　　这根本就不现实。
　　但，经历了这次的屈辱和磨难后，必然会有一些人真正觉醒。
　　成为他口中能肩负大任、守护人族的英雄！
　　如此想着，李长风正准备趁热打铁，再给这帮年轻的学生们好好上一堂课时，
　　突然，
　　学生中传来惊呼声。
　　“你们看！那两头异族的尸体怎么开始冒黑烟了？”
　　“对啊！入侵现实世界的异族不应该直接消散么？”
　　“该不会是还没死绝吧？”
　　与此同时，李长风突然感应到一股非同寻常的肃正气息。
　　他微微一怔，豁然转头看去。
　　这一眼，顿时让身为大宗师境巅峰强者的他彻底愣在了原地。
　　入眼处。
　　嗜血暴熊和毒刺巨鳄血淋淋的尸首之上悄然有一缕缕诡异的黑烟飘荡而出。
　　正是他刚刚感受到的那股气息来源。
　　黑烟越来越多，在空气中弥漫开来，随即将两头异族的尸首包裹在内。
　　只听。
　　“滋啦……滋啦……”
　　像是被烈火焚烧的声音响起。
　　一刹那的功夫。
　　黑烟缓缓散去。
　　原地，只剩下了两滩浑浊的黑水以及溅了一地的异族鲜血。
　　而那两具庞大的异族尸首，竟是就此湮灭！
　　最令他感到震惊的是，
　　按照常理，异族入侵的方式和人类武者进入梦境世界一样，皆是以魂体投射！
　　所以异族一旦在现实世界死亡，便会化作魂光消散，重新回归梦境世界。
　　可眼前这一切……
　　空气中哪还有什么残留的魂光？
　　皆是湮灭的一干二净，说是魂飞魄散他都信！
　　这股诡异、肃正的气息，竟是令李长风都感到有些隐隐心惊。
　　为何总觉得这么熟悉……
　　仿佛在哪里见过一样……
　　李长风眉头紧锁的思索了一阵后，脑海中陡然闪过一个他年轻时候的片段。
　　那是……六十多年前！
　　那时还只是一个九品巅峰见习武者的他，在探索梦境空间时遇上了一个彻底改变他武者生涯的机缘！
　　圣灵赐福！！！
　　原来如此！原来如此！
　　难怪这小子居然能变态到这个程度……
427　　六十多年了，终于有后继之人得到圣灵赐福了！
　　而且……还得到了那个连自己和莫焕武两人都没资格得到的赐福！
　　李长风脸色剧变，一股狂喜瞬间涌上心头。
　　“啪嗒！”
　　几根无辜的白须又被他无意间扯了下来。
　　下一秒，
　　他眼神直勾勾的望向了不远处的许临。
　　大手一挥！
　　一股磅礴的规则之力立时笼罩而下。
　　所有人眼前皆是一黑，等再睁开双眼之时。
　　他们惊讶的发现，李长风消失不见了！
　　随之一起消失的，还有许临。
　　“这……就是大宗师的手段么？太强大了！”
　　“校长他老人家不愧是大宗师境的巅峰强者啊！”
　　“临哥不愧是临哥啊！连校长这样的人物都忍不住要给他开小灶了！”
　　在场的学生们心中顿时无比敬畏和羡慕。
　　“啊！这个臭老头！居然悄无声息的把老娘的乖徒儿就这么掳走了？！”
　　“叔可忍婶可忍，姐姐忍不了啦！”
　　颜子夭气得直跺脚。
　　一旁，姜禾扁着小嘴，心疼的抱住了小小的自己。
　　“所以，爱会消失的对嘛？”
　　“颜子夭，你只关系小师弟，你没有心！”.
 
第一百零八章 李长风的馈赠！三阶梦境武器！（4更） 
 　　许临只觉眼前一阵恍惚。
　　随后，他惊讶的发现，自己已然身处于一片奇异的空间之内。
　　头顶和四周被一片耀眼的白光笼罩着，倒扣在内，如同半圆穹顶。
　　脚下则像是悬挂在空中的一大块透明玻璃。
　　透过悬浮的玻璃地面，则是一片幽幽的漆黑，仿佛看不见底的深渊。
　　类似的场景，他曾在圣灵老头的白银试炼场中见过。
　　又是一处巨大的结界！
　　而在他对面，则是满脸抑制不住兴奋、长须微微颤抖的李长风。
　　看着他那一抹看自己如同在看什么稀世珍宝的眼神，许临默默退后了一步，紧了紧衣襟。
　　“校长，您这是做什么？”
　　“我有必要提醒您，我许临乃是堂堂男子汉，卖艺不卖身啊！”
　　“……”
　　听着许临满是警惕、像防变态一般的语气。
　　李长风额头上青筋一根根爆出，一张老脸比焦炭还要黑三分。
　　要不是看在这小子疑似获得了圣灵赐福的份上，
　　他今天说什么也得让许临领教一下，什么叫大宗师境巅峰强者的恐怖！
　　“咳咳，许临同学，你不要误会。”
　　“老夫只是想和你确认一件非常重要的事，希望你能如实告知。”
　　“哦……那就好那就好。”
　　许临松了一口气，拍了拍胸膛保证道。
　　“校长您尽管问吧！只要能告诉您老人家的，我一定知无不言言无不尽！”
　　李长风：“……”
　　合着你小子还有不少秘密呗？
　　说得很好，下次别说了！
　　“你……是不是得到圣灵赐福了？”
　　李长风脸色无比郑重。
　　话音落下，一双深邃的眼眸立时如鹰眼一般锐利，死死的锁定着许临。
　　生怕漏掉一丝细节。
　　看一个人说话，不要看他说了什么，而要看他没说什么！
　　然而，
　　“对呀～｀ ！”
　　许临几乎没有任何犹豫的张口就承认了。
　　“呃……这么坦率的吗？你居然都不犹豫？！”
　　这下，反倒是李长风被许临的直白弄得一愣一愣的。
　　好家伙！这小子根本不按套路出牌啊！
　　这么坦白，老夫这一双洞察人心的鹰眸不要面子的吗？
　　倒像是老夫以小人之心度君子之腹了！
　　面对他的措手不及，许临耸了耸肩，一脸随意：“这有什么好隐瞒的？”
　　李长风满脸无语道：
　　“你们这些半大少年不最喜欢藏拙，扮猪吃老虎了么……”
　　闻言，许临撇了撇嘴，满脸嫌弃。
　　“扮猪？那岂不是真成猪了？有本事不拿出来装……”
　　“咳咳，不拿出来用，那要这铁棒有何用？！”
　　这话好有道理的样子，老夫竟无言以对……
　　还有，你刚刚分明就是想说装逼吧！
　　妈蛋，还真被他装到了。
　　李长风头一次发现，原来当一个人坦率到一定程度的时候，反倒是最难对付的。
　　就像是斗地主，这小子上来就明牌，偏偏还是两王加三炸！
　　怎么打？特么只能看着他打！
　　努力平复了一下自己此刻激荡而又稍稍郁闷的心境，李长风接着眼神灼灼道：
　　“许临，刚刚那两头异族的尸首异象，是不是审判之力的效果？”
　　这一回，轮到许临惊讶了。
　　“诶？校长您也知道审判之力？莫非那抠门的圣灵老头也给您了？”
　　“……抠门？好吧！确实是有点吧！”
　　李长风想了想，深有同感的点了点头，随即叹息道：
　　“老夫并没有从圣灵前辈那获得审判之力。”
　　“当初圣灵前辈只是曾犹豫过要不要将审判之力交给我或是莫焕雄。”
　　“不过，应该是我们俩天资不够，所以最终还是没有得到这份传承。”
　　“如今你既然能获得它，想必圣灵前辈一定很看重你吧！”
　　听着听着，许临分明听出了李长风的声音里酸酸的，恰柠檬了！
　　唉……优秀如我，连魔武校长都忍不住嫉妒了！
　　看来，像我这样的天才，注定是要背负本不该属于我这个年纪拥有的荣光了！
　　许临默默感叹了一声，随即伸出手，五指缓缓张开。
　　体内蓬勃的气血之力汹涌而出！
　　一股黑红掺杂的特殊劲气顿时出现在他掌心。
　　其中，那一缕缕散发肃杀气息的黑芒正是审判之力！
　　与此同时。
　　在他的眉心处，一个形状如利剑倒悬的漆黑印记逐渐浮现出来。
　　让他周身的气势更添一丝冰冷的肃杀意味。
　　此时，许临嘴角没心没肺的笑容也悄然变得凛冽起来。
　　就像是一位坐镇人间的冷酷审判者。
　　随时准备镇杀入侵现实世界的异族！
　　“｀ ～好好好……好小子！果然是审判之力！”
　　看着仿佛瞬间换了一个人的许临，李长风立时瞪大了双眼，嘴角咧开一个大大的弧度，老怀甚慰的大笑起来。
　　“老夫先前真是瞎了眼，关顾着注意泠颜那丫头了，竟是把你给漏了！”
　　“你才是我们对抗异族的真正希望所在啊！”
　　李长风既惊喜，又懊恼，甚至还有为先前埋没许临而感到丝丝愧疚。
　　脸上的神情怎一个复杂了得！
　　见状，许临散去周身气息，重新咧嘴一笑(吗了赵)道：
　　“没事校长，拜不拜师的有什么要紧的？”
　　“最重要的……是您那颗爱护人才的心嘛！”
　　一边说，许临一边搓了搓手指，一副期待的样子。
　　就差把“您不表示表示”几个大字写脸上了。
　　李长风见了，先是错愕了一下，随即忍俊不禁的大笑起来。
　　“哈哈哈哈……有道理有道理！”
　　“老夫身为魔武校长，自然不能小气！”
　　说罢，他大手一挥，一柄闪烁着赤红光泽的长刀顿时出现在许临身前。
　　“此刀，名为斩魂！”
　　“乃是老夫是数年前在梦境空间中，斩杀一头三阶异族缴获的战利品！”
　　“按照梦境武器的等阶，起码也是匹配宗师境武者所用的三阶梦境武器！”
　　“如今，归你了！”似.
 
第一百零九章 列为最高机密！以许临为第一序列！（1更） 
 　　斩魂刀刀身长三尺二寸，窄口的刀刃笔直而修长，样式像是古代的唐刀。
　　如被血色浸染的刀身透着森森冷气。
　　淡淡散发着的血色寒芒，彰显着它乃是一把真正用来杀戮的绝世凶刀！
　　【斩魂刀】
　　【三阶梦境武器！】
　　【特殊增幅：杀意凛然，斩魂灭魄！攻击自带斩魂效果！对于灵魂状态的生物拥有极强的克制效果！】
　　提示语浮现在眼前。
　　许临看着这把悬浮在自己身前的血色长刀，心中顿时大喜。
　　“谢谢校长！”
　　他伸手握紧斩魂刀的刀柄，一股森冷的狂暴之气瞬间自刀身顺着他的手臂，传遍全身。
　　“嗡——”
　　斩魂刀的血色刀身微微震颤，像是在兴奋的响应着新主人。
　　李长风见状眼中也略有惊讶。
　　“看来你是得到了斩魂刀的认可了！”
　　“以四品武者境的修为，便能驾驭这三阶的斩魂刀……”
　　“看来，老夫果然是没有给错，宝刀蒙尘了十几年，总算是找到合适的主人了。”
　　一边说着，李长风眼中的希翼之色便愈发浓重。
　　这小子看着和颜子夭那丫头一样不靠谱，但这天资……着实如妖啊！
　　“许临，今日老夫与你的对话，特别是关于圣灵赐福和审判之力的部分。”
　　“你要谨记，427千万不能和第二个人说起了！”
　　“这件事关系重大，甚至会影响到未来与异族大军的真正大战！”
　　“若是被心怀不轨的有心人，例如梦魇教派这样的组织知道，他们一定会想尽一切办法来除掉你！”
　　李长风一改慈祥笑容，满脸严肃的交代道。
　　看着他郑重的样子，许临将斩魂刀收入空间手镯中，也若有所思的点点头。
　　“好的校长，我知道了，只是……”
　　“这审判之力并非我能够控制，就像刚刚那样，一看就能发现出异样来。”
　　听了这话，李长风神情也变得凝重。
　　的确，这小子斩杀异族那是真正的斩杀，比挫骨扬灰还狠！
　　直接魂飞魄散了都！
　　思索了片刻，他抬起头，微微眯起眼睛，一抹隐晦的厉芒闪烁。
　　“那要不要……老夫替你把外面那些人全杀了？！”
　　“这样，就不会泄露你的秘密了！”
　　许临顿时大惊：“啊这……全杀了会不会不太好？”
　　“起码得把几个长得好看的姑娘们留下吧？”
　　“嗯……比如我师父、小师姐还有苏泠颜！”
　　“其他那些您老看着办吧！我绝对不心疼！”
　　“为了人族的未来，想必他们也一定不会有怨言的！”
　　李长风：“？？？”
　　老子特么就开个玩笑，你小子倒好，直接开始策划起来了是吧！
　　还有……你和老夫的乖徒儿究竟是什么关系！
　　颜子夭、小姜禾……
　　魔武这些水灵灵的大白菜，好家伙，你一个都不放过是吧？
　　你小子是八爪鱼么？想踩这么多条船！
　　再一抬眼，他就看见了许临满脸的揶揄之色。
　　想吓吓这小子，结果被他给反过来唬了一跳！
　　李长风顿时脸一黑，眼一瞪，没好气的哼了一声。
　　“臭小子！一看就是得了颜子夭那丫头的真传，和她一样坏，心都是黑的！”
　　“行了，放心吧！”
　　“关于你身上的审判之力，整个人族典籍中都从未出现过。”
　　“如今，除了老夫和莫焕雄，根本不会有第二个人认得出来。”
　　“至于那抹奇特的异象，我会向外界不着痕迹的透露，是老夫传授给你的特殊秘法导致的。”
　　“起码在短时间内，不会引发什么大问题。”
　　“那时间长了呢？”许临眨了眨眼道。
　　李长风似笑非笑的看了他一眼。
　　“那你就大开杀戒呗！你不是已经准备把外面那些倒霉蛋学生都给灭口了么？”
　　“啊哈哈哈……这不是看您开玩笑，我也开个玩笑么！”许临讪笑道。
　　“哼！老夫是校长，只有老夫才能开玩笑！”
　　“那您开吧！”
　　“那我再……嗯？你小子给我严肃点！现在是开玩笑的时候吗？！”
　　李长风差点被许临又绕进去，眼睛登时瞪得比铜铃还大。
　　这小子！太特么难缠了！
　　他突然有点庆幸自己看走眼、没把许临也收到自己门下了。
　　太气人了！分分钟就有种想把他爆锤一顿的冲动。
　　努力使出自己八十多年的高深修养，强行压制了动手的想法，李长风继续道：
　　“行了，你小子也不用瞎担心什么了。”
　　“要(aeea)不了多久，异族就算不会全面入侵，恐怕也要掀起一场大战！”
　　“届时，不止是你会有危险，整个魔都、乃至九州都会陷入大动荡中。”
　　“所以，你现在要做的，便是赶在这场大战前，尽快提升修为。”
　　“圣灵前辈既然肯将这份最重要的传承交给你，说明你才是未来大战真正的主角！”
　　“我们已经老了，未来，将是你们年轻一辈的天下了。”
　　看着李长风一脸感慨、眼神中还有些许落寞孤寂的神色。
　　许临很是感动，声音饱含着尊敬与钦佩。
　　“校长，你说得对，尽快提升修为才是王道！”
　　“所以……”
　　“您那还有没有什么蒙尘几十年的宝贝？都拿出来给我吧！”
　　“反正放着也是浪费，我一定会好好利用它们的！”
　　“……”
　　李长风一口气差点没上来，满腔热血恨不得喷许临一脸。
　　噎了半晌，他气沉丹田，劲气上行，缓缓吐出三个字。
　　“滚犊子！”
　　“嘿嘿……别这么绝情嘛校长，投资我，就是投资未来呀！”
　　“实在不行的话，你给我奖励个万儿八千功勋点也行啊！”
　　“校长？校……”
　　还没等许临讨价还价成功，李长风已经一脸蛋疼的大袖一挥。
　　周遭结界立时破碎开来。
　　耳畔，只听见李长风满是无奈的声音传来。
　　“你这次灭杀了两头二阶巅峰异族，魔武会奖励你2000功勋点！”
　　“至于其他的宝贝，等老夫去帝大坑……咳咳，借一点来再给你！”
　　许临听了，顿时喜上眉梢。
　　“没问题校长，您要加油，争取多坑一点来！”
　　“反正帝都最厉害的天才都来魔武了，他们拿着也是浪费！”
　　“有道理！不对……老夫是去借！借！”
　　李长风破防的咆哮声响彻耳边。
　　下一刻。
　　许临再睁眼时，自己已经重新回到了公路边。
　　迎接他的，则是一众学生们艳羡、崇拜的目光洗礼。
　　啊~好烦！为什么总有人用这种庸俗的目光来看着我？
　　我根本一点都不会开心的好吧？
　　啊哈哈哈哈……
　　许临嘴角立时上扬起了一个夸张的弧度。
　　话说，这一波老少谈心下来。
　　自己不仅获得了一把三阶的斩魂刀，还多了整整两千功勋点……
　　瞬间在魔武实现财富自由？
　　正好，自己一直以来都欠缺一点近身战斗的招式。
　　趁着这个机会，干脆去物色一套强劲的近战刀法来。
　　届时，说不定能像校花宝宝那样，自己也领悟个什么刀意！
　　一刀开天门！
　　校花宝宝见了都得吓软了腿。
　　白毛小萝莉更是高喊爸爸牛逼！
　　妖女导师……哦吼吼吼！
　　正当许临沉浸于自己的幻想中无法自拔之时。
　　杨晋耳边，突然传来李长风严肃的声音。
　　“杨晋，回去之后，将许临的档案列为魔武最高机密！”
　　“没有老夫的允许，任何人无权查看！”
　　“还有，你身为梦境实验班的带队老师，有保护学生的职责。”
　　“但，我需要你铭记一点。”
　　“若是真遇到了生死存亡的危急关头，不惜一切代价，保住许临！”
　　“哪怕……”
　　“总而言之，除非许临叛变，则不惜一切代价，以他为第一序列！”.
 
第一百一十章 我要抗议！你这是虐待乖女儿！（2更） 
 　　此刻。
　　杨晋的心中骤然掀起惊涛骇浪。
　　他从未听过李长风如此严肃、几乎不含一丝感情，近乎于命令的交代。
　　许临……他究竟是有多~么重要？
　　竟是能让老校长将他的档案封存为魔武最高机-密！
　　更别说……
　　后面那段，令他听了心惊肉跳、差点都怀疑自己是不-是幻听的交代。
　　不惜一切代价……
　　生死攸关的危急时刻，甚至可以舍弃一切！
　　只为保住许临……
　　将他列为第一序列……
　　杨晋自认自己已经是魔武近三十年以来最杰出的天骄学子。
　　越境斩杀过三阶宗师境异族、霸占了天骄榜榜首整整一年！
　　他在学校里的地位甚至隐隐超过不少宗师境的导师。
　　这也是为什么他能够以大三学生的身份来带队梦境实验班的原因。
　　但！
　　和被老校长如此特殊照顾的许临一比……
　　他简直就是个再普通不过的学生！
　　两者的身份恍若云泥之别，如隔天堑！
　　他究竟有何特殊之处，竟能让校长他老人家如此不惜一切的照顾？
　　杨晋默默看向一旁嘴角带着贱笑的许临，心中五味杂陈。
　　“是的校长，我明白……”
　　他脸色凝重的刚准备答应，
　　视线中。
　　一道靓丽的身影突然蹦蹦跳跳着，凑到了许临身旁，说着悄悄话。
　　表情无比亲昵，根本不像是单纯的师姐师弟。
　　一举一动之间，反倒有种小鸟依人的撒娇意味。
　　正是他暗恋已久的姜禾……
　　再联想到昨日有人告诉他姜禾从女生宿舍急急忙忙搬了出去。
　　疑似和人同居……
　　他原本还不信，毕竟自己身为魔武第一天骄，追了这么久别说希望了，姜禾就连张笑脸都没给过他。
　　哦，还是有的，那继承她妖女导师招牌的魔女冷笑。
　　连他都做不到的事，怎么可能有人能做到？一定是谣传！
　　直到这一刻……
　　他信了。
　　“呃……”
　　杨晋只觉心脏一阵绞痛，脸色难看到了极致，一只手紧紧抓着胸膛，指节因太过用力而泛出不健康的苍白色泽。
　　悄无声息的抢了我暗恋多年的女孩，我居然还要给你当保姆？！！
　　刹那间，
　　他只觉全世界的恶意都涌向了他，而自己却只能大口大口的吃着这来自情敌的狗粮。
　　不，不是情敌。
　　我根本就不配当他的情敌！！！
　　我只是一个莫得感情的保姆……
　　……
　　一刻钟后。
　　魔武大学校门口。
　　一众学生望着那道高悬于校门之上的牌匾——魔都武道大学！
　　顿时泪流满面。
　　太难了！
　　这短短一个小时的路程，简直就像是过山车一般，经历了无数的大起大落，就差把小命搭进去了。
　　总算……是要入学了！
　　这时，一身劲装的杨晋面对着众学生，扯出一个僵硬的笑容，道：
　　“欢迎各位来到魔武大学，接下来的时间里，我将会担任你们的老师。”
　　“有什么不懂的地方或是需要请教的事情，都……别来问我！”
　　听到这话，众学生顿时一脸懵圈。
　　好家伙！你是来当甩手掌柜的么？
　　但杨晋此时显然没有任何给他们解释的心情，伸出两根手指道：
　　“作为梦境实验班的天才学子，你们要做的只有两件事！”
　　“白天，在任务大厅寻找合适的任务，猎杀异族，赚取功勋点！”
　　“晚上，探索梦境空间，尽可能的提升自己的修为或寻找机缘！”
　　说着，杨晋像是不经意的瞟了一眼许临的方向，话音一转。
　　“当然，在你们赚取了足够的功勋点之后，不但能提升自己在潜龙榜上的名次。”
　　“而且，你们还可以在功勋大厅内兑换到想要的一切。”
　　“武技、武器、宗师指导……都可以通过功勋点来获得。”
　　“至于作为梦境实验班的特权，总结来说只有一个！”
　　“自由！”
　　“没有固定的上课时间。”
　　“魔武中每天都会有宗师境的导师开班授课，你们可以随意去听。”
　　“武道大楼有专门的梦境修炼室以及武技锤炼室，你们也可以随时用。”
　　“唯一的一个强制性要求，每隔三天，你们都需要参与一次集体性的任务。”
　　“届时会由我来带队，内容包括但不限于猎杀异族、剿灭梦魇教派窝点等等……”
　　“现在，解散，各自去认领自己的学生铭牌以及宿舍。”
　　说罢，杨晋丝毫不拖泥带水，转身就走。
　　留下一群学生面面相觑。
　　唯有许临若有所思的皱了皱眉。
　　这杨晋，就是妖女导师口中白毛小萝莉那个最厉害的追求者吧？
　　难怪总感觉他刚刚看自己的眼神怪怪的！
　　他酸了！
　　“喂喂喂，小师弟？小傻蛋？小呆呆？嘻嘻嘻……”
　　“盯着一个男生看辣么久，你该不会是喜欢男人吧？”
　　身旁，传来姜禾小恶魔般的笑声。
　　许临回过神来，脸一黑，毫不犹豫的伸出手去。
　　掐住了姜禾精致白皙的小脸。
　　“唔唔唔！放搜！小西地！”
　　姜禾口齿不清的挣扎着，小脸唰的通红一片。
　　“是不是最近我太纵容你了，怎么和我说话的？嗯？”
　　许临作威胁状。
　　姜禾小脸一垮，搓着小手，支支吾吾道：“我错了，爸爸。”
    .... .. .......
　　“这还差不多。”
　　许临轻哼一声，这才放开了她的小脸，别说，还挺嫩！
　　小脸仿佛一掐能掐出水来。
　　可惜校花宝宝被李长风带走领高考魁首的奖励了。
　　否则说不定能比一比，
　　究竟谁的小脸手感更好……
　　“坏爸爸，人家的小脸都被你掐肿了啦！”
　　“趁着那个臭女人不在，你就知道欺负人家……哼！”
　　姜禾小脸鼓成了个小包子，嘟嘟囔囔道。
　　许临斜了她一眼，果断又是一个爆栗敲在她的白毛小脑袋上。
　　“什么臭女人？那是你学习的榜样，你这个究极学渣加摸鱼怪！”
　　“嗷！”
　　姜禾抱住了自己的头，纯净的天蓝色眸子眼泪汪汪，怒瞪着许临。
　　“我要抗议！你这是区别对待，虐待乖女儿！”
　　“抗议无效！前面带路！”
　　“领完学生铭牌，我们还得去功勋大厅兑换苦石！”
　　“还是说……你今天晚上打算继续游泳？”
　　许临道。
　　“唔……”
　　姜禾立马放弃了抗议，眨了眨卡姿兰大眼睛，露出一个甜甜的笑容。
　　“那没事了，爸爸我们还是快走吧！”
　　“对了，你刚刚斩杀了两头二阶巅峰异族，应该有不少功勋点吧？”
　　“嗯哼？”
　　“能不能借乖女儿用一点点呀？”
　　“那就看你表现咯！”
　　“唔！求求你了嘛~好爸爸……”
　　魔武的小路上，响起一阵奶萌的撒娇声巾.
 
第一百一十一章发；自;小.说,群:9;8、0!2，05?8'5：6！！ 初见安南！学生会会长！（1更） 
 　　学生登记处，一张长长的桌子里，一个少女正静静坐在那里。
　　她带着一个简洁的黑色镜框，五官精致漂亮，标准黑长直的三千青丝如瀑布般柔顺，垂在肩上。
　　一张圆润的鹅蛋脸带着几分淡雅如兰的静美。
　　一袭碎花长裙，勾勒出纤细的腰肢。
　　两条修长圆润的长腿交叠在桌下。
　　少女正埋头写着什么，神情很是专注。
　　旁边的小盒子里，只剩下最后一张泛着金属光泽的铭牌。
　　远远望去，便有种神圣不可侵犯的女神气质。
　　“学姐好，我是来领取学生铭牌的。”
　　许临走到长桌前道。
　　“许临？”安南抬起头，精致的鹅蛋脸上透着几分好奇。
　　“咦？学姐你认识我？”
　　安南指了指旁边的盒子，道：“就只剩“四二七”你一个没拿了。”
　　“哦哦，不好意思哈，让学姐你久等了。”
　　许临好不意思的一笑。
　　安南摇了摇头：“没事，反正我也是专程在这等你的。”
　　“等我？学姐你有什么事找我吗？”
　　“没有，只是看看你。”
　　“呃……”
　　许临满脸茫然，思索着自己什么时候又勾搭……
　　呸，认识了一位这般静美的少女的时候，
　　就看见一只如莲花般洁白细腻的纤纤小手伸了过来。
　　少女的嘴角微微上扬，露出淡淡的笑容。
　　“安南。”
　　许临愣了一下，伸出手浅浅握了一下。
　　少女的如柔夷般的小手柔若无骨，皮肤如凝脂一般柔和。
　　“好了，那就下次再见了，许临学弟。”
　　安南浅浅一笑，随后收回小手，交叠着的修长双腿撩起放下，站起身转头离去。
　　黑发如瀑般洒落在纤细的腰肢处。
　　长裙在微风中轻轻摇曳。
　　如校园里一道优雅而靓丽的风景。
　　“好……”
　　许临静静凝望着安南姣好的背影，满腿都是脑子。
　　“喂喂喂！大恶狼师弟！别看啦！人都已经走了！”
　　腰间被身后悄悄伸过来的一只恶魔小手狠狠拧了一把，姜禾气鼓鼓的声音传来。
　　“嘶……”
　　许临微微吸了一口凉气，伸出手，一把就把姜禾的脑袋揽了过来。
　　“是不是想造反？”他恶狠狠道。
　　“唔唔唔……”
　　被许临突然反杀，夹在腋下。
　　这么亲昵的姿势，让姜禾原本气呼呼的小脸立时一变，红得快要渗血了。
　　“呜呜呜大坏蛋师弟！快放开学姐！光天化日之下你想干嘛！”
　　“你叫我什么？”
　　“唔……我错了嘛，好爸爸，快放开我~”
　　“那你还偷不偷袭了？”
　　“不偷袭了嘛……”
　　许临刚一松手，姜禾立马一蹦三米高，像是防狼一样躲到小树林里的一块大石头后面。
　　扒着巨石，她一张通红的小脸只露出一半来，撅着小嘴，远远地放着狠话。
　　“哼！臭学弟！坏学弟！就知道欺负本师姐！”
　　“总有一天，学姐我要翻身做主人！”
　　“把你这只伪装人类的大恶狼梦灵收入帐下，让你拜倒在本学姐的石榴裙下！”
　　许临：“……”
　　“求求你抽空买本成语大全好好读一读吧！”
　　“明明是个文盲，非得用这么多乱七八糟的成语干嘛？”
　　“略略略！你咬我呀！”姜禾扯着小嘴扮鬼脸道。
　　话音未落，
　　许临就已经消失在了她的视线之中。
　　“哦哦~玩完……”
　　还没等姜禾迈开小腿逃之夭夭。
　　一只散发着“黑气”的魔爪已然扣住了她的白毛小脑袋。
　　“听说……你很不服？”
　　“你为什么总是这么快呜呜呜……”
　　一场惨无人道的镇压再度上演。
　　十分钟后。
　　姜禾垮着小脸，眼角垂着晶莹的泪花，低着脑袋，乖乖带路。
　　“刚刚那个学姐你认识吗？”
　　耳畔传来恶魔的低语。
　　姜禾扁着小嘴，蛮不情愿的点点头：“嗯，大四武道战略系、魔武学生会会长安南。”
　　“啧！这么厉害？学生会会长居然不是你的那个追求者杨晋？”许临有些惊讶。
　　“切，杨晋就是个没脑子的武夫，也就知道杀杀异族、打打架了！”
　　“真惨，又是一条可怜的舔狗。”
　　“啊嘞？”
　　“没什么，话说武道战略系是什么东西？”
　　“吼吼！连这个都不懂，你还敢说我是文盲？”
　　姜禾转过头，傲娇的挺了挺胸，一脸蔑视的看向许临0 ....
　　“挺什么挺，发育不良。”
　　许临斜着眼睛瞟了她一眼。
　　姜禾小脸顿时悲愤交加。
　　要不是现在彻底反抗不过了，她非得摸出大锤子，和这个天天扎她心的臭师弟拼个你死我活！
　　“哼！”
　　姜禾愤愤的哼了一声，道：
　　“魔武分为两大系，一个是主修实战的武道战斗系，另一个是主修战术的武道战略系。”
　　“他们学的都是一些战术、大局观、大战战略制定那些麻烦的东东。”
　　“一点都不爽利！一看就知道心里头都是些阴谋诡计！”
　　“不像本美少女，杀伐果断、以力破万法！根本不需要那些弯弯绕绕的东西！”
　　姜禾很对武道战略系很是不屑。
　　许临撇撇嘴：“也是，你这么没脑子的，一看也就只能抡抡锤子，当个大头兵冲锋陷阵了。”
　　“……说得好像你不是一样。”
　　“我当然不是，有你在前面当炮灰，我只需要在后面看着就好了啊！”
　　“……哼！就知道欺负学姐的坏师弟！”
　　姜禾哑口无言，只能在心里默默画个圈圈诅咒他。
　　而许临则是边走边陷入了沉思。
　　原来这个世界的武者不光是单纯的靠武力战斗，也是有类似军师一样主修战略谋划的……
　　4.0说起来，自己现在的三人小团队里似乎还真缺了这么一个狗头军师诶！
　　校花宝宝虽然是全知全能的学神，但也仅限于学识和见识。
　　偶尔充当一下智囊倒是可以，但明显不是她真正擅长的领域。
　　让一个领悟了剑意、战力爆表的女剑仙来当军师，显然不是什么明智之举。
　　看来……以后得想办法吸纳一个军师来，填补一下空缺！
　　嗯……这个安南学姐，看着就很合适嘛！
　　如此想着，耳畔传来姜禾突然兴奋起来的雀跃声音。
　　“小师弟小师弟，功勋大厅到了诶！”
　　“哦豁！几天不来，又多了好多想要的东东诶！”
　　“好爸爸……乖女儿手头有点紧，借两个功勋来花花呀？”.
 
第一百一十二章 本师姐已经饥渴难耐了！（2更） 
 　　许临回过神来，一抬起头，便看见了一个足有一两千平的巨大展厅。
　　有点像是图书馆的形式。
　　展厅外有一道藏银色金属拱门。
　　拱门之上龙飞凤舞的雕刻着四个大字——功勋大厅！
　　字体苍劲有力不说，那矫若惊龙的笔画之中隐隐还透着丝丝霸道的武道之气！
　　一看就是修为高深的武道宗师手笔！
　　拱门之内，可以隐约看见一道道细如牛毛的红色光线编织成网状。
　　像是科幻电影里的激光扫描门。
　　每一个进入功勋大厅或是出来的学生，都要在藏银拱门下经过扫描检查。
　　估计是为了防盗吧？
　　许临默默猜测道。
　　随后，他转过头，正想问问姜禾有没有什么注意事项。
　　然而，身旁早已空空如也，哪还有那个娇小的身影。
　　再一转头。
　　却见姜禾已经眼冒金光、蹦蹦跳跳的穿过了藏银拱门。
　　径直走向了功勋大厅外的第一个展柜。
　　双眼发直，目光显得有些呆滞和……垂涎欲滴？
　　“小师弟小师弟！你还待在那里干什么？”
　　“快过来！师姐给你看个大宝04贝！”
　　“……好吧。”
　　许临无奈的叹了口气，提心吊胆的走进了藏银拱门。
　　刚一踏入拱门之下，头顶的藏银拱门突然红光大放！
　　“滴滴滴！！！”
　　许临顿时一惊，以为自己要遭重了，头皮发麻的正要暴起闪人，却听见……
　　“尊敬的贵宾您好，欢迎光临功勋大厅！祝您生活愉快！”
　　一个机械合成的清脆女声响起。
　　许临：“？？？”
　　什么鬼？怎么有种走进大商场的感觉？
　　为什么那些人包括小萝莉师姐进来的时候，都没有这个声音？
　　还没等他细想，周围已经投射过来一束束惊讶、羡慕、疑惑的目光。
　　“啧啧啧……又是一个大户啊！”
　　“能享受这么尊敬的问号服务，起码也得有一千功勋点在身吧？”
　　“你想多了，一千功勋点，顶多只有前面两句，可不会祝你生活愉快！起码两千！”
　　“话说这个大户看着怎么这么陌生？以前没见过啊！”
　　“是啊！好面生，该不会是新生吧？”
　　“靠！你在搞笑吗？新生一来就能有两千功勋点？那我当场抹脖子得了！”
　　功勋大厅内外的学生们都被这声问号声吸引了过来，议论纷纷。
　　许临这才明白是怎么回事。
　　敢情这藏银拱门的真正用处是辨别来的是穷鬼还是土豪？！
　　白担心半天！
　　堂堂魔武大学，居然搞个这么庸俗的高科技拱门！
　　真是……太棒！太人性化了！
　　富贵不还乡，如锦衣夜行！
　　没错，就是这种羡慕嫉妒恨的眼神，有那味了！
　　在众人艳羡的目光下。
　　许临整理了一下发型，露出了淡然（装逼）的微笑，昂首挺胸，走出了龙行虎步的感觉。
　　刚走了没两步，就看见人群中窜出来一道娇小的银光。
　　直冲到他面前，一把拽住他的手就走。
　　“小师弟，别装逼了，快走吧，本师姐已经饥渴难耐了！”
　　许临：“？？？”
　　喂喂喂！你在说什么虎狼之词！
　　大庭广众、光天化日、众目睽睽之下……我也是会害羞的好吧！
　　“小师姐……这里不合适吧？”
　　“这种事，实在不行，要不还是回家关了灯再说……”
　　许临很是诚恳的劝道。
　　话还没说完，他就被姜禾带到了一个摆满各种卤味小吃、奶茶的柜台前。
　　看着玻璃柜台里色泽诱人、香味浓郁的各类酱肉。
　　许临沉默了。
　　“……你说的饥渴，原来真的是又饥又渴？”
　　姜禾抬起头，小脸满是茫然：“那不然嘞？”
　　“咳咳，哦……我以为你说的是要去食堂呢！”许临强行圆场。
　　好在姜禾此时一心只想干饭，根本没有多想，轻哼一声。
　　“切！食堂有什么好吃的？”
　　“都是些平平无奇的家常菜，打饭的阿姨还得了帕金森，天天就知道抖！”
　　“就连我一个胃口小小的美少女都吃不饱诶！”
　　你？胃口小？
　　一顿五六碗面，还能说出减肥这种不要脸的话来。
　　你对自己究竟是有多么错误的认知？
　　许临一脸无语的看着姜禾手舞足蹈、小脸上满是愤愤不平。
　　“小师弟，在魔武的美食这一块，没有人比我更懂了！”
　　“你别看这只有些卤味，这可都是正儿八经的凶兽肉做的诶！”
　　“不仅味道好、口感有嚼劲，而且还能增强武者气血呢！”
　　姜禾骄傲的扬起小脸，如数家珍的开始介绍道：
　　“你看，这个是一阶凶兽地动犀牛的牛腱子！”
　　“那个是铁背黑猪的猪肘子！”
　　“还有还有……你看这个奶茶！你猜是什么做的？”
　　许临大惊：“你们居然连凶兽母牛的奶都不放过！”
　　“那倒不是，奶是普通的牛奶，但这茶可就不普通了！”
　　“这是梦境空间中一种名叫‘悟道茶’的茶叶！很珍贵的哦！”
　　“据说喝了以后，能悟道哦！”
　　姜禾使劲眨巴着卡姿兰大眼睛，不停的暗示着许临。
　　许临此时被她说的也来了兴趣，对着柜台里的小姐姐财大气粗的一挥手。
　　“没毛病！这个、这个、这个还有这个能悟道的奶茶！一样来一份！”
　　柜台小姐姐温柔一笑：“没问题的哦！只要100功勋点就可以了呢！”
　　“多少？”
　　“100功勋点哦！”
　　“嗯……刚刚那些都不要了，告辞！”
　　许临拱了拱手，转身就走。
　　开427什么玩笑！
　　一个功勋点约等于十万块，这特么吃个卤味、喝杯奶茶要花出去一千万？！
　　这简直比抢钱还厉害啊！
　　他刚走了两步，就感觉腰间多了点什么。
　　一转头，就看见了姜禾正环抱着他的腰。
　　像一只八爪鱼一样缠住了他，小脸泫然欲泣，可怜兮兮。
　　“好爸爸~乖女儿饿饿……”
　　看着这似曾相似、和妖女导师一脉相承的耍赖卖萌手段，
　　许临面无表情，从空间手镯中掏出来一块当应急储备粮的压缩饼干。
　　“唔！”
　　塞到了她嘴里。
　　“吃吧！这个顶饿，不够的话，我还有。”
　　姜禾闻言，愤愤的从他身上下来，拽着他的衣角，一双澄净的天蓝色眸子紧紧盯着他。
　　“泥等着！”
　　说着，只见她腮帮子快速的动了几下，一整块压缩饼干消失在了她嘴里。
　　“拿来！”
　　姜禾伸出小手，眼中燃起了熊熊的战意。
　　许临：“……”
　　随着一块又一块的压缩饼干被姜禾像消灭敌人一样狼吞虎咽的吞下。
　　他空间手镯里储备干粮很快便见了底。
　　“嘻嘻！乖女儿还饿哦~”
　　姜禾眼中闪烁起了狡黠的光芒，嘴角上扬，露出两颗小虎牙，满是得意的笑容。
　　许临：“……妈的，大意了。”.
 
第一百一十三章 顶级贵宾的待遇！杨晋到来！（3更） 
 　　强忍着内心滴血的肉痛。
　　许临一掷千金，花了整整100功勋点。
　　在柜台小姐姐无比和善的笑容中，
　　接过了满满一大盒的凶兽卤肉以及两杯悟道奶茶。
　　“哇喔哇喔！小师弟最棒了！”
　　姜禾一双澄净眸子大大睁开，眉眼弯成浅浅的月牙。
　　露出了一个甜死人不偿命的笑容。
　　“行了行了，快吃吧！吃完我们也该办正事了。”许临没好气道。
　　“嗯嗯，好的呢！”
　　姜禾此时就像是被大人满足了买玩具要求的小女孩，化身小天使萝莉，无比乖巧。
　　柜台后面放置着几张餐桌，许临干脆把一整盒的各种凶兽卤肉摆满了一张桌子。
　　坐下来，慢慢享用。
　　哦，有大胃王萝莉在，慢不了……
　　许临只是稍微一个不注意，面前的一份铁背黑猪猪蹄就已经被啃得只剩下骨头了。
　　“……干啥啥不行，吃饭第一名。”
　　看着直接上手、大快朵颐的姜禾，许临又好气又好笑。
　　那种投喂小猪仔的奇妙快感又涌出来了。
　　夹起一片切得薄薄的不知什么凶兽肉做的酱肉，放进口中一嚼。
　　一股奇异的肉香味带着浓厚的卤香味顿时占据了整个口腔。
　　许临眼睛立时一亮。
　　不愧是价格离谱到要剁手的凶兽佳肴，果然不同凡响。
　　不仅如此，除了口感独特、味道美味外，
　　他还感受到了一缕细微的气血之力从肉片内涌入身体。
　　虽然和他体内汹涌如海的气血相比，这一点气血之力还不够塞牙缝的。
　　但，蚊子再小也是肉嘛！
　　聊胜于无，起码让那100功勋点显得更加有价值了些。
　　随后，许临又拿起了那杯价值20功勋点的悟道奶茶，喝了一口。
　　浓郁的奶香中掺杂着淡淡的茶韵，喝起来口感又细腻又柔顺。
　　一股淡淡的清凉直冲天灵盖。
　　整个人仿佛像是洗了一个舒服的热水澡，浑身的疲乏以及肌肉酸疼都减轻了不少。
　　虽说没有悟道那么夸张，却也足够令人惊喜了。
　　许临细细的品味着口中残留的、回甘的淡淡茶香，无比惬意。
　　而此刻。
　　相比许临两人的惬意舒坦，周围的学生们则是默默流下了艳羡的泪水。
　　“壕无人性！壕无人性啊！头一次见到有人买这么大一盒凶兽卤肉～｀ ！”
　　“人比人气死人！老子进魔武整整三年了，至今也没舍得尝一尝这凶兽肉啊！”
　　“20功勋点的悟道奶茶，一下子就点了两杯……这夏天的第一杯奶茶也太奢侈了！”
　　“100功勋点就这么花了……简直就是顶级败家子啊！”
　　不少人看得捶胸顿足，语气中满满的心酸。
　　但更多人羡慕和惊讶的不止是许临的一掷千金，更是他身旁正暴风吸入的姜禾！
　　“那不是姜禾学姐么？好久不见，还是那么的……能吃啊！”
　　“这么可爱的学姐，居然这么能吃，实在是太可爱了吧！”
　　“这算什么？听说食堂大妈之所以会有帕金森，就是因为姜禾学姐！分分钟把食堂吃破产的好吧！”
　　“话说……杨晋学长不是一直在追姜禾学姐么？那个男生究竟是谁？好勇啊！”
　　“雀氏！不过看他那财大气粗的样子，显然也不是什么等闲之辈，就是可惜了我可爱的姜禾学姐！”
　　正在这时，
　　大厅外，藏银拱门清脆的虚拟女声再度响起。
　　“尊敬的顶级贵宾上午好，欢迎光临功勋大厅！感谢您为人族做出的杰出贡献！”
　　刹那间，刚刚还议论纷纷的学生们顿时鸦雀无声。
　　因为，能够成为顶级贵宾、让藏银拱门发出这种感谢的问候声的。
　　不仅仅是要拥有至少5000点功勋值，更重要的一点条件是……
　　斩杀过三阶宗师境异族！
　　而能达成这两个条件的，整个魔武中只有两类人。
　　一，是宗师境的魔武导师。
　　二，便是魔武潜龙榜第一、越境斩杀过三阶宗师境异族的杨晋。
　　众人回头望去，只见藏银拱门中缓缓走出的，正是杨晋。
　　“嘶……”
　　众人皆是无比整齐的倒吸了一口凉气。
　　“说曹操曹操就到，刚刚是哪个乌鸦嘴在乱说？”
　　“来不及抓乌鸦嘴了，快撤！”
　　“神仙打架，我等凡人还是赶紧离远点吧！万一杨晋学长暴走了怎么办？”
　　说到这，原本凑成一圈的围观群众顿时无比认同的点点头，随后作鸟兽散。
　　吃瓜群众顷刻完成解散。
　　一个个全都躲在隐蔽的木架后面，探出一张八卦的脸，改成悄悄吃瓜。
　　而此时，
　　杨晋看着避他如避瘟疫的众人，一头雾水。
　　不可否认。
　　自己平日里是严肃了一点，笑容也少了一点。
　　也确实曾不小心把几个不开眼惹他的学长送到医院住过几个月……
　　但，那不是正当防卫么？
　　有必要这么害怕我吗？
　　这让原本因郁闷所以想来功勋大厅散散心、购购物的杨晋不由得心中又蒙上了一层阴霾。
　　唉！
　　偌大的魔武，竟无一人懂我。
　　天骄的人生当真寂寞如雪啊……
　　杨晋默默叹了口气，正准备转身，一个人落寞的离去，
　　就听见一个他无比熟悉又无比不想听见的声音传来。
　　“｀ ～这下满意了吧？可以办正事了不？”
　　许临？这小子刚入学就来功勋大厅做什么？
　　哦对……他刚斩杀了两头二阶巅峰的异族，的确有资格来功勋大厅了。
　　一念及此，杨晋心情越发复杂起来。
　　以四品武者的修为、大一新生的身份，能够有如此惊世骇俗的战绩。
　　即便是骄傲如他(吗了赵)，也不得不赞叹一句……
　　此子属实是不当人！过于变态！
　　若是换作以往，魔武中出现一个这样的天才学子，他一定会无比兴奋。
　　总算能找到一个合格、甚至过于合格的对手了！
　　这寂寞的魔武天骄之巅，终于迎来一个新人了！
　　可如今，
　　在听到了校长那番交代后，以及……唉！不提也罢！
　　杨晋此时只想离他越远越好。
　　没办法，打又不能打。
　　就算是真是堂堂正正的对战一场，恐怕还得担心伤到他。
　　真要不小心伤到他了，不仅要被校长狠狠收拾，估计还得给他当保姆……
　　这日子，没法过了！
　　杨晋郁闷的正要走，身后的功勋大厅内突然响起一阵激昂的音乐！
　　他的脚步一顿。
　　这是…似…
　　功勋大厅每月一次的那个挑战又开始了？.
 
第一百一十四章 肾虚一刀斩！超越天阶的刀法！（1更） 
 　　“来了来了！割韭菜的坑爹挑战又来了！”
　　“这几个月上当的人不是越来越少了么？我还以为会取消这个挑战了呢！”
　　“切！你看你还是年轻，这不是又要有新生入学了么？又是一茬绿油油的韭菜啊！”
　　“害……你们这群坏人，去年我入学的时候，你们为什么不提前提醒我！”
　　“废话，我们这些学长学姐有几个没上过当，当然得让你们也体验一下嘛！”
　　听着功勋大厅里的音乐响起。
　　身为过来人的大二大三学生们的脸上顿时露出了看好戏的模样。
　　与此同时，
　　随着音乐落幕，
　　功勋大厅内，一排排古朴的木架子底下的地砖突然一块块凹陷下去。
　　像是触发了某种机关一样，片刻之后，整个大厅里已经是空荡荡的一片。
　　随即，大厅最中心的一块地砖自动掀开。
　　露出下面的一个被特质玻璃罩住的四方小台。
　　“嘎吱——”
　　“嘎吱——”
　　齿轮转动的声音响起，四方小台缓缓升起。
　　透过透明的玻璃罩子看去，四方小台内放置着一本薄薄的红册子。
　　像是一部武技秘籍一般。
　　许临看向身旁的姜禾，好奇问道：“这是什么情况？”
　　姜禾吸溜着手里的悟道奶茶，抬了抬眼皮，漫不427经心道：
　　“哦，这是功勋大厅每个月都会举办一次的老传统项目了。”
　　“看见那个密封台子里那本武技没？”
　　“那是整个功勋大厅里品阶最低的一门黄级下品武技——《爆血一刀斩》！”
　　“你只需要花费500功勋点，就可以获得一次观阅的机会。”
　　“啥？黄级下品？还要500功勋点？这不是抢钱了么？”许临很是震惊。
　　“喔……忘记说了，它虽然只是黄阶下品，但据说最高可以实现超越天阶武技的威力！”
　　姜禾补充道。
　　看着满脸写着“你逗我”的许临，她突然想到了什么，眼眸陡然一亮。
　　“对呀！这个武技简直就是为你量身定制的啊！”
　　许临持续迷惑道：“为啥？”
　　却见姜禾像是打了鸡血一样，连手里的悟道奶茶都顾不得喝了，满心欢喜的解释道：
　　“这爆血一刀斩虽然只是黄阶下品武技，但却有一个很特殊的效果。”
　　“每一刀的威力皆可以叠加！”
　　“只要能斩出第三刀，威力便相当于地阶武技！”
　　“斩出第六刀，威力便相当于天阶武技！”
　　“传说，若是能连续斩出九刀，那么第九刀的威力将会达到比天阶武技更恐怖的境界！”
　　“这么(aeea)离谱？”许临瞪大了眼睛，有些不可置信。
　　“何止呢！听说当初创造出这门武技的武道前辈曾放言……”
　　“九刀一出！山河皆陨！天地变色！谈笑间，直叫异族灰飞烟灭！”
　　姜禾煞有其事道。
　　许临听了立时大受震撼道：“真的吗？这刀法竟恐怖如斯？！”
　　“唔~不知道诶！”
　　“？？？啥叫不知道？”
　　“哦，因为至今为止，根本没有人能斩出第九刀呀！”
　　“那你刚刚在说什么？”
　　“传说嘛~毕竟连创立这门刀法的武道前辈自己也没斩出过第九刀来。”
　　“……这前辈能处，有逼他是真装！”
　　许临沉默了半晌，道：“那你为什么说这刀法是为我量身打造？”
　　“嘻嘻，你猜？”姜禾狡黠一笑，卖了个关子。
　　“爆血一刀斩……听这庸俗的名字，该不会是通过引爆体内气血才能斩出一刀来吧？”
　　许临猜测道。
　　姜禾顿时大惊：“小师弟！你居然一猜就猜到了诶！真聪明！”
　　“……你确定不是因为你自己太愚蠢了吗？”
　　许临没好气道。
　　“那他们说的挑战又是什么意思？”
　　许临想起刚刚周围学生的窃窃私语，问道。
　　姜禾努了努嘴道：
　　“哦，就是谁要是能斩出三刀，500功勋点的费用全免，除此之外，每多斩出一刀，就能获得500功勋点。”
　　“当然，别说三刀了，大多数人斩出一刀就虚了。”
　　“连斩出第二刀的都寥寥无几。”
　　“斩出三刀的更是凤毛麟角。”
　　“整个魔武的最高记录，是杨晋创造的，他斩出了第五刀，不仅没花功勋点，反而还白拿了一千。”
　　“至于其他人，都变成了绿油油的韭菜。”
　　“所以这个挑战又叫噶韭菜！专门收割那些心高气傲的年轻学生的功勋点。”
　　“毕竟，一本黄阶下品武技平日里最多也就值个一两个功勋点，但放到这个挑战里，可就是整整500功勋点诶！”
　　说完，姜禾一把拉住了许临的手，轻轻摇晃起来。
　　“小师弟，看在师姐这么耐心的给你答疑解惑的份上，等你拿到功勋点以后……”
　　“是不是要再请师姐吃一次大餐呀？”
　　许临道：“你就这么相信我能斩出超过三刀？”
　　“那当然！小师弟就凭你那么变……咳咳，那么强悍的气血！”
　　“肯定能行！说不定轻轻松松就能把杨晋的记录给破了呢！”
　　姜禾很是笃定，小脸上写满了加油。
　　“行吧！既然你都这么说了，我就当为了你试试吧！”
　　许临表面很是勉强的点了点头，实则内心都快笑出声来了。
　　这就正是他最爱的白嫖环节吗？！
　　既能不花钱获得一门武技，甚至还有机会反过来大挣一笔！
　　比其他的，他不一定有信心，但比气血？
　　不好意思，没有人比我更懂气血！
　　而且……
　　一直以来，他最缺乏的就是一门适合他的近身作战的武技。
　　只能远程扔扔飞刀、或是直接派出自己的打工梦灵联盟。
　　现在好了。
　　前脚刚得到了老校长给他的斩魂刀，后脚又来了一门这么特别的刀法武技！
　　简直就是刚瞌睡就有人送枕头！
　　舒坦到家了！
　　“同学们，不要998！不要888！现在下单，只需500功勋点，天阶武技带回家哦！”
　　“不需要辛辛苦苦做任务，更不用冒着生命危险杀异族！”
　　“只要参加挑战，还有机会免费领取！倒赚功勋点哦！”
　　“你还在等什么？快来报名吧！”
　　功勋大厅中心、四方台子前，一个身材干瘦、嘴里镶着两颗金牙的中年男人正卖力演讲。
　　一脸奸商的笑容，就差把忽悠俩字写脸上了。
　　周围，响起围观学生们的嘘声。
　　“吁！胡老师，你这套已经过时了！还是早点想个新法子来割韭菜吧！”
　　“对啊老胡！要不你还是下个月再搞吧！新生刚入学，现在哪来的油水可榨？”
　　“胡老师！我当年斩了一刀，虚到了现在，连女朋友都找不到了！你得负责啊！”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　众人被这话逗得哄堂大笑。
　　只因为这《爆血一刀斩》在魔武还有另一个别名。
　　肾虚一刀斩！
　　一刀斩出，威力大步大先不说，反正肯定是虚了。
　　闻言，胡永昌老脸一红，尴尬的摆摆手道：
　　“诶~不要这么说嘛！”
　　“刀法……其实还是好刀法，不信你们问问杨晋同学？”
　　“去年杨晋同学可就是靠这爆血一刀斩的第五刀，才越境反杀了一个三阶宗师境的异族啊！”
　　话虽如此，但很显然这些老油条根本不会再上当了。
　　杨晋那种能在天骄榜第一霸榜整整一年的变态，根本没有什么可比性。
　　看着底下油盐不进的老油条们，胡永昌幽幽叹了口气。
　　看来这次是要铩羽而归了……
　　正准备草草结束之时，一个声音突然从人群之外响起。
　　“我想试试！”.
 
第一百一十五章 姜禾坐庄！安南截胡！（2更） 
 　　胡永昌惊讶的抬起头，就看见一个面生的少年从人群中挤出来。
　　说是挤其实不合适，因为周围的学生在看到他之后，皆是自动让出了一条道路。
　　“靠！这不是那大户么？他居然自告奋勇当韭菜？！”
　　“你懂什么？对你来说是割韭菜，对人家来说，就是当个乐子好吧！”
　　“也是，能花100功勋点吃饭的败家子怎么会在乎多花500呢！”
　　“肤浅！你们真肤浅！这明显就是要在姜禾学姐面前争一口气好吧！”
　　“毕竟……杨晋学长可是创下记录、斩出第五刀的男人！”
　　老油条学生们再度化身吃瓜群众，开始饶有趣味的猜测起来。
　　“你们猜他能斩出~几刀？”
　　“嗯……他有这么多功勋点在身，实力肯定差不了，起码能斩出第二刀吧-？”
　　“不一定，我看他的修为好像也就四品武者左右，没-有那么夸张。”
　　“会不会是哪个大家族公子哥，混任务得来的功勋点？”
　　“有可能，我赌他一刀就肾虚！”
　　一个面色黝黑的小胖子嘿嘿一笑。
　　刚一笑完，就看见姜禾不知什么时候站在了他面前，一脸不怀好意的盯着他看。
　　一双天蓝色的眸子闪烁着异样的色彩。
　　小黑胖子顿时一慌。
　　“姜禾学姐，我就是说说的，没有瞧不起他的意思。”
　　姜禾大气的笑了笑：“没事，你不是要赌么？学姐和你赌！”
　　“赌……什么？”
　　小黑胖子显然也是个老赌棍了，状着胆子道。
　　“你身上有多少功勋点？”
　　“呃……还有150。”
　　“少了点，但聊胜于无，学姐和你赌了！就赌他能不能打破杨晋的记录。”
　　姜禾嘻嘻笑道。
　　小黑胖子被她的笑容弄得莫名有点不自信起来。
　　但转念一想，破杨晋的记录……
　　那可是全魔武公认的最强天骄，没道理被一个四品武者超过吧？
　　“赌了！”小黑胖子咬咬牙道。
　　这时，旁边的学生们听见两人的对话，皆是捶胸顿足。
　　“嗨呀！这白捡功勋点的机会，居然被他给抢先了！”
　　“怎么这么说？万一那狗大户真有本事呢？否则姜禾学姐怎么敢这么赌？”
　　有人提出异议。
　　下一秒，他就被无数白眼齐齐扫过。
　　“一看你就是个老韭菜了！居然连姜禾学姐的名号都没听过？”
　　“那可是号称逢赌必输、拥有不胜金身的姜禾学姐啊！”
　　“你什么时候听说过姜禾学姐有打赌赌赢的时候？”
　　他们的窃窃私语，一字不落的落入了正主姜禾的耳中。
　　姜禾气得牙根痒痒。
　　要不是功勋大厅不能动手，她一定会把脚下的小靴子狠狠踩在这些人的大脸上。
　　但随即，一个聪明的想法就蹦出她的小脑瓜。
　　对喔！
　　坑一个也是坑！
　　坑一群……岂不是更加快乐？
　　姜禾一下子就被自己的机智惊呆了，精致的小脸上露出了小恶魔的坏笑。
　　“嘻嘻……两个人赌太没意思了，一点都不刺激。”
　　“要不……你们也来加个注？”
　　看着姜禾散财童子般的“天真”笑容，众人顿时大喜。
　　原来天上真的会掉馅饼！
　　“好呀好呀！我赌100功勋点！”
　　“我赌180功勋点！”
　　“拼一把！我压500功勋点！发家致富就看今天了！”
　　众人你100，我300的，很快就将赌注推向了整整1500功勋点的巨大数额！
　　无一例外，皆是压许临输的。
　　姜禾自然也是来者不拒，一并都接着了。
　　这下好了，本美少女终于要脱贫致富、跨越小康，实现凶兽小吃自由咯！
　　姜禾内心雀跃着，恨不得放声大笑。
　　可就在这时，
　　一个婉转清雅的少女声音在众人身后传来。
　　“我赌1000功勋点，压许临赢。”
　　众人惊愕回头，皆是瞪大了眼睛，眼中流露出一丝惊艳以及诧异。
    0 ····求鲜花···· 0
　　来人，正是一袭长裙、气质淡雅如兰的安南。
　　她脸庞上挂着淡淡的微笑，如瀑的乌黑长发垂在身后，黑色镜框下的双眸如墨玉深潭，令人猜不透她究竟在想些什么。
　　姜禾看见她的第一眼，顿时小脸一黑。
　　“不接！封盘了。”
　　安南听了似乎毫不意外，嘴角的弧度微微掠起，笑容略有深意道：
　　“哦？我一来你就封盘了，小姜禾，你开的不会是个黑盘吧？”
　　“你……”
　　听着安南话语中的淡淡嗤笑，姜禾顿时气急。
　　但周围学生此时也渐渐回过味来，大有见势不对，赶紧撤退的意图。
    .... .. .......
　　大局为重，她只能紧咬着银牙，从牙缝中蹦出几个字来。
　　“好……我接！”
　　安南笑容不减：“真乖。”
　　姜禾：“咯吱咯吱！（磨牙音）”
　　周围下了注的学生看着这暗潮涌动的一幕，则是心中一跳。
　　一种不祥的预感油然而生。
　　怎么会……
　　连安南学姐都认为那狗大户小子能打破杨晋学长的记录？
　　不会吧不会吧不会吧！不会真出什么意外吧！
　　众人皆是默默咽了口口水，脸上再不复那胜券在握的笑容，眼神无比紧张的望向前方。
　　而在角落处，去而复返的杨晋同样眼皮跳了跳，脸上的表情更复杂了。
　　这小子……怎么净能跟自己过不去。
　　此刻。
　　四方台前，面对许临的自告奋勇，胡永昌立马乐得合不拢嘴。
　　“哈！果然是英雄出少年啊！这位同学很有眼光！”
　　“老师相信你一定能将这门奥秘精深的刀法发扬光大的！”
　　“下一个刀斩三阶宗师境异族的魔武天骄，一定就是你了！”
　　说着，他对着一旁的迎宾小姐姐试了个眼色。
　　“愣着干嘛？快来给这位同学刷卡呀！”
　　再不刷卡！这新鲜的、绿油油的年轻大韭菜反悔跑了咋办？
　　这个月的奖金，可就指着他了！巾.
 
第一百一十六章 那一刀的风采！全员开始洗脑！（1更） 
 　　随着“滴”的一声。
　　500功勋点从许临的学生铭牌上扣除。
　　四方小台外的特制玻璃罩子自动缓缓打开，如莲花瓣一般绽放，极富科技感。
　　莫名有种很高端的感觉。
　　“老师，这爆血一刀斩这么珍贵么？居然需要这么高科技的防护罩守着！”
　　许临有些惊讶道。
　　胡永昌笑着摆了摆手。
　　“哪有，就是单纯的多点仪式感，让你这500功勋点花得更值而已。”
　　“……”
　　听着这无比淦的回复，许临居然没有太多诧异。
　　可能是这一路走来，魔武给他的印象确实有点太不正经了。
　　毕竟上梁不正下梁歪。
　　堂堂魔武校长、大宗师境巅峰强者，
　　居然会为了一场考核，大费周章的把一个梦魇教派武者耍得团团转。
　　我劝你来报复我自己？
　　以至于，
　　此时面对着功勋大厅的这一系列骚操作、割韭菜挑战，他也是很快就适应了。
　　毕竟魔武嘛！很正常……
　　不像是什么顶尖武道大学，倒像是个无底巨坑！
　　默默吐槽了一番后，许临拿起了四方小台上的红色小册子，翻看起来。
　　根据规则，他只有最多半个小时的时间来学习《“四二七”爆血一刀斩》。
　　虽说时间看着有点少，
　　但考虑到不论吹得再怎么玄乎，
　　这也只是一门黄阶下品的武技，他也就释然了。
　　不看不知道，一看吓一跳！
　　许临刚一翻开这号称能超越天阶武技的红色小本本后，顿时震惊了。
　　好家伙！还能这么玩？
　　这爆血一刀斩的运转方式没有什么复杂的地方，甚至可以说简单至极！
　　没有拗口的口诀、没有晦涩难懂的深奥语句。
　　通篇下来，许临只看见了四个大字。
　　“简单粗暴！”
　　所谓爆血，竟然真的就是直译！
　　通过将武者体内气血不断挤压、压缩到某一个临界点后。
　　用刀斩的方式爆发出来！
　　这似曾相识的方式，他只在两个地方见过。
　　武者自爆以及……某恐怖如斯少年的佛怒火莲！
　　简直就是异曲同工之妙！
　　都是不成功、便成瓜皮的顶级自残大法。
　　不仅如此，爆血一刀斩最变态的地方在于，它还不是一了百了的自爆一次！
　　想要斩出第二刀、第三刀，乃至传说中毁天灭地的第九刀……
　　这特么得连续自爆整整九次！
　　印证了那句话——最高端的武技，往往是用最朴素的方式来施展出来的。
　　没有任何技巧上的难度，只有两个难点。
　　足够变态的气血储量来连续自爆九次。
　　以及……
　　足够的勇气来作死九次。
　　气血压缩不到位，爆血的威力则施展不出来，气血压缩得太猛……
　　还没等通过刀斩爆发出来，就已经在体内直接爆发，变成真正的自爆了！
　　“不仅能让人肾虚，稍有不慎，这是直接半身不遂啊！”
　　许临瞳孔微微缩紧。
　　心中由衷的开始佩服，创造这门刀法的武道前辈真是个狼灭啊！
　　与此同时，
　　围成半弧形，眼睛死死盯着台上的一众学生们，紧张得都快要不能呼吸了。
　　“你们说他多久能掌握这肾虚一刀斩？”
　　“能拥有这等功勋值的狗大户，估计要不了十分钟就行吧！”
　　“杨晋学长当时只用了五分钟就学会了，希望他只要超过五分钟就行！”
　　“雀氏！我可是全身家当都压上去了……诶？他怎么放下了？！”
　　在众学生百脸懵圈的注视下。
　　许临只是飞快的翻了一遍，就放下了……放下了？！
　　你怕不是在逗我？
　　这连一分钟都还没到吧！！！
　　就连胡永昌见状都是一愣，好心提醒道：“这位同学，时间还早，要不你再多看一会儿吧？”
　　“这爆血一刀斩虽然简单，但万一出了岔子，可是会伤到自己的！”
　　他虽然有成为奸商的潜质和割韭菜的梦想，但也没想让韭菜彻底断了根啊！
　　莫非他是放弃了？被爆血一刀斩的自残施展方式给吓到了？
　　一想到这，他顿时释然了。
　　这样的情况反倒是正常的，之前也有不少学生都选择了放弃。
　　只不过这么快就放弃的，还真是大姑娘上轿头一回！
　　“没关系，这门武技的确要求苛刻，同学你要是想放弃，倒也来得及。”
　　胡永昌露出了一个宽慰的微笑。
　　台下的一众学生们也都扬起了一个无比“宽容友好”的笑容。
　　“对啊！同学，没关系的，不就是快乐一点么？一点都不丢人！”
　　“嗯嗯！不要不好意思，我上次也放弃了，你不是一个人！”
　　“对对对！这种自残武技简直就是有毛病嘛！咱们不受那个气！”
　　快下来吧！你一下来，我们可就赚大发啦！哇咔咔咔……
　　然而，就在众人无比和蔼、期待的鼓励目光中，
　　许临奇怪的看了众人一眼。
　　“谁说我要放弃了？我已经学好了，可以开始挑战了。”
　　“500功勋点都花了，这就放弃，岂不真成了绿油油的大韭菜了？”
　　胡永昌：“……”
　　众学生：“你礼貌吗？？？”
　　即便许临这么说了，胡永昌还是狐疑的又再次向他确认了一遍。
　　得到的依旧是许临无比肯定的答复后，
　　他神情复杂的看了眼前这少年一眼。
　　三角眼中的精明变成了浓浓的猜疑和幽怨。
　　这小子该不会是来碰瓷的吧？
　　听说最近不少小兔崽子都向教务处举报我虚假宣传、恶意割韭菜……
　　他难不成是苦肉计？想用自残受伤的形式来逼我天价赔偿？！
　　甚至……趁机让教务处罢免了我这掌管功勋大厅的肥差？
　　好一个恶毒又机敏的小伙子……
　　颇对我老胡的胃口啊！
　　想着，胡永昌眼睛一亮，心中突然多出了一丝欣赏之意。
　　泱泱魔武！终于找到合适我老胡的接班人了么？
　　按奈不住心中的激动，胡永昌对着一旁目瞪口呆的迎宾小姐姐耳语了一番。
　　“去，把功勋大厅里适合武者境的疗伤药剂、丹药、草药通通拿过来备好！”
　　“哼哼！我要让这小子知道知道什么叫……”
　　“只要我救得够快，你就讹不到我！”
　　看着迎宾小姐姐一脸诧异的离去，胡永昌内心已经忍不住狂笑起来。
　　他甚至已经等不及要快进到这小子被自己的操作惊为天人，立马磕头拜师！
　　然后师徒俩齐心协力将“薅羊毛”、“割韭菜”这些传统技艺再次发扬光大！
　　……
　　五分钟后。
　　“轰隆隆——”
　　一堵堵足有半米厚、淡金色的高墙在空旷的功勋大厅缓缓升起0 ....
　　高墙是由一种名叫梦金的珍贵梦境金属堆砌而成的，足以承受宗师境强者的强大杀伤力。
　　只有功勋大厅才会奢侈到用来给一群武者境学生练刀法。
　　墙体表面遍布着一道道纵横交叉的白痕，皆是以往参加挑战的学生砍出来的刀痕。
　　随着高墙升起，许临的挑战也宣告正式开始！
　　万众期待、众目睽睽之下，
　　只见许临伸手一握，脸色淡然（装逼）的轻喝一声。
　　“刀来！”
　　话音落下、
　　赤红如烈阳的耀眼光芒陡然于虚空凝聚！
　　一股森森冷气伴随着浓重的杀伐之意震荡而出。
　　“嗡——”
　　斩魂刀的嗡鸣声回荡在整个功勋大厅内，久久不散。
　　看着许临手中的赤红斩魂刀，在场众人皆是脸色一变，立时瞪大了双眼。
　　“这种威势……这莫非是三阶梦境武器？！”
　　“没错！而且起码是三阶梦境武器中的佼佼者！我在我家导师的佩刀上都没感受过这么恐怖的杀伐之气！”
　　“他究竟是什么家庭出身？一个武者用宗师境武器……这也太豪横了吧！”
　　一束束羡慕到发红的目光中，
　　唯有两个人例外。
　　身为天骄榜第一、深受李长风信任的杨晋和任职魔武学生会会长的安南。
　　他们俩几乎是第一时间便认出了许临手中的刀。
　　“斩魂刀……这不是校长他老人家的宝贝么？”
　　“想当初我可是垂涎了许久，校长也没舍得给我啊……”
　　杨晋坚毅的脸庞上浮现出了淡淡的忧伤。
　　而安南则是眼眸微亮，看向许临的目光越发有兴致了。
　　她喃喃自语道：“校长竟如此看重他……”
　　“他身上定然藏着比那变态战力更重要的秘密。”
　　一旁，姜禾听见了她的低语，嘴角悄然扬起了一个得意的弧度。
　　“嘻嘻……这下你也懵了吧！”
　　“哼！什么学生会会长，智近如妖，都是辣鸡！”
　　“小师弟有多猛，只有我……还有某个臭女人知道！”
　　正在众人心思各异之际。
　　“轰——4.0”
　　巨大的爆破声传来。
　　一抹赤红刀芒已然自斩魂刀刀尖之处爆发而出！
　　恐怖的气血一经爆开，便如千军万马一齐奔腾而出，携着无人可挡之气势。
　　赤红如血的刀气摧毁沿途一切，浩浩荡荡，直奔前方高墙斩去。
　　爆血一刀斩——第一刀！
　　“嘭——”
　　特质的金属高墙上传来沉重的闷响声。
　　一道足有三米多长的刀痕深深嵌入墙体。
　　“腾——”
　　被刀芒撕裂摧毁的金属碎屑立时飞溅而出。
　　看着这一幕，一众学生的脸色顿时僵硬了，眼中涌起深深的震撼之色。
　　“如果我没记错的话……这是专供宗师境强者锤炼武技的梦金墙吧？”
　　“他一个四品武者，是怎么能一刀就在梦金墙上砍出痕迹的……”
　　“没关系没关系……他一定是占了三阶梦境武器的优势！”
　　“没错，威力虽然是大，但消耗也一定更大，他这是得不偿失！”
　　“莫慌！说不定他这一刀就会虚了！！”
　　一众学生强行给自己洗脑。
　　数十双眼睛皆是无比期盼着看到许临脱力倒地、露出肾虚表情的一刻…….
 
第一百一十七章 连斩六刀！全场呆滞了！（2更，求全订） 
 　　然而。
　　许临非但没有如他们所愿那般肾虚倒地，脸色甚至没有丝毫变化。
　　手中斩魂刀刚一刀斩出，
　　紧接着，赤红刀刃又一次翻飞而起，浓郁血气再度汹涌而出。
　　远比第一刀更加刚猛绝烈的惊天刀芒于刀尖喷薄。
　　血光绽放！
　　铮铮刀鸣骤响！
　　“轰——”
　　十米开外的梦金高墙之上金光炸裂！
　　待到刀芒消散，梦金高墙之上，又多了一道足有十厘米深的窄长刀痕。
　　“第二刀的威力果然比第一刀增强了不止一筹！”
　　许临持刀而立，看着自己的杰作，眼中精芒爆闪。
　　也不知这般增幅下去，第九刀究竟会有多么的惊世骇俗！
　　如此想着，许临体内气血之力愈发澎湃激昂了。
　　屏息凝神，手中斩魂刀微微握紧，顺着前两刀的爆血之意，接着挥刀再出。
　　刀尖之上寒芒吐露！
　　被压缩到极致的狂暴气血怒而薄发！
　　暗红如血的刀芒划破空气，瞬发而出。
　　“砰——”
　　淡金高墙上，又是一道深深凹陷下去的刀痕。
　　看得一旁的胡永昌脸上既是惊愕、又是心疼。
　　这通体由梦金铸就的高墙可是花了大价钱的！
　　眼前的这一刀一刀，仿佛不是斩在墙上，而是斩在他的心上。
　　这小子……居然不是来碰瓷的？
　　他特么是凭真本事来的白嫖！
　　而相比胡永昌那颗滴血的奸商之心，台下的一众围观学生此时也没好到04哪里去。
　　一个个的，脸色皆是越来越白，眼中满满的震惊之色。
　　“第三刀了……距离追平杨晋学长的记录只剩下两刀了！”
　　“妈惹！不会吧！这家伙也太不当人了！这气血不要钱的吗？就这么耗！”
　　“同样是肾虚一刀斩，他为什么能这么坚挺啊！”
　　与此同时。
　　另一边，功勋大厅的角落处。
　　杨晋耳边突然传来一个淡淡的少女声音。
　　“如果我没记错的话，当初你在那第一次施展爆血一刀斩的时候，没有他那么轻松吧？”
　　杨晋一转头，发现安南不知何时悄无声息的出现在了他身侧一米之外。
　　“你什么时候发现我的？”
　　他眉头紧皱，语气有些不善。
　　以他敏锐的五感以及灵魂强度，竟是丝毫没有觉察到安南是怎么走过来的。
　　安南闻言，嘴角的弧度略有些嘲讽。
　　“你又不是个透明人，我为什么发现不了你？”
　　“堂堂天骄榜第一，什么时候开始学习躲猫猫了？”
　　面对安南的讽刺，杨晋倒没有多大反应。
　　他毕竟和这个学生会会长认识已久。
　　知晓在她淡雅睿智的伪装下，隐藏着的究竟是一个多么冷漠高傲的心。
　　恐怕就是被公认为魔武第一天骄的自己，也从未能让这少女高看一眼吧！
　　虽然不知道她这蔑视一切的资本究竟是从哪来的。
　　但在杨晋的潜意识中，下意识的不想招惹她。
　　从见到安南的第一眼起，这个淡雅如兰的少女给他的感觉便是前所未有的危险。
　　沉默片刻后，杨晋微微颌首。
　　“的确。”
　　“至少在这前三刀之上，不论是威力还是速度，我都不如他。”
　　“至少？”
　　听到这话，安南像是听到了什么最滑稽不过的笑话，嘴角的笑容嘲讽到了极致。
　　面对着杨晋眼中的愠怒，她柔美的鹅蛋脸上没有丝毫变化。
　　“生气了？想赌吗？赌你会不会刀刀都不如他。”
　　“不赌！没钱！”
　　杨晋闷声道，语气无比果断坚决，甚至没有一丝犹豫。
　　他可不是许临那样的败家子或是姜禾那样的老赌棍。
　　每一点功勋可都是辛辛苦苦外出做任务、斩杀异族得来的。
　　就算以他如今的实力，功勋点的积累已经到了非常惊人的地步。
　　哪怕是一些导师都不一定有他富有。
　　但！
　　他可以输，可以接受自己不如许临。
　　却绝对接受不了输钱！
　　这是原则问题，谁来也不好使！
　　看着如守财奴一般满脸警惕的杨晋，安南摇头失笑。
　　“倒是忘了你是个一毛不拔的吝啬鬼了。”
　　“这不是吝啬，这是勤俭，还有……你还会忘记东西？”杨晋道。
　　“不会，我只是单纯的试试罢了，万一能多捞一笔呢？”
　　“你就这么看好他？”
　　“不，不是我看好他，而是校长看好他、颜导师看好他、姜禾看好他，甚至……”
　　安南静静的看了他一眼，眼中神色有些玩味。
　　“就连你自己其实都看好他，不是么？”
　　“……”
　　杨晋没有回答，但此时的沉默已经表明了他的态度。
　　安南笑容淡淡，如深潭般不可测的眼眸之中微微闪烁。
　　“你看，我只是通过分析得来的结论罢了。”
　　“由一个莽夫统治魔武诸生的时代，总算要过去了。”
　　话音刚落。
　　“轰——”
　　巨大的金属爆碎声从远处轰然响起。
　　杨晋猛地一抬头。
　　只见，许临身前那堵足有半米厚的梦金高墙正微不可察的颤动着。
　　墙面之上，一道刀痕几乎已经陷进去一半了！
　　颤动的幅度虽然极小，但这可是专供宗师境强者锤炼武技的梦金墙！
　　岂不是说明……许临这一刀已经隐隐达到普通宗师境强者的全力一击了？！
　　“这是……第几刀？”
　　杨晋瞳孔微缩，看向一旁的安南。
　　安南脸上依旧是那看似淡雅、实则虚假的浅笑，眼中却有异彩浮动。
　　“第五刀，已经追平了你的记录了。”
　　“……”
　　杨晋默然无语，心中也不免有一种无力感渐渐袭来。
　　这小子的天赋，当真是有点强的太过分了。
　　当初自己挑战爆血一刀斩的时候，可是在入学魔武一整年后。
　　已然是七品武者的修为了。
　　虽说爆血一刀斩的消耗并不会因为修为的增长而减弱。
　　反而修为越高，爆发所需的气血量也会随之暴涨以增强刀法威力。
　　但……
　　武道修行、锤炼武技的经验是截然不同的啊！
　　他这才入学第一天，连堂正经的武道课都没上过，更别提什么锤炼武技的技巧经验了！
　　他莫不是从娘胎里就开始修炼了？！
　　与此同时。
　　功勋大厅内，
　　但凡是下过赌注的学生，此时皆是脸色惨白，脑门上大滴大滴如豆粒的汗珠滚落而下。
　　“就差一刀了……就差一刀就要破了杨晋学长的记录了！”
　　“倒下倒下倒下……求求你了，快倒下吧！”
　　“噢！万能的老天爷，快让这个变态的狗大户肾虚倒地吧！我的全身家当可都压上去了啊！”
　　“都怪你！小黑胖子！小小年纪不学好！赌什么赌！害得学长们都要倾家荡产了！”
　　小黑胖子无辜躺枪：“……”
　　眼看着许临又要挥刀了。
　　全场一片死寂，静得连一根针掉在地上都能听见。
　　所有人都瞪大了双眼，泛白的嘴唇微微颤抖，就连汗珠滑落到嘴里，传来咸咸涩涩的味道也浑然不觉。
　　近乎于窒息的气氛中，唯有姜禾脸上挂着张扬的恶魔笑容，摇旗呐喊。
　　“加油小师弟！师姐后半辈子的幸福都靠你啦！”
　　台上，许临刚刚凝聚起来的气血差点被这姜禾突如其来的这一嗓子直接破功。
　　周围原本紧张到不敢呼吸的学生们更是惊呆了。
　　连赌注都顾不上，直接抱起了瓜啃。
　　《震惊！连杨晋学长都追不到的姜禾学姐居然被某大户男生……》
　　《男默女泪！某女神级萝莉学姐竟公然示爱！》
　　《魔武变天！最强天骄竟不敌某疑似新生的四品武者境小男生！》
　　角落处，杨晋棱角分明的坚毅脸庞更是瞬间扭曲。
　　妈的！我究竟是为什么要留在这里……
　　存心给自己找不痛快么？！
　　全场唯有始作俑者姜禾浑然不知，依旧卖力的挥舞着小手，笑靥如花。
　　面对着一束束诧异的目光，她丝毫没有觉得自己的话有什么不对劲的地方。
　　啊嘞？我说的有毛病427么？
　　小师弟这一刀斩出来，本师姐不就发家致富了吗？
　　所有好吃的任我挑选，世界上难道还有比这更幸福的事情吗？
　　唔~
　　想到这，姜禾如瓷娃娃般白皙精致的小脸顿时染上了一抹红晕。
　　真是太期待啦……
　　而这样的表情落到其他学生的眼里，更是让他们坚定了心中的想法。
　　没错！这狗大户实属不当人！
　　他究竟是对姜禾学姐做了什么！
　　姜禾学姐这么可爱……这个禽兽！
　　好在，
　　这场风波并没有持续太久。
　　因为，许临在短暂的调整后，再一次不摇碧莲的挥刀了。
　　爆血一刀斩……
　　第六刀！
　　这是堪比天阶武技威力的一刀！
　　一刀斩出！
　　宛如魔刃降世，天地变色！
　　斩魂刀撕裂虚空，一刀落下，刀芒吞吐间，气势宛如黑云压城。
　　城摧不摧不清楚，但在场一众赌狗的心态已然是被彻底摧毁了。
　　他们眼中的世界在这一瞬间失去了色彩……
　　世间竟有如此凶狠的刀法，一刀斩断了全副身家呜呜呜……
　　与此同时。
　　“铮——”
　　一声凛冽的刀鸣声回荡在整个功勋大厅。
　　在所有人震撼到不可置信的眼神中，
　　一抹血色乍现，划破半空。
　　就连周遭空气在此刻也震颤了起来。
　　“咔！”
　　一声轻响。
　　号称能承受宗师境强者全力一击、坚不可摧的梦金高墙从中间一分为二……
　　分崩离析！
　　随即，
　　“砰！！！”
　　淡金色的梦金金属化作碎屑，飘洒在整个功勋大厅上空。
　　梦金高墙碎了！
　　而且是化作齑粉，碎了个干净！
　　所有人的目光在此刻陷入了呆滞。
　　胡永昌嘴角颤抖着：“墙……我的墙……”
　　与此同时。
　　一声苍老的暴喝突然自功勋大厅外传来。
　　“刀下留厅！”.
 
第一百一十八章 老校长的师父！绝巅之秘！（3更，求全订） 
 　　众人愕然回首。
　　只见李长风脚踏虹光，匆忙而至。
　　看着手握斩魂刀、傲然挺立的许临。
　　他苍老的脸庞上既是赞叹，又是无奈。
　　“许临啊许临，你这是要把老夫的功勋大厅给拆了不成？”
　　面对李长风的质问，许临很是无辜。
　　“校长，您老人家怎么还倒打一耙呢？该不会是……”
　　“借故耍赖，搅了我的挑战，想不给功勋点吧！”
　　听了这话，李长风顿时气得吹胡子瞪眼。
　　“臭小子！老夫堂堂魔武校长，还差你那点仨瓜俩枣？！”
　　“胡永昌！”
　　“诶，校长我在！”
　　胡永昌赶紧挤出谄媚的笑脸，一阵小跑跑到李长风跟前。
　　“校长，有事您尽管吩咐！”
　　李长风没好气的瞪了他一眼。
　　“身为掌管功勋大厅的老师，天天不干正经事，就想着搞这些花里胡哨的挑战！”
　　胡永昌顿时脸色一垮，委屈道：
　　“校长冤枉啊！我这不是想着通过这种形式来促进学生们的积极性。”
　　“顺便还能给这门蒙尘已久的高深刀法找一个合适的主人么？”
　　“再说，这不是您当初……”
　　他话刚说到一半，就被李长风充满杀气的眼神给瞪了回去。
　　“还想抵赖！扣你半年工资！以后不许再搞这个挑战了。”
　　“是……”
　　“还有，许临同学的这次挑战就算通过了，把他应得的功勋点都给他。”
　　“好的校长……”
　　胡永昌的心继续滴血。
　　但刚刚差点把校长也出卖了，他此时更是无比心虚。
　　得罪了校长……别说职位保不保得住了，想走出魔武大门都难啊！
　　于是，他果断认怂，乖乖叫来迎宾小姐姐，给许临的学生铭牌刷了3000功勋点。
　　“胡老师，是不是还少了500功勋点？”
　　许临认真道。
　　“对……是老师忘记了……”
　　胡永昌咬着两颗大金牙道，眼神满是肉疼的又刷了500功勋点出去。
　　好小子！我记住你了！
　　“这回你小子总该满意了吧？”李长风扯了扯嘴角道。
　　许临咧嘴一笑：“嗯呢！”
　　何止是满意，简直是赚翻了！
　　原本按他体内仅剩下一半左右的气血储量，再斩出第七刀就已经是极限了。
　　至于第八、第九刀，他暂时还做不到。
　　毕竟这爆血一刀斩每叠加一刀，不仅威力翻倍式增强，气血消耗也毫不逊色。
　　就连他这般充盈到变态的气血储量都扛不住。
　　估计想要真正斩出这传说中的第九刀，起码还得再提升几个品阶的修为。
　　“你小子真就是不能让我这个老人家消停片刻。”
　　“刚入魔武一天，就准备拆家！”
　　“长此以往，还得了？”
　　李长风凝望着远处被一刀粉碎的梦金高墙，后怕道。
　　许临听了只是嘿嘿笑，也不反驳。
　　他刚得了好处，对于这种不痛不痒的教训，还是可以接受的。
　　不但能接受，甚至还想多来几次。
　　看着脸皮厚如城墙的许临，李长风除了无奈，更多的还是深深的震惊。
　　“来，跟老夫说实话，这爆血一刀斩你小子究竟能斩出几刀～｀ ？”
　　凑近许临，李长风低声问道。
　　“不多，其实也就能再斩出一刀就是极限了。”
　　“这还不多？”
　　李长风无语的瞟了他一眼，心中顿时无比庆幸。
　　还好自己来得早，这要是自己晚来一步，真让他斩出第七刀……
　　那这功勋大厅还不原地变成一片废墟？
　　这小子……可还只是区区的四品武者境啊！
　　想到这，李长风眼神顿时有些灼热，声音中隐隐也多了些期待道：
　　“小子，你可知道这爆血一刀斩的传说？”
　　“知道，九刀一出，山河皆陨、异族灰飞烟灭，这前辈这能吹牛逼！”
　　许临语气很是向往。
　　这才是真正的装逼高人，自己还需要不断精进才行。
　　正想着，突然就被李长风一个爆栗敲回了现实。
　　“臭小子！你说的那是老夫的师父！”
　　“哈？这刀法是校长您师父创造？！”
　　许临很是惊讶。
　　他本来还以为这又是某个上古、再不济也得是数百年前武道前辈流传下来的特殊武技。
　　数百年来，这门刀法一直无人可修炼至最高境界，直到自己闪亮登场！
　　结果……居然是个近代产物？
　　逼格一下子掉没了好吧！
　　听出了许临话中的遗憾，李长风更是气不打一处来。
　　“咋的？我师父创造的刀法你小子还瞧不上了？”
　　“没没没，怎么可能呢！”
　　许临立马否认，随即一脸敬仰道。
　　“这门刀法如此神奇，不禁令我好奇能创造出它的，究竟是何等高人！”
　　“只可惜，不能一睹他老人家的绝世风采了！”
　　闻言，李长风嘴角扯出一个古怪的弧度。
　　“不用可惜，说不定有机会呢！”
　　“你小子，该不会以为我师父他老人家死了吧？”
　　“仙逝，是仙逝，诶？等等……”
　　许临突然一愣。
　　“校长，您该不会是说，您师父还健在吧？”
　　“当然！他老人家天姿冠绝古今，修为更是功参造化，哪有那么容易仙逝？”
　　“呃……冒昧问一句，校长您师父今年贵庚？”
　　“当年我师父收我为徒的时候，我和你一般大，他和我如今一般大，你猜猜他老人家多大了。”
　　“嘶……”
　　许临顿时倒吸一口凉气。
　　看校长这满脸的沟壑皱纹和这快垂到肚子的白胡子，起码也得有八十多了吧！
　　那他师父……岂不是得一百四五十岁！
　　莫非修炼武道还能增长寿命？！
　　那得是什么境界的武者……
　　毕竟校长身为大宗师境的巅峰强者，也没觉得有多年轻。
　　这只能说明……他师父的修为至少也在大宗师境之上！
　　一念及此，许临猛地回想起来自家妖女导师曾和他说起过的魔都姜家往事。
　　半王境！
　　以及……武王境！
　　“校长，您师父该不会是武王境强者吧？”许临小声问道。
　　李长风惊讶的看了他一眼：“啧！你小子知道的还不少嘛！”
　　“没错，我师父他老人家正是三品武王境。”
　　从李长风嘴里得到肯定的答复，许临顿时激动了。
　　“校长，那您师父他老人家现在在哪呢？我能去拜访一下吗？”
　　“你想干嘛？”
　　李长风敏锐的看出了许临有所企图。
　　许临羞怯一笑道：“校长，您一定知道姜禾那丫头身上的诅咒吧？”
　　“……知道。”
　　“哎呀！那丫头别提有多惨了，在无尽苦海一游泳就得游上几个月的，还总是能遇到精神风暴！”
　　“这都不提了，就当锻炼身体，可您看她这发育不良的样子，显然还短命的很啊！”
　　“所以嘛……我就想问问您师父他老人家能不能抽空帮忙看看？”
　　“或者……直接去梦境空间宰了那头下诅咒的半王境异族？就当散散步了？”
　　许临努力挤出一个乖巧的笑容，眨巴着眼睛道。
　　李长风：“……”
　　好家伙！
　　潜入人家异族大本营宰一个身份尊贵的半王境异族，居然能当散步？
　　你小子真当异族是一群小猪仔呢？想宰就能宰？
　　但看着他眼中淡淡的恳求，又看了眼远处正没心没肺笑着收赌注的姜禾。
　　李长风心中也是有些沉重，幽幽的叹了口气。
　　“｀ ～唉……”
　　“其实老夫又何尝不想救姜禾那丫头呢？”
　　“若不是那诅咒缠身，凭她的天资，恐怕如今的天骄榜第一就是她的囊中之物了。”
　　“但很遗憾，我师父他老人家做不到，也分身乏术啊。”
　　“分身乏术？”许临不解。
　　“他都是武王境的绝巅强者了，居然还有那么多麻烦事吗？”
　　一边说着，他还一边奇怪的看了眼李长风。
　　暗示已经很明确了。
　　您老人家不过是个大宗师境武者，看着可是闲得很啊！
　　起码还有空算计自家学生……
　　李长风看懂了许临的灵魂拷问，老脸一黑：“你小子懂个屁！”
　　“老夫做这么多为了什么？还不是为了能让你们这帮年轻人尽快成长起来么？”
　　“至于我师父那样的绝巅武者……”
　　“他们有更艰巨的重任在身。”
　　“臭小子，你该不会真以为人类的危机就是你见到的那些低阶异族入侵吧？”
　　说着，李长风冷哼一声。
　　“呵！连三阶都没到的异族，其实就是些凶猛的野兽，根本算不上真正的异族！”
　　“真正的异族，与人类武者无疑，同(吗了赵)样拥有智慧，甚至……”
　　“更加老谋深算！心机城府深不可测！”
　　“它们之所以还没一同入侵，便是因为有我师父那样的绝巅武者在前方浴血奋战，将其阻挡在外啊！”
　　“还是那句话，小子，这个世界远比你想象的更加险恶啊！”
　　听完李长风这一番语重心长的话后，许临彻底陷入了震撼。
　　原来……竟是这样吗？
　　这一刻。
　　他的目光仿佛穿透了无尽空间，投射到了某处暗无天日的战场之上。
　　那里遍地尸骨、灰沙漫天！
　　被鲜血染红的雾气遮天蔽日。
　　古老的战场之上，
　　一个个年迈的老者披散着苍苍白发，屹立在山巅。
　　长须染血，散乱在血雨腥风之中。
　　身后，便是承载了亿万万生灵的人类世界。
　　他们数十年如一日，驻守在世界边缘，从不曾退缩一步。
　　脚下踩着的高山是一具具异族尸首堆砌起来的。
　　迎面而来的，则是黑压压的异族大军……
　　“行了，你小子也别脑补太多了！”
　　“这些事离你还远着呢！有我们这些老骨头在，暂时还轮不到你们来操心。”
　　“不过……关于小姜禾的诅咒，其实还不止这么简单。”
　　李长风的话，瞬间将许临拉回了现实似。
　　“还有什么？！”.
 
第一百一十九章 厄运升级！修罗场说来就来！（1更） 
 　　还没等李长风说话。
　　“砰！”
　　厅内一声沉闷的响声传来。
　　“阿！”
　　然后是少女吃痛的轻呼声。
　　许临转过头去，只见姜禾正蹲着身子，双手抱头，灰头土脸的，疼得嗷嗷直叫。
　　而在她周围，则是碎了一地的水晶吊灯碎渣。
　　很显然，这功勋大厅的昂贵吊灯不知为何掉了下来，正正好好砸在了姜禾的头上。
　　“……校长，这该不会就是你说的没那么简单吧？”
　　许临张大了嘴，目瞪狗呆。
　　李长风此时也有些许尴尬。
　　“咳咳……这可不是老夫乌鸦嘴，是诅咒导致的！”
　　“随着小姜禾的修为越来越高，诅咒的效果便会随之增强。”
　　“不仅是在梦境空间中，甚至就连现实世界，也会逐渐变得倒霉。”
　　“最近不知为何，小姜禾的修为似乎远比以前窜的更快了，这样一来……”
　　“各种天灾人祸、意外事故都会接踵而至。”
　　“甚至可能会等不到寿元将近，直接会死在某次厄运灾祸之中！”
　　听了李长风的这番话，许临顿时愣住了。
　　卧槽……这么重要的事，你也不早说！
　　她最近之所以修为增长的这么快，那还都是我的功劳？！
　　这一四舍五入，岂不是我在变相的害死她……
　　许临突然有点想骂人。
　　这狗比异族，当真是不干人事啊！
　　“那校长，您这有什么办法能缓解一下她的厄运么？”
　　“烧香拜佛有没有用？”
　　“魔都附近有什么比较灵验的寺庙道观什么的推荐一下？”
　　许临想起了曾经老王教给他的办法，死马当活马医，怀着一丝侥幸问道。
　　“……废话！烧香拜佛能有用，我们还需要担心异族入侵？”
　　“直接让诸天神427佛把它们尽数压入五指山不就好了！”
　　李长风瞪了一眼许临。
　　妈的老王果然是在忽悠我！连自己学生都骗，太过分了！
　　许临默默在心中记下了一笔账。
　　正当他思索着其他办法之时，李长风的声音再度响起。
　　“不过嘛……老夫虽然没有什么办法，但你小子可以有。”
　　“我？”
　　许临指了指自己，一脸懵逼。
　　李长风点点头：“没错，就是你。”
　　“你好好回忆回忆，是不是你和小姜禾待在一起的时候，她就没有像刚刚那样倒霉？”
　　“呃……好像是吧！”
　　许临若有所思的应声道。
　　他想起了昨晚无尽苦海上遇到精神风暴以及最后抓梦灵的事。
　　嗯，白毛小萝莉的确没有受什么伤，甚至还破天荒的抓到一块风晶石。
　　不过嘛，倒霉的人似乎变成……我了？！
　　先是为了躲避精神风暴差点再一次肾虚，然后还啥战利品也没捞到！
　　好家伙！这就是传说中的厄运转移大法么？
　　李长风自然不知道自己的一句话能让他心中有这么多感悟。
　　他轻抚着长须，继续说道：
　　“许临啊，你是个有大气运的人，正好能够抵消掉姜禾的厄运诅咒。”
　　“所以，如果你真想帮小姜禾的话，还是多把她带在身边吧！”
　　“当然，这不是义务，一切皆要看你自己的意愿。”
　　“行了，老夫就说这么多，灶上还煲着汤呢，你小子可别再搞什么幺蛾子了！”
　　说罢，李长风来也匆匆、去也匆匆的走了。
　　只留下许临愕然的站在原地，现在的强者高人都这么接地气么？
　　还得自己煲汤……点外卖不香？
　　“许临，你没事吧？”
　　一个清清冷冷、又带着些许关心的少女声音突然从身后传来。
　　校花宝宝来了！
　　许临一转头，
　　便看见了俏脸有些泛红的苏泠颜正站在他身侧。
　　青丝被风吹乱，胸前微微起伏，体内的气血更是翻涌不停。
　　显然是一路跑过来的。
　　许临立马感动的拉起了她白嫩的小手，嘴角露出贱贱的笑容。
　　“没事，校花宝宝，你是不是担心我了？”
　　苏泠颜小脸更红了，挣脱他的手，白了他一眼，努力摆出自己高冷女王的姿态来。
　　“谁担心你？我是怕影响今晚探索梦境的进度罢了。”
　　“还有……说了多少次了，不许叫那个恶心的称呼！”
　　最近这家伙越来越放肆了，必须得遏制他一下！
　　否则再这样下去，不知道哪一天，说不定他就能再带个如花似玉的小女生回家！
　　正在这时，
　　“咳咳……”
　　一个轻咳声在两人身侧响起。
　　姜禾不知何时走了过来，小脸上满是幽怨，头顶大包，银白短发上还粘着水晶吊灯的细小碎渣。
　　看起来极为狼狈！
　　再配上那盯着许临和苏泠颜两人的幽怨小眼神，活像个被丈夫抛弃的小媳妇。
　　她本来还沉浸在一朝暴富、晋升小富婆的快乐中无法自拔。
　　结果……
　　刚叉着小腰傲娇的笑了没两下，就被天花板上坠落的吊灯砸了头。
　　砸了头不说，一转身，自家小师弟又被那个臭女人拐跑了！
　　“小师弟，你偏心！你喜新厌旧！始乱终弃！你提上奖励就走人，都不知道关心我……”
　　姜禾扁着小嘴，心里满满的委屈，“深厚”的成语功底彻底大爆发。
　　许临：“……”
　　苏泠颜：“？？？”
　　我只是去领个奖励的功夫，你们俩背着我究竟干了什么？！
　　……
　　功勋大厅内，刚输了全身家当的学生们正满脸灰暗的往外走。
　　然后，就目睹了这“闻者伤心、见者流泪”的一幕。
　　“靠！脚踏两条船！这狗大户是真狗啊！”
　　“虽然姜禾学姐把我省吃俭用两个月的功勋点全赢走了，但……这也太惨了吧！”
　　“是啊！刚被胡扒皮的劣质吊灯砸了头，现在又被绿……她的头究竟做(aeea)错了什么？”
　　“又是一个女神校花级的少女……他凭什么！难道就凭他有钱？就凭他天赋高？”
　　“……妈的你瞎说什么大实话！”
　　一众赌狗学生骂骂咧咧了一通，脸上的神情更加悲催了。
　　然而此时心情最复杂的，还要属杨晋。
　　他看着被一大一小两个绝美少女簇拥着的许临，心中郁闷到了极致。
　　先是被轻而易举的破了自己的记录，随后又被这足以虐杀单身狗的修罗场余波震伤。
　　呃……我究竟差在哪了？！
　　“呵呵，讲个笑话，魔武天骄榜第一？”
　　安南面带嘲讽的挑了挑黛眉，略带深意的看了一眼不远处的许临。
　　“啧，好一个有趣的渣男学弟。”
　　说罢，她迈着优雅的步伐，转身离去。
　　被安南的毒舌在伤口狠狠的又撒了一把盐，杨晋的拳头微微握紧又松开、又握紧……
　　心中的阴郁与愤懑无处发泄。
　　他坚毅的脸庞上青一阵白一阵，一股低沉到了极致的气势微微散发开来。
　　“妈的！这学校彻底没法待了！”
　　“算了，宰几只异族畜生消消气去！”
　　“女人……哼！只会影响我拔刀的速度！”
　　……
　　原地。
　　许临正迎接着来自两位各有千秋的美少女的怒目而视。
　　姜禾的怒视，重点在于瞪大了那双天蓝色、带有异域风情的纯净眸子，配合上小嘴一扁，腮帮子微微鼓起。
　　像是一个生气了的小包子。
　　非但没有什么威慑力，反倒带着一种别样的俏皮可爱。
　　让人越看越想再逗逗她。
　　至于苏泠颜。
　　除了那抹万年不变、如高岭之花的清冷傲然的气质外，美眸一旦变冷，便会有一种女王的气场。
　　令许临一下子就想起来他们初次见面去她的小别墅时，
　　苏泠颜斜靠着沙发背，一双修长的美腿搭在茶几上，一双清冷眸子中满是高傲，慵慵懒懒的俯视着自己。
　　宛如一位霸道女君在考虑着今夜该去后宫哪个男妃那入寝一般。
　　让人极有征服欲！
　　“喂喂喂！臭师弟！你该不会是吓傻了吧？”
　　“算了算了，本师姐大人有大量，不跟你计较了还不行么？”
　　姜禾在许临眼前挥舞着小手，见他仍是一脸呆滞，嘟了嘟小嘴道。
　　算了，看在你让本美少女赚了这么多功勋点的份上，放你一马！
　　许临这才从鉴赏美少女的目光中回过神来，切了一声道：
　　“还大人有大量……小小萝莉，可笑可笑！”
　　“天天就知道乱说话，怪不得要被吊灯砸，以后禁止你用成语的权利！”
　　姜禾顿时气抖冷。
　　萝莉怎么了？萝莉就该被歧视吗？
　　你就是吃不到葡萄说葡萄酸！
　　等等……你居然想吃……
　　嘶……好可怕的变态小师弟！
　　姜禾顿时被自己的脑补吓到了，赶紧缩了缩脖子，也不回嘴了。
　　而是悄无声息的挪动脚步，把自己藏在了苏泠颜身后。
　　企图降低自己的存在感。
　　以免惹来大恶狼师弟的觊觎……
　　难怪老说人家发育不良，竟然是对本美少女有如此邪恶的想法！
　　许临：“？？？”
　　苏泠颜：“！！！”
　　硬了！
　　拳头硬了！
　　“老实交代，你究竟对她做了什么？”
　　苏泠颜冷冷的审视着许临，默默攥起了小拳头。
　　居然能让一向和她水火不容的姜禾主动躲在自己身后。
　　难不成，这家伙……啊啊啊啊！！！
　　老娘才离开了不到二十分钟，你就对她下手了？！
　　懂不懂什么叫先来后到！！！
　　许临：“……是我打开的方式不对么？这修罗场怎么说来就来！还讲不讲道理了！”
　　还有……白毛小萝莉你究竟脑补了些什么鬼！
　　你们这些美少女的脑子里，就不能有一点纯洁的正经思想吗？！
　　等等……
　　姜禾这倒霉小萝莉刚一过来，自己就莫名躺枪，陷入修罗场了。
　　所以，一定又是你把厄运转移给我了吧！恩将仇报的倒霉萝莉啊！.
 
第一百二十章 横扫功勋大厅！雷幻珠的线索！（2更） 
 　　十分钟后。
　　功勋大厅，凶兽小吃柜台后面的餐桌上。
　　姜禾两只小手托着下巴，一双亮晶晶的水灵眸子眨巴眨巴的，撅着小嘴道：
　　“好师弟，别生气啦！是师姐错怪你了~嘛……”
　　“来，啃一口酱肘子消消气吧-！”
　　一边道歉，姜禾一边夹起一块酱香-浓郁的酱肘子。
　　深吸一口气，她像是下了很大决定一般，满是心疼的夹到了许临的碗里。
　　“快……快吃吧！”
　　“小师弟……师姐，唔~师姐知道错了。”
　　看着紧盯着自己碗里的酱肘子，小脸写满了不舍的姜禾，许临幽幽叹了口气。
　　“算了，你还是自己吃了吧！知道错就行了。”
　　“好嘞！小师弟你最棒了唔……”
　　姜禾一听，立马眼睛亮得像是满天璀璨的繁星，忙不迭的又夹了回来，一口塞进嘴里。
　　“吧唧吧唧……”
　　“唔~这铁背黑猪的酱肘子简直就是世界上最好吃的肘子！”
　　姜禾嚼着嘴里的肘子肉皮，含糊不清道。
　　“小学妹，你要不要也尝一口？”
　　“不用。”
　　看着她那究极不雅的吃相，嘴边都是卤汁，苏泠颜果断拒绝了。
　　甚至于……
　　洁癖发作的她，此时都想拿一块干净的抹布来狠狠给姜禾擦擦嘴。
　　“唔~你们怎么都不吃，那好吧，只能我来消灭咯！”
　　姜禾一撩银白刘海，一副要大干一场的模样。
　　事实证明，她也的确做到了。
　　短短五分钟时间。
　　摆满一整张四方餐桌、足足花了250功勋点的凶兽盛宴，几乎被她一个人风卷残云的一扫而空。
　　许临只动了几筷子就放下了。
　　就这，还是为了弥补一下刚刚施展爆血一刀斩的巨大消耗才吃的。
　　而苏泠颜更是自始至终连筷子都没拿起来，只是捧着一杯悟道奶茶吸吮了几口。
　　“唔——”
　　在两人惊叹到无语的目光下，姜禾咽下了最后一片卤牛肉，心满意足的摸了摸小肚子。
　　“好久没有吃得这么畅快了，有钱的感觉果然很好呢！”
　　许临盯着她依旧看不出一点隆起的小肚子看了半晌，无比感慨的摇了摇头。
　　随后伸出手。
　　“来，把你赢的钱分我一半。”
　　“啊嘞？”
　　姜禾顿时瞪大了眼睛：“小师弟！你怎么知道我又和别人打赌了？”
　　“废话！你以为我在台上挥刀，就听不到你在下面拿我开盘么？”
　　许临没好气的瞪了她一眼。
　　“别废话，掏钱！”
　　“呜呜呜……人家其实也没赢多少啦！大头都被安南那个坏女人给截胡了诶！”
　　姜禾垮着小脸，嘟囔道。
　　“安南学姐？她也下注了？”
　　这许临倒是真没注意。
　　“安南……学姐？这又是从哪冒出来的？”
　　沉默了许久的苏泠颜突然抬起了头，眼神无比警惕。
　　姜禾愤愤不平道：“她是个比你还可恶的坏女人，心机可深可深了呢！”
　　“而且……”
　　姜禾想到了什么，眼珠滴溜溜的一转，瞥了一眼许临。
　　“小师弟似乎已经被她的外表给蒙骗了呢！”
　　苏泠颜眼眸一冷，心中危机感顿时大盛，默默转向了许临。
　　“哦？是吗？想必那个安南学姐一定很漂亮吧？”
　　许临嘴角一僵，讪笑道：
　　“呃……我这个人，其实有点脸盲，根本分不清楚谁漂亮不漂亮的啦！”
　　“哦，所以你是觉得我不漂亮是吧？”
　　“……怎么可能！校花宝宝当然漂亮！”
　　“那你是觉得那个安南学姐比我更漂亮咯？”
　　苏泠颜嘴角掠起的弧度逐渐危险，清冷的目光像是刀片一般，剌得许临只觉脸庞生疼。
　　玛德！果然不能轻易饶过这个爱搞事的腹黑小萝莉！
　　不就是问你要点分红么？有必要又掀起来一场修罗场？！
　　两顿大餐都堵不住你那张小嘴是吧！
　　许临恶狠狠的剜了一眼看热闹不嫌事大的姜禾。
　　随后，他使出了浑身解数，嘴皮子都快磨破了。
　　才算勉强把爱吃醋的校花宝宝哄好。
　　“哼！天天就知道沾花惹草，小心哪天腰子都被人家噶了！”
　　看着满头大汗的许临，苏泠颜这才得意的轻哼了一声，放过了他。
　　这是威胁吧？这一定是威胁吧？
　　最擅长噶腰子的人，不就是你么！
　　听了这话，许临只觉后腰一凉。
　　脑海中又浮现出了当初两人组队时，苏泠颜那精准而又优雅的捅腰子剑法。
　　成为海王的道路上，果然到处都布满荆棘……
　　尤其是……有这么一个时不时就要化身小恶魔的腹黑萝莉！
　　一想到这，许临顿时气不打一处来。
　　趁着苏泠颜不注意的功夫，他悄悄摸到姜禾身后，伸出大手，狠狠掐了掐她精致白皙的小脸蛋。
　　“再搞事，今晚我就把你踹到海水里游泳！”
　　姜禾：“嗷嗷嗷~”
　　等苏泠颜听到声音转头时，许临已经恢复云淡风轻，无比娴熟的牵起了她的小手。
　　“走！校花宝宝，今天的消费，全由许公子买单！”
　　“死相！”
　　苏泠颜俏脸微红，啐了一口，但身体还是诚实的任由许临牵着走了。
　　原地，只剩下姜禾捂着被掐红的小脸，愤愤不平的跺了跺小脚。
　　“臭师弟！坏师弟！就知道威胁师姐！”
　　……
　　“来来来，这个、这个、这个、还有那个不要，其他都包起来！”
　　“苦石要十块。”
　　“有气血丹么？对，只要能增长气血的就行，给我来一打！”
　　“滋养神魂的异草丹药，也一样来一套！”
　　功勋大厅里，回荡着许临豪横的声音。
　　拥有整整5000功勋点的他，无疑已经是真正的狗大户了。
　　虽然这5000功勋点若是用来购买一些品阶极高的武技、梦灵，还算不上多。
　　但，
　　起码在购买武者境的丹药、武器时，他还是具有很强的统治力的。
　　三个迎宾小姐姐几乎是全程寸步不离的跟着他。
　　每个小姐姐的手上都捧着大堆大堆的低阶丹药、异花异草。
　　“许临弟弟，这些气血丹虽然能增长气血值，但也是需要大量时间来吸收的。”
　　“与其浪费时间吸收，倒不如在梦境空间猎杀凶兽来得更快。”
　　“要不，你还是看看这几本地阶武技吧？这可都是功勋大厅里的压箱底宝贝哦！”
　　一个小姐姐擦了擦额间的香汗，好心劝道。
　　“不用！”
　　许临满不在乎的摆摆手。
　　气血丹吸收时间长，那是对于一般武者来说。
　　而他，分分钟就能吸收干净了。
　　至于武技什么的，他还真没有太多需求。
    0 ····求鲜花···· 0
　　现在的他，近战搏杀有爆血一刀斩，远程攻击则有幻灵飞刀收割战场。
　　敌人不过分强大，他甚至都不需要自己出手，梦灵们自行就能配合着作战了。
　　若是真遇到什么强大的凶兽，那就直接派出小灰脑袋，直接自爆，毁灭一切！
　　而且……
　　这不是还有两个美少女船员在么？
　　自己身为船长、未来的无尽苦海之王，只需要掌握方向就可以了！
　　半个小时后。
　　在一众学生羡慕得吉尔发紫的眼神中。
　　许临提着大包小包，身后跟着两个青春靓丽的美少女，大踏步走出了功勋大厅。
　　“这回行了。”
　　“升级小木筏的材料已经买齐了，只要再宰几只凶兽、提升一下精神力，就能升级座驾。”
　　“然后，直接向着精神风暴冲锋！取了风幻珠！”
　　“如果一切顺利的话，那就只剩下一颗雷幻珠还不知道在哪了……”
　　许临边走边做着总结。
　　这时，苏泠颜却突然噗嗤一笑。
　　“怎么了？”许临奇怪道。
    .... .. .......
　　苏泠颜眨了眨美眸，睫毛微微颤动，绝美的俏脸之上有一抹狡黠之意。
　　“我有一个好消息和一个坏消息，你要先听哪个？”
　　“坏消息！”
　　“不行，重新选一个！”
　　“……那还是好消息吧！”
　　许临无奈道。
　　苏泠颜随即一挑黛眉，努了努小嘴，凑到他耳边道：
　　“我有雷幻珠的线索了。”
　　温热的少女气息传来，许临只觉耳垂痒痒的。
　　这么近的距离，他甚至都能闻到苏泠颜身上淡淡的少女清香。
　　啊……真香！
　　好像有点栀子花香的感觉。
　　“许临？许临？你有在听我说话吗？”
　　苏泠颜原本是想给许临一个措手不及的大惊喜，顺便让他知道知道，自己究竟有多厉害。
　　然而，等她满怀着期待的说完，许临却像是个木头人一样，呆立在原地。
　　一动不动不说，还微微闭上了眼睛，脸上露出了一抹……
　　陶醉？
　　苏泠颜一脸茫然的看着许临，正怀疑他是不是被惊呆了的时候。
　　却发现这家伙居然在悄无声息的越凑越近……
　　她这才意识到发生了什么，俏脸立时染上了一抹绯红，柳眉倒竖。
　　随后……
　　“许……临！！！”
　　少女愠怒了。
　　“嘶……对不起！我错了！”
　　许临立时从陶醉中惊醒，面色痛苦的捂着耳朵，感觉快要失聪了。
　　差点忘了，自家校花宝宝也有一门不得了的音波功。
　　“让你不认真听我说话，还……还偷偷想做坏事！”
　　苏泠颜两条白嫩嫩的手臂环抱在胸前，气呼呼道。
　　许临老脸一红，随后回忆着她刚刚的话，顿时露出了惊喜的神色。
　　“雷幻珠的线索你居然已经找到了？”
　　“嗯哼！”
　　苏泠颜气还没消，不给他好脸色。
　　许临也不在意，继续问道：“那坏消息呢？”
　　“坏消息是……想要得到雷幻珠，必须得自己具有雷属性或是雷属性梦灵才行。”
　　苏泠颜道。
　　“原来如此……”许临也犯难了。
　　此刻，唯有一个小透明少女的眼眸陡然亮了起来。
　　终于……终于轮到我姜禾来拯救世界了吗？！巾.
 
第一百二十一章 震惊！姜禾的隐藏天赋！（3更） 
 　　“咳咳！”
　　姜禾特意加重了嗓音，咳嗽了两声。
　　等到许临两人转头看向她时，
　　她傲娇的一甩银发，双手叉腰，对着两人挤眉弄眼。
　　“你……眼睛抽抽了？”
　　许临认真道。
　　“哼！”
　　姜禾小腰一扭，迈开两条白皙如玉的漫画腿，走出了六亲不认的嚣张步伐。
　　“啪！”
　　黑色漆皮小皮鞋毫不留情的踩在许临的脚背上。
　　“嘶……”
　　“你疯啦！”
　　许临疼得龇牙咧嘴，正准备伸出手镇压这个突然造反的白毛萝莉，就看见……
　　“滋滋！”
　　姜禾掏出了她的金属巨锤，巨大的锤头之上，一抹耀目的紫色光芒闪烁而出。
　　紫光游走之间，散发出丝丝摄人的毁灭气息。
　　许临扬起一半的手顿时“四二七”停滞了下来，迟疑道：“这是……雷霆？”
　　苏泠颜美眸中同样流露出满满的震惊。
　　“你竟然是雷属性天赋武者？”
　　这个世界的武者主修气血，对于天地元素的利用并不多。
　　但并不代表完全没有，只是这样自身携带特殊元素的武者少之又少。
　　几乎可以说是凤毛麟角！
　　大多都是依靠着特殊的武技、或是梦灵才能掌握一些操纵天地元素的能力。
　　例如许临先前获得的水幻珠。
　　又是一些珍稀的雷属性梦灵。
　　可姜禾刚刚分明没有施展任何武技的动作，更没有召唤什么梦灵。
　　所以只有一个可能……
　　“没错！”
　　面对着两人同款的震惊表情，姜禾骄傲的承认道。
　　虚荣心顿时得到了莫大的满足。
　　本天才美少女……总算是混出头来了！
　　她昂起白皙的下巴，四十五度角仰望天空，摆出了一个无比嚣张的姿势。
　　“我们姜家武者，血脉传承中天生就带有雷元素亲和力！”
　　“而我，姜禾！更是姜家百年不遇的绝世天才！”
　　“不仅能操控天地间的雷元素，而且气血之中，还能容纳雷元素！”
　　“也就是说，本美少女随时随地，都可以释放雷属性攻击！”
　　“和你们这些普普通通的武者不同，我是正儿八经的雷元素天赋武者！”
　　看着一脸傲娇的白毛小萝莉，许临先是惊喜，随后……
　　他突然意识到了什么，脑门上挂下几道黑线，面色不善道：
　　“那问题来了。”
　　“为什么我从未见你使用过你的雷元素？”
　　“所以说……之前那么多场战斗，你果然还是一直在摸鱼对吧？”
　　“啊这……”
　　姜禾傲娇的小脸上顿时浮现出尴尬的神情。
　　看着许临一副要动手收拾她的样子，她立马怂了，赶紧把小皮鞋从许临的脚背上移开。
　　“小师弟，别动手，我觉得自己还可以解释一下！”
　　“说！”许临做出饿虎扑倒小白兔的凶猛动作，咆哮道。
　　“唔……”
　　“其实嘛，我之所以一直没有展现出自己的雷元素是因为……”
　　“嘻嘻，我体内的雷元素其实也就只能闪一闪，用来照个明还行。”
　　“不过想真正用来战斗的话呢……”
　　“压根就没有什么作用啦！”
　　说着，姜禾很是羞涩的低下头去。
　　两只手交叉在一起晃啊晃，小皮鞋在泥土里扣着一个个小坑坑。
　　许临：“……”
　　敢情这就是个摆设啊！什么雷元素天赋武者！
　　一个电灯泡就能干的事，显得着你了？！
　　就这还傲娇个鬼啊！
　　“切！果然还是个辣鸡小萝莉！战五渣！摸鱼党！”
　　许临使出了精神打击。
　　苏泠颜则是满脸错愕。
　　“雷元素天赋武者原来这么没有用吗？我以前看的莫非都是些假书？”
　　眼看着形势急转直下，姜禾略有些不甘心的做着最后的挣扎。
　　“我才不是战五渣！”
　　“我只是因为一些特殊的原因，暂时还没法发挥出自己真正的实力罢了……”
　　“哼！总有一天，本美少女会让你们这些平平无奇的气血武者看到天赋武者真正的恐怖之处！”
　　说到最后，姜禾像是想起了什么难过的事，小脸低垂下去，小嘴微微抿起。
　　看见她这模样，许临内心忽然一跳。
　　该不会……这也是因为那个诅咒吧？
　　一想到这，他又有点后悔自己刚刚的嘲讽了。
　　这还是他第一次看见姜禾真正表露出自己的低落。
　　正准备说几句软话，不着痕迹的安慰一下这个倒霉小萝莉0 ....
　　却见姜禾又扬起了小脸，银发一甩，重新变回骄傲的小母鸡。
　　“瞧不起人的臭学弟，到时候本师姐一定要把你按在地上狠狠收拾一顿！”
　　“让你成为本美少女的裙下之臣！”
　　许临：“……说得很好，以后别说了。”
　　鸡肋归鸡肋。
　　但姜禾的特殊天赋至少在接下来得到雷幻珠的事情上，还是有不可替代的作用的。
　　“校花宝宝，你是从哪得来的雷幻珠线索？”
　　再次镇压了姜禾后，许临转头问道。
　　“喏！就是我高考第二名奖励的这张遗迹地图。”
　　苏泠颜素手一摊。
　　一卷材质特殊、像是某种凶兽皮革制作的、边角处略有残缺的地图显现而出。
　　“校长他老人家刚刚特意找我过去，就是为了这张地图。”
　　“这就是他当年武者境时在无尽苦海之上的某座浮岛传承中偶然得到的。”
　　“只是他当时既没有雷属性梦灵，修为也已经是九品巅峰武者了，没有时间继续逗留。”
　　“所以才没能找到这雷幻珠。”
　　“原来如此……”许临恍然大悟。
　　难怪校花宝宝能这么肯定，敢情这又是校长他老人家的众多蒙尘收藏中的一件。
　　要不是得到这遗迹地图的人是他看重的入门弟子，
　　估计以他那老顽童般、最喜欢变着法子折腾学生的性4.0子……
　　肯定是不会再这么用心的特意解释一番！
　　想着，许临对着苏泠颜手中的遗迹地图开启了真相之眼。
　　提示语随之浮现。
　　【残缺的二阶遗迹地图！】
　　【根据地图的指示，可以寻找到藏有雷幻珠的雷暴之岛！】
　　【检测到此遗迹地图略有残缺，缺少可安全抵达雷暴之岛的最佳路径，是否利用真相之眼进行修复？】
　　哦？居然还能修复？
　　许临心中一喜，立马道：“修复！”
　　【精神力未满足150点，修复功能开启失败！】
　　“原来还有条件……”
　　“倒是早说啊！”
　　许临有些郁闷的撤去了真相之眼。
　　不就是150点精神力么？
　　今晚说什么也得多杀几头凶兽给丫凑齐了！.
 
第一百二十发；自;小.说,群:9;8、0!2，0；5?8'5！：6！！二章 喂喂喂！我还在家呢！你们能不能尊重一下我（1更） 
 　　夜幕降临，华灯初上。
　　夜晚的天空如一块黑色幕布，将白昼掩去。
　　淅淅沥沥的雨丝从遥远的天穹坠落，拍打在窗沿上。
　　晶莹的水珠顺着光滑的玻璃留下来，发出滴答滴答的声响。
　　今晚，无星。
　　身处魔都郊区，大街上本就行人稀少，雨夜中更是连个人影都很难见到。
　　坐在窗边，许临眺望着窗外，莫名感到有些凄凉。
　　偌大的客厅里，只剩下他一个人以及幽幽的叹息声。
　　璀璨的吊灯，只照出他寂寥的背影。
　　“叮咚！叮咚！”
　　直到门铃声响起，许临骤然从“独上西楼、望尽天涯路”的惆怅中脱离出来。
　　“来了！”
　　许临嘴角一咧，迈着欢快的小步伐穿过客厅。
　　打开门。
　　门外，则站着两个淋成落汤鸡、头发湿漉漉贴在脸颊上的美少女。
　　正是出去买生活用品的苏泠颜，
　　以及死皮赖脸的跟着她出去采购晚饭零食的姜禾。
　　而他之所以没有一起出门，是因为被俏脸通红的苏泠颜严令禁止了。
　　说什么女孩子要买的东西男生是不能看到的！
　　估计是亲戚又来了……
　　本想趁校花宝宝不在的空档，好好教育一下爱搞事的腹黑小萝莉。
　　结果被姜禾敏锐的察觉到了危机感，硬是不顾苏泠颜的反对跟着她一起出门了。
　　扬言许临做的饭太04难吃，要出去打包一顿五星级酒店的满汉全席回来。
　　“呃……你们俩出门的时候不是带伞了吗？这是咋了？”
　　“少女心发作，要来个雨中漫步？”
　　许临愣了愣，道。
　　“哼！问你的倒霉蛋师姐去！”
　　苏泠颜愤愤的白了他一眼，径直走向了浴室。
　　她一身洁白的半身裙湿了个透，紧贴在身上，玲珑浮突的姣好身材一览无遗。
　　许临充满关怀的目光一路追随，看了个爽。
　　“砰！”
　　直到浴室大门重重关上，他才重新转过头看向姜禾。
　　只一眼，他顿时笑出了声。
　　“哈哈哈哈……你这是去泥潭里打了个滚么？”
　　只见，姜禾身上的小裙子不仅湿透了，而且沾满了星星点点的泥土污渍。
　　就连她那一头银色的短发，也没能幸免，雨水和泥浆混合的水珠顺着发梢不停滴落下来。
　　一张精致白皙的小脸，有一半是灰扑扑的。
　　看起来极为凄惨，像是在泥浆里泡了个澡似的。
　　不提还好，许临这一提，姜禾顿时委屈的都快要哭出来了。
　　唯一还算干净的一双澄净眸子里，立时蒙上了一层朦胧的水雾。
　　“呜呜呜……”
　　“我再也不要出门啦！！！”
　　姜禾以鸭子坐的姿势瘫坐在光滑的大理石地板上。
　　两条白皙修长的小腿岔开来，小手捂住脸，大声叫嚷起来。
　　“咋了这是？”
　　许临强忍着笑意，摸了摸她的头道。
　　“我实在是太倒霉了啦~”
　　“刚一进电梯，才下了不到两层楼，电梯就失控了！”
　　“要不是我和坏女人都是武者，估计连大楼都不出去就已经香消玉殒了……”
　　姜禾扁着小嘴，小脸上满满的后怕。
　　“好不容易扒开电梯门，走出大楼，迎面就吹来一股老大的狂风！”
　　“人家心爱的雨伞君刚刚撑开，就直接散架了！”
　　“这都不算什么！大不了就淋点雨，反正也不会感冒，结果……”
　　“回来的路上，街上有一辆大货车明明停在路边好好的，我刚一经过！”
　　“它突然就滑坡了，直接把我撞翻了！”
　　“连带着我下意识的拽了一下坏女人……然后就把她也带飞到路边的水坑里去了……”
　　说着，姜禾小脸上浮现出一抹羞愧的红晕，显然对被她连累的苏泠颜有点不好意思。
　　许临听得瞠目结舌：“你堂堂一个七品巅峰武者，居然连一辆滑坡的大货车都挡不住？”
　　“怎么可能！”
　　姜禾立马不服气的反驳道：
　　“区区一辆大货车，姑奶奶我一只手就能掀飞它！”
　　“那为什么飞的是你，不是大货车？”
　　面对着许临一脸懵逼的质疑，姜禾小脸一红，支支吾吾道：
　　“唔……因为我当时两只手里都提着打包回来的满汉全席大餐，所以一时间空不出手来。”
　　“那满汉全席呢？”
　　“哦，和我一起掉到水坑里，全都脏了，不能吃了。”
　　“那你就不能放弃一只手来挡住大货车，保留另一只手里的大餐么？”
　　“哈？！”
　　姜禾当时就不乐意了，振振有词道：“那怎么行？”
　　“不论放弃哪一边，都是对它的不尊重诶！它会难过的。”
　　“我可不能像你一样偏心。”
　　“鱼和熊掌，缺一不可！”
　　许临呵呵冷笑：“所以你就把它们全都扔水坑里去了是吧？”
　　“……嗯。”
　　一想起这个，姜禾心疼的泪水立马就从嘴边流了下来。
　　“我的松鼠桂鱼君、葱烧海参君、还有慕斯蛋糕酱……呜呜呜……”
　　“是我没有保护好你们……呜呜……”
　　看着哭得稀里哗啦的贪吃小萝莉，许临默默点头道：
　　“没错，它们全部都摔成酱了。”
　　姜禾：“？？？”
　　……
　　“行了，我洗好了，你去洗吧！”
　　浴室门打开。
　　苏泠颜迈开长腿走到客厅，手里拿着一块毛巾仔细的擦拭着湿漉漉的头发。
　　看着瘫坐在地、独自（肚子）悲伤的姜禾，她面无表情道。
　　姜禾抬起头，看着明显还生着气的苏泠颜，小嘴蠕动了一下。
　　“对不起嘛……我真的不是的。”
　　“那你拽我干嘛？”苏泠颜没好气道。
　　“唔……我其实是想让你抢救一下我手里的大餐。”姜禾眨巴着眼睛，可怜兮兮道。
　　苏泠颜：“……”
　　半个小时后。
　　“吸溜——”
　　“吸溜——”
　　餐桌上又出现了熟悉的风卷残云式吃饭大法。
　　姜禾巴掌大的小脸都快要塞到面碗里去了，愣是连一滴面汤都没有剩下。
　　“唔~坏女人你下的面比小师弟的好吃多了！”
　　心满意足的舔了舔面碗内圈沾着的汤汁，姜禾摸了摸小肚子，赞叹道。
　　苏泠颜听了，也罕见的没有和她呛嘴，似笑非笑的瞥了一眼对面坐着的许临。
　　“见异思迁的小白眼狼萝莉！”
　　许临暗骂一声，趁着苏泠颜起身去厨房洗碗的功夫，伸出魔爪，狠狠捏了捏姜禾的小脸。
　　“嗷嗷嗷……肿啦！都要肿成包子啦！”
　　姜禾眼泪汪汪的举起小手，求饶道。
　　许临这才恋恋不舍的松开了她白皙细腻的小脸蛋。
　　别说，只是洗了个澡，立马又变成了软萌可爱的小萝莉。
　　身上也没有刚进家门的那股泥土气息了。
　　转而带上了淡淡的清香。
　　许临一直怀疑这种疑似少女芬芳的味道……应该是香水腌入味了！
　　“以后记得这次的教训，别总想着瞎出去溜达了。”
　　“今晚已经算是运气好了，下雨天，街上没有什么行人车流。”
　　“真要换了平日，估计撞飞你的就不止是一辆大货车了，整条街上的车都不会放过你。”
　　姜禾一听，立马把小脸凑到许临面前来，眸子里尽是光彩闪烁，微微掠起的嘴角带着淡淡的傲娇。
　　“啊嘞！小师弟，你是在关心我嘛？”
　　许临静静的看了她一会儿，手掌一伸，毫不留情的把她的小脸推开。
　　“你想多了。”
　　“我是担心那些无辜的车主和街上的行人。”
　　“哼！”
　　姜禾气得撇过小脸，不知从哪又摸出来一包彩虹糖，一颗接着一颗抛进嘴里。
　　还嫌不够过瘾，她直接张大小嘴，把大半包五颜六色的糖豆全都倒了进去。
　　“小心得糖尿病！”
　　许临贱贱的笑声传来。
　　427姜禾干脆愤愤的瞪了他一眼，两条小白腿一蹬，跳下高脚凳，扭着小腰气鼓鼓的回了卧室。
　　“你又欺负她了？”
　　苏泠颜从厨房走出来，又换了一块干净毛巾擦手，表情有些无奈道。
　　许临咧嘴一笑：“哪有？我这是在替你出气呢！”
　　“怎么样？感动不感动？有没有一种想要以身相许的冲动？”
　　“呵呵！”
　　苏泠颜冷笑两声，懒得接他的烂茬。
　　自顾自的坐在沙发上，转过头看向许临。
　　“她究竟是什么情况？”
　　苏泠颜转头看向许临，顺便把他直勾勾的眼神瞪回去，道。
　　“我从没见过有人能倒霉成这副模样的。”
　　“嗯……”
　　许临沉默了片刻，突然起身走到沙发边，靠着苏泠颜坐下。
　　“你想干嘛？”
　　迎着苏泠颜警惕防狼的眼神，许临很是无辜的眨了眨眼睛。
　　“你不是问我姜禾的事吗？”
　　“我过来回答你啊！”
　　闻言，苏泠颜翻了个白眼：“那你直接在那说不就是了，凑这么近干嘛？”
　　“因为这件事很重要，姜禾到现在都不知道，其实我已经知道了她的情况。”
　　许临神神秘秘的小声解释道。
　　“那小萝莉傲娇得很，要是被她听见了，肯定又得发疯！”
　　她一发疯，分分钟又能搞出各种事，说不定又来一场修罗场……
　　听了这话，苏泠颜狐疑的看了他一眼道：“哦……你确定不是想使坏？”
　　“绝对不是！”许临义正言辞道，恨不得把正人君子四个大字刻在脸上。
　　“行吧，那你说吧！”
　　苏泠颜姑且信了。
　　许临这才凑过去，解释起姜禾的特殊体质和她身上背负的诅咒。
　　刚说了没几分钟。
　　一个小恶魔般满是幽怨的少女音突然从走廊传来。
　　“喂喂喂！我还在家呢！你们能不能尊重一下我！”.
 
第一百二十三章 小师弟，你就是我的泰迪熊！（2更，求全订） 
 　　看着沙发上凑在一起、说悄悄话的许临和苏泠颜。
　　姜禾心中满满的少女怨念简直就快要化作洪水滔天，喷涌而出了。
　　气死偶了！气死偶了！
　　臭师弟、坏师弟！
　　史上最偏心、最不摇碧莲的师弟！！！
　　刚把本美少女气回了房间，不来哄我也就算了，居然……
　　转眼就在客厅和这个坏女人卿卿我我！
　　师姐目前犯？
　　啊啊啊啊！根本一点都没有尊重我！
　　透明人难道就没有人权吗？！！
　　越想越气，姜禾小脸板得比石头还硬，一双天蓝色的澄净眸子中满是对两人的批判。
　　然而，
　　令她没有想到的是，
　　即便是面对着她如此具有威慑力、足以蔑视一切的强大眼神攻击，
　　沙发上的两个人脸上也没有丝毫羞愧。
　　苏泠颜看向她的目光中甚至隐隐带上了丝丝怜悯与心疼。
　　“？？？”
　　这个坏女人是不是疯了？她这是什么眼神？
　　为什么莫名有种慈爱的赶脚？
　　姜禾正懵圈着，就看见苏泠颜从沙发上站起，迎面走来。
　　素手一伸，温柔的……放在了她头上，轻抚了抚。
　　抚了抚？！！
　　还没等姜禾炸毛，苏泠颜已经收回手，声音前所未有的柔和道：
　　“乖，以后姐姐罩着你。”
　　说罢，苏泠颜飘然离去，径直走进了卧室。
　　留下姜禾彻底凌乱了。
　　所以……这个坏女人是真的被小师弟玩坏了吧？
　　罩着我？
　　我堂堂姜家百年不遇的第一天才！百万中无一的雷元素天赋武者！
　　需要你罩？！
　　居然……居然还自称姐姐……
　　“呸呸呸！坏学妹！我才是你姐姐！你赶紧给我叫姐姐！”
　　姜禾立时炸毛了，对着卧室的方向破防大喊。
　　那姿态像极了一只奶凶奶凶的小萌虎。
　　“没关系，你想怎么叫都行，以后姐姐让着你~”
　　卧室里传来苏泠颜平静如水的声音。
　　平静之下，姜禾却莫名听出了一抹宠溺，像是在哄一个顽皮的小孩子。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　“臭许临！你究竟和那个脑子瓦特了的臭女人做了什么？”
　　“你是把她洗脑了吗？”
　　姜禾张牙舞爪的扑向了许临，企图讨要一个说法。
　　但显然她还是高估了自己身为小奶虎的战斗力。
　　轻易就被许临一只手镇压了。
　　“唔唔唔……放开偶！”
　　“有本事你别用你的变态气血压制我！”
　　姜禾在许临的魔掌之下做着垂死挣扎。
　　“切！我又没病，好不容易有这么一身变态的气血能压制你，为什么不用？”
　　许临看着白毛小萝莉的目光就像是在看一个傻子。
　　“或者……你别用你七品巅峰武者的修为？”
　　“就凭你这发育不良的小胳膊小腿，分分钟打哭你，让你叫爸爸～｀ ！”
　　“……哼！”
　　面对许临有理有据、条理清晰的质问，姜禾竟是无言以对。
　　只能用冷哼声保留自己身为师姐的最后一点尊严。
　　“行了！别闹了，上床睡觉。”
　　许临拍了拍姜禾的小脑袋，道。
　　“不去！”
　　姜禾颇有骨气的一扭头。
　　“哦，那一会儿等我们进了梦境空间，你今晚就只能一个人老老实实的游泳去了。”
　　“说不定……还有会不少丑不拉几的大鲨鱼、大海狮什么的追着你咬哦！”
　　“拜拜了您嘞！”
　　许临根本不受威胁，咧嘴一笑，起身就走。
　　沙发上，姜禾默默又把小脸转了回来。
　　脑海中想象着自己被一群黑乎乎、丑兮兮的大鲨鱼大海狮追着跑。
　　打又打不过，只能苦哈哈的在那粘稠漆黑的海水里游泳……
　　“嘶……”
　　姜禾顿时打了个寒颤，小嘴一鼓，悄无声息的跟了上去。
　　“你怎么又来了？”
　　被许临当场抓获，姜禾也不害臊，傲娇的扬起白皙的下巴。
　　“哼！本师姐大人有大量，不和你这个小师弟计较。”
　　“走吧！坐小木筏去……”
　　“不对，是让本师姐带着你们两个小师弟小学妹去征服大海去！”
　　说罢，姜禾一个闪身就钻到了卧室里，反过来对着许临皱了皱眉。
　　“还愣着干嘛？想偷懒呀？”
　　许临：“……”
　　十分钟后。
　　卧室。
　　许临：“你能不能不要抱着我的胳膊？”
　　姜禾：“怎么啦？本美少女睡觉的时候向来都喜欢抱个泰迪熊睡，拿你替代一下，是你的福气！”
　　许临：“……资本家这块，你是学得透透的了！”
　　苏泠颜：“你们俩有完没完？再聊下去，天都快亮了！”
　　姜禾：“嘻嘻！咋啦？吃醋啦？只要你跟本师姐道歉，本师姐立马就放开他臭烘烘的胳膊！”
　　苏泠颜：“呵呵！”
　　许临：“我是工具人吗？你们能不能尊重一下我的感……诶？校花宝宝你干什么？”
　　苏泠颜：“果然臭烘烘的，下次不洗澡不许上来！”
　　许临：“……那你们倒是放开啊！我可怜的两条胳膊不要面子的吗？”
　　“闭嘴！”苏泠颜（姜禾）异口同声。
　　于是。
　　卧室安静了下来，只剩下窗外淅淅沥沥的小雨拍打着玻璃……
　　黑暗，破碎！
　　【检测到宿主正在进入梦境空间，团队羁绊已激活！】
　　【气血加成、悟性加成、精神力汲取……功能开启完毕！】
　　【梦境座驾——1级小木筏已修复完毕！】
　　……
　　灰雾弥漫的海面上。
　　一只堪称配置豪华的小木筏静静漂浮。
　　“啪叽！”
　　一个人影从天而降，呈大字形仰面摔在了小木筏上。
　　“嗷……”
　　许临猝不及防下直接叫出了声来，还没等他爬起身。
　　视线中，一大一小两团黑影骤然放大。
　　“卧……”
　　槽字还没出口。
　　天上掉下了两个林妹妹……砸在他身上。
　　“噗——”
　　许临翻了个大大白眼，差点把晚饭都喷出来了。
　　妈蛋……原来这就是那些普通武者进入无尽苦海的待遇么……
　　真特么惨啊！
　　等他从眩晕中回过神来，两个罪魁祸首美少女正跪坐在小木筏的另一端。
　　苏泠颜绝美的俏脸之上笑容平和，坐姿端庄。
　　一双清冷的眸子静静的看着他，像是什么都没有发生一样。
　　相比之下，姜禾的伪装就显得没那么高明了。
　　恨不得把小脸埋进身体里，白皙的脖颈之上也染上了一抹淡淡的粉红。
　　娇小的身子止不住的微微颤抖。
　　显然是快憋不住笑了。
　　“……”
　　许临沉默了片刻，起身走向小木筏尾端。
　　狠狠的掐了一把姜禾的小脸蛋。
　　“唔！小师弟你还说自己不偏心！你为什么不掐这个坏女人只掐我？！”
　　姜禾捂着小脸，愤懑的抗议道。
　　许临想了想，认真道：“嗯……因为你比较好欺负。”
　　更重要的是，你的小脸掐起来手感实在是太好了……
　　忍不住，纯属条件反射行为。
　　“噗呲！”
　　一旁的苏泠颜忍不住捂嘴笑了起来。
　　姜禾幽怨的瞪了一眼这对狗男女，默默在小木筏上画起小圈圈。
　　落水！呛水！被路过的大鲨鱼一口嘎嘣脆！
　　收拾完白毛小萝莉，许临开始研究起升级小木筏的事来。
　　对准脚下的小木筏，真相之眼再度开启。
　　【精神木筏】
　　【当前等级：1级（83/100）】
　　【升级所需条件：宿主的精神力达到100，十块苦晶石以及一块风晶石！】
　　【苦晶石（10/10）、风晶石（1/1）、精神力（83/100）】
　　【当前升级仅需17点额外精神力，升级时间30秒！】
　　没毛病！万事俱备，只欠宰几头凶兽汲取一下精神力了！
　　确认了自己已经集齐了材料，许临心中大定。
　　手指轻轻划过手腕上戴着的空间手镯。
　　手镯自带的一平方大小空间立时出现在许临眼前。
　　里面塞满了大大小小的丹药瓶以及增长气血的异花异草。
　　许临也不挑，随意拿出几瓶气血丹，尽数倒入口中。
　　耳畔，提示音顿时响起。
　　【您已服用一枚下品气血丹，成功获得5000点气血值！】
　　【您已服用一枚下品气血丹，成功获得5000点气血值！】
　　……
　　【您已服用一株补血花，成功获得2000点气血值！】
　　【您已服用一颗大血果，成功获得3000点气血值！】
　　……
　　【气血值满，您已成功晋升五品武者境！】
　　在两个美少女目瞪狗呆的注视下，
　　许(吗了赵)临一连吞下了十数瓶下品气血丹、外加一大把乱七八糟的异花异草，才终于停了下来。
　　与此同时，他周身陡然爆发出一股刚猛绝烈的气血劲气。
　　劲气余波所到之处，方圆百米的海面炸响，墨黑色海水翻腾而起。
　　“｀ ～小师弟……这是又晋级了？”姜禾怔怔道。
　　苏泠颜微微颌首：“嗯……”
　　“真特么变态啊！哪有这么磕气血丹的！简直不是人！”
　　“+1。”
　　许临刚一睁开眼，就看见姜禾正盯着自己从上到下，从外……看个不停。
　　那惊诧的小眼神，就像是在看一个怪物一样。
　　“你是看我长得帅么？”许临不摇碧莲的贱笑道。
　　姜禾翻了个大大的白眼：“我看你像变态。”
　　苏泠颜：“确实。”
　　许临：“……”
　　嫉妒！百分百的嫉妒！
　　呵！女人！
　　准备工作一切就绪，许临傲然挺立在小木筏之上，大手一挥。
　　五彩斑斓的光团一一飞出。
　　无比自觉在许临身旁排排站好，目视前方灰雾弥漫的海面。
　　打工梦灵联盟正式集结完毕！
　　“出发！”
　　许临一声令下。
　　“呼呼似！”
　　戮风梦灵背后的火红羽翼一扇！
　　小木筏乘风破浪，向着满是诡秘的漫天灰雾，飞驰而去…….
 
第一百二十四章 精神龙舟！姜禾开船把人撞没了！（1更） 
 　　【您与队友姜禾成功击杀了一头二阶下品巨齿鲨！】
　　【恭喜您，获得一万五千点团队加成后气血值！】
　　【恭喜您，成功汲取了1点精神力！】
　　【天赋-窃法之刃正在随机窃取目标的一缕天赋之力……】
　　【窃取成功！恭喜您，成功融合巨齿鲨的体质之力！】
　　【体质属性+1！】
　　……
　　【您与队友苏泠颜成功击杀了一头二阶中品巫毒海马！】
　　【恭喜您，获得三万点团队加成后气血值！】
　　【恭喜您，成功汲取了2点精神力！】
　　【天赋-窃法之刃正在随机窃取目标的一缕天赋之力……】
　　【窃取成功！恭喜您，成功融合巫毒海马的特殊体质之力！】
　　【体质属性+2！并大幅增强毒抗能力！】
　　……
　　提示音不断在耳畔响起。
　　许临的精神力也在缓慢而稳定的上升着。
　　现在只要不是遇到什么二阶巅峰的海中霸主级别凶兽，根本都用不着他出手。
　　两个美少女船员自然就会争先恐后的主动出手。
　　他要做的，就只是轻描淡写的用幻灵飞刀最后补上一刀。
　　以此来激活窃法之刃的效果，窃取天赋之力。
　　在一连击杀、窃取了不下十头二阶凶兽的天赋之力后，许临也是惊奇的发现，
　　原来窃法之刃所能窃取的天赋之力不仅仅局限于单纯的体质或敏捷。
　　像是刚刚那头会喷毒雾的巫毒海马，便给他额外贡献出了毒抗能力！
　　特殊体质之力……
　　所以同样是海里的凶兽，也有珍稀与普通之分？
　　这巫毒海马，就好比是一星梦灵中的枯心梦灵？
　　他们三人中拥有雷元素天赋的白毛小萝莉？
　　许临若有所思的看了一眼张牙舞爪、把金属巨锤挥舞得虎虎生风的姜禾。
427　　“偷偷看我干嘛？大坏狼师弟！”
　　姜禾敏锐的察觉到来自许临的窥伺，哼哼的瞪了他一眼，手中大锤倒抡而出。
　　狠狠的砸飞了一个企图偷袭的大扇贝怪。
　　“再看，再看本师姐就把你一起锤下去！”
　　连续锤飞了几头凶兽后，小萝莉的傲娇劲又上来了。
　　许临懒得理她，手中幻灵飞刀一甩而出，化作流光，顷刻间击碎了那个大扇贝怪的漆黑硬壳。
　　【您与队友姜禾成功击杀了一个二阶下品的小黑贝王！】
　　【恭喜您，获得一万五千点团队加成后气血值！】
　　【恭喜您，成功汲取了1点精神力！】
　　【天赋-窃法之刃正在随机窃取目标的一缕天赋之力……】
　　【窃取成功！恭喜您，成功融合大黑贝王的特殊体质之力！】
　　【体质属性+1！并小幅增强物抗能力！】
　　……
　　【检测到您的精神力已达到100】
　　【是否升级座驾-精神木筏？】
　　“升级！”
　　许临没有犹豫，在心中道。
　　话音落下。
　　三人脚下的小木筏立时涌出一抹淡淡的白雾。
　　白雾弥漫间，将整个木筏笼罩在内。
　　“阿欧！小师弟，你的小木筏好像吐出了一些奇奇怪怪的东西来诶！”
　　姜禾瞪大了眼睛，好奇的看着脚下的白雾，试探着伸出一根小指头戳了戳。
　　许临脸色黑了：“再乱说，一脚把你踹下去！”
　　“哼！整天就知道威胁师姐，早晚有一天我要让老师把你逐出师门！”
　　“啊啊啊！你们要干嘛(aeea)？我错了我错了！”
　　说到一半，姜禾赶紧抱头蹲下，可怜兮兮的认错。
　　许临这才放下了蓄势待踢的右脚。
　　戮风梦灵跟着停下了呼扇到一半的火红羽翼。
　　星、月梦灵这才重新停止了幻化星光月华、开启星月领域的举动。
　　灭心梦灵：“嘤嘤嘤？？？（看我干嘛？这总不需要我自爆吧？）”
　　……
　　半分钟后。
　　白雾渐渐散去。
　　三人以同款震惊的表情，看着脚下焕然一新的……龙舟？
　　只见，
　　原本的豪华小木筏已然不见了。
　　取而代之的，
　　是一艘船身修长、呈流线型，船头是一个狰狞龙首雕像的朱红色龙舟！
　　船身之上，雕刻着各种凶兽的花纹，龙首高昂，一双龙眸怒目圆睁。
　　显得霸气而又威武。
　　【精神龙舟！】
　　【当前等级：2级（100/500）】
　　【坚固程度：可完全抵御无尽苦海的侵蚀作用，可抵御二阶巅峰凶兽的全力一击三次！可完全抵御普通二阶凶兽的攻击！】
　　【携带技能：乘风、破浪！】
　　【乘风：可自动吸收空气中的风元素以作动力储存，风力越大，航行速度越快！】
　　【破浪：当遭遇无尽苦海的极端天气或是海兽袭击之时，龙首口中的龙牙将会自动弹出，喷射龙息，摧毁一切障碍物！（每次释放将会消耗储存的风力。）】
　　……
　　快速浏览完新座驾的信息，许临立时大喜。
　　这升级过后的精神龙舟可比豪华小木筏强得不是一星半点！
　　就连在二阶巅峰凶兽的全力一击下，都能抗住三次。
　　说是固若金汤一点都不为过。
　　更别说这自带的两个技能，简直就是完美符合他的需求。
　　精神风暴再猛，那也是属于极端天气、属于风力的范畴。
　　而精神龙舟非但不会被摧毁，甚至还能将狂暴的风力化为己用！
　　“小师弟，你管这叫升级？这根本就是回炉重造了吧！”
　　姜禾惊讶得长大了小嘴，道。
　　“切，瞧你那没见过世面的样子！土包子！”
　　许临趁机讽刺。
　　苏泠颜则依旧保持着清冷的气场，美眸微张，端详着龙舟，只在心里暗暗惊叹。
　　这家伙……简直太不当人了！
　　此时。
　　无尽苦海上仍是风平浪静，没有一点精神风暴将起的征兆。
　　许临空有宝船，却也只能望洋兴叹。
　　“算了，还是先宰几头小海兽汲取汲取精神力，顺带看看能不能找到什么浮岛吧！”
　　他正准备试试这精神龙舟的新功能，却见姜禾搓着小手，扭扭捏捏的凑过来。
　　卡姿兰大眼睛眨巴眨巴的，对着他露出了一个讨好的笑容。
　　“干嘛？”许临警惕道。
　　“小师弟，其实师姐一直以来都有一个飙车的梦想，但他们都禁止我碰一切交通工具，所以……”
　　姜禾嘴角一咧，露出两颗小虎牙，撒娇道。
　　“能不能让我开一会船，满足一下师姐小小的心愿？”
　　许临：“可你的心愿不是飙车么？”
　　“那你会让我飙吗？”
　　“当然不会。”
　　“那不就好了，求求你了嘛~反正这里又不是外面，又不会撞死人的啦！”
　　手臂被姜禾拽着摇了半天，都快摇麻了。
　　许临犹豫了一下，勉强点了点头。
　　“好吧，那你记得要听我的指挥。”
　　“没问题！我就是你最忠实的舵手！船长大人！”
　　姜禾高兴地一跃而起，替代了许临船头的位置，开始操纵起龙舟来。
　　转舵、加大马力、一个飘逸的甩尾，在海面激起层层浪花。
　　操作行云流水，一副老司机的样子。
　　就连苏泠颜都有些惊讶的看了她一眼，显然没料到姜禾居然还有这隐藏天赋。
　　“还不错嘛！”
　　许临也忍不住夸赞道。
　　“那当然！本美少女可是真真正正的老司机！秋名山飘移的那种！”
　　罕见的被夸了一次，可把姜禾得意坏了，傲娇的叉着小腰叫嚣道。
　　“你不是没碰过车吗？”
　　“对呀！跑跑卡丁车不行么？师姐我可是十年老玩家！”
　　许临：“……所以你现在也是在用键盘开船么？”
　　“啊嘞？瞧不起我？”
　　在自己最引以为傲的专业上被嘲讽，姜禾忍不了了。
　　“哼！无知的小师弟，师姐这就让你感受一下什么叫真正的飙船！”
　　说罢，她朝着许临抛去了一个“你等着瞧”的小眼神，马力顿时加到最大。
　　“轰——”
　　朱红龙舟的乘风技能自动开启，龙舟四周空气中的风元素疯狂汇聚而来，被转化为动力风能。
　　只听“嗖”的一声。
　　朱红龙舟犹如一支离铉之箭，飞驰在海面之上！
　　一时间激起墨黑色的浪花朵朵！
　　然而。
　　龙舟在姜禾这个老司机的操控下刚开了没两分钟。
　　突然！
　　“噌——”
　　一声清脆的响声从船头的狰狞龙头雕像处传来。
　　龙头大大张开的口中，一根足有三四米长、锋利尖锐，闪烁寒芒的龙牙赫然弹出！
　　还没等姜禾反应过来刹车……刹船！
　　下一秒。
　　“轰——”
　　龙牙尖端红芒一闪，一抹炙热的赤红龙焰喷射而出。
　　直直轰入了龙舟正前方的海面之下。
　　“呃——啊~”
　　在三人惊愕的眼神中，墨黑色的海水翻腾而起，隐约还有一团焦黑倒飞而出。
　　伴随着一声惨叫，焦黑人影划过天际，然后重重的坠落在海面。
　　随后便是星星点点的细小光芒飘散而出，逐渐消散在空气中。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　朱红龙舟之上，一片鸦雀无声。
　　姜禾目瞪狗呆的远眺着前方海平面的那抹白光，默默咽了口口水道。
　　“我该不会是……撞到人了吧？”
　　苏泠颜无语的看着她：“你说呢？乌鸦嘴！”
　　许临则缓缓伸出了一个大拇指，由衷的感叹道：
　　“这就是老司机么？果然是……恐怖如斯！”.
 
第一百二十五章 意外惊喜！真香定律！（2更，求全订） 
 　　“嘻嘻……你这么夸人家，人家会不好意思的啦！”
　　姜禾短暂的错愕后，小脸上立时扬起了羞涩的笑容。
　　语气中甚至还有一点自豪。
　　看着她这个出人意料的反应，许临满脸问号。
　　“……你为什么能这么骄傲？”
　　“你可是刚刚才化身马路……海洋杀手，撞死了一个无辜的武者诶！”
　　闻言，姜禾眨了眨眼睛，撅起小嘴道：
　　“可是这样不是显得我更厉害了吗？”
　　“不费吹灰之力，直接干掉了一个鬼鬼祟祟、隐藏在海面下的居心叵测的~武者！”
　　苏泠颜在一旁默默道：“就说有没有那么一种可能，他只是在游泳呢-？”
　　“唔……那倒也是有那么一点-可能性的呢！”
　　姜禾小脸微红，两只小手缠在一起在身前晃荡，有些不好意思道。
　　“那我们现在该怎么办？都已经把他撞没了呢……”
　　“当然是赶紧搜刮战利品了。”苏泠颜淡淡道。
　　“再接再厉，下次继续。”许临鼓励道。
　　姜禾：“？？？”
　　没有理会满脸凌乱的姜禾，许临重新接管了龙舟的操控权，朝着不远处白光消散的海面驶去。
　　只见，在那某不知名倒霉武者去世的海面之上，一红一黄两团光球正静静漂浮在那。
　　许临驾驶着的龙舟刚一靠近。
　　其中一个黄色光球立时像是觉察到危险似的，化作流光逃窜而去。
　　“是梦灵！我们刚刚耽搁的时间太久了，它重新苏醒过来了！”
　　苏泠颜有些遗憾道。
　　“都怪你小师弟！非得教训我，看，到嘴的小梦灵飞了吧！”
　　姜禾在一边埋怨道，试图找回场子。
　　却见许临嘴角微斜，露出了一个邪魅（做作）的微笑。
　　“切！谁说飞了？有我海王在，就凭它一只小小梦灵，也想逃出我的手掌心？”
　　“咦~你就吹吧！梦灵一旦苏醒，根本就追不……”
　　姜禾挤眉弄眼的刚嘲讽到一半，就看见远处的海面骤然掀起惊涛骇浪。
　　“轰——”
　　伴随着浪潮汹涌的巨响声！
　　墨黑色的苦海海水几乎是在一瞬之间就凝聚成了一堵高达十几米的巨墙！
　　“砰！”
　　一声清脆的撞击声。
　　飞行速度快到模糊的淡黄梦灵根本躲闪不及，直直的就撞在了水墙之上。
　　与此同时，
　　“轰——”
　　“轰——”
　　“轰——”
　　接连三声巨响。
　　在淡黄梦灵的另外三个方位，无数海水汇聚，升起了三堵水墙。
　　“嘭——”
　　多余的墨黑海水凝聚成盖子盖下。
　　好似天罗地网！
　　密不透风。
　　彻底化作一个海水囚笼，将企图逃跑的淡黄梦灵囚禁了起来。
　　任凭它怎么挣扎撞击，也于事无补。
　　“你刚刚说啥来着？我刚刚没听清，你再说一遍？”
　　龙舟之上，许临收回手，重新看向姜禾道。
　　“小师弟真棒，我是个废物~”
　　姜禾脸不红心不跳的嘿嘿一笑。
　　“真乖！”
　　许临这才满意的放过她，手一招，海水囚笼立时听令飞来。
　　待到墨黑色的海水重新回归海面，
　　淡黄梦灵刚重见天日，迎面就是一道气血劲气拍在了它脑袋上。
　　将它重新封印住。
　　苏泠颜仔细观察了一会儿后，黛眉挑了挑。
　　“运气不错，这是一只颇为罕见的纯力量增幅型二星梦灵。”
　　“纯力量增幅型？”
　　许临不解。
　　姜禾同样一脸茫然。
　　面对着两个究极学渣，身为学神的苏泠颜很是无奈，素手扶额道：
　　“这么说吧！一般的二星梦灵给武者提供的增幅都是全方面的。”
　　“比如许临你的月佑梦灵，就是小幅提升全部的基础属性。”
　　“这样的好处是能让力量、敏捷等等基础属性均衡提升。”
　　“但坏处也很明显，那就是增幅的效果并不明显。”
　　许临若有所思的点点头。
　　的确，若不是有星陨梦灵提供星陨之夜的效果，月佑梦灵的增幅并不多。
　　苏泠颜继续解释道：
　　“但二星梦灵中也有一些例外，是单纯只增幅某一方面的属性或者能力。”
　　“比如这只巨力梦灵，便是只会为武者提供力量增幅。”
    0 ····求鲜花···· 0
　　“虽然单一，但它所能提供的增幅效果却是远远大于全面增幅型梦灵的！”
　　“当然，具体增幅效果，还要看认主以后的情况。”
　　“因为这类梦灵还有一个特殊之处，就是会根据宿主的天赋高低来提供增幅。”
　　“属性天赋匹配，则增幅效果越好，反之亦然。”
　　“但至少也是成倍增幅！”
　　这下，两个学渣总算是懂了。
　　仍处于懵懵状态的姜禾懂不懂不清楚，起码许临是懂了。
　　敢情又是个见人下菜碟的梦灵。
　　想到这，许临默默转向了一旁漂浮在他身侧的幻刀梦灵。
　　这厮就是其中的典型代表。
    .... .. .......
　　愣是把他这么威武雄壮的战士变成了远程扔飞刀的射手。
　　幻刀梦灵：“噹……（雨我无瓜啊……）”
　　“既然是这样的话……”
　　许临思索了片刻，转头看向了姜禾。
　　苏泠颜同样也是如此，瞟了一眼她手中和娇小身材完美不相符的巨大锤子。
　　“正好，人是她撞没的，这巨力梦灵也适合她。”
　　苏泠颜淡淡道。
　　许临点头表示同意。
　　“啊嘞？给我了？真的嘛真的嘛！”
　　姜禾顿时兴奋了起来。
　　作为三人团队中的小透明、著名摸鱼党。
　　她一直以来都对自己有着清晰的认知。
　　能蹭点气血值、精神力就已经很满足了。
　　根本没奢望过其他战利品。
　　此刻，看着面前两人“慈爱”的眼神，姜禾默默流下了感动的泪水。
　　“呜呜呜……我姜禾终于混出头了！”
　　许临：“以后还说我偏心吗？”
　　“不说了！绝对不说了！”
　　苏泠颜：“以后还叫我坏女人吗？”
　　“不……”
　　姜禾顺嘴刚要说，就看见了苏泠颜揶揄的目光，小脸立时一板，愤愤道。
　　“叫！必须叫！你就是坏女人！坏学妹！”
　　“我姜禾今天就是穷死，从船上跳下去，也绝不吃这嗟来之食！”
　　……
　　五分钟后。
　　姜禾站在船头，一脸陶醉。
　　“啊~真香！”巾.
 
第一百二十六章 五倍增幅！又领悟一种剑意！（3更，求全订） 
 　　“哇咔咔咔！”
　　“小师弟，我现在觉得我一只手就能吊打你了诶！”
　　姜禾一边说，一边挥舞了两下手中的金属大锤，轻松得就像是在甩拨浪鼓一样。
　　“砰！砰！”
　　恐怖的爆破声不断响起，仿佛就连周遭的空气也承受不住如此巨力！
　　在巨力梦灵淡黄色的光幕加持下，她俨然已经化身成怪力小萝莉。
　　要不是身材依旧是那般的娇小，许临都快要以为她就是传说中的金刚芭比了！
　　“怎么样？你的巨力梦灵能提供多少力量增幅？”
　　苏泠颜问道。
　　“唔……”
　　姜禾仔细感知了一下，小脸一扬，傲娇道：“不多，也就五倍增幅吧！”
　　“五倍……”
　　听到这个数字，苏泠颜也不禁语塞了，一双美眸尽是惊愕的看向姜禾。
　　如果她没有夸张的话，巨“四二七”力梦灵居然一下子能给她提供五倍力量增幅……
　　这得是多么妖孽的力量天赋？！
　　看来，这个倒霉蛋学姐……根本没有看起来那么简单，那么好对付啊！
　　若不是那恶毒的诅咒缠身，压制了她的天赋，恐怕自己也远远不是她的对手吧……
　　苏泠颜一时之间竟有点恍惚。
　　高傲如她，也不得不承认，姜禾的天赋的确远胜于她。
　　这不禁让她有些许颓唐。
　　但很快，
　　她的脑海中，又浮现出了先前在银白试炼中的那一幕幕……
　　那个拼尽全力、以九品巅峰见习武者修为搏杀了整整十五头银月巨狼的自己！
　　那个凭着非人般的意志力，强行从普通高校天才进阶成妖孽天才的自己！
　　无须妄自菲薄！
　　身为剑者，当以手中之剑，斩尽心魔！斩尽一切！
　　苏泠颜微微低垂的眼睑重新抬了起来，如醍醐灌顶，黯然的眼神骤然闪烁出璀璨光彩。
　　她几乎是下意识的握紧了手中银白长剑。
　　缓缓抬起，随后一剑斩下。
　　一刹那。
　　当苏泠颜心境澄明之后，时间仿佛在她眼中都停滞了一般。
　　她能清晰的看着自己的长剑缓缓斩下，剑锋所指之处。
　　那轻拂而过的微风。
　　那海平面升腾而起的浑浊灰雾。
　　乃至空气中再细小不过的点点尘埃。
　　都看得一清二楚。
　　银白剑刃吐露的剑光陡然分裂开来，化作千丝万缕的凌厉剑气。
　　对准周遭的一切。
　　一剑斩落。
　　“嗡——”
　　剑鸣声清脆而悠长。
　　风停了。
　　雾散了。
　　灰蒙空气中的点点细小尘埃一分为二，被漫天剑气斩成微末！
　　“轰——”
　　一股纯粹而又锋芒毕露的剑意冲天而起，回荡在整片海域。
　　笼罩在海面之上的浓浓灰雾尽数消散！
　　剑落之处的海面乍然凹陷下去一个深不见底的巨坑！
　　无尽海水倒灌！
　　苏泠颜保持着剑斩虚空的姿势，傲然挺立于船头，宛如剑仙临世！
　　看着这震撼的一幕。
　　许临和姜禾皆是睁大了双眼，眼中满满的惊骇。
　　“这是……又一种剑意？！”
　　姜禾微微张开小嘴，奶萌的声音此时显得有些沙哑。
　　许临喉头滚动，艰难的开口道：“校花宝宝，你这也太离谱了吧？”
　　姜禾默默点头，恨不得举起双手双脚表示赞同。
　　以武者境，能够同时掌握两种剑意。
　　不说后无来者，起码也是前无古人，简直骇人听闻！
　　分分钟能让所有剑道武者彻底自闭！
　　而且……
　　刚刚这一抹漫天剑气……斩停轻风、斩灭灰雾、斩尽尘埃！
　　不仅不逊于她原本所掌握的血舞剑意，甚至还要隐隐强上一筹！
　　太离谱了！
　　真就是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了！！！
　　身具两大剑意，恐怕这坏女人的战力已经能和普通宗师境强者比肩了吧？
　　一想到这，姜禾心中才刚刚涌起的成就感瞬间破灭。
　　呜呜呜……我真是太难了！
　　好不容易能得到一只完美契合自己的稀有梦灵。
　　都还没来得及好好在他们面前装一下，转瞬就又被碾压了……
　　“只是偶有所感，侥幸罢了。”
　　苏泠颜回过神来，收起剑，看向瞠目结舌的两人，声音清清冷冷。
　　似乎只是随手做了一件不痛不痒的小事。
　　语气根本没有一丁点起伏。
　　她绝美的俏脸之上很是平静。
　　“看见没？这才叫真正的高手！宠辱不惊，去留无意！”
　　“哪像你，咋咋呼呼的，一点格调风范都没有！”
　　许临转向姜禾，老气横秋的指责道。
　　姜禾翻了个大大的白眼。
　　“哼！也不知道是谁天天就想着装逼！还好意思说我！”
　　“哎呦你来劲了是吧？”
　　“怎么样怎么样？打我呀略略略……本美少女现在可不是吴下阿蒙，才不怕你！”
　　“总算学会两句成语，瞧给你膨胀的！我今天非得好好教育教育你！”
　　“啊嘞？真的嘛真的嘛？本师姐现在一只手就能跟拎小鸡崽一样拎起你哦！”
　　“嘿我这暴脾气！”
　　看着两人像是幼稚园小孩一样掐架，苏泠颜默默捂住了脸0 ....
　　我究竟为什么会有这么两个不靠谱的队友……
　　正在这时。
　　“轰隆隆——”
　　远处的海面上忽然传来一阵声势浩大的爆裂声！
　　“啊啊啊——”
　　凄厉的惨叫声随之响起。
　　听着这似曾相识、莫名熟悉的声音，苏泠颜立时皱起了眉。
　　“精神风暴又来了！”
　　这时，一旁怒目相视的许临和姜禾也停下了较量一番的动作，齐齐转过头来。
　　“昨晚刚刮了一次，今晚又来？有点太频繁了吧？”
　　姜禾的小脸皱在了一起，满是痛苦的回忆。
　　她可是一向最被精神风暴眷顾、可以说次次都被追着跑的人了。
　　“小师弟……你的小船能扛得住么？”
　　“实在扛不住，要不你还是像上次那样抱着我们跑路吧？”
　　“我可不想和那些倒霉蛋一样，被卷到精神风暴里摧残了……”
　　闻言，许临斜了她一眼。
　　4.0“怎么？你不是刚刚还要一只手吊打我么？”
　　“现在知道怕了？晚了！”
　　姜禾小脸一苦，支支吾吾道：“我哪知道会这么倒霉……”
　　“呵呵，有你在，我们怎么可能不倒霉？”
　　姜禾扁着小嘴，可怜兮兮道：“……对不起嘛，我也不想的。”
　　一旁的苏泠颜正想着要不要出来打个圆场的时候。
　　却见许临远眺着远处的精神风暴，咧嘴一笑。
　　“不过正好！趁着这次机会，把那颗风幻珠直接拿下！”
　　“区区精神风暴，啥也不是！”
　　看着意气风发、口出狂言的许临，
　　姜禾两只小手托着白皙的下巴，澄净眸子里尽是小星星。
　　“哇喔！小师弟你好帅哦！本师姐都好好崇拜你哦！”
　　“道歉！”
　　“对不起，刚刚是我太嚣张了！”.
 
第一百二十七章 许临：我是要成为海王的男人！（1更，求全订） 
 　　本就昏暗的梦境天穹，此刻更是阴沉得几乎能滴出水来。
　　精神风暴掀起的漆黑龙卷风直插云端，狂暴的飓风摧毁着沿途的一切。
　　遮天蔽日。
　　宛如末日降临。
　　不少武者上一秒还在无尽苦海粘稠的海水里苦哈哈的游泳，希翼着能遇到神秘浮岛或是等阶偏低的海中凶兽。
　　下一秒，风卷残云，精神风暴恐怖的风力直接席卷而来，将之吞没。
　　但这其中也有例外。
　　精神风暴卷起的狂风周围，竟是有寥寥几个武者不退反进，直朝着风暴之中掠去。
　　如同飞蛾扑火，义无反顾。
　　脸上非但没有惊恐，反而还洋溢着丝丝兴奋和隐隐的激动。
　　看着远处那几位不怕死的勇士，许临很是不解。
　　“他们是被逼疯了么？直接放弃治疗，主动送死？”
　　姜禾撇了撇小嘴道：“那是一群追风者，日常操作，就喜欢冒险作死。”
　　“追风者？”
　　“你还记得上次我们从精神风暴中意外获得的梦灵和风晶石么？”
　　“嗯哼？”
　　“他们就是为了那些才会主动进入精神风暴的。”
　　“啊是这样。”
　　04许临有点恍然，但随即皱了皱眉道。
　　“那岂不是说……他们也有办法能抵御精神风暴的恐怖摧毁力？”
　　“那倒没有。”
　　苏泠颜接着回答道：“虽然不知道你的办法是什么，但据我所知……”
　　“他们基本就是靠硬抗以及碰运气。”
　　“这些追风者的修为至少都在九品武者境，常年在无尽苦海中经受磨炼，精神力量也都比较雄浑。”
　　“再加上他们随身都会携带不止一只的风元素梦灵，多少能够抵消一些风暴之力。”
　　“剩下的，就全凭天意了。”
　　“运气好，只用拼个精神力轻微受损，便能收获几只风元素梦灵外加风晶石。”
　　“运气不好，被精神风暴摧毁，精神力重伤也是常有的事。”
　　听到这里，许临微微咋舌。
　　“这也太惨了吧？就为了区区几只梦灵和风晶石，居然冒这么大风险。”
　　“难道这就是身为一个普通武者的日常待遇么？”
　　话音刚落，他就被两个美少女齐刷刷的幽怨眼神扫了过来。
　　姜禾：“小师弟，求求你做个人吧！又不是每个人都能像你这么变态的！”
　　苏泠颜则轻嗯了一声，表示同意。
　　“也是，毕竟不是每个人都能像我这样天命在身，惊才绝艳！”
　　许临认真的反思道。
　　姜禾（苏泠颜）：“……臭不要脸！”
　　“轰隆隆——”
　　朱红龙舟在许临的操控下，飞速接近着那遮天蔽日的精神风暴。
　　怒号的飓风像是惊天雷鸣一般震耳欲聋。
　　所处的海面上已是掀起了惊涛骇浪。
　　更加倒霉的是，
　　就在他们龙舟的前方，
　　一股数十米高的墨黑巨浪正直直的朝着他们，铺天盖地的汹涌而来。
　　犹如一头狰狞的巨兽，对着他们张开了血盆大口，粘稠的海水涎液滴落。
　　令人遍体生寒！
　　全速航行的朱红龙舟也开始微微颤动。
　　好似下一秒便会被这巨浪吞噬，沉入冰冷的海底。
　　姜禾精致的小脸上泛起了白，一双天蓝色的眸子里尽是紧张，如白玉般的小脚趾都下意识的抠紧了。
　　“小……小师弟，你确定我们不会被啪叽到海底下去吗？”
　　“不确定。”
　　许临看向姜禾，面色“凝重”道。
　　“啊~”
　　姜禾小脸顿时煞白一片。
　　她害怕的抱住了许临的胳膊，紧紧闭上了眼，修长的睫毛微微颤动，根本不敢再看。
　　却听许临坏坏的笑声幽幽传来。
　　“嘿嘿，逗你的！”
　　“？！！”
　　姜禾心里别提有多气了，正准备狠狠的拧一把坏师弟的腰子以作惩戒。
　　刚一睁开眼，她立时便被眼前一幕惊掉了下巴，小嘴无意识的缓缓张大。
　　只见，
　　许临一人傲立在船头，面对着呼啸而下的滔天巨浪，脸上没有一丝惧意。
　　站在剧烈摇摆的龙舟之上，他修长瘦削的身姿稳如磐石。
　　脸上整日挂着的淡淡坏笑不见了。
　　取而代之的是，他脸上逐渐浮现出的一抹冰冷的傲然之色。
　　仿佛根本没有把迎面而来的这汹涌巨浪放在眼里一般。
　　“轰、轰、轰——”
　　墨黑色的滔天巨浪汹涌着、呼啸着。
　　如一头吞噬天地的狰狞凶兽露出了森冷的獠牙，发出了暴怒的吼声。
　　它像是在愤怒！
　　愤怒这个渺小的人类为何敢如此藐视它！
　　“许临……要不我和你一起出手吧？”
　　一旁的苏泠颜有些担忧道。
　　这种程度的巨浪，显然已经不是许临光凭水幻珠所提供的初级水元素掌控力所能对付的了。
　　她手中银白长剑悄然攥紧，两股剑意暗暗涌动，蓄势待发。
　　另一边。
　　“呼呼——”
　　“美少女的大锤已经饥渴难耐了！”
　　姜禾小脸挣扎了一下，深吸了两口气，也默默掏出了金属大锤，滋滋爆响的雷霆金光游走其上。
　　小脸上的惨白缓缓退却，傲娇的小恶魔狞笑再度浮现在上扬的嘴角。
　　然而。
　　许临摆摆手拒绝了。
　　“不用！”427
　　“区区小浪，能翻起什么水花？别忘了，我是要成为这片无尽苦海上最靓……”
　　“咳咳，最勇猛的海王的男人！”
　　“正好……就拿它试试我新学的招式！”
　　说罢，许临心念一动，赤红斩魂刀立时出现在身侧。
　　伸手握住冰冷的刀柄，一股森冷的狂暴杀意立时顺着刀柄传遍他全身。
　　爆血一刀斩！
　　还没有出刀，他体内澎湃汹涌的气血之力便已暴戾起来。
　　“砰——”
　　“砰——”
　　一声声恐怖的闷响声从他体内传出。
　　听着许临体内古怪的动静，苏泠颜像是想到了什么，美眸中的神采立时凝固。
　　“许临你不会是在……自爆气血吧？”
　　“啊？”
　　姜禾一听，立时瞪大了双眼。
　　“小师弟！爆血一刀斩可不是这么用的，你是要自杀嘛！”
　　闻言，许临嘴角艰难的扯出一个弧度。
　　“你懂个球！像我这种绝世无双的武道天才，怎么会只局限于前人铺好的道路？”
　　“从今往后……将没有人……比我许临……更懂爆血一刀斩！”
　　许临歪嘴，一笑。
　　一声张狂的笑声自他喉中滚动而出。
　　如滚滚雷音响彻云霄！
　　他手中沉寂已久的斩魂刀，终于动了…….
 
第一百二十八章 给我跪下！通通一网打尽！（2更，求全订） 
 　　许临此刻要施展的爆血一刀斩。
　　不再是白天在功勋大厅时需要一刀一刀不断叠加以增强威力的那种。
　　而是又一次他的大胆尝试、奇思妙想。
　　把叠加爆血一刀斩的冗长过程无限缩短，甚至一步到位！
　　直接在体内压缩一小部分的气血直至引爆！
　　如同一根引线一般，有一处引爆，则体内浩瀚如海的蓬勃气血轰然而起。
　　刹那间。
　　许临只觉自己的身体成了一个火药桶，被点燃的气血之力疯狂在体内四处猛蹿。
　　他整个人仿佛都膨胀了一圈。
　　再这样下去，马上就真要变成自爆了！
　　许临眼神猛地一凝，手中斩魂刀直攥得指节发白。
　　“给我跪下！！！”
　　一声暴喝。
　　一刀抬起，倒劈而下！
　　体内俨然就要彻底爆开的浩瀚气血总算找到了一个宣泄口。
　　如脱缰的野马一时奔涌！
　　尽数随着斩魂刀的一刀劈下，化作耀目刀芒汹涌而出！
　　爆血一刀斩！
　　等同于许临六刀合一的浓缩版终极第七斩落下！
　　一时间。
　　天际炸响！
　　浩瀚如渊的赤红刀气如一道血色银河，浩浩荡荡，倒悬于天际！
　　自海面澎湃而起数十米高的滔天巨浪乍然一滞。
　　随后。
　　轰——
　　刀气银河彻底引爆开来，漫天灰暗被血色染透！
　　巨浪逆流！
　　骤然间，数十米高的滔天巨浪中间出现了一条细如牛毛的窄窄缝隙。
　　紧接着，巨浪猛地被剑气截开！
　　一分为二！
　　墨黑色的海水自两侧倒挂而下，轰然倒塌！
　　如仙人跪地！朝拜真神！
　　这一刻，许临便如这无尽苦海上真正的王。
　　手起刀落，逆贼伏诛！
　　“呵！就这？”
　　许临收回斩魂刀，冷笑一声，随即身子一软，缓缓朝后方倒下。
　　“呀！”
　　姜禾赶忙用自己娇小的身躯抵住许临，防止他不慎栽到海里去。
　　“小师弟，你也太猛了吧～｀ ！”
　　“现在知道怕了？”
　　“唔~一般般啦，至少现在不怕，毕竟……你都肾虚了耶！站都站不稳了呢！”
　　姜禾眨巴着满是小星星的眸子，狡黠道。
　　“信不信我现在起来，照样一只手就能收拾你？”
　　许临脸色一黑，威胁道。
　　“唔……我错了。”
　　姜禾低头思索了一下，觉得还是不要冒险比较好。
　　小师弟这么变态的非人类，万一呢？
　　她可不想变成许临刀下的巨浪那样，噗通就跪倒在地。
　　那她天才美少女的面子岂不全碎了？
　　而且还会被一旁那个虎视眈眈的坏女人看笑话！
　　一念及此，姜禾立马化身天使小萝莉。
　　一边用白毛小脑袋顶着许临的后背，一边抽出小手给他捏捏肩、揉揉腿。
　　“怎么样？舒不舒服？我英明神武、潇洒帅气的小师弟！”
　　而此刻。
　　感受着双肩、双腿之上传来的恐怖怪力，许临脸庞立时疼得一阵扭曲，冷汗都快要冒出来了。
　　心里有一万句马卖批想说！
　　这手劲……不去工厂拧螺丝真是可惜了！
　　腹黑小萝莉一定是在借机报复我吧？一定是吧！一定是吧！
　　但即便如此，他还是强忍着胸中翻滚着的优美祖安话语，勉强挤出一丝微笑。
　　“嗯……还行。”
　　别问，问就是真的虚了！
　　刚刚就是在吹牛逼。
　　这一刀下去，外加承受了半天的体内自爆，就算是强大如他，也已经快达到极限了。
　　别说收拾怪力小萝莉了，估计随随便便来个柳子昂那样的辣鸡天才……
　　嗯，那应该还是能打得过的！
　　勉强能打三个柳子昂吧！
　　拿出小本本记一下，施展完自己改良后的爆血一刀斩，还能剩个……三柳之力！
　　想到这，许临忍不住在心中又唾弃了一下某帝都柳姓天骄。
　　呸！辣鸡！
　　“行了，许临你先休养一下、回复气血。”
　　“小姜禾你替他护法，接下来的航行暂时交给我来吧！”
　　关键时刻，苏泠颜站了出来，安排道。
　　姜禾：“……坏女人你才小！你全家都小！”
　　当然，她也只敢在心里骂两句过过瘾。
　　毕竟，刚刚可不只是许临大发神威。
　　苏泠颜先前原地领悟剑意，那剑斩微尘的惊艳一剑仍历历在目。
　　她……也打不过！
　　呜呜呜呜……我实在是太惨了，为什么你们一个个都能这么猛啊！
　　姜禾默默流下了屈辱而又悲催的泪水。
　　然后乖乖的扶着许临坐下，她手持大锤，小脸警惕的扫视着四周。
　　萝莉门神，正式上岗！
　　……
　　在许临的一刀之威后，接下来的航行再无阻碍。
　　很快，朱红龙舟便已经无限接近精神风暴的席卷范围之内。
　　狂风如冰冷锋利的刀剑般刮来！
　　凛冽狂暴！
　　苏泠颜原本手持银白长剑，做好了随时施放剑意抵御精神风暴摧毁的准备。
　　但令她没有想到的是，
　　当朱红龙舟进入精神风暴的范围之后，非但没有遭到什么损坏。
　　反倒是，那遮天蔽日的漆黑飓风每每刮来之时，龙舟前端的狰狞龙首便会闪烁出异芒。
　　异芒如一张大网般张开，竟是将那恐怖的狂风之力尽数包裹在内，然后吸收！
　　在这暗无天日的精神风暴之中。
　　朱红龙舟非但没有寸步难行，反倒航行的速度越来越快。
　　澎湃的墨黑浪花在船身之后激荡！
　　到了最后，龙舟几乎已经快要在海面上飞起来了！
　　与此同时。
　　在真正进入了精神风暴笼罩范围之后，
　　出现在三人眼中的，是一副令他们难以置信的绝美景象！
　　漫天皆是五彩缤纷的光团闪耀。
　　成百上千、数不尽的风元素梦灵在他们头顶飞舞。
　　晶莹的羽翼翻飞间，宛若一只只小精灵翩翩起舞！
　　这就像一处与世隔绝的梦灵小世界！
　　与无尽苦海上终年沉闷、灰暗的天空截然不同，
　　这里，到处都是缤纷绚丽的流光！
　　两个美少女立时被这漫天璀(吗了赵)璨的异景吸引住了，怔怔出神。
　　“｀ ～这也太美了吧……”
　　姜禾张大小嘴，天蓝色的纯净眸子里满是惊艳与沉醉。
　　“小姜禾，你以前不是经常被精神风暴刮走么？你没见过？”
　　苏泠颜美眸中异彩连连，也不忘提出质疑。
　　姜禾依旧是沉醉的花痴模样，小嘴微微张阖。
　　“废话……我以前被卷进来的时候都是直接就被最狂暴的风力摧毁了……”
　　“根本连进到这最风暴最中心的资格……都没有！”
　　这时，瘫坐在龙舟上的许临看着这一幅幅好似绝美画卷的景象，眼中同样爆发了光芒！
　　“的确好美啊！这不多逮几只小梦灵回去，岂不是亏大了？！”
　　“而且……那些喜欢作死的追风者……”
　　说着，许临嘿嘿一笑，嘴角微微上扬，露出了阴险的坏笑似。
　　“我们也千万不要放过他们！”
　　“通通一网打尽！”.
 
第一百二十九章 是时候，表演真正的技术了！（3更，求全订） 
 　　姜禾扭过小脸，表情很是惊诧，大大的眸子里满是谴责之色。
　　“梦灵那么可爱！怎么可以抓梦灵？”
　　许临：“那你先把你那个巨力梦灵还给我。”
　　姜禾：“梦灵这么可爱，当然要抓回去好好培养才行啊！”
　　“切！”
　　许临冷哼一声，懒得搭理她。
　　而苏泠颜虽然也被这满天璀璨的奇景震撼了一下，但也只是一下下。
　　转瞬之间，她绝美的俏脸之上再度恢复了清冷的模样。
　　手中银白长剑默默攥紧，一双美眸静静的看着许临，像是在等待他的计划。
　　熟悉的感觉涌上来了……
　　我的剑……渴望腰子！
　　苏泠颜想到了曾经和许临并肩作战，快乐的截杀武者的时光，莫名兴奋了起来。
　　那个时候……可还没有这个碍事的倒霉小萝莉学姐啊！
　　“校花宝宝，这一回！”
　　“你和小师姐的任务就是尽可能的捕捉一些高品质的风属性梦灵以及风晶石！”
　　“至于那些勇于作死、给我们送快递的追风者们，就交给我来。”
　　一说起这个，许临可不虚了，坐直身子，有条不紊的分配起来。
　　眼神里尽是邪恶的光芒。
427
　　“小师弟，你好坏呦！师姐好喜欢哦！”姜禾嘻嘻一笑。
　　听到这话，苏泠颜默默瞥了她一眼，俏脸变冷，本想说些什么，但目光下移……
　　她的脸上又重新恢复了淡然，嘴角微斜。
　　呵！不值一提！
　　转过头，看向许临道：“你气血还没恢复，确定不需要和我对调一下么？”
　　许临咧嘴一笑：“不需要！”
　　“我们这次的作战计划就是——浑水摸鱼！落井下石！偷袭他丫的！”
　　“根本不需要我出手，小梦灵们自己就可以解决了。”
　　“对不对？”
　　说着，许临看向了漂浮在他周身的打工梦灵联盟。
　　幻刀梦灵：“噹！（对！）”
　　戮风梦灵：“呼呼！（干就完了！）”
　　星、月双梦灵：“闪闪！哗哗！（我们来辅助！）”
　　灭心梦灵：“嘤嘤~嘤！（那我给你们加油~实在不行，爆他娘的！）”
　　“诶~小家伙不许说脏话。”
　　许临语重心长的摸了摸灭心梦灵的小灰脑袋，语气温和道。
　　“嘤嘤~”灭心梦灵乖巧的一点头。
　　随后许临默默转向了戮风梦灵，瞪道：
　　“老油条！是不是你带坏的组织风气？嗯？”
　　戮风梦灵：“……”
　　同样是梦灵，待遇差距为什么这么大！
　　我实在是太难了……
　　……
　　作战计划确定完毕。
　　姜禾和苏泠颜两人率先开始了行动。
　　随着他们乘坐着龙舟越来越靠近精神风暴中心，掌舵的苏泠颜特意开始放缓航行速度。
　　龙舟以一种神不知鬼不觉的零噪音航行方式。
　　悄无声息的接近着前方一群飞舞嬉戏的风元素梦灵。
　　姜禾小脸绷紧，牢牢攥着金属大锤的小手手心都开始紧张的冒汗了。
　　“坏女人，你先来还是我先来？”
　　她小声问道。
　　苏泠颜想了想，俏脸上也满是不确定的神色。
　　这种事她也没做过啊！
　　犹豫了一会儿道：
　　“要不一起来吧？”
　　“行……那一起倒数？”
　　“好。”
　　“3、2、1……动手！”
　　慌乱中，也不知究竟是谁先喊的动手。
　　反正姜禾的金属大锤是已经不管不顾的抡出去了。
　　“哇呀呀呀！都给本美少女震晕，掉到船里来！”
　　伴随着她的叫嚷声。
　　“砰、砰——”
　　金属大锤在空中划过一道优美的弧线，带起阵阵音爆声。
　　还没等金属大锤接近，那群风元素梦灵早已听到动静、感受到了威胁。
　　羽翼一扇，化作道道流光飞掠而去。
　　金属大锤落了个空！
　　与此同时，另一边的苏泠颜也没好到哪里去。
(aeea)
　　她是有两种剑意在身不错，但这是捕捉梦灵，又不是剿杀梦灵。
　　剑意根本毫无用武之地。
　　而即便她选择了动用霜剑梦灵，企图用冰霜之力减缓梦灵速度。
　　可，
　　他们毕竟身处于精神风暴之中，这是属于风元素梦灵的天堂和主场。
　　那一抹带着极寒冰霜的剑气还未激射而出，风元素梦灵们便已逃之夭夭！
　　一剑也未立寸功！
　　双双铩羽而归。
　　两个美少女互相对视一眼，眼中皆是不甘心的神色涌动。
　　“再来！就不信了！”
　　“嗯。”
　　一分钟后。
　　“坏女人，这回你先来！我辅助你！”
　　“嗯。”
　　五分钟后。
　　“坏女人，你这剑气也太慢了吧！辣鸡辣鸡！”
　　“你行你上。”
　　“上就上，谁怕谁！”
　　十分钟后。
　　“呜呜呜……这根本就是不可能完成的任务嘛！”
　　“嗯……”
　　十五分钟后。
　　姜禾含泪屈辱的扔下了手中的金属大锤，轻啐一口。
　　“呸！辣鸡锤子，毁我青春！要你何用！”
　　金属大锤：“……”
　　苏泠颜则默默凝视着手中的银白长剑，神情很是复杂。
　　银白长剑：“？？？”
　　此刻。
　　龙舟的另一端。
　　原本一直在寻找附近追风武者的许临，只是多看了一眼。
　　便有幸目睹到了两人的一顿下饭操作，默默捂住了脸。
　　简直是太辣眼睛了……这都是些什么谜之操作？
　　我们团队除了我以外，果然还需要一个智囊军师！
　　“小师弟，你那是什么眼神？”
　　姜禾幽怨的盯着捂脸的许临，道。
　　闻言，苏泠颜也缓缓转过俏脸。
　　没有说话，只是淡淡的投来了一束清冷如寒秋冷月的目光。
　　许临顿时打了个冷颤。
　　果然，想刀一个人的眼神是藏不住的！
　　真就又菜又怕被说了呗！
　　许临气抖冷，随后大手一招。
　　“来来来，小戮风，给她俩表演一下，什么才是正确的捕捉梦灵方式！”
　　戮风梦灵：“……”
　　没事老油条，有事小戮风？
　　主人，这样变脸，你的良心真的不会痛吗？
　　戮风梦灵也气抖冷，但迫于主人的霸气凝视，它还是默默站了出来。
　　“呼呼！”
　　戮风梦灵呼扇了两下火红羽翼，表示小菜一碟。
　　不就是忽悠梦灵么？
　　这事我熟啊！
　　君不见，灭心梦灵那小兔崽子不就是老子一手忽悠过来的么！
　　虽然这小崽子经常连累老子……
　　但！
　　这都不重要！
　　只要我忽悠的够多，总会有一个合格的小弟的！
　　是时候，表演真正的技术了！.
 
第一百三十章 蒂花之秀！梦灵大丰收！（4更，求全订） 
 　　在许临三人的目送中，戮风梦灵呼扇着火红羽翼，化作一道流光。
　　以一种极为骚包的飞行姿势。
　　在半空中划出一圈圈花里胡哨的弧度。
　　羽翼灵活的来回呼扇，一股股火红飓~风卷出。
　　在它所经过的空气中，留下一条条极为耀眼夺目的火红炫-光。
　　像是一副顶级艺术家也难-以企及的画卷！
　　姜禾呆呆的望着戮风梦灵这一神奇操作，小脸满是茫然。
　　我是谁？我在哪？我看见了什么？
　　小师弟的这只梦灵为什么能这么秀啊？
　　“坏女人，你知道它现在是在干嘛吗？”
　　面对着姜禾满是问号的小脸，苏泠颜张了张嘴，也不知说什么好。
　　“我也不太清楚，不过……”
　　沉思良久，她默默的指了指一旁看戏、神情有些幽怨的灭心梦灵。
　　“看见这只小家伙了吗？它之前就是被戮风梦灵忽悠过来的。”
　　姜禾：“……同样是梦灵，它为什么能这么秀？”
　　灭心梦灵：“嘤！（大骗子！）”
　　就在两个美少女交谈的这一会儿功夫里。
　　戮风梦灵堪称蒂花之秀的操作，已然引起了附近众多风元素梦灵的注意。
　　尤其是其中一些光球脑袋小巧玲珑、长相可爱的小粉梦灵。
　　皆是被戮风梦灵霸气的出场方式惊呆了。
　　“呼呼？（你是谁？以前没见过你这样的呀！）”
　　一只羽翼粉红、像是花蝴蝶般的风元素梦灵呼扇着羽翼，主动打招呼。
　　“呼呼~（美女，你长得好像我一个朋友哦~）”
　　戮风梦灵黝黑的小眼珠转了一圈，火红羽翼轻扇了一下道。
　　“呼呼~~~（真的嘛？你不会在骗我吧？）”
　　“呼呼！（怎么可能！你长得这么美，我怎么舍得骗你！）”
　　“呼呼~呼！（讨厌~人家要害羞了啦！）”
　　“呼呼！（来，美女，哥带你去看个大宝贝！）”
　　“呼呼~（好的呢~）”
　　一看就涉世未深的小粉梦灵很是乖巧的跟着戮风梦灵，飞到了朱红龙舟上。
　　下一秒。
　　等待已久的许临一指点出。
　　气血之力立时汹涌而出，将沉浸在甜蜜中的小粉梦灵封印住了。
　　小粉梦灵：“？？？”
　　“呼呼！（抱歉了妹子，哥就是一个冷酷无情的少女杀手！）”
　　戮风梦灵甩了甩火红羽翼，转身飞掠而去，继续寻找着下一个受害梦灵。
　　龙舟之上。
　　两个美少女早已看得目瞪狗呆，半天才缓缓回过神来。
　　两双清亮的眸子皆是对准许临，怒目而视。
　　姜禾：“小师弟，你的戮风梦灵也太渣男了！本美少女都看不下去了！”
　　苏泠颜：“真不愧是你，许临，上梁不正下梁歪。”
　　许临：“……这纯属是它个人的行为，和我能有什么关系？”
　　“有什么样的主人，就能培养出什么样的梦灵！”苏泠颜淡淡道。
　　“没错！大恶狼师弟！连梦灵都这么坏！”姜禾扬起小粉拳表示支持。
　　面对两位美少女的口诛笔伐，许临的内心是崩溃的。
　　沉默了许久，他眨了眨眼道：
　　“如果我说……戮风梦灵其实只是个临时工，你们信吗？”
　　“呵呵！你说呢！”
　　迎接他的是两个美少女一致的嘲讽。
　　正当许临绞尽脑汁思索怎样能和这个渣男梦灵撇清关系的时候。
　　“呼呼——”
　　戮风梦灵呼扇着轻快的曲子，又带回来一只风元素梦灵。
　　这回，跟在他身后的是只通体散发艳红色光芒、羽翼妖艳的梦灵。
　　两个美少女只是瞥了一眼，立马又转向了许临，满脸冷笑。
　　好似在说——呵呵，不同种族，同样的渣男！
　　许临：“……”
　　就这样。
　　戮风梦灵一趟一趟的勾搭着各种各样的风元素母梦灵回来。
　　直到精神风暴中的公梦灵们逐渐反应过来不对劲。
　　妈的！辣么多的漂亮妹子都去哪了？
　　靠！就是这个牲口！我已经看到它连续勾搭了七八个漂亮妹子了！
　　而且每次都挑的最极品的妹子！还特别快！
　　这一下，戮风梦灵彻底犯了众怒，遭来了一大群公梦灵的愤而追杀！
　　于是……
　　在朱红龙舟上三人懵逼的眼神中。
　　“呼呼——（主人救命！我把大部队全给你带回来了！）”
　　戮风梦灵千里大逃亡，火红羽翼都快呼扇得秃噜皮、冒出火星子来了！
　　而在它身后，则是密密麻麻、铺天盖地的风元素梦灵轰然飞来。
    0 ····求鲜花···· 0
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　三人默默互相看了一眼。
　　“干活！”
　　许临一声令下，连同两个美少女船员，展开了一场史诗级的抓捕行动。
　　精神风暴之中，立时闪烁起了刀光剑影。
　　待到追杀而来的风元素公梦灵们猛然意识到不对时，已然为时已晚。
　　迎接它们的，是早就布下的天罗地网。
　　以及……戮风梦灵贱到灵魂深处的张狂挑衅声！
　　“呼呼呼呼！（让你们追老子！傻了吧！爷有人罩着！）”
　　……
　　十分钟后。
　　三人累得瘫倒在龙舟上，背靠着船沿。
　　眼中闪烁着的皆是兴奋的光芒。
    .... .. .......
　　脸上洋溢着的，则是丰收的喜悦。
　　刚刚这一场声势浩大的抓捕行动中，他们取得了重大成功！
　　几乎将这群寻仇的风元素梦灵一网打尽！
　　唯有少数几个运气好、跟在最后面的风元素梦灵侥幸逃脱。
　　其余的，一个个皆被封印起来，装进了姜禾和苏泠颜随身携带的空间装备中。
　　嗯……许临也想装，但奈何实力不允许。
　　经济实力！
　　他的空间手镯等级太低，根本装不了梦灵这样的梦境生灵。
　　“小师弟！这回我们可是真的发财了诶！”
　　姜禾伸展着两条白皙圆润的漫画腿，精致的小脸上是大写的财迷。
　　“唔……酱猪肘、卤牛肉、清蒸多宝鱼、烤全羊……我全都要！”
　　苏泠颜则看向许临道：“你准备怎么处理这么多风元素梦灵？”
　　“梦灵虽然能大大辅助武者，但数量过多，也会适得其反。”
　　“哪怕你气血远超常人，有培养梦灵的方法，但也别太贪多。”
　　面对苏泠颜的好意提醒，许临咧嘴一笑。
　　“放心吧！我的心里已经有了打算。”
　　“到时候……”
　　话还没说完，他突然闭上了嘴，目光直勾勾的望向了前方某处。
　　“怎么啦小师弟？”姜禾疑惑道。
　　却见许临做了个噤声的手势，嘴角微微上扬，露出了一个邪魅的微笑。
　　“嘘~不远万里送快递的追风者们，终于要来了！”巾.
 
第一百三十一章 空间系珍稀梦灵！杨晋也是追风者！（1更，求全订） 
 　　无尽苦海之上的追风者，又被戏称为“作死党”。
　　无数武者避之不及、畏之如虎的苦海天灾精神风暴，却是他们夜夜追逐的目标。
　　以命博资源，飞蛾扑火般一头扎入这恐怖的漆黑风暴之中，看起来的确像是在作死。
　　但对于追风者自己而言，他们更喜欢称自己为“冒险者”。
　　而杨晋，却又是这追风者流派中的一个异类。
　　他几乎可以说是自成一派——苦修流派！
　　又被追风者业内尊称为自虐第一人！
　　他之所以追逐精神风暴，不是为了碰运气捕捉风元素梦灵或是寻觅风晶石。
　　而是为了锤炼精神力量、武者意志。
　　借助精神风暴对于武者精神的摧毁力，来不断打磨、凝实自己的精神、意志。
　　在毁灭中重生！
　　在痛苦中升华！“四二七”
　　就在这一块，他绝对称得上是反向修炼思维大师！
　　自他入学魔武以来，整整三年！
　　除了运气实在不好，碰不上精神风暴外，未曾有一日放弃这种堪称非人类的修行方式。
　　而经历过长年累月这般非人类的艰苦磨砺之后，他的确成功了。
　　一开始，身边的几乎所有人都会对他投来诧异、不理解、嘲讽的白眼。
　　“你这么做图啥？嫌自己死得不够快？嫌修为太高？”
　　“这么好的天赋，老老实实去杀凶兽升级不香么？”
　　“看着吧！要不了几天，他就会乖乖放弃的！”
　　诸如此类的声音数不胜数。
　　偶尔在精神风暴中遇到同为追风者的武者，也皆是笑他是个傻子。
　　冒着精神力重创、修为不进反退的风险，居然不想着多捞点梦灵、资源……
　　而是傻愣愣的待在精神风暴里自虐？
　　这不是傻子是什么？
　　但渐渐的。
　　随着他一次次的梦境死亡、精神力受损，去医务室接受康复治疗，然后下了床又继续义无反顾的接着自虐送死……
　　周围同学那些嘲笑和白眼逐渐开始消失了。
　　“这新生有点东西啊！居然还没放弃？”
　　“他这方式能不能行不说，但这绝对是个狠人！”
　　“我昨晚不幸遇到了精神风暴，那种感觉简直比死还痛苦！他是怎么坚持下来的……”
　　直到现在。
　　三年过去了。
　　他已经是霸榜了魔武天骄榜第一整整一年、越境斩杀三阶宗师境异族、当之无愧的魔武第一天骄！
　　为了极致锤炼自己的精神意志，杨晋甚至舍弃了修为上的快速进阶。
　　本来以他的天赋，早已突破武者境的桎梏，鱼跃龙门，晋升为宗师境强者。
　　毕竟。
　　同为大三，天赋稍逊于他的个别魔武天才都有成功晋升宗师境的了。
　　但他却仍停留在九品巅峰武者境。
　　论修为，他虽然依旧是最顶尖的天才，但却绝算不上最耀眼的那一个。
　　不过，天骄榜第一却并没有因此而产生过动摇。
　　那几个宗师境的魔武学生别说击败他了，就连向他挑战的勇气都没有。
　　爆血一刀斩能斩出第五刀，一刀斩杀三阶宗师境异族的自虐型变态。
　　没有人愿意招惹，恨不得都绕着他走！
　　远眺着海面上横扫一切、遮云蔽日的精神风暴，杨晋坚毅如铁、棱角分明的脸庞上微微有一丝激动。
　　三天了……已经整整三天没有追逐到精神风暴了！
　　终于能将最后一缕虚散的精神力磨砺凝实了！
　　今夜之后……想必便能彻底心无挂碍的晋升宗师境了吧！
　　想到这，杨晋没有任何的迟疑，健硕的双臂从墨黑粘稠的海水中伸出，猛地一拍海面。
　　“轰——”
　　海面骤然震荡，巨大的水波传荡至数百米开外。
　　而杨晋已经借着这力纵身飞跃而起，脚下微光闪烁间，竟是踏空而行，凌空虚渡！
　　直直的冲进了精神风暴之中。
　　四面八方汹涌而来的精神飓风猛烈刮在他身上，却好似微风轻拂一般。
　　他的身形没有半点颤动，脸上更是连一丝表情都没有。
　　这种程度的精神飓风，对他来说。
　　别说摧毁精神力了，如同挠痒，已然起不了任何的效果了。
　　他需要继续深入精神风暴风力更加狂暴的中心范围。
　　甚至……为了让这最后一丝精神力量达到圆满，他要比平时走的更远！
　　即便是他也从未到达的位于精神风暴最中心的……风眼！
　　一念及此，杨晋的心中也隐隐有一抹好奇诞生。
　　这风眼之中，究竟是会怎样的一番光景？
　　随着他越来越深入精神风暴之中，
　　几个身形飘摇不停、脸色强忍剧痛而显得有些狰狞的追风者也看见了他0 ....
　　“卧槽？这人是谁？居然连一点颤抖都没？如履平地啊这是！”
　　“切！你连杨晋大佬都不认识，一看就是个刚入行的小老弟！”
　　“啊？他就是传说中的最强苦修流追风者，杨晋大佬吗？！”
　　几个追风者议论纷纷。
　　由于追风者追逐精神风暴的特殊性，所以经常会遇到同行。
　　而杨晋这种三年如一日、夜夜逐风的，早已成为追风者中的传奇人物以及熟面孔。
　　所以短暂的惊讶后，几个追风者皆是满脸崇拜的远远打着招呼。
　　“杨晋大佬！好久不见，今晚还是老样子？”
　　听到声音，杨晋抬起头对着几人微微颌首，嗯了一声，算是回应。
　　随后继续往精神风暴中心区域，踏空而去。
　　几个老追风者这才长舒了一口气，抓紧时间继续开始寻觅风晶石。
　　新人追风者则惊叹道：
　　“杨晋大佬是怎么做到能在精神风暴里行走自如，甚至还能无视飓风踏空行走？”
　　“这不是宗师境才能做到的飞行么？”
　　闻言，一个老追风者头也不抬道：“听说他有一只极为珍稀的二星空间系梦灵，可以短距离进行空间跳跃。”
　　“再借助精神风暴的飓风之4.0力浮空，所以才能踏空而行。”
　　“这也是为什么我们要这么毕恭毕敬的跟他打招呼的原因。”
　　“毕竟，他若是想，绝对有能力顶着精神风暴把我们全团灭在这了！”
　　听到这里，新人追风者微微咂舌。
　　“也是，估计也就只有这样的狠人才能在精神风暴里杀人夺宝了！”
　　“还好……杨晋大佬只是一直苦修，没有觊觎我亻……”
　　说到一半，声音戛然而止。
　　“嗯？这新来的小子怎么喜欢说话说一半？”
　　老追风者不满的哼了一声，转头正准备教育教育他。
　　入眼处……
　　哪里还有那个新人的人影。
　　原地，只剩下了一团正在消散的白光，以及……
　　一柄静静悬浮在他“尸体”之中的玄黑飞刀！.
 
第一百三十二章 团灭追风者！战利品无数！（2更，求全订） 
 　　“刚刚那个踏空而行，贼装逼的追风者总觉得莫名有点眼熟，好像……”
　　“是杨晋？”
　　朱红龙舟之上，许临眺望着风暴上空，喃喃道。
　　“啊嘞？”
　　姜禾听了先是一愣，随即天蓝色的眸子里陡然爆发出异彩，小脸扬起了小恶魔般的坏笑。
　　“那我们还等什么？送上门来的大肥羊，可千万不能放过他呀！”
　　说着，她狐疑的看了许临一眼，嘴角微微上扬道：
　　“唔……小师弟，你该不会是怕了他吧？”
　　“怕你个头！”
　　面对恶魔小萝莉的挑衅，许临毫不犹豫的伸出手，给她来了个爆栗。
　　“动动脑子好不好？”
　　“越是这种时刻，越要学会忍耐！”
　　“放长线，才能钓大鱼，起码……也得等他精疲力竭、没有力气反抗的时候再下手。”
　　“他现在一看就猛得很，还能凌空虚渡，你一个只会抡锤子的咸鱼萝莉，拿什么跟他斗？”
　　“说得好像有道理哦……”姜禾捂着脑袋，懵懵懂懂道。
　　“那我们现在先对付这些外围的追风者吧！”
　　苏泠颜在一旁淡淡道，美眸之中闪烁着异样的神采。04
　　素手紧握着的银白长剑微微颤动，一副等不及要重操旧业、噶腰子的姿态。
　　见状，许临抹了把冷汗。
　　“校花宝宝你别冲动，这些杂鱼直接交给我来就行。”
　　“为什么？你不是一向负责坑蒙拐骗、吸引他们注意的么？”苏泠颜有些不满。
　　“哈？小师弟原来你还做过这样的事？”
　　姜禾一听，小脸上立时洋溢起了熊熊的八卦火焰。
　　一双眸子睁得大大的，盯着许临看个不停。
　　“……往事不要再提。”
　　许临老脸一红，果断掐灭了小萝莉的八卦之心，解释道。
　　“校花宝宝你的剑意动静太大，容易被杨晋察觉到。”
　　“这种暗箭伤人的勾当，还是交给我……的两个梦灵手下来吧！”
　　幻刀梦灵：“？？？”
　　戮风梦灵：“……”
　　苏泠颜这才神情遗憾的放弃了噶腰子的想法。
　　“去！”
　　许临一声轻喝。
　　幻刀梦灵周身闪耀起玄黑色的光芒，立时化作幻灵飞刀。
　　戮风梦灵见状，也是无比自觉的化作火红飓风，顺着刀身萦绕而上。
　　下一秒，
　　幻灵飞刀化作流光，直朝着距离他们最近的一个年轻追风者掠去。
　　“哧——”
　　干脆利落的轻微响声落下。
　　那个年轻追风者根本还没意识到一切的发生，就已然迎来了他此次梦境探险的结局。
　　死亡降临！
　　而当那个老追风者转过头，发现这一切时，瞳孔猛地一缩。
　　“敌……”
　　“袭”字还未出口，他视线中那柄修长的玄黑飞刀红光闪烁间，已然消失在了原地。
　　下一秒。
　　“哧——”
　　幻灵飞刀悄然降临。
　　散发着丝丝寒芒的刀尖携着凛冽的飓风之力轻易刺破了他的咽喉。
　　鲜血迸溅！
　　随后是第三个、第四个……
　　幻灵飞刀如同死神一般，在精神风暴外围上空划过一道道冰冷的弧线，收割着贪婪者的生命！
　　直到仅剩的最后一个追风者时，
　　他才有机会用那惊骇的声音，留下一句短暂的遗言。
　　“杨晋……你好狠辣的心……”
　　当冰冷的刀刃划破他的喉咙时，他的眼中满是愕然与悔恨。
　　他愕然……
　　一向只崇尚苦修的杨晋为何今夜突然会大开杀戒？！
　　他悔恨……
　　人心难测，梦境空间中更是向来不存在信任，他竟是轻信了杨晋这厮多年以来的伪装！
　　随着他眼神中最后一抹神采消散，他也迎来了今夜的死亡。
　　原地，只剩下了一团团色彩各异的光球静静漂浮。
　　很快，许临三人随之出现在此地。
　　数道气血之力点出，将他们身上遗落的梦灵一一封印。
　　随后大手一捞！
　　五颗气血浓郁的气血珠。
　　三只属性各异的二星梦灵和五只一星梦灵。
　　以及一大堆许临叫不上来名字的奇花异草和五块晶莹闪烁的风晶石。
　　看着面前这一大堆战利品。
　　满满的收获感立时涌上心头。
　　“小师弟，师姐我在梦境空间闯荡了这么多年了，还是第一次看到这么多宝贝！”
　　姜禾的小脸上满是惊喜，笑着笑着……就哭了。
　　“呜呜呜……天妒英才，本美少女实在是太惨了！”
　　无奈的摇了摇头，许临轻抚了抚姜禾的双肩，安慰道。
　　“没关系，这算什么？放心吧，你以后还会更惨的。”
　　“？？？”
　　姜禾眼中的水雾瞬间凝固了，小小的脸上大大的问号。
　　你就是这么安慰人的？
　　求求你当个人吧！
　　见姜禾果真不再慨叹自己悲惨的人生，许临很是欣慰。
　　还好有他这个大暖男在此刻安慰她！
　　否则这可怜的小萝莉该有多么伤心啊……
　　这，都是他的功劳啊！
　　转过头，他重新看向眼前的战利品，微微撇了撇嘴。
　　“这几个家伙也太穷了，五个人加在一块居然就这几只梦灵！”
　　“……”
　　苏泠颜沉默了片刻，还是没忍住道：“你以为谁都像你一样，可以不计损耗的养着一大帮梦灵么？”
　　“而且……梦境空间中的武者死亡，也不会掉落他身上的所有梦灵。”
　　“只是很大几率会丢失梦灵427而已。”
　　“具体掉落多少，还要看他身上一共携带了几只梦灵。”
　　“啊……是这样么？”许临后知后觉道。
　　难怪呢！
　　他先前心中一直都有个疑惑。
　　梦灵要是这么容易遗失，一在梦境空间死亡就全没的话，那岂不是有点太消耗品了？
　　原来这还是个概率学的问题……看脸！
　　一想到这，许临立马把头转向了姜禾，坏笑道。
　　“难怪都没见你有什么拿得出手的梦灵。”
　　“你这么倒霉，想必每次死亡，身上的梦灵都会掉完吧？”
　　姜禾：“……你良心真的不会痛吗？”
　　“行了，接下来才是真正的重头戏。”
　　“同是魔武的学生，我们必须要相亲相爱！”
　　“像杨晋这样的绝世天骄，动不动就霸榜一年，只会让他懈怠！”
　　“所以，我们一定要好好帮助他，让他明白梦境空间的险恶！”
　　“这样一来，他才会重新有危机感，从而更加努力的精进武道！”
　　一本正经的胡说八道完毕。
　　许临无比郑重的看着两个美少女，开始交代战术。
　　“敌进我退，敌疲我打，瓮中捉鳖，落井下石，然后再悄悄干他丫的！抢光他的宝贝！”
　　“让他知道知道，究竟谁才是无尽苦海的真正大爹！”
　　姜禾：“好！打得他叫爹！”.
 
第一百三十三章 风幻珠现身！恐怖的吞海魔鲸！（求全订） 
 　　与此同时。
　　精神风暴中心区域。
　　黑风蔽日，到处都是肆虐的凛冽飓风与被狂风席卷而起的苦海海水，根本看不见天空。
　　就连风暴外围漫天飞舞的风元素梦灵也无法在这样的恐怖风力下存活，更别提接近这里了。
　　失去了梦灵的流光溢彩。
　　四周除了些许微弱的光亮外，根本看不清任何东西。
　　身处此处，就如同坠入无底深渊一般，令人心生惶恐。
　　猛烈如排山倒海般的漆黑狂风中，一道挺拔的身影艰难前行着。
　　自然是企图加倍自虐来磨砺精神意志的杨晋。
　　此刻，他的脸上也不复刚刚的轻松写意。
　　脑中不断传来撕裂般的剧痛！
　　精神风暴正在摧残着他的精神。
　　这种感觉……就像是有一双大手穿透了他的颅骨，拽住他的大脑撕扯！
　　痛！
　　痛彻心扉！
　　他的脑门上青筋一根根爆起，额头上的冷汗刚一冒出，便被狂风吞噬。
　　体内的气血之力每分每秒都在与风暴对抗中飞速消耗着……
　　面对着这随时都有可能将他卷起的狂风骤雨，他不再能够借助空间系梦灵的力量踏空而行。
　　每一步，皆仿佛像是用尽了浑身气力。
　　受漫天飘洒的墨黑海水影响，可见度已经无限接近于零。
　　他甚至看不清自己如今究竟身处何处，前方又是什么样的情况。
　　但他依旧没有停下脚步。
　　因为……这种程度的痛苦，还不够！
　　暴风雨……还要再猛烈些！！！
　　“喝——”
　　杨晋勉强昂起头，喉咙中发出沉重的低吼声，浑身气血都沸腾了起来。
　　“噔！”
　　当他无比艰难的踏出一步后，鞋底像是踩到一个硬硬的东西，如同地板……
　　与此同时。
　　四周宛如魔神咆哮、死神低语的风暴之力陡然消失了。
　　眼前一片刺眼的亮光乍现！
　　杨晋缓了许久才能将双眼勉强睁开一丝缝隙。
　　强光刺激下，两行酸涩的眼泪不自觉的流了下来。
　　但他却无暇顾及，因为他已经被眼前所见的景象惊呆了。
　　只见。
　　出现在他面前的，是一处充满光亮和静谧的世界。
　　没有呼啸的狂风、没有浑浊飘洒的海水……
　　甚至于连一点点杂音都没有！
　　他的脚下是一片足有几个足球场大小、微微隆起的黑色地面。
　　唯一的声音，是清泉汩汩冒出的流水声。
　　让人听了立时平静下来，好似忘却了一切烦恼。
　　带着满心的疑惑与讶异，杨晋循着流水声走去。
　　走了数百米后，他停下了脚步。
　　以他此时的视角看去，在前方空地中心的小坡上，有一汪清泉，泉水清澈见底。
　　“滋……滋…～｀ …”
　　一股激流自水中冲起，像是喷泉一般。
　　而在那清澈激流之上，赫然有一颗通体呈白色的浑圆珠子正悬浮其上，悠悠旋转着。
　　耀眼的白光自珠子表面散发开来。
　　“这是……”
　　杨晋低声喃喃着，注意力皆是被这奇异的纯白珠子吸引了。
　　不自觉地向着那汪清泉走去，布满老茧的大手朝那珠子伸去。
　　他竟是没有注意到，身后就在他刚踏上此处的黑色小坡微微开始颤动。
　　一丝缝隙足足延伸数十米，缓缓张开。
　　一抹鲜明的红色在缝隙深处显现。
　　如陡峭山峰倒挂的巨型利齿在其中若隐若现。
　　这赫然是一张足以吞噬万吨海水、如深渊般的大嘴。
　　紧接着。
　　大嘴之上，一双如灯塔般闪烁着阴冷血光的眼睛缓缓睁开。
　　“轰隆隆——”
　　“大地”猛地开始震颤起来，沉睡此处的大家伙被杨晋的举动彻底唤醒了……
　　……
　　在精神风暴狂暴的飓风摧毁下，朱红龙舟船身震荡，摇摇欲坠。
　　但好在“乘风”的效果足够给力，生生抵御了下来。
　　除了乘坐体验十分不佳外，他们的安全还是能够得到完全保障的。
　　随着朱红龙舟摇摇晃晃的逐渐深入精神风暴的中心区域。
　　光线也暗了下来。
　　但他们毕竟是漂浮在海面上，不是被卷在半空中，所以还是能看到前方情况。
　　船头，许临一边掌舵，一边用真相之眼探查着周围的动向。
　　【没什么危险】、【一点小风】、【风力挺猛】、【去也白去】……
　　突然！
　　一个刺眼的提示语陡然跳出来。
　　【危险！有一头沉睡多年的大家伙被唤醒了！它很生气，后果很严重！】
　　许临心头猛地一跳。
　　连自己这个不正经的提示语都说是大家伙了……
　　那得是个多大的大家伙？史前巨兽么？
　　该不会……是被杨晋吵醒的吧？
　　除了他估计也没别人了。
　　许临在心中默默做出了判断。
　　去当然还是要去的，想要拿到风幻珠，就算是有危险也得闯一闯！
　　不过嘛……
　　既然都有杨晋冲锋陷阵了，以他能越境斩杀三阶异族的实力。
　　想必这种二阶大家伙也不是他的一合之敌吧！
　　坐山观虎斗！
　　他正想着，一旁突然传来小萝莉的惊呼声。
　　“｀ ～小……小师弟，那是个什么怪物？好可怕啊！”
　　许临抬头望去，顿时一愣。
　　这特么是大家伙？
　　这特么起码得是巨无霸了吧！
　　入眼处。
　　是一头身长足有数百米，宛如一座小山般庞大的黑色鲸鱼。
　　由于身形过于巨大，远远看去，就像是一座漂浮于无尽苦海之上、模样怪异的浮岛。
　　“这好像是……二阶巅峰凶兽吞海魔鲸(吗了赵)？”
　　身旁传来苏泠颜犹豫的声音。
　　许临不由得惊讶的转头看了她一眼。
　　“咦？全知全能的校花宝宝居然也会有一天不确定？”
　　苏泠颜没好气的翻了个白眼，莫名有些反差萌。
　　“吞海魔鲸常年漂浮在海面沉睡，一睡就是数年甚至数十年。”
　　“而且，它性情温和，除了进食外，即便遇到人类武者也不会主动攻击。”
　　“所以，这也导致了关于吞海魔鲸的资料非常少。”
　　“不过……若真是吞海魔鲸的话，那杨晋这回的麻烦可不小似！”
　　苏泠颜脸色微微郑重起来。
　　“吞海魔鲸虽然只是二阶巅峰凶兽，但若是一旦发怒起来，绝对是无尽苦海上数一数二的恐怖存在！”
　　“再加上战斗环境的优势，即便是宗师境强者，面对这庞然巨物，也得棘手得很啊！”.
 
第一百三十四章 空跃梦灵到手！吞噬天赋！（求全订） 
 　　魔武大学，武道楼。
　　“呃……”
　　杨晋痛苦低吼的声音回荡在整个梦境修炼室中。
　　精神受损带来的巨大伤害令他头疼欲裂。
　　他睁开眼，瞳孔充斥着血红色，坚毅冷峻的脸庞上满是狰狞，大滴大滴的汗珠滴落下来。
　　他又一次死在了梦境空间之中，
　　但和以往不同的是，这一次，他根本都不知道自己究竟是怎么死的……
　　他只记得，自己正要取下那颗奇异珠子的时候，脚下踩着的大地陡然震颤起来。
　　那竟是一头吞海魔鲸！
　　而且……不知为何，一向性情温顺的吞海魔鲸竟是一反常态的暴怒！
　　他与之鏖战十几分钟，可谓凶险至极！
　　连爆血一刀斩这种压箱底大招都释放出来，才堪堪压制住暴怒状态的吞海魔鲸。
　　但，
　　好不容易等他将吞海魔鲸斩成重伤，
　　正欲斩出爆血一刀斩的第五刀将其彻底斩杀时。
　　突然不知从哪冒出一柄玄黑色的修长飞刀……
　　直直的就插入了他的后腰。
　　随后，他便在憋屈中迎来了死亡的结局。
　　想到这，杨晋突然脸色一紧，查看起自己身上携带的梦灵。
　　一团、两团……
　　他的表情突然凝固住了。
　　空跃梦灵丢了！
　　他全身上下最珍贵的顶级珍稀二星空间系梦灵丢了！
　　一抹苦笑浮现在他嘴角。
　　这只空跃梦灵，427是他在一处梦境试炼中花费九牛二虎之力、九死一生才得来的奖励！
　　为了它，他甚至在魔武的医务室里躺了整整一周才恢复过来。
　　可以说，这只梦灵是他除了爆血一刀斩之外，最大的依仗。
　　起码为他提升了三成的战力！
　　丢失其他任何一只梦灵，哪怕全丢了他都不会太过心疼。
　　可为什么就偏偏丢了这一只呢！
　　杨晋嘴角无比苦涩，浑身上下因梦境死亡后遗症带来的剧痛令他甚至没有力气砸墙发泄。
　　这一次梦境探险，他不但没能顺利将精神意志上的最后一丝缺憾补齐。
　　反倒是精神受损严重、战力也下跌了足足三成。
　　“什么时候死不好，偏偏就挑在了这个节骨眼上……”
　　“明天一早，帝大那家伙可就要来踢馆了啊！”
　　“赢了他整整一年，难不成要在这关键时刻给校长他老人家丢脸？”
　　一念及此，杨晋更是满脸的苦笑。
　　他几乎已经可以想象到，李长风究竟会如何好好奖励他一番了……
　　毕竟，魔武名言——得罪了校长，还想走？
　　……
　　此刻。
　　无尽苦海，精神风暴最中心区域。
　　半空中，一道娇小(aeea)的身影高高跃起，手中金属大锤闪烁着雷霆金光，猛然砸下。
　　巨力梦灵光芒闪烁，整整五倍的力量属性增幅立时到来！
　　“轰——”
　　恐怖的爆响声传遍整个精神风暴之中。
　　虚空隐隐震荡，似乎都被这股巨力压爆！
　　雷霆金光盛放间。
　　金属大锤携着万钧巨力，狠狠的砸在了吞海魔鲸背部一道血流不止的巨大刀痕之上。
　　随后，
　　自海面之上，一股极尽锋芒的凌厉剑意冲天而起！
　　剑落之处，吞海魔鲸如小山般庞大、痛苦挣扎的身躯之上，一道剑痕浮现。
　　“唰——”
　　吞海魔鲸的身躯一分为二，自两端崩碎。
　　鲜血如泉涌而出！
　　刹那间将整片海域染红。
　　趁着吞海魔鲸还剩下最后一丝气息尚存，许临甩出的幻灵飞刀如流光飞掠。
　　无比鸡贼的蹭了个助攻！
　　【您的团队成功击杀一头二阶巅峰凶兽吞海魔鲸！】
　　【恭喜您，获得五十万点团队加成后气血值！】
　　【恭喜您，成功汲取了50点精神力！】
　　【气血值满，您已成功晋升至六品武者境！】
　　【精神力已满150点，中级真相之眼的修补功能已成功激活！】
　　……
　　【您的二星梦灵幻灵飞刀成功击杀二阶巅峰凶兽吞海魔鲸！】
　　【天赋-窃法之刃正在随机窃取目标的一缕天赋之力……】
　　【窃取成功！恭喜您，成功融合吞海魔鲸的吞噬天赋！】
　　【吞噬：服用异花异草、丹药、凶兽血肉等等，将完美吸收其药力、气血之力！】
　　……
　　随着一连串的提示音在耳畔响起。
　　许临眼前，许久未曾出现的属性面板也显现而出。
　　【宿主：许临】
　　【修为：六品武者境】
　　【天赋：中级真相之眼、吞噬！】
　　【武器：1、幻灵飞刀；2、斩魂刀！（三阶梦境武器）】
　　【武技：游龙惊鸿步、崩山拳、爆血一刀斩！】
　　【梦灵：1、幻刀梦灵（二星），2、戮风梦灵（二星）3、灭心梦灵（二星、珍稀），4、月佑梦灵（二星）5、星陨梦灵！（二星、珍稀）】
　　【秘技：无】
　　【隐藏职业：二星审判者（0/200）】
　　【当前职业天赋：1、审判律动（三千米范围内，任何外来入侵者的气息都瞒不过你的嗅觉！）
　　2、审判之罚（你的攻击自动携带审判之力，可以威慑并彻底诛杀一切外来入侵者，无视魂体！）】
　　……
　　快速浏览完后，许临心中满是感慨。
　　曾几何时，他的属性面板还是一眼就能看到底，几乎没什么内容。
　　如今，想要从头看到尾，起码要花上好几秒！
　　这无疑是对他强横实力的最好证明！
　　这从吞海魔鲸那新窃取来的吞噬天赋，更是令他无比惊喜。
　　要知道，不论是丹药、异草乃至姜禾最青睐的凶兽肉，武者服下之后，是没法完全吸收的。
　　类似异花异草、凶兽肉这等未经过处理的天材地宝，能吸收其三成的效用就算是顶天了。
　　哪怕是丹药，最多也就吸收个四五成的药力。
　　其余皆是浪费。
　　但拥有了这个吞噬天赋后，他可以做到完美吸收！
　　同样是嗑药吃草，无形之中……他便比别人多了起码一倍的效果！
　　顿时感觉自己勤俭持家了不少呢！
　　而且……
　　似乎很快还能再添个小家伙的样子呢！
　　许临默默看向了一旁被他提前封印住、一只周身闪耀绚丽光芒的梦灵。
　　这正是他暗戳戳偷袭完杨晋后，从他身上掉落而下的梦灵。
　　希望……希望是那只牛逼哄哄、能让他踏空而行的空间系梦灵！
　　许临心中呐喊着，开启了真相之眼对准了它。
　　【空间之跃梦灵！（简称空跃梦灵）】
　　【二星珍稀梦灵！】
　　【增幅效果：无！】
　　【特殊天赋：空间旅行！（开启一个短距离的空间隧道，可助武者进行一次空间跳跃！）】
　　【当前空间跳跃的距离：五十米！】
　　……
　　爽！
　　这运气，不愧是我！天命之子！
　　许临心中大振，脸上立时露出狂喜之色。
　　空间跳跃这么逆天的天赋，一看就是为他量身打造的！
　　这可是杀人越货、躲避追杀的必备技能啊！
　　这一波……杨晋血不血亏不知道，但他肯定血赚！
　　正在这时，
　　一抹白光陡然从吞海魔鲸的尸体之上闪烁而起！
　　速度极快，许临甚至都没能看清是什么东西，便从眼前飞走了。
　　“啊……”
　　一旁突然传来苏泠颜猝不及防的惊呼声.
 
第一百三十五章 帝大踢馆！被颜子夭抓了个现行！（求全订） 
 　　许临转过头去。
　　只见，苏泠颜俏脸微白，眼神紧张的低头打量着自己。
　　“坏女人，别看了，再看也长不大的，我早就实验过了啦！”
　　姜禾在一旁露着小虎牙嘻嘻笑道。
　　许临：“……闭嘴吧你，啥也不懂的文盲萝莉，你以为所有人都和你一样发育不良么？”
　　话音刚落，苏泠颜周身突然散发出淡淡的白色微光，像是九天洒落的仙华朝露。
　　更衬得她本就清冷绝色的容颜愈发娇美。
　　整个人沐浴在仙光中，气质超凡脱俗，宛若仙子下凡。
　　只见她修长的睫毛微微颤动，素手微微抬起，芊芊玉指拨~动空气。
　　清凉的微风立时自远方吹拂而-来。
　　萦绕在她白皙的指-尖，微微流转。
　　随后，她手指一收，化掌为拳，周身白光顷刻涌来，凝聚于她掌中。
　　乍然间。
　　“轰——”
　　狂风暴起！
　　风起云涌！
　　“这是……风元素掌控之力？”
　　“校花宝宝，你得到风幻珠了？！”
　　看着眼前神异的一幕，许临惊喜道。
　　姜禾此刻嘴角的坏笑也僵硬了，一双澄净眸子里满是问号。
　　“坏女人，你什么时候下的手？也太快了吧！”
　　面对二人截然不同的反应，苏泠颜迟疑着轻轻点了点头。
　　“应该是的。”
　　“刚刚有一抹白光突然冲进了我眉心之间，然后……”
　　“我就得到了操控风元素的能力。”
　　听到这话，姜禾的小脸更加悲催了，默默蹲下身来，画着小圈圈。
　　“居然还是主动送上门去的……”
　　“这坏女人有什么好的？她有本美少女可爱吗？她有本美少女努力吗？”
　　“论和精神风暴的缘分，谁能有我更深？嗯嗯嗯？”
　　“都在针对我，天赋异禀、天生丽质难道是我的错吗？”
　　一旁，许临听了默默接道：“可臭不要脸确实是你的错。”
　　“啊——”
　　“臭师弟！我要跟你拼了！”
　　姜禾被无情扎心，立时化身羞怒的小奶虎，张牙舞爪的扑上去，和许临拼命。
　　“喝！”
　　“哈！”
　　“走你！”
　　一顿暴风骤雨般的攻势下来，姜禾娇小的身躯毫无还手之力，被许临团成团，滚到了船尾。
　　银色的短发凌乱的披散在小脸上，姜禾一双天蓝色的眸子中黯淡无光。
　　她仰望着昏暗的天空，精致如瓷娃娃的脸蛋上了无生趣。
　　“就这样吧……我累了……”
　　“我决定要出家了，从此之后不问世事，不修武道，青灯古卷，了却这独自美丽的美少女一生……”
　　见状，许临幽幽道：“可惜了，原本还想把雷幻珠留给你的……”
　　“啊嘞？真的嘛真的嘛？”
　　姜禾一双圆润细长的小白腿一蹬，一下子蹦了起来，趴在船板上，眼眸眨巴眨巴的看着许临。
　　“你不是要青灯古卷，出家当尼姑去了么？”许临面无表情道。
　　“诶？有吗？会不会是小师弟你听错了？”
　　“我又没聋。”
　　“可是你刚刚不是肾虚了嘛~听说肾虚的男孩子会耳鸣，你刚刚一定是耳鸣了吧！”
　　“……你说什么？再说一遍！”
　　“小师弟才不肾虚！小师弟猛得很！”
　　姜禾挺直小腰，银色短发一甩，义正言辞道。
　　“这还差不多。”许临撇撇嘴道。
　　一旁，苏泠颜默默看着两人，若有所思，犹豫着要不要刮点风让这俩下去游个泳。
　　……
　　一大清早。
　　许临和姜禾俩刚一走进魔武校门，就被一脸幽怨的颜子夭拎到了办公室里。
　　豪华的大沙发上。
　　颜子夭微翘着双腿，斜倚着沙发靠背。
　　她上身穿着一件修身的米色毛织针衫，下身则是一条黑色紧身铅笔裤搭配卡其色短靴。
　　令人移不开眼的姣好曲线一览无遗。
　　“你们俩彻夜不归学校，去哪了？”
　　颜子夭瞪着两个睡眼惺忪、还打着哈欠的两个亲传弟子。
　　如桃花般妖媚的眸子里尽是质问。
　　她昨晚心血来潮，准备找自家两个乖徒儿偷偷溜出去吃顿大餐。
　　结果，找遍了整个魔武大学，愣是一个人影都没见着。
　　去许临的宿舍一看，更是气得她当场就想提刀砍人。
　　别说他在不在宿舍了，床板上空空如也，这厮压根就没打算过要住宿舍！
　　害得她错失了一次摸鱼吃大餐的机会不说，还吹了大半夜的冷风……
　　敢情都不需要老娘我带你们，你们自己早就已经偷偷溜出去了是吧！
　　面对来自妖女导师的质问，
　　许临揉了揉惺忪的睡眼，反问道：“老师，梦境实验班不是可以自由活动么？”
　　“……”
　　颜子夭被噎了一口，桃花眸子中肉眼可见的蒙上了一层淡淡的水雾。
　　“臭弟弟……”
　　“啊我错了我错了！”
　　眼看着妖女导师又要施展茶艺，许临赶紧强行打断施法，光棍的认错。
　　我可以认错！
　　诶~但我就是不改！
　　“哼！”
　　颜子夭对他的预判很是不爽，抬起修长笔直的美腿轻轻的踢了他一脚。
　　“臭弟弟，就知道欺负姐姐！”
　　转过头，她看向了另一个小脸写满心虚的亲传弟子。
　　“小禾禾，那你又怎么解释？”
　　“你可不是梦境实验班的，背着姐姐我偷……偷偷逃学是吧？”
　　姜禾紧张的搓手手，半晌才心虚的抬起头，支支吾吾道：
    0 ····求鲜花···· 0
　　“唔……这个……这个嘛……”
　　“对了！是小师弟他不听劝告，硬要大晚上出去瞎浪！”
　　“我百般劝阻，他死活不听！”
　　“所以……”
　　“所以你这个当师姐的就只能陪着他一起出去浪了是吧？”颜子夭幽幽道。
　　“嘻嘻……是保护！保护！我这不是怕小师弟他遇到什么危险嘛~”
　　姜禾嘻嘻笑道。
　　说着，她眸子突然一亮，蹦蹦跳跳的坐到了颜子夭身边，搂着她的小腰惊叹道：
　　“老师，你最近是不是又瘦了呀！这小腰简直太细了诶！”
　　“哇哦哇哦，这要让那些臭男人见了，不得一个个看直了眼？”
　　一听这话，颜子夭立马捂嘴咯咯直笑。
　　“哪有那么夸张嘛~”
　　许临：“是啊，哪有……”
　　“咳咳，我的意思是，这世上竟有如老师这般完美无瑕的绝世美女！简直好比仙女下凡！”
    .... .. .......
　　“那些凡夫俗子根本配不上老师你！”
　　看着颜子夭陡然危险的眼眸扫过来，他赶紧改口道。
　　“哼！”
　　颜子夭白了他一眼，不知想到了什么，突然从沙发上站了起来，慵慵懒懒的伸展了一下身姿。
　　她似笑非笑的瞟了两人一眼道：“想不想看场好戏？”
　　“好呀好呀！是什么好戏呀？”
　　姜禾一听有好戏看，立马兴致冲冲的举双手同意。
　　许临也没意见，只要别揪着他刨根问底，别说看戏了，看啥都行！
　　“帝大的学生来魔武踢馆了喔！这会儿……”
　　“估计都快轮到杨晋上场了。”
　　说着，颜子夭摇了摇头，嘴角浮现轻笑。
　　“帝大那位天骄可真是个难缠的主，屡战屡败，还屡败屡战，估计都要被杨晋打出心理阴影来了！”
　　正笑着，她却发现面前的许临和姜禾皆是露出了些许尴尬的神情。
　　“怎么了？你们俩莫非是看不得杨晋大展神威，横扫对手的模样么？”
　　颜子夭眨巴着桃花眸子，调笑道。
　　却见许临犹豫了一下道：
　　“呃……如果杨晋一不小心输了的话，后果会很严重吗？”
　　“你说呢？人家都打上门来了，要是还输，岂不是丢尽了魔武的脸面，那校长能放过他？”
　　颜子夭没好气道。
　　“不过嘛……这种情况是不可能的啦！”
　　“臭弟弟，你可不能因为自己是个妖孽，就小瞧了别人哦！”
　　许临：“嗯……我尽量吧……”
　　说罢，他转过头和姜禾对视了一眼，随后两人皆是无比默契的低头不语。
　　啊这种突发事件……谁能想得到啊！
　　希望……杨晋兄能输得别太惨，校长那老头，可是个绝对的狠人啊！巾.
 
第一百三十六章 姜禾姑奶奶在此！还敢放肆！（求全订） 
 　　魔武大学。
　　武道楼，武道训练馆。
　　许临三人刚一踏入足有上千平方的训练馆之中，便听见一个少女娇蛮的声音从中间的大擂台上传来。
　　“啧啧啧……堂堂魔武居然没有一个能打的吗？”
　　“实在是太令本大小姐失望了！”
　　“咦？你们瞪本小姐干嘛？有本事就上来呀！”
　　声音满是挑衅。
　　许临抬头望去。
　　只见此刻站在擂台上疯狂开着地图炮的，是一个十八九岁、手持墨绿色长鞭的少女。
　　她一头耀眼夺目的红发烫成大波浪，披散在双肩。
　　一身紧身黑色皮衣、皮裤，外加耳垂上夸张的金属大耳环，多少显得有些非主流。
　　容貌算不上倾城绝色，也有个七分的样子吧！
　　但那一脸的娇蛮任性“四二七”却是令人很难喜欢。
　　这时，听到红发少女的挑衅。
　　台下围在擂台边、挤得水泄不通的魔武学生皆是大怒。
　　“你牛什么牛！不就是侥幸赢了我们一局吗？”
　　“没错！难道堂堂帝都武道大学的学生，就这点素质吗？”
　　“欺人太甚！小丫头片子！我来教教你做人！”
　　人群中，一个身穿白色武道服、英气不凡的少女一跃而起，站在了擂台之上。
　　“魔武大三武道战斗系，九品武者，陈莹！”
　　陈莹双眼喷火，强忍着怒气，朝对面的红发少女拱手道。
　　“帝大大二武道战斗系，八品巅峰武者，楚朵儿。”
　　见有人上来，楚朵儿斜着眼睛瞥了她一眼，漫不经心的抬了抬手道：
　　“我说这位大姐，你这也没比刚刚那个强多少啊！”
　　“算了，那就给你个机会，让你先出手吧！免得结束得太快，无趣！”
　　听到这话，陈莹更是再也忍不了了。
　　“哪来的小丫头片子，这般狂妄！”
　　说着，她拔出腰间系着的长剑，脚踏步伐，持剑而上，剑法刚猛至极，大开大合，极具杀伤力。
　　楚朵儿见了，也是微微挑了挑眉，有些惊讶，长鞭做出防守的架势，身形闪避开来。
　　“好样的陈莹学姐！”
　　“加油学姐！让这个红毛丫头见识见识魔武的厉害！”
　　台下魔武学生见楚朵儿后退，立时精神大振。
　　武道馆大门口。
　　颜子夭却是黛眉微蹙道：“以往不都是直入主题么？这回怎么还派出这些小丫头片子来魔武挑事了？”
　　“……嗯，如果我没有猜错的话，两位老校长这是又掐起来了吧？”
　　许临指了指武道馆二楼，正对坐在茶台上，互相大眼瞪小眼的李长风和莫焕雄。
　　“害……这俩老头土都快埋到眉毛的人了，每次见面还都得掐一顿。”
　　颜子夭默默捂脸，有些无奈道。
　　……
　　此刻。
　　武道馆二楼。
　　李长风一撩袖子，恶狠狠的瞪着对面老神在在的莫焕雄道：
　　“莫老匹夫，你这是又是抽的什么风？你们帝大现在的学生素质都已经这么低了么？”
　　“素质？你个李老贼居然敢跟我谈素质？！”
　　莫焕雄当时就不乐意了，手中茶杯重重摔在桌子上，勃然大怒。
　　“李老贼你臭不要脸的抢了泠颜那丫头当徒弟也就算了！”
　　“居然连我帝都本地的天骄柳子昂都不放过，你还是人吗？”
　　一听这话，李长风不怒反喜，得意的胡子都快翘上天了。
　　“哈哈哈哈……柳子昂那孩子可是自愿来我魔武的！”
　　“这能说明什么？不正是说明了你们帝大不行，连自家天骄学子都留不住么？”
　　“行！行！李老贼你好样的！”
　　莫焕雄满脸憋得涨红。
　　“我帝大不行？那今天就让你好好看看，究竟是谁误人子弟！”
　　“这一回，定要让你魔武输得心服口服！俯首称臣！”
　　话音刚落。
　　楼下传来一声清脆响亮的爆响声。
　　“嘭——”
　　墨绿色的鞭影如灵蛇甩尾，重重抽在了陈莹的腰间。
　　“陈莹学姐！”
　　人群惊呼声中，陈莹的身子高高抛起，跌落台下。
　　她挣扎着爬起身，嘴角溢出血迹，眼中虽有不甘，但更多的却是颓然无奈。
　　距离她登台到落下台来，总共不到一分钟时间。
　　这已经足以证明她们实力差距之大。
　　这个一头红发、口出狂言的楚朵儿，战力的确惊人0 ....
　　一手鞭术炉火纯青不说，身法更是快如闪电。
　　她的剑法看似咄咄逼人，但实则根本连楚朵儿的衣角都没沾到。
　　输得不冤……
　　“就这就这就这？啧啧啧！不行啊！”
　　“多吃了一年饭，多上了一年学，就这点本事？实属浪费资源啊！”
　　擂台上，楚朵儿又开始扫视着台下的魔武诸生大声嘲讽起来，脸上满是得意。
　　……
　　“莫老匹夫，有点过分了吧？”
　　听着楼下刺耳的少女讥笑声，李长风脸色铁青。
　　“啊哈哈哈哈……”
　　莫焕雄则是仰头豪饮尽杯中茶汤，开怀大笑，笑声别提有多舒畅了。
　　“这茶不错！真不错！”
　　“哎呀！长风啊！别这么小肚鸡肠嘛！”
　　“楚朵儿这孩子是骄纵了点，但她天资卓绝，有些年少轻狂的也很正常！”
　　说着，莫焕雄提起茶壶准备再满上一杯。
　　茶杯却被眼疾手快的李长风一把捞走。
　　“拿来吧你！还想喝老子的茶？做梦！给狗喝都不给你！”
　　“切！小里小气的，还好我早就想到你输不起，会来这一手！”
　　莫焕雄撇了撇嘴，从怀里又掏出来一个茶杯，自顾自的满上。
　　“哼哼！李老贼，你能奈我何？”
　　看着对面一脸“我4.0早就猜透你了”的莫焕雄，李长风气得牙根痒痒。
　　要不是台下还有一堆学生看着。
　　他早就直接掀桌子，和这专程来羞辱自己的莫焕雄好好来一场了！
　　但话说回来，楼下这楚朵儿……确实有些棘手啊！
　　区区大二就有八品巅峰武者境的修为，战力还相当惊人，就连九品武者境的陈莹都毫无还手之力……
　　靠！这老匹夫这回是有备而来！
　　实在不行，这场也只能认输。
　　还好……有杨晋那小子在，接下来的对决想必能把魔武丢掉的脸面重新挣回来！
　　正当他犹豫要不要宣布结束这场低年级擂台战的结果时，
　　一个奶凶奶凶的声音突然从楼下传来。
　　“红毛女！你姜禾姑奶奶在此！还敢放肆！”.
 
第一百三十七章 凶残的姜禾！英雄救美！（求全订） 
 　　“哪来的小丫头？这可不是玩玩具的地方哦！小心姐姐我一鞭子把你抽飞！”
　　楚朵儿双手环抱在一起，看着跃上擂台的姜禾，笑道。
　　面对嘲讽，姜禾非但没有生气，反倒是嘴角一咧，露出两颗小虎牙，轻蔑一笑。
　　“楚朵儿，几年不见，居然连自己认的姑奶奶都忘了？”
　　“看来……上次收拾你收拾得还不够哇！”
　　一听这话，楚朵儿顿时变了脸色，好似想起了什么屈辱的回忆，盯着姜禾看了许久。
　　银白色的头发、熟悉的轻蔑笑声以及……这小萝莉般的长相。
　　“你是姜禾？！”
　　楚朵儿失声惊呼道。
　　大约五六年前，她曾跟随家中长辈来魔都拜访过一个没落的武道世家，魔都姜家。
　　在姜家后院，她遇到了一个和自己一般大小的银发小女孩，正狼吞虎咽的吃烧鸡。
　　仗着自己强横的家世背景以及武道天赋，她有意想逗逗这个饿死鬼一般的银发小女孩。
　　于是便趁她不备，抢走了她手里吃剩下一半的烧鸡。
　　然而……
　　她怎么也没想到，这会是她噩梦的开始。
　　原本恬静可爱、04还有些呆萌的银发小女孩在烧鸡被抢之后，瞬间发飙！
　　像是变了一个人，宛如恶魔附体，追着她就是一顿爆锤。
　　一把把她整个人拎起来，如同拎一只小鸡仔般摔来摔去。
　　一边摔还一边大喊。
　　“还我烧鸡！还我烧鸡！”
　　如同恶魔在耳畔嘶吼，令她幼小的心灵受到了极大的创伤。
　　直接让她当场就被吓傻了……直喊姑奶奶。
　　也有可能是摔傻了。
　　要不是后来的动静引来了大人们，拉开了两人。
　　她丝毫不怀疑，自己的结局轻则脑震荡，重则植物人……
　　本来以为这个凶残的银发小女孩肯定会被自家大人狠狠收拾，为自己报仇。
　　结果……
　　当她哭哭啼啼的道出了事情的来龙去脉后。
　　又被自家大人狠狠来了一顿竹笋炒肉，还反过来给那个银发小恶魔道歉……
　　往事历历在目，一回想起来，楚朵儿立时浑身打了个冷颤。
　　耳畔，又传来了那熟悉的恶魔低语。
　　“嘻嘻……终于认出姑奶奶来了？”
　　“几年不见，小朵儿你还是一如既往的欠摔啊！”
　　姜禾嘻嘻一笑，默默掏出了金属大锤，轻轻往擂台上一放。
　　“咚——”
　　擂台的地面立时传来沉重的闷响声。
　　楚朵儿似乎都能感觉到脚下的擂台微微震颤了一下。
　　她脸上那骄纵狂妄的神色立时消失的无影无踪，牙齿仿佛都开始打颤。
　　尘封于心底多年的恐惧感再度席卷而来……
　　……
　　“咦？这是姜家那个小丫头？”
　　莫焕雄注意着楼下的动静，眼神微微惊讶了一下。
　　“八品巅峰武者境的修为……她身上姜家的诅咒莫非已经解除了？”
　　“不对，那股邪恶的诅咒之力还在！”
　　对面，李长风也是完全没料到姜禾会上擂台，神情甚至比莫焕雄更加震惊。
　　怎么可能？姜禾这丫头身上的诅咒之力明明越来越强！
　　而且……我明明记得，前两天看见她的时候还是七品巅峰武者境啊！
　　两个老家伙对视了一眼，皆是不露声色的冷哼一声。
　　“哼！李老贼，没想到你还有这么个杀手锏！”
　　“切，莫老匹夫，你没想到的事还多着呢！”
　　“谁胜谁负还未可知，李老贼你别高兴得太早了！”
　　“彼此彼此，莫老匹夫！”
　　……
　　“诶？小禾禾什么时候变成八品巅峰武者境了？”
　　颜子夭看着擂台上双手叉腰的姜禾，勾魂夺魄的妖媚眸子里很是惊讶。
　　想了想，她转头看向许临。
　　“臭弟弟，这……不会是你干的吧？”
　　许临：“？？？”
　　你怎么凭空污人清白？
　　“咳咳……老师，是互帮互助，精进武道。”
　　许临一本正经的纠正道。
　　颜子夭这才意识到自己话语的不妥，俏脸升腾起一团红晕，嗔怪的白了他一眼。
　　“臭弟弟，天天就知道拿姐姐寻开心！”
　　“不敢不敢，起码暂时不敢。”
　　“嗯……嗯？你说什么？”
　　颜子夭俏脸红得渗血，凶巴巴的掐住了许临腰间的一块小肉，猛地一拧！
　　三百六十度无死角致残打击！
　　“嘶……”
　　许临倒吸一口凉气，心中无比愤慨。
　　为什么你们这帮女人都喜欢这一个地方？
　　“老……老师，我们还是看师姐的擂台战吧，再拧我可就要躺下来碰瓷，让你对我负责了啊！”
　　许临欲哭无泪的威胁道。
　　“哼！负责就负责，一个小男生，姐姐我还是能养得起的！”
　　颜子夭傲娇的轻哼一声。
　　正在这时。
　　“轰——”
　　一声震耳欲聋的巨响声传来。
　　在所有人惊骇到懵圈的目光中，
　　姜禾手中的金属大锤重重砸下，高大的擂台表面立时凹陷下去，赫然被砸出了一个深坑。
　　恐怖巨力带起的强大气浪翻滚而起，如雷霆咆哮，直令虚空震荡！
　　楚朵儿仓促间甩出的长鞭根本都没能接近姜禾周身，便被这股气浪摧毁，崩碎成漫天碎屑。
　　与此同时。
　　汹涌暴戾的滔天气浪如凶兽嘶吼，猛然间冲碎了楚朵儿周身萦绕的护体劲气。
　　“啊——”
　　伴随一个骤然拉长的尖叫声。
　　楚朵儿的身形如同断线的风筝般被气浪掀翻，倒飞而去。
　　摔落的位置远比先前陈莹要远得多。
　　待她挣扎着起身，已是灰头土脸，耀眼的红发也变得灰扑扑的，极为狼狈。
　　“哈哈哈哈！姜禾学姐永远滴神！”
　　“不愧是姜禾学姐，简直太强啦！”
　　“干得漂亮！就是要教这个没素质的红毛丫头做人！”
　　“不对，现在已经不是红毛丫头了，是灰毛丫头了！哈哈哈……”
　　周围的魔武学生见状，顿时一扫心中郁闷，哄堂大笑起来。
　　……
　　与此同时。
　　武道馆二楼。
　　“啊哈哈哈哈……实在不好意思啊莫老匹夫！姜禾这小丫头脾气火爆，动不动就喜欢锤点什么，你可千万别介意啊！”
　　看到这个结果，李长风轻抚长须，笑得合不拢嘴。
　　反观莫焕雄，此时则是满脸郁闷。
　　他倒不是输不起，只是……
427　　这输得也太彻底太惨了！
　　姜禾那一锤压根都没朝着楚朵儿砸。
　　这代表什么？
　　根本就没拿她当个对手看！这才是真正的有恃无恐，真正的嚣张啊！
　　相比她，楚朵儿先前那些骄横的挑衅简直就像是小儿科一般，不值一提。
　　而且最重要的是。
　　楚朵儿还真就被这区区的一道余波给震飞了……
　　姜家这小丫头的一身怪力，当真是恐怖如斯啊！
　　哪怕是宗师境强者，也未必能单凭肉身力量砸出这一锤吧？
　　正当在场所有人都以为尘埃落尽之时。
　　异变突生！
　　只见，擂台上的深坑四周，丝丝缕缕的裂缝如蜘蛛网般迅速蔓延开来。
　　“咔嚓……咔嚓……”
　　清脆的碎裂声响起。
　　随即。
　　“嘭——”
　　一声巨大的崩碎声响起。
　　高大坚固的擂台骤然四分五裂。
　　姜禾正傲娇的叉着小腰，还没反应过来，脚下便是一空，娇小的身子立时坠了下去。
　　头顶，无数崩碎的巨石如一颗颗巨大冰雹一般铺天盖地，朝着她轰然砸下。
　　这一幕是所有人都始料未及的。
　　就连二楼的两个大宗师老头光顾着互相斗嘴，一时间都没反应过来。
　　“不好！忘了这丫头有多倒霉了！”
　　李长风止住大笑，脸色大变的猛地站起身，大宗师气势正欲薄发之际。
　　却见一道修长身影踏虚而至，冲入了倒塌的擂台之下。
　　皎洁的月白光华骤然盛放！
　　照亮了整个武道馆！.
 
第一百三十八章 颜子夭酸了！莫焕雄的震惊！（求全订） 
 　　姜禾本以为这回玩完了，就算不受大伤，起码脑袋上也得多几个大包。
　　然而。
　　她等了半天，也没等来想象中的巨石砸落。
　　反而是有一只温热的手掌从她盈盈一握的小腰后环过，随即整个人便被宽厚的胸膛楼在怀中……
　　啊嘞？
　　姜禾试探着睁开眼，便看见漫天月华凝结成盾，树立在自己身前。
　　滚落的巨石碎屑皆被阻挡在外。
　　这不是臭师弟的月佑梦灵么？
　　她悄悄昂起了头，如同做贼般心虚的小眼神立时对上了许临无奈的目光。
　　“不是警告过你了么？不要随便离开我身边，你看，又出事了吧？”
　　感受着腰间手掌传来的丝丝温度，姜禾小脸通红。
　　支支吾吾了半天才说出话来，奶萌的声音比蚊子叫还轻。
　　“唔……谁让那个红毛丫头太气人了嘛……所以一时就没忍住啦~”
　　“还顶嘴？有你这样的吗？赢个擂台战差点把自己活埋了！”
　　“对不起啦~下次会注意的啦~”
　　“嗯？还有下次？那我可不管你了，你就自己扒石头出来吧！”许临凶巴巴道。
　　“不敢不敢……没有下次了！”
　　姜禾小声保证道。
　　精致的小脸像是熟透了的小苹果，让人看了不禁想要咬上一口。
　　“小师弟，你能不能先放开我……这么多人看着呢……”
　　听到姜禾羞羞怯怯的声音。
　　许临这才反应过来，大庭广众之下，好像确实是有点太嚣张了。
　　还好还好……校花宝宝不在！
　　否则……又是一场血案！
　　讪笑着松开手，许临扶着惊魂未定的姜禾从废墟中走出。
　　而此刻。
　　看着这英雄救美、郎情妾意的一幕，周围众多的魔武学生立时哇哇怪叫起来。
　　“哇！太浪漫了吧！这就是传说中的英雄救美吗？”
　　“姜禾学姐……我的姜禾学姐……呜呜呜！”
　　“英雄救美可以！但那个混蛋你能不能把魔爪放开！不要玷污了我的姜禾学姐啊啊啊啊～｀ ！”
　　同时，也有刚刚入学的新生认出了废墟中搂着姜禾的许临，立时大惊。
　　“卧槽！这不是临哥么？他什么时候又勾搭上一个这么猛的萝莉学姐了！”
　　“靠！这不就是高考当天爆锤了一顿柳子昂那个萝莉女神么？果然还是被临哥拿下了么？”
　　“啊~我的苏校花被绿了！临哥这个绝世渣男！我好羡慕啊……”
　　……
　　苏泠颜虽然不在这，但人群后方的颜子夭此时却是咬紧了银牙，咯吱咯吱作响。
　　“臭弟弟……小禾禾……你们俩果然有一腿！”
　　“气死我了气死我了！”
　　她美眸中幽怨的目光几乎快要凝结成实质。
　　不少站在颜子夭身前的学生们皆是打了个寒颤。
　　总觉得冥冥之中有一股危险的杀气扫过了身旁。
　　一转头，他们便看见了面若冰霜、气得跺脚脚的颜子夭，立时愣住了。
　　这不是魔武鼎鼎有名的妖女导师么？
　　她居然会有这般气急败坏、恼怒的表现？？？
　　“看什么看？转过去！”
　　察觉到他们震惊的目光，颜子夭带着阵阵杀气的眼眸立时扫了过来。
　　“嘶……”
　　几个学生皆是浑身一抖，赶紧乖乖转回去。
　　太可怕了太可怕了！最爱玩弄人心的茶艺大师生起气来，简直恐怖！
　　也不知道是谁惹到她了……真惨！
　　……
　　武道馆二楼。
　　莫焕雄看着台下如鬼魅般突然出现的许临，眼皮抖了抖。
　　“这么快的速度，好像隐隐还有空间波动的迹象，莫非是……空间系梦灵？”
　　“你们魔武什么时候又出了一个这般气运逆天的妖孽？”
　　看着莫焕雄满脸震惊，李长风心中一阵暗爽。
　　啊哈哈哈……莫老匹夫，你也有今天？
　　区区空间系梦灵算什么？你要是知道那小子还得到了圣灵赐福的那件传承……
　　岂不是当场就得跳起来？
　　装作若无其事的重新坐下来，李长风脸色淡然的吸溜了一口茶水。
　　“哦，你说许临呀？没什么稀奇的，只不过是今年的高考状元嘛！”
　　“什么？他就是那个让柳家小子道心崩塌的许临？！”
　　莫焕雄脸色顿时精彩起来，看向楼下的眼睛微微一眯。
　　“原来就是这小子，害得我帝大在帝都丢了这么大的脸！”
　　听着他话语中浓浓的怨念，李长风更加乐不可支。
　　“哎呀！老莫头，都一把年纪的人了，还和一个小孩子较劲不成？”
　　“反正你们帝大都输习惯了不是？没什么大不了的！”
　　“放心，我是绝对不会嘲笑你的！哈哈哈哈……”
　　莫焕雄：“……”
　　“哼！李老贼，你别高兴得太早，这不过才刚刚热身结束呢！”
　　“真正的好戏，才刚刚开始呢！”
　　莫焕雄瞪了一眼憋不住笑的李长风，
　　转而望向楼下擂台边一个盘坐在地、调息打坐的青年，朗声道：
　　“｀ ～不凡，该轮到你一雪前耻了！”
　　“是！校长！”
　　楼下，盘坐在地的卓不凡缓缓睁开双眼，一抹凌厉如剑的目光立时爆射而出。
　　随着他不急不缓的站起身来。
　　系于腰间的玄黑重剑微微震颤，发出一声剑鸣。
　　“嗡——”
　　剑鸣声并不清脆，却带有沉重的威慑力！
　　周身气势也如藏锋多年的宝剑一朝出鞘，剑气摄人，冲天而起！
　　周遭的学生皆是脸色微变，不自觉的往后退去，都被这股剑气震慑到了。
　　“好可怕的气势！明明都连剑都没拔出来，居然有这么强的威压！”
　　“看这样子……卓不凡该不是已经领悟剑意了吧？”
　　“听说他剑走偏锋，修的是重剑，比寻常剑者更难领悟出剑意来，但一旦顿悟，重剑剑意的威力远比寻常长剑更加恐怖！”
　　有学生脸(吗了赵)色凝重道。
　　但很快就有更多人出言反驳道。
　　“那又怎么样？别忘了，杨晋学长的爆血一刀斩同样大开大合，威力惊人！”
　　“是啊！卓不凡再厉害，不照样被杨晋学长连续击败了数次？这次也不会例外！”
　　“诶？话说……杨晋学长呢？怎么好像一直都没看见他人？”
　　此刻。
　　武道馆内另一座擂台之上，卓不凡手扶重剑剑柄，眼神扫过台下众人，微微皱了起眉。
　　“杨晋何在？！”
　　等待了半天，回应他却依旧是一片死寂。
　　台下的魔武诸生也有些慌了，左顾右盼，却也找不到杨晋的身影。
　　难不成……杨晋学长竟是怕了？！
　　正当众人猜忌纷纷之时。
　　“嘎——吱——似”
　　武道馆大门缓缓打开。
　　“我来了。”
　　杨晋微微显得有些苍白的脸庞出现在众人眼中.
 
第一百三十九章 受任于败军之际，奉命于危难之间！（1更，求全订） 
 　　“杨晋学长终于来了！”
　　“杨晋学长加油！把他们再打回去！”
　　“等等……杨晋学长的脸色怎么这么难看？感觉有点不妙啊！”
　　有学生察觉到了杨晋的异常，吃了一惊道。
　　周围众人这才发现杨晋那惨白如纸的脸色以及……
　　虽然他努力压制、但依旧有些踉跄的脚步。
　　“嘶……杨晋学长难不成是受伤了？”
　　“怎么可能？谁能将杨晋学长伤成这样？！”
　　“只有一个解释……杨晋学长昨夜的梦境探险估计又去追风了吧？而还梦境死亡了！”
　　这话一出，众人的脸色顿时变得哭笑不得起来。
　　在整个魔武之中，几乎没有人不知道杨晋自虐苦修的事迹。
　　可伴随着他修为逐渐强大、精神意志更是远超寻常武者境后，精神风暴对他的威胁已经越来越小。
　　最近半年，更是从未有一次在梦境中死亡的经历了。
　　然而，好巧不巧的，正赶上帝大上门踢馆，他竟是罕见的又在梦境中身死了。
　　看这模样，估计是从医务室的病床上刚刚下来吧……
　　人群后方。
　　颜子夭看着一瘸一拐、脚步虚浮的杨晋一步一步，艰难走向擂台，美眸中一片愕然。
　　随后，她陡然想到了什么，默默转向了搀扶着姜禾回来的许临。
　　“臭弟弟，你是不是早就知道了杨晋受伤，今天会出丑？”
　　“呃……老师，你不要血口喷人，我明明刚一进校门就被你带走了诶！”
　　许临满脸无辜，根本不承认。
　　“也是啊……”
　　颜子夭闻言也是点了点头，又收回了审视的目光。
　　“对嘛~我只是一个刚刚入学、人畜无害的大一新生，怎么可能会知道这么多呢？”
　　许临刚一松口气，就听427见一旁妖女幽幽的声音传来。
　　“除非……”
　　“杨晋昨夜在梦境死亡的事……你就是幕后黑手！”
　　许临顿时大惊：“老师你怎么凭空污人清白！我要报警啦！”
　　“哼哼！那你解释一下，你刚刚那只空间系梦灵是怎么回事？”
　　颜子夭突然把脸凑到了许临面前，一双勾魂夺魄的妖媚眸子直勾勾的盯着他。
　　“不要试图说谎哦！姐姐我可是有读心术的呦~”
　　“呃……”
　　看着颜子夭距离自己鼻尖不过十公分、面若桃花、美艳至极的绝美脸庞，
　　许临老脸一红，讪讪道。
　　“如果我说这只是一个巧合，老师你信不信？”
　　“信你个鬼，臭弟弟还不如实招来！”
　　“嗯……果然还是瞒不过老师你的火眼金睛，没错，那只空间系梦灵正是杨晋学长不慎掉落的！”
　　许临叹了一口气，神情很是真挚。
　　“昨夜我被卷入精神风暴中，正好看见了杨晋学长正在和一头巨大的海兽生死搏斗！”
　　“本想助学长一臂之力，只可惜我实力浅薄，根本无法靠近，只能眼睁睁的看着杨晋学长他惨遭凶兽所弑！”
　　颜子夭呵呵一笑：“所以……你没实力靠近，却有实力搜刮他的战利品咯？”
　　“啊这……”
　　许临张了张嘴，随即换上一脸义正言辞道。
　　“我是怕这么珍贵的梦灵落入他人之手，所以才冒着生命危险虎口夺食！”
　　“那你要还给杨晋？”颜子夭眨了眨桃花眸子道。
　　“当然……不还！”
　　许临面色紧张的后退了两步，“害怕”的抱住了小小的自己。
　　“这是我凭本事夺来的，老师你该不会是圣母心突然泛滥了吧？”
　　“切！德性！”
　　颜子夭没好气的白了他一眼，伸出纤纤玉指钩住了许临的下巴，微嗔道。
　　“臭弟弟，你当姐姐我是什么人？”
　　“你才是我的乖徒儿，杨晋算个什么？”
　　“别说这是你捡的了，就算真是你下手抢来的，那又怎么样？”
　　“杨晋他自己技不如人，难道还能腆着脸来兴师问罪讨要不成？”
　　声音虽然依旧柔柔媚媚，但她话中的霸道和护犊子却是一览无遗。
　　许临顿时一脸“感动”的抓住了颜子夭柔嫩的小手。
　　“老师，你对我真是太好了呢！你这么说，我就放心了。”
　　被突然袭击，颜子夭柔媚的俏脸微微泛红，伸出另一只手在许临头上轻轻点了一下。
　　“臭弟弟，又占姐姐便宜是不是？”
　　“哪有哪有，这不是一时太感动了嘛~”许临嘿嘿笑道，松开了手。
　　“唔~所以你就是害得杨晋如此凄惨的元凶吧？”
　　颜子夭双手环抱，桃花眸子里闪烁着狡黠的光芒。
　　“……老师你套我话？人与人之间的信任真就一点都没有了吗？”
　　“谁让你这个臭弟弟天天就知道骗姐姐！现在知道错了没？”
　　“错了，那老师你会替我保守秘密的对吧？”
　　“那就看你表现咯~”
　　“放心吧老师，别的我不行，就是贼能表现！可猛可猛了！”
　　“嗯？你说什么？”
　　“对不起老师，我又嚣张了。”
　　……
　　与此同时。
　　擂台之上。
　　卓不凡看着对面气息紊乱、脸色泛白的杨晋，深深皱起了眉头。
　　“你受伤了？精神如此萎靡不振……昨晚又死在精神风暴中了？”
　　“一点意外，无伤大雅。”
　　杨晋面无表情，背脊依旧挺直，手掌摊开，凌空一握。
　　黑雾涌现，在他掌中凝聚成一把长刀。
　　刀身挺直、约莫有三尺长，吞吐着寒芒的刀尖微微弯折，如雁翎一般。
　　赫然又是一把三阶梦境武器。
　　只是不论从材质或是刀芒来看，皆是比许临的斩魂刀差了不止一截。
　　“刀名屠魔。”
　　杨晋言简意赅，做出了备战的姿态，丝毫没有因为自己受伤便有退却避战的意思。
　　见状，卓不凡有些恼怒。
　　“(aeea)你现在的状态不足全胜的五成，我现在和你打，岂不是胜之不武？”
　　“那你是要弃赛认输？”
　　“想得美！我今日就是来一雪前耻，打你魔武的脸！”
　　“哦，那就没什么好说的了，打了再说吧！”
　　冷冰冰的声音落下，杨晋踏步而上，手中屠魔刀汹涌着血色风暴，对着卓不凡劈头斩下。
　　“轰——”
　　恐怖的爆破声一时响彻在整个武道馆之中。
　　他竟是一上来便不管不顾的使出了爆血一刀斩，显然一副速战速决的架势。
　　卓不凡当即明白了他的意图，脸色一沉。
　　这个杨疯子！欺人太甚！
　　一声低喝，他腰间系着的玄黑重剑自动出鞘，剑气纵横，朝着迎面而来的屠魔刀斜劈而去……
　　此刻。
　　台下众人皆是屏住了呼吸，连大气都不敢喘一口，生怕影响了杨晋的发挥。
　　二楼，李长风的脸色也没好看到哪去，神情除了凝重之外，还有一丝愤懑。
　　这小兔崽子！什么时候自虐不好？非得挑这个节骨眼上自虐？
　　还特么梦境死亡了！
　　以他大宗师境的眼力，自从卓不凡刚一起身时的气势威压，一眼便看了出来。
　　剑意！他竟是也领悟了剑意！
　　难怪一直屡战屡败、屡败屡战……
　　如此锲而不舍，想必也是存了以杨晋之手磨砺出他重剑剑意的心吧！
　　杨晋这莽夫，被人家利用也就算了，到头来还要彻底送他一场胜利，圆满道心？
　　这姓卓的小子，不仅心性之坚韧不输杨晋，城府更是远比杨晋深得多！
　　简直就是……暴殄天物！这样的人才来我魔武来对嘛！
　　交给莫焕雄这个老匹夫，简直就是浪费了！
　　正当李长风心中郁闷，痛骂杨晋关键时刻掉链子时，
　　楼下的战况，已然到了白热化的程度。
　　杨晋打从一开始，就没打算留手试探，体内气血之力不要命的涌出。
　　转眼间，爆血一刀斩一刀接着一刀，已然斩出了整整四刀！
　　他本就萎靡的状态已经濒临极限，健硕挺拔的身姿也有些摇摇欲坠。
　　握着屠魔刀的手臂止不住的颤抖……
　　“卓不凡，这最后一刀，你能接住，便是你赢了！”
　　杨晋强压着喉咙翻涌的腥气，脸色陡然肃穆起来，长刀缓缓抬起，宛若万钧之重！
　　一股足令台下众人窒息的滔天气血之力勃然而起！
　　“好，那便一招定胜负吧！”
　　卓不凡见状，神情也郑重了起来，没有多言，持剑斩落！
　　势大力沉、碾碎一切的重剑剑意与爆血一刀斩第六斩的恐怖气血撞击在一起。
　　“轰——”
　　宛如天穹崩碎，虚空震荡嗡鸣！
　　恐怖余波刹那间震荡开来！
　　二人脚下擂台再度化作齑粉，尘烟滚滚而起！
　　待到漫天尘埃落尽。
　　众人瞪大了眼睛看去，皆是心中猛地一跳。
　　两道人影，一个仍傲然挺立，另一个却已扶刀半跪在地。
　　身躯在烟尘中微微颤抖，面白如纸，杨晋几乎咬碎了牙想要站起来。
　　可浑身上下传来的无力感早已将他淹没，脑海中的精神损伤带来的撕裂剧痛更是令他控制不住颤抖……
　　他终究还是败了。
　　卓不凡收剑归鞘，静静的看着半跪在地、强撑着不肯倒下的杨晋，声音无喜无悲。
　　“杨晋，你输了。”
　　“我输了，可不代表魔武也输了。”
　　杨晋挣扎着昂起头，沙哑的声音无比坚定。
　　他没有纠结于这场对决的公平与否，败了便是败了。
　　但他不容许自己的失败令魔武蒙羞。
　　对此，卓不凡只是轻笑。
　　“何必呢？偌大的魔武之中，也就你杨晋配做我的对手。”
　　“莫非还能有其他人站出来力挽狂澜？”
　　此话一出，周围的魔武诸生虽然愤怒，却也不得不承认他是对的。
　　领悟了重剑剑意的卓不凡，除了杨晋，无人可挡……
　　一片充满了愤怒与颓唐的死寂中。
　　一直看戏的许临耳畔突然传来了李长风的声音。
　　“咳咳，许小子，想不想赚点外快？”.
 
第一百四十章 比斩魂刀强一百倍的外快？他好勇啊！（2更，求全订） 
 　　嗯？老校长？
　　许临微微一惊，抬头望去。
　　只见二楼之上，李长风正襟危坐，轻抚着长须，好似在静静品茗。
　　然而他另一只手却是无比灵活的在对着许临~打手势。
　　许临：“……”
　　拜托！你可是堂堂魔武校长、大宗师境巅峰强者，能不能别这么多骚操-作啊喂！
　　再说了……
　　我们俩之间隔了这么远，你能隔空传音，让我这个菜鸡要怎么办？
　　正吐槽着，他耳边再度传来李长风明显压低声音的话语。
　　“没事，许小子你放心说话吧，老夫已经帮你屏蔽过了，别人听不见的。”
　　啧！加密通话？这么神奇么？
　　许临微微感叹了一下，好奇道：“校长，你说的外快是啥意思？”
　　“别急，你先告诉老夫，你能干得过擂台上这个耀武扬威的帝大臭小子么？”
　　李长风咬牙切齿的声音传来。
　　许临顿时一愣。
　　天上果然没有白掉的馅饼！敢情这是让我救场呢？
　　干不干得过呢？
　　他默默看向了擂台上持剑傲立、一脸春风得意的卓不凡，心里权衡了一番。
　　若是换作一天前，他肯定毫不犹豫的当场拒绝。
　　开玩笑！这耍重剑的帝大王八蛋一看就是宗师境修为，还领悟了剑意……
　　自己上去岂不是给人家添个菜？
　　不过现在嘛……
　　今非昔比，他如今已是六品武者境，气血储量翻了两番。
　　就算没法斩出那传说中惊天动地泣鬼神的第九斩……
　　起码第八斩还是能尝试一下的！
　　再加上从杨晋那薅羊毛薅来的空跃梦灵……
　　好像可以试试？
　　对了，实在不行，自己不是还有灭心梦灵这个究极杀手锏么？
　　就算爆不死他，起码也能让他知道知道什么叫残忍吧？
　　没毛病！妥了！
　　许临一番推算下来，心中顿时大定，但表面还是不动声色道：
　　“嗯……好像、也许、可能、未必会输？”
　　李长风：“？？？”
　　好家伙，能这么不确定的回答，老子这辈子还真是头一回见！
　　正犹豫着，他又听到了许临贱贱的声音传来。
　　“对了校长，你说的外快究竟是什么东东？别藏着掖着，透露一下呗！说不定我一激动，战力飙升了呢？”
　　李长风：“……好小子，原来你在这等着老夫呢！”
　　对此，许临只是笑笑不说话。
　　废话！让我一个六品武者境和人家领悟了剑意的宗师境天骄对决……
　　也就你这种不正经的老头才能说出来！
　　要没有什么好处，傻子才上呢！
　　风险很大的好不好，万一不小心擦破皮了，那岂不是无形中降低了逼格？
　　此刻，见许临一副不见兔子不撒鹰的模样，李长风只得苦笑一声。
　　“放心吧！这份外快绝对比我送你的那把斩魂刀还要强上一百倍！”
　　“得到它，说不定你距离大宗师境都会只有一步之遥！”
　　“啊？！”
　　听到这话，许临心中立时掀起惊涛骇浪。
　　这笔外快居然这么丰厚？
　　那我可不困了啊！
　　这时，许是看出了许临的心潮澎湃，李长风郑重告诫道：
　　“许小子，你可别见到好处就不要命啊！你老实告诉老夫，你究竟有几成把握？”
　　“嘿嘿……不多，也就九成的样子吧！剩下一成，我怕自己骄傲！”
　　许临贱贱的笑声传来。
　　李长风顿时默然无语，沉吟了半天，默默吐出三个字。
　　“臭小子！”
　　……
　　“小师弟，你在这自言自语的抽什么风呢？”
　　姜禾踮着脚尖，一双澄净眸子盯着许临，小脸满是狐疑。
　　颜子夭闻言也转了过来，美眸微眯，她感受到了空气中一股古怪的波动。
　　“臭弟弟，你是不是又和哪个狐狸精隔空传音呢？”
　　姜禾大吃一惊：“啊嘞？臭师弟！你刚占完师姐便宜，又勾搭其他坏女人啦？”
　　颜子夭：“？？？”
　　“……”
　　许临刚一回过神来，迎面就对上了两道充满质问和淡淡杀气的目光。
    0 ····求鲜花···· 0
　　微微愣神后，他毫不犹豫杀鸡儆猴！
　　一个爆栗……
　　敲在了姜禾的白毛脑袋上。
　　“脑袋瓜子里整天胡思乱想些什么呢？老实一边待着去！”
　　“呜呜呜……老师你看见了吗？小师弟他光天化日之下居然就敢强行欺负师姐！”
　　“假以时日，他一定连老师你都不会放过的！”
　　姜禾捂着脑袋嘤嘤嘤了一阵，转头就向颜子夭告状。
　　一旁，颜子夭看着姜禾被收拾，正幸灾乐祸的捂嘴偷笑，就听见了姜禾“有理有据”的状词。
　　连我都不会放过？这臭弟弟他敢？！
　　等等！他刚刚就敢偷袭自己、还经常口花花……
    .... .... 0
　　若是有一天修为真超过自己了……
　　那岂不是要骑师灭祖？
　　想到这，颜子夭嘴角的笑容立马凝固住了。
　　转过头，正想施展一下自己的雷霆手段，震慑一下自己黑心眼的臭弟弟……
　　许临早已见势不妙，溜之大吉！
　　视线中，只剩下一道修长挺拔的背影笔直冲向远处擂台。
　　诶？姐姐我有这么可怕吗？吓得臭弟弟你都跑错方向了？
　　颜子夭愣了愣，随即噗嗤一笑，娇媚的绝美脸庞比桃花更娇艳，美不胜收。
　　“啊嘞？老师……小师弟他好像想不开了诶！”
　　正在这时，姜禾的惊呼声再次响起。
　　颜子夭笑容一滞，还没等她开口问，
　　便听见许临嚣张的声音陡然回荡在整个武道馆中。
　　“呔！那个耍大剑的！欺负一个残疾人算什么本事？”
　　“有本事，陪小爷耍耍！”
　　刹那间。
　　整个武道馆像是被人按下了静音键一般，鸦雀无声。
　　所有人的脸上写满了茫然、惊愕、佩服以及……看傻子般的复杂神情。
　　“他刚刚说什么来着？我是不是幻听了？”
　　“一个六品武者挑衅卓不凡？他怎么敢的啊？”
　　“临哥……果然还是一如既往的勇啊！”
　　杨晋：“残疾人？？？”
　　你礼貌吗！巾.
 
第一百四十一章 两大校长的赌约！不讲武德的许临！（1更，求全订） 
 　　卓不凡嘴角的笑容僵住了。
　　他从未见过如此嚣张之人！
　　区区六品武者境的修为，他竟是敢对着自己一个宗师境武者挑衅！
　　武道馆二楼。
　　李长风脸上的表情也是异常精彩。
　　好家伙！这小子真就这么勇？
　　我只不过是抱着一丝侥幸才想让你尝试一下，结果你上来就这么猛？
　　不戳不戳！这小子能处，有事他真上！
　　“李老贼，这小子……该不是脑子不太好使吧？”
　　莫焕雄看着楼下指天指地、一副唯我独尊模样的许临，老脸懵圈。
　　“这就算是年少轻狂，也解释不了这种纯纯作死的举动吧？”
　　“呵！莫老匹夫，你就这么笃定许临会输？”
　　李长风冷笑一声：“别忘了，这小子可是刚刚废了你们帝都“四四零”一个柳家天骄！”
　　“说不定……待会把你帝大这压箱底的卓不凡也一同废了！”
　　闻言，莫焕雄缓缓转过头来，盯着李长风看了许久，忍不住笑出声来。
　　“哈哈哈哈……李老贼啊李老贼！你该不是输得失心疯了吧？”
　　“就凭他一个六品武者？哈哈哈哈……”
　　“不得不说，你老贼你讲笑话的功底越来越强了啊！”
　　爽朗洪亮的笑声，引得楼下的一众学生皆是纷纷抬头，表情各异。
　　有不甘，但更多的还是无奈。
　　他们虽然也希望有人能在这个时刻站出来，将魔武丢失的面子重新拾起……
　　可许临……倒不是瞧不起他，可他实在是有点太年轻了！
　　才刚刚入学一天的新生，六品武者境修为，的确堪称妖孽级别的天才。
　　可问题的，
　　他如今面对的，可是同样妖孽、且已然成长为宗师境强者的帝大第一天骄卓不凡！
　　没有人敢狂妄到对这场完全不对等的对决抱希望……
　　看着笼罩在整个武道馆魔武学生之间的淡淡阴霾，李长风脸色一沉。
　　好你个莫老匹夫，好好的莽夫不做，现在居然研究起兵法来了？
　　以实力压人也就罢了，居然还搞心理战术！
　　好好好，那你可别怪老子心狠手辣！
　　想到这，李长风微眯起双眼，盯着开怀大笑的莫焕雄淡淡道：
　　“莫老匹夫，你可敢赌？”
　　“赌？赌什么？”
　　莫焕雄立马收起了笑容，有些警惕的打量着李长风。
　　以他和这老贼几十年的交情下来。
　　可以说，没有人比他更了解李长风的性格作风。
　　一言以蔽之，这厮就是个顶尖老银币！
　　看见莫焕雄陡然慎重起来的样子，李长风嘴角微微上扬，扯出一个讥讽的弧度。
　　“啧啧啧……莫老匹夫，你刚刚不是还一副胜券在握的样子么？”
　　“难不成，你堂堂帝大校长竟是怕了一个区区六品武者境的魔武新生？”
　　“不会吧不会吧？你不会真觉得自家第一天骄就是个纸老虎，只能欺负欺负半残疾、脑子还不好使的莽夫杨晋吧？”
　　莫焕雄：“！！！”
　　卓不凡：“……”
　　杨晋：“？？？”
　　李长风简简单单的一句话，直接造成了范围性巨大伤害。
　　不仅令莫焕雄和卓不凡的怒气值直接飙升……
　　顺便重创了友军。
　　杨晋一瘸一拐的脚步立时停滞下来，心中仿佛有无数头草泥马奔腾而过。
　　以前叫我魔武潜龙、九州麒麟儿，现在叫我……半残疾莽夫。
　　所以，爱真的会消失的对吧？
　　“好你个李老贼！你想赌什么？我帝大奉陪到底！”
　　莫焕雄怒目圆睁，瞪着李长风道。
　　“呵呵……那就用三天后开启的那处特殊秘境的入境卷轴来当赌注吧！”
　　“怎么样？莫老匹夫，你可敢接？”
　　李长风轻抚长须，淡淡笑着，顺便又添了把柴火。
　　一听“秘境钥匙”四个字，莫焕雄顿时深深皱了起眉，扭过头仔细审视了一阵楼下的许临。
　　在确认了他真的只是六品武者境的修为之后，他才冷哼一声。
　　“有何不敢！你老贼主动上门来送宝贝，我当然要接下了！”
　　“别高兴的太早，笑到最后，才是笑得最好！”
　　“彼此彼此。”
　　两人对视一眼，两道目光在半空中激烈交锋了一阵，随后齐齐扭过头去，一脸嫌弃。
　　许临啊许临……这回老子可是下血本了，你可不能掉链子啊！
　　卓不凡！这到嘴的鸭子要都能飞了，非得把你团成团，卷成鸭饼！
　　……
　　在两个小孩脾气的老校长瞪大了眼睛的注视下0 ....
　　在数百名魔武学生以及十数名帝大学生屏住了呼吸的围观下。
　　卓不凡和许临站上了武道馆内仅存的一座擂台之上。
　　“小子，现在认输还来得及，否则一旦开始，可别指望我会手下留情。”
　　卓不凡缓缓拔出重剑，冷然道。
　　周身宗师境的威压夹杂着沉重如山的重剑剑意，轰然震荡而出。
　　台下离得近的学生皆是脸色一白，身形倒退几步。
　　宗师之威，可见一斑！
　　但相比之下，许临却仍像是个没事人一般，嘴角依旧挂着没心没肺的笑容。
　　面对着这几近凝聚成实质的宗师威压、恐怖剑意，
　　他的内心毫无波澜，甚至笑得嘴角有点发酸。
　　抬起头，许临慵懒的打了个哈欠，伸了伸懒腰，对着卓不凡眨眨眼道：
　　“那个……你还有没有什么狠话了？”
　　“如果没有的话，赶紧打完了事，我昨晚睡得不太好，一会儿还得补个觉呢！”
　　许临此言一出，台下众人皆是对他投来了敬畏的目光。
　　瞧瞧！这才叫放狠话！
　　能不能赢不说，起码在装逼这一块，拿捏得死死的！
　　闻言，卓不凡的眼角抽了4.0抽。
　　心中无数优美话语汹涌在嘴边，刚刚才凝聚起来的强者风范差点一朝丧尽。
　　他不想再多说什么了，这突然冒出来的小子简直就是个愣头青！
　　和杨晋那莽夫还不一样，这一看就是个混不吝！
　　玛德！整整一年的惨败，好不容易要熬出头来了，又冒出来个这家伙！
　　我堂堂帝大第一天骄，难道不要面子的吗？
　　谁都可以上来踩一脚？！
　　“既然如此……”
　　卓不凡深吸一口气，手掌微微抬起，周身劲气涌动，正欲一掌了结这场闹剧般的对决之时。
　　“锵——”
　　一声刀鸣骤然响起。
　　迎面，便是一抹血红刀芒朝着他当头劈下。
　　卓不凡立时瞳孔一缩。
　　“沃日……尼玛不讲武德！！！”.
 
第一百四十二章 六刀合一！把帝大天骄打自闭了！（2更，求全订） 
 　　武德？
　　那是什么？
　　能当饭吃吗？能当钱花吗？能让我夜夜……
　　呵呵，明显是不能的！
　　老子一个六品武者境打你宗师境，还要要求我讲武德？
　　你开玩笑呢吧！
　　对于卓不凡的控诉，许临充耳不闻，手中斩魂刀狠狠劈下。
　　“铮——”
　　斩魂刀与卓不凡横档而上的玄黑重剑猛地碰撞在一起。
　　刺耳的金属摩擦声响彻整个武道馆。
　　一刀一剑互不相让，竟是拼了个旗鼓相当！
　　“卧槽？好猛的新生！这一刀恐怕起码得有巅峰武者境的威力了吧！”
　　“虽然有偷袭的嫌疑，不过我此刻只想说……干得漂亮！”
　　“不愧是临哥！差距这么悬殊，都能不落下风！”
　　围观的魔武诸生皆是眼前一亮，纷纷感叹。
　　此刻，擂台之上。
　　卓不凡手中的玄黑重剑高举，感受着头顶赤红长刀之上传来的威势，心中亦是吃了一惊。
　　他虽然没用剑意，可在被偷袭的情急之下，也是使出了七成力道。
　　而这……竟是难以压制这狂妄小子？
　　有两把刷子！想必也是个04妖孽级别的天才武者了！
　　一念及此，卓不凡心中的轻视不由得大大减轻，眼眸之中的神色也逐渐认真起来。
　　“一剑——翻山！”
　　卓不凡一声低喝，手中玄黑重剑立时散发阵阵幽芒，剑气大盛！
　　如可倾覆山巅之巨力澎湃而起，一剑挑开了许临的斩魂刀。
　　“二剑——蹈海！”
　　随着卓不凡口中轻喝声落下，玄黑重剑如巨蟒翻滚，搅动风云，朝着许临胸膛一剑刺出。
　　“淦！这是什么不正经的剑招？”
　　许临看着那宛若黑蛇狂舞、翻江倒海般席卷虚空的玄黑重剑，满脸嫌弃。
　　心念一动。
　　两道光团自周身闪现而出。
　　星陨梦灵！月佑梦灵！
　　刹那间凝聚而出，化作漫天星月之光，笼罩而下！
　　星月领域！开启！
　　朦胧的月华光幕交织着璀璨的陨星余火，将整个擂台点亮！
　　许临沐浴着星月光辉，只觉身体一轻，一股磅礴的力量立时注入体内，充斥在身体的每一处骨骼血肉之中。
　　就连最微小的穴窍细胞仿佛都在贪婪的吸收着星月加持的能量。
　　不论是力量、还是敏捷，皆是瞬间猛涨了两倍之多！
　　下一秒。
　　面对着距离自己只在咫尺之遥的重剑剑锋，许临脚步轻踏，身形如鬼魅一般消失在了原地。
　　卓不凡眼神一凝，一剑落了个空。
　　身后，许临很是不爽的声音悠悠传来。
　　“动不动就一剑二剑的，让你尝尝什么叫六刀合一！”
　　卓不凡猛地转身，收剑回防，瞳孔乍然一缩。
　　只见，一抹堪称恐怖的巨大血色在眼前放大。
　　“这是……爆血一刀斩的第六刀？！”
　　卓不凡几乎是刹那间便认出了这惊天动地的一刀，眼中尽是惊愕。
　　魔武这门古怪的刀法，就连杨晋也才堪堪能斩出第五刀……
　　这少年，竟是比他还猛，上来就是第六刀？
　　前面的五刀蓄力环节到哪去了！
　　你特么真就一点规则不讲了！
　　这一刻，感受空气中暴戾的气血汹涌之力，卓不凡真正感受到了威胁。
　　若是硬抗这一刀，哪怕他是宗师境，估计也得重伤！
　　没有任何犹豫，卓不凡双眼凝重至极，体内气血劲气同样倾巢而出。
　　“琅——”
　　一声剑鸣！
　　他手中的玄黑重剑黑芒大盛，一股势如万丈巨峰的重剑剑意冲霄而起。
　　“三剑——劈天！”
　　话音刚一落下，便被震耳欲聋的爆响声淹没。
　　可直摧山河之斩魂刀与冲上云霄、力可撼天的玄黑重剑碰撞在一起。
　　一刹那。
　　空气仿佛都在此刻凝固住了。
　　漫天血色凝聚的刀芒轰鸣！
　　玄黑如墨涌起的剑意长嘶！
　　“轰——”
　　恐怖的余波瞬间席卷而出，周遭围观的一众学生皆是脸色惨白。
　　妈的！神仙打架殃及凡人了……
　　好在，千钧一发之际。
　　“定！”
　　一声苍老而洪亮的声音自二楼响起。
　　来自大宗师境的绝对威压笼罩而下，将这足以造成惨烈事故的碰撞余波消弭于无形。
　　擂台之上。
　　“蹬蹬噔……”
　　卓不凡身形爆退数步，嘴角溢出丝丝猩红，握剑的右手微微颤抖。
　　哪怕是他，也被这股余波震伤了。
　　然而，令所有人倒吸一口凉气的是，
　　许临依旧矗立在原地，身形稳如泰山，大有八风不动，我自岿然之意！
　　“靠！真的假的？这新生也太特么变态了吧！连卓不凡都挡不住？”
　　“不愧是能泡到姜禾学姐的猛人！我服了……”
　　“同样是武者境……怎么差距能这么大？这要是等他到了宗师境，那还了得？！”
　　“临哥，果然一如既往的能创造奇迹啊~”
　　一众围观学生皆是看得目瞪口呆，简直都不敢相信自己的眼睛。
　　“老师……小师弟好像根本不需要你教他诶~说不定再过两天，他就能正面欺负你了哦！”
　　人群后方，姜禾微微张大了小嘴，若有所思道。
　　颜子夭：“……”
　　我收的这还是徒弟？
　　老娘这一身绝技都还没来得及传授，这臭弟弟俨然一副要出师的模样了！
　　不行不行……这样下去，真被小禾禾给说中了！
　　必须得想点办法，让臭弟弟感受一下来自姐姐我的博大关怀！
　　颜子夭远望着台上出尽了风头的许临，一双桃花眸子眨啊眨，又惊又忧。
　　陷入了冥思苦想。
　　……
　　“啧啧啧……宗师境强者就这就这就这啊？”
　　从腹黑小萝莉那学来的嘲讽话语被许临无比顺畅的用了出来。
　　另一边，卓不凡的一张俊脸立时涨成了猪肝色。
　　虾仁猪心！虾仁猪心啊这是！
　　老子忍了这么多年杨晋那个莽夫的毒打，费尽心机的从媳妇熬成婆，眼看着就要翻身农奴把歌唱了……
　　妈的居然从半道杀出了个这玩意！
　　你特么还是不是人！
　　管不了那么多了，今天哪怕是受尽万千嘲讽，也必须要440动用那一招了！
　　什么公平！什么高手尊严！什么武者风骨！通通不要了！
　　老子今天就要赢！
　　卓不凡神色变幻，好好的一张俊脸都快扭曲成麻花了。
　　“嗬嗬嗬……”
　　他张开嘴，喉咙中发出了反派专属的狞笑声。
　　“许临是吧？”
　　“学长今天就让你知道知道，宗师境和武者境之所以天差地别的原因究竟是什么！”
　　“你……根本赢不了我！”
　　说罢，卓不凡双眼微闭，随后猛地一睁，眸中一股微光闪烁而过。
　　雄浑的精神力量汹涌而出。
　　在他背后，凝聚出了一对散发着淡淡黑光的虚幻羽翼。
　　“这是……精神之翼？”
　　见状，许临微微皱了皱眉。
　　他曾从姜禾那听过，宗师境的最大象征便是这精神之翼，能够令武者突破人类桎梏，御空飞行。
　　他现在召出这精神之翼来，难不成是想……
　　“嗖——”
　　只听一声破风声响起。
　　卓不凡背后的精神之翼微微扇动，立时破空飞起。
　　凌空而立，他俯视着擂台之上的许临，眼中尽是狡猾的笑意。
　　“哈哈哈哈……小小武者境，你还是太年轻啊！”
　　“现在……你还能碰到我吗？！”
　　许临：“……”
　　好嘛！真不愧是宗师境的帝大天骄啊！
　　只要你足够不要脸，就没人能治得了你是吧？
　　连这种无耻的避战招数都用出来了……
　　你可真是个小机灵鬼！.
 
第一百四十三章 传说中的第八斩！惊世骇俗！（3更，求全订） 
 　　“我尼玛！这特么也太不要脸了吧！哪有擂台战飞天上去的！”
　　“这就是帝大的天骄么？真是涨了见识了！人不要脸果然天下无敌！”
　　“呸！堂堂宗师境强者打不过六品武者境就算了，居然用这种招数！”
　　看着卓不凡这一骚操作，魔武诸生顿时看傻了眼，破口大骂道。
　　而一旁的帝大学生则是讪讪道：
　　“也没规定擂台战就非要傻傻的待在地面上吧？卓学长又没脱离擂台范围……”
　　“对啊！懂不懂什么叫宗师境？有能力不用那才是傻子！”
　　“巧妙的寻找规则中的漏洞，这叫……智慧！没错，就是智慧！”
　　绝对不是什么臭不要脸、恬不知耻、以大欺小……
　　帝大学生一边说，一边默默捂脸，声音里明显透着不自信。
　　没办法，实在是有点丢人了！
　　堂堂帝大第一天骄、领悟了重剑剑意的宗师境大四学长。
　　居然愣是没打过魔武一个名不见经传、疑似大一新生的六品武者！
　　还被逼得用出了这种不光彩的手段……
　　好在擂台之上，胜者为王，只要卓学长最终赢了，不管什么手段，都是胜者！
　　这……总应该输不了了吧？
　　与此同时。
　　武道馆二楼。
　　李长风一脸鄙夷的拿眼睛斜着瞥对面的莫焕雄。
　　“啧啧啧……原来这就是传说中的帝大天骄么？还真是名不虚传啊！”
　　“莫老匹夫，教得好啊！”
　　来自老对头的讥笑声阵阵传来，莫焕雄的脸上一阵青一阵白。
　　先前胜券在握的笑容早已消失得无影无踪。
　　看着栏杆外悬浮于半空之中、一脸得意洋洋的卓不凡，
　　他只觉老脸滚烫，浓浓的羞耻之意在胸中翻滚。
　　妈的！老子一世英名，怎么就培养出这种厚颜无耻之人！
　　无耻就算了……
　　你特么堂堂一个武道宗师，被六品武者逼着用这种手段，为什么还能这么骄傲！
　　强忍着亲自出手清理门户的冲动，莫焕雄勉强挤出一丝苦笑。
　　“俗话说得好…～｀ …”
　　话到嘴边卡了半天，他愣是没想到有哪句俗话能解释这种无耻的行径。
　　“嗯哼？要不要去买本俗语大全好好翻翻再来？”
　　李长风不放过任何一个嘲讽他的机会。
　　“……哼！”
　　莫焕雄索性摆烂，鼻翼松动，沉哼一声。
　　“那又如何？我们帝大学生就是这么机敏灵活！随机应变！”
　　“李老贼你就等着大出血吧！”
　　看着这无比熟悉的画风，李长风瞠目结舌，莫名有种在照镜子的感觉。
　　“妈的！现在的武者风气都已经这么败坏了吗？”
　　“呵呵，跟你学的。”
　　“……”
　　……
　　擂台之上。
　　许临昂着头，凝望着半空中笑容逐渐变态的卓不凡，心中百思不得其解。
　　这厮此刻的表现，怎么莫名的有点像柳子昂那个计数单位？
　　唉……怎么每个天骄武者遇到自己之后，都会演变成这副模样？
　　究竟是他们不对劲，还是我不对劲……
　　暴打妖孽天才的道路似乎有点歪了啊！
　　“许临，没用的！放弃吧！我已经立于不败之地了！”
　　“不要再做无谓的挣扎了，你已经很不错了，只不过……”
　　“啊哈哈哈！我卓不凡更加出色罢了！”
　　头顶，传来了卓不凡彻底放弃治疗的张狂笑声。
　　“靠！不要脸的见多了，这么不要脸的还是第一次见！”
　　“要不是老子打不过他，非得上去给他几个大嘴巴子才行！”
　　就连帝大的学生此时也是彻底麻了。
　　面面相觑了一阵，默默低下头来，恨不得原地刨个坑把自己埋了。
　　顺便把自家卓学长一起埋了算了，省得出来丢人……
　　“老师，这个帝大王八蛋实在太气人了！这不是明摆着欺负小师弟么？”
　　姜禾气得小脸都鼓成包子了，替许临打抱不平道。
　　一旁，颜子夭神色淡淡，语气异常平静。
　　“徒儿莫慌，等今晚天黑了，为师就悄悄去把这小子腿打断。”
　　一听这话，姜禾立马眼睛一亮，嘴角浮现出了小恶魔般的坏笑。
　　“好呀好呀！顺便把他也抢劫了！那把重剑看着就很不错！一定能卖个好价钱！”
　　“嘻嘻！到时候……我们就有好多好多钱去吃遍各个地方的大餐了耶~”
　　颜子夭：“……”
　　正当她准备好好教育一下这个路走歪了的吃货徒弟时，
　　“锵——”
　　一声清脆的刀鸣响彻。
　　许临，又拔刀了！
　　“呵！没用的，你的爆血一刀斩是很强，但距离如此之远，仅凭刀芒，根本伤不到我……”
　　卓不凡嘴角挂着不屑，正准备出言嘲笑一番。
　　擂台之上，许临的身形忽然消失了。
　　不同于上一次的速度快而消失在视野中。
　　这一次，是彻彻底底的消失在了整个擂台之上！根本无迹可寻！
　　怎么可能？！
　　卓不凡心中猛地一跳，一股不祥的预感瞬间笼罩了全身。
　　下一刻。
　　一个幽幽的轻笑声骤然在他耳畔响起。
　　“｀ ～哦？是吗？那现在呢？你怕不怕？”
　　灵魂四连问传来，卓不凡只觉头皮发麻，浑身鸡皮疙瘩都炸起来了。
　　精神之翼一扇，他猛然在空中转身。
　　入眼处，便是血芒盛放的一抹刀身寒芒，瞬间放大！
　　“傻了吧！爷也会飞！”
　　许临的大笑声宛若惊雷炸响。
　　一刀劈来。
　　刀身之上携带着的恐怖气血之力竟是在半空中凝结成了实质！
　　整个武道馆上空皆是被这抹滔天的血色浸染！
　　有(吗吗的)如血云蔽日，狰狞嘶吼！
　　“咔嚓……咔嚓……”
　　清脆的碎裂声传来。
　　距离许临最近的武道馆二楼，地板、栏杆、墙面皆是开始颤抖起来！
　　一刀尚未斩下，可这股气血轰爆的余韵，已然堪称恐怖！
　　“怎么可能……怎么可能……”
　　在这惊世骇俗的一刀之下，卓不凡浑身仿佛被禁锢在了原地，竟是根本动弹不得。
　　更别提挥剑抵挡了。
　　他脸色大变，眼中满满的惊恐。
　　此刻，他有一种可怕的预感创。
　　他可能会死在这一刀之下……不！不是可能！是绝对会死！
　　不止是他，在场的众人，此时皆是脸色惨白，噗通跪倒一片。
　　这股如天穹坠落的磅礴威压，压得他们根本站不起来，就连呼吸都快成为了一种奢望。
　　“这……这是传说中的第八斩？！”.
 
第一百四十四章 折服众人！镇压一代的真正天骄！（4更，求全订） 
 　　“轰——”
　　一声巨响！
　　武道馆用梦境金属搭建的房顶立时被狂暴的气血之力掀飞，尘烟四溅！
　　刹那间，天穹变色！
　　呼啸的血色染遍了半边天，整个魔武大学瞬间被笼罩在了一片血色阴霾之中。
　　无数师生愕然昂首，神情惊恐，以为是异族大军突然大举入侵了！
　　“许小子！快住手！”
　　武道馆摇摇欲坠的二楼之上，李长风脸色大变，大袖乍然挥出。
　　大宗师境的威压汹涌而出，瞬间将许临斩魂刀上暴走的气血之力尽数消弭！
　　许临也是连忙强行收住了几乎快要擦到卓不凡头皮的斩魂刀。
　　即便如此，吞吐着寒芒的锋利刀刃依旧在他额间留下了一道淡淡的血痕。
　　“呼——”
　　“吓死我了吓死我了……”
　　许临收回斩魂刀，拍着胸膛一连做了几个深呼吸才平复下心情来。
　　这爆血一刀斩的第八刀太恐怖了！威力远超他的想象！
　　不仅如此，他刚刚在意识到玩大了的时候，竟是根本收不回来！
　　如同开闸放水、离弦之箭，根本没法完全受他掌控。
　　“……”
　　“440……”
　　“……”
　　看着一脸惊魂未定的许临，卓不凡此刻的心情简直难以用言语形容。
　　只觉有一口淤血卡在喉咙头，积攒在心中的千言万语愣是说不出来。
　　你特么吓什么吓！该吓尿的不该是老子嘛！
　　周围跪倒一片的围观学生们总算是感到压在肩头的十万大山消散了，皆是满脸后怕的站起身来。
　　对于许临这个肇事者，他们不敢有半句怨言，眼中皆是震撼与敬畏。
　　不同于先前，此刻的敬畏，是真正对于强者的敬佩与深深的畏惧！
　　“他究竟是怎么做到的？太恐怖了！感觉比我导师身上的威压还要恐怖无数！”
　　“这才是真正的天骄，镇压一代！碾压一切所谓的同辈天才！”
　　“玛德……这还是武者境？那老子这个七品武者境根本就是假的吧！”
　　“我有一种预感……以后的魔武，要改朝换代了！”
　　“废话！你没看杨晋学长早就已经找好角落蹲着呢么？”
　　这一刻，再没有人敢因许临六品武者境的修为而轻视他。
(aeea)
　　相反，正因为这不起眼的修为，令这场震撼显得是那么惊天动地！
　　“老师，我收回前面的话，不需要以后了，小师弟他现在就能欺负你了诶！”
　　姜禾收回满是小星星的目光，小脸无比认真的看向了颜子夭。
　　“……”
　　颜子夭沉默了片刻，妩媚的瓜子脸上有一抹羞恼显现，纤纤玉指一伸。
　　揪住了姜禾晶莹的耳垂，狠狠掐了掐。
　　“哼！小禾禾，姐姐我最近是不是对你太温柔了？”
　　“信不信今晚让你在办公室里写论文写到天亮！？”
　　颜子夭凶巴巴的威胁道。
　　“痛痛痛……耳朵要掉下来啦！”
　　“错了错了我错了嘛~”
　　姜禾吃痛轻呼，小脸可怜兮兮的求饶道。
　　“哼！坏徒儿！没一个让我省心的！”
　　颜子夭气得叉腰。
　　她堂堂八品宗师境强者，怎么可能被那个臭弟弟欺负？！
　　哪怕他刚刚这一刀看起来的确挺吓人的样子……
　　那也不至于这么快就被欺负！
　　起码现在不行！
　　啊啊啊啊……臭弟弟为什么这么变态！
　　姐姐我都没来得及教他呢！
　　颜子夭越想越气，恨不得现在就把许临强行拎走，好好教育一番！
　　……
　　“许临啊许临，上次没把老夫的功勋大厅拆掉，这回干脆直接拆武道馆了是吧？”
　　“说！你小子是不是专业干拆迁队的？”
　　李长风收起心中翻天的震撼与惊喜，装出严肃的样子质问道。
　　许临这一刀之下。
　　武道馆的天花板已然不翼而飞。
　　二楼更是成了第二重灾区，摇摇欲坠，一副随时都有可能阵亡的凄惨样子。
　　天穹之上，漫天血色还未彻底消散……
　　“啊这……”
　　看着自己这一番杰作，许临挠了挠头，饶是他这么不摇碧莲的人，此时也有些不好意思了。
　　“我也是第一次斩出爆血一刀斩的第八刀，确实没想到会有这么大的破坏力……”
　　“抱歉了各位。”
　　许临对着脸色惨白、仍未从惊吓中恢复的一众学生们弯腰致歉，语气很是诚恳。
　　“哎呀！这和许同学你有什么关系？是我们修为不到家啦！”
　　“对啊对啊！临哥，你别这样，你如今可是我们魔武的骄傲！”
　　“挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾，许同学，你居功至伟！”
　　“这就是你的不对了许同学，跟我们客气什么！干就完了！”
　　见状，一众学生更是受宠若惊的纷纷弯下腰来还礼，头恨不得都碰到地面了。
　　竟是没有一个人刚刚的遭遇有半句怨言。
　　反倒是因为许临的主动致歉，他们眼中的钦佩之色愈发浓重。
　　看看！什么叫真正的天之骄子？
　　就得是咱魔武许临这样的！
　　不骄不躁，为人又这么的温和，返璞归真啊这是！
　　“卓学长，你还好吧？”
　　转过头来，许临看向了满脸郁闷的卓不凡，虽然没觉得自己对不起他。
　　但毕竟差点一不小心就真斩了他，许临觉得自己还是有必要问候一下的。
　　“我第一次用这招，收不住力，不是真的想整死你。”
　　“……”
　　听到许临的话，卓不凡嘴角露出一丝苦笑，摇了摇头。
　　“没事，是我刚刚心态失衡，挑衅许同学你在先，是我自作自受。”
　　“我技不如你，心服口服。”
　　许临闻言，欣慰的点了点头。
　　“那就好那就好，知错就改，善莫大焉。”
　　“卓学长，不是你不强，只是还不够而已。”
　　“加油，以后你一定能证明自己的！”
　　卓不凡：“？？？”
　　这还不忘杀人诛心？
　　求求你，做个人吧！
　　一旁，李长风看着许临的善后举动，也是微微颌首。
　　这小子不错，天赋变态就算了，心性更是一流。
　　除了有点贪财、毒舌、没心没肺……等等而已！
　　嗯，比杨晋那个不成器的莽夫强多了！
　　想着，李长风突然转过身，对着一旁神情同样复杂的莫焕雄咧开了一个无比核善的笑容。
　　手一摊。
　　“来，莫老匹夫，愿赌服输！”
　　莫焕雄：“……”.
 
第一百四十五章 莫焕雄的感动！许临真是个好孩子！（1更，求全订） 
 　　尽管无比肉疼、心都在滴血，但莫焕雄还是只能无奈接受这个结果。
　　又输了……
　　还输得这么惨！堂堂帝大第一天骄被魔武一个大一新生血虐……
　　这样一想，还不如输给杨晋算了！
　　莫焕雄越想越气，一张苍老的脸庞上褶子全都挤在了一块。
　　转过头，对着正顾影自怜的卓不凡没好气道：
　　“来，把你的传送卷轴交出来！”
　　“……”
　　看着伸在自己面前~的手掌，
　　卓不凡先是一愣，随即一脸悲催，含泪从空间装备中取出了一卷淡红-的卷轴。
　　眼睁睁的目送着宝贝被莫焕雄交到了李长风手上。
　　呃……
　　卓不凡内心泣血。
　　这一波，赔了夫人又折兵！血亏！
　　这破瘠薄魔武，我究竟是为什么要来？
　　把脸送上门让人打就算了……
　　好不容易得来的机缘还特么被自家校长输出去了！
　　真淦！
　　“行了，传送卷轴回帝都以后我会找其他学校借一个，你小子谨记这次的教训！”
　　“以后别再让帝大丢脸了！”
　　对着垂头丧气的卓不凡，莫焕雄黑着脸道。
　　“嗯嗯……”
　　卓不凡立马如同一个小媳妇般唯唯诺诺的点头称是，心中满是悲愤。
　　还用你说？
　　这邪了门的魔武大学，以后谁再来，谁就是狗！
　　说着说着，一老一少两个人皆是默默低下头去，幽幽的长叹了一口气。
　　谁能想到！谁能想到会是这么一个结果……
　　妈的！真淦！
　　正在这时，一旁传来了李长风无比开怀的爽朗笑声。
　　“啊哈哈哈哈……许小子！干得不错！没有给我们魔武丢脸！”
　　“来！这是你莫爷爷特意给你送的大礼，快收下，千万别跟他客气！”
　　“以后缺什么了，尽管和他说，老莫这个人我最了解，别的优点没有，就是大方！”
　　“对不对啊老莫？”
　　说着，李长风转过头，一脸熟络的拍了拍莫焕雄的肩膀问道。
　　“……”
　　看着李长风眼中压根不掩饰的贼兮兮笑意，莫焕雄差点没一口老血喷出来。
　　尼玛的李老贼！
　　诓走老子一个秘境的传送卷轴还不够，打算再接再厉是吧？
　　你特么拿老子的帝大当什么了？长期饭票吗？
　　薅羊毛也不是你这样薅的，逮着一只羊猛薅，不薅秃噜不罢休是吧！
　　莫焕雄脸色比焦炭还黑，正想一口陈年老痰啐他脸上之时，
　　却见许临眨巴着眼睛，眼眸中闪烁着崇拜的目光，一脸感动的迎了上来。
　　一把就抓住了他的大手。
　　“莫校长，小子早就听闻您老人家曾一人一枪、镇守琨仑山巅三天三夜的伟大事迹！对您神往已久！”
　　“没想到……没想到今日一见，您的神采风姿依旧是那般耀眼！”
　　“简直就是我黑夜里的灯塔，指引着我前行的道路！”
　　“是我武道之路上的楷模，一想起您，我便心潮澎湃，恨不得有朝一日能与您并肩作战！”
　　“更没想到！您不仅是一位登峰造极的绝巅强者，更是一位这么关切后辈的和蔼前辈！”
　　“小子我实在是太感动了！实在是让您破费了！”
　　说着，许临愣是从眼角挤出了几滴泪光。
　　这一副天真无邪、崇敬强者、甚至拿自己当偶像的少年真挚，立马把莫焕雄唬得一愣一愣的。
　　听着这一番感人肺腑的话，莫焕雄原本郁闷愤慨的心情顿时烟消云散。
　　甚至于……还有点飘飘欲仙起来！
　　原来老夫竟是无形之中还影响了这样一位少年天骄？
　　四舍五入一下，岂不是等于……这小子如今的成就也有老夫的一份功劳？！
　　啊哈哈哈哈……没错！就是这样！
　　想到这，他也不怒喷李长风恬不知耻了。
　　反倒是内心颇为触动，看着眼神灼灼的许临，一脸老怀甚慰。
　　“好好好，是个好孩子啊！”
　　“能有你这样的少年天骄，才是九州未来真正的希望所在啊！”
　　“至于老夫那些事迹……哈哈哈！没什么大不了的！都是为了九州，为了人族嘛！”
　　莫焕雄嘴上说着没什么大不了，但心中却是无比暗爽。
　　李老贼！看见了没？
　　老夫才是这小子真正的武道楷模！
　　你？啥也不是！
　　一边说，莫焕雄一边变戏法般的掏出各种珍贵丹药来。
　　“来！好孩子，这些丹药你收下，就当是老夫的见面礼了！”
　　“啊？这怎么能行？这么珍贵的见面礼，小子可不能收啊！”
　　许临“大惊”，连忙推让，语气无比郑重道。
　　“莫爷爷，您日理万机，为了守护我们的安危，整日都要对抗那些穷凶极恶的异族！”
　　“所以，这些丹药小子可万万不能收！您一定要自己留着用才行！”
　　见状，莫焕雄更是无比感慨，心中最后一丝疑虑也消失了。
    0 ····求鲜花···· 0
　　他之所以这么轻易的就给出这些丹药。
　　一方面是出于爱才之心以及被李长风挤兑的。
　　另一方面，其实也是在试探这小子究竟是不是在忽悠自己。
　　毕竟在李老贼手底下吃亏吃太多了，自然不可能这么轻易就相信魔武的学生。
　　哪怕是个刚入学一天的新生！
　　直到这一刻，莫焕雄心中再无猜忌。
　　看看！多好的孩子啊！
　　送上门来的宝贝都不要，自己刚刚居然还怀疑他的用心……
　　哎！都怪李长风这个老贼！
　　这样的绝世好苗子落到他手里，简直就是暴殄天物！
　　“好孩子，你都叫莫爷爷了，还和爷爷客气什么？”
　　“来，快收下吧！这些丹药对莫爷爷来说不算什么！”
　　“等下次你来帝大玩，莫爷爷再给你准备一些好东西！”
　　莫焕雄满脸慈祥道。
　　“好，既然莫爷爷都这么说了，那小子就不推辞了！”
　　许临点点头，从莫焕雄手中挑了几品增益气血的丹药收下，却是把那些疗伤类的丹药都留下了。
　　这一回，他是真正的不掺杂任何水分道：
　　“多谢莫爷爷厚爱，这些就足够了！”
　　莫焕雄微微错愕了一下，瞬间就明白了许临的心意。
　　嘴上虽是没再多说什么，但心中却是涌起一股暖意。
　　转过头，他对着被许临这一番操作惊得目瞪口呆的李长风冷哼了一声。
　　“李老贼，从今以后，许小子可不只是你们魔武的学生，更是我莫焕雄最看重的晚辈！”
　　“谁敢和许小子过不去，就是和我莫焕雄过不去！”
　　“若是你们魔武敢怠慢了他……”
　　“嘿嘿！那也挺好！老夫直接把他接到帝大去！”
　　李长风：“……”
　　卓不凡：“……”
　　一众学生：“……”
　　看着恨不得把“护犊子”三个字写在脸上的莫焕雄，在场所有人皆是内牛满面。
　　看看！什么才叫后台？什么才叫真正的靠山？
　　武道世家？名门望族？
　　和许临一比，简直就是个笑话！
　　另一边。
　　姜禾：“老师，小师弟他好像已经找好下家了诶！你慌不慌？”
　　颜子夭：“……不慌。”
　　就怪了！
　　这臭弟弟简直就是个妖孽！
　　不行，不能再拖了，现在立刻马上！
　　必须让他感受一下来自姐姐我无微不至的关怀！巾.
 
第一百四十六章 女人之间的战争！姜禾的反击！（2更，求全订） 
 　　“诶诶诶……老师，你这是要做什么？我和两位老校长还没寒暄完呢！”
　　武道馆内，许临被颜子夭强行挽住了胳膊，直接当着两个老头的面，直接掳走。
　　“怎么？臭弟弟，你果然是要变心了对吧？”
　　“呜呜呜……枉姐姐我一直对你这么好，你这个负心汉，有校长罩着就不要老师了！”
　　颜子夭闻言，柔美的绝美脸庞上立时满是委屈，泫然欲泣道。
　　“呃……”
　　面对着无数双惊愕与佩服的目光，许临暴汗，赶紧否认道：
　　“怎么可能！老师我们还是快走吧！昨天您教我的那门武技我的确还有疑惑！”
　　“走，我们现在就去好好研究一番吧！”
　　一听是研究武技，在场的一众学生才恍然大悟。
　　“啊~原来是研究武技啊！吓我一跳！”
　　“是啊是啊！差点以为临哥已经丧心病狂“四四零”到连老师都不放过了！”
　　“怪不得临哥能这么优秀，时时刻刻都不忘研习武道，真是太勤恳了！”
　　完美解决一场名誉危机，许临擦了一把汗，对着两个老头歉意的招了招手。
　　“校长，莫爷爷，小子有事先走一步了。”
　　“下次一定会去帝大看您的~”
　　远远的声音传来，许临已经被颜子夭拖走了，只剩下一个看起来貌似绝望的背影。
　　原地，李长风和莫焕雄面面相觑了一阵。
　　“许小子居然没有拜你为师，而是拜颜子夭那丫头为师？”
　　莫焕雄有些诧异道。
　　李长风幽幽叹了口气，声音很是沧桑。
　　“唉……被那丫头抢先一步了。”
　　“啊哈哈哈哈！活该！”
　　莫焕雄顿时幸灾乐祸起来，笑得别提有多开心了。
　　有这么个绝世天才、水灵灵的大白菜在学校里，居然还被自家导师先拱了。
　　而且还是那个最能作妖的丫头……
　　身为校长也只能干瞪眼看着，简直比自己还惨！
　　李长风老脸一僵，闷声道：“你输给我了，而且还输了一个传送卷轴！”
　　莫焕雄挑了挑眉，满不在意。
　　“那又怎么样？给许小子，我乐意！”
　　“再说了，我有能让许小子都无比敬佩的事迹，你有吗？”
　　“有吗有吗有吗？”
　　李长风：“……特娘的！当年要不是老子赶去支援你，你早死在琨仑山了！”
　　莫焕雄撇嘴道：“啧啧啧~急了急了急了！你酸了！”
　　“……妈的，早知道老子当年还不如去救条狗！”
　　“李老贼，你知道么？嫉妒使人丑恶！你现在快去照照镜子，好丑啊！”
　　……
　　与此同时。
　　武道馆大门口。
　　一个身材娇小、顶着一头银色短发的小萝莉正满脸幽怨的蹲在花坛边。
　　白皙细嫩的小手捡起一根树枝，默默在地上画圈圈。
　　一边画，一边小嘴嘟嘟囔囔，咒骂着某对狗男女。
　　“气死偶了！气死偶了！”
　　“本美少女难道真成透明人了嘛？”
　　“动不动就抛下人家自己一个人……坏老师！臭师弟！”
　　姜禾越想越觉得自己实在是太惨了。
　　好不容易脱离了苏泠颜那个坏女人，总算能不被区别对待了……
　　结果，一转眼，自家妖女导师居然也是一个德行！
　　唯有她可怜兮兮的一个人，不断在这两个小圈子里被排挤来排挤去。
　　简直连工具人都不如！
　　不行！
　　一边是和小师弟早就勾勾搭搭的苏泠颜那个坏女人！
　　另一边则是茶艺高深、仗势欺人的坏老师！
　　一个比一个难对付。
　　这样下去，自己永远也占不到优势，必须得找个办法打破一下找个不利的局面！
　　此刻，姜禾的小脑瓜正以前所未有的高频率超负荷运行。
　　冥思苦想着锦囊妙计！
　　一分钟过去了……
　　三分钟过去了……
　　五分钟也过去了……
　　“阿~呼~”
　　姜禾打了个哈欠，快睡着了。
　　“呜呜呜……这种动脑筋的活儿根本不是我这样天生丽质的美少女该做的嘛！”
　　姜禾扁着小嘴，一脸垂头丧气。
　　正当她准备放弃思考，找个地方大吃一顿泄愤的时候。
　　身旁，一道高挑纤细的身影迈着优雅的步伐，从她身边擦肩而过。
　　正是安南。
　　咦？这个心机女人也在？
　　姜禾微微撇了撇嘴。
　　在她看来，战略系那些整天研究兵法战略的学生，都是一帮整天研究阴谋诡计的坏人。
　　安南更是其中领头的那个最心机的女人！
　　昨天才坑了她一把、害她损失了不少功勋点！
　　诶？等等！
　　姜禾脑中突然灵光一闪！
　　对啊！对付坏女人和妖女导师，不就得要这种心机女人么？
　　驱狼吞虎……三足鼎立！
　　然后自己再伺机而动，趁其不备，直接一举拿下臭师弟，坐收渔翁之利！
　　让臭师弟彻底成为本美少女的裙下之臣！
　　哇咔咔咔！天衣无缝！我简直就是个天才！
　　姜禾立马眼前一亮，扔下小树枝，站起来拍拍灰尘，蹑手蹑脚的朝着安南走去0 ....
　　……
　　“你是说……你要让我主动接近许临，然后追求他？”
　　魔武一条幽静的林中小径上。
　　安南看着拦在自己身前的姜禾，黛眉微蹙，柔美的鹅蛋脸上满是问号。
　　“啊嘞？我有说过这种话嘛？怎么可能哦！”
　　姜禾赶紧摆摆手否认道。
　　“我只是让你接近他、讨好他、顺着他，除了一些坏坏的事，不管他说什么你都答应他！”
　　“这样一来……”
　　“我就成了舔狗？”安南神情淡淡的接道。
　　“呸呸呸！什么舔狗！是一个温柔知性、善解人意的学姐！”
　　姜禾纠正道。
　　安南：“……你们这是在玩什么不健康的游戏？我又为什么要配合你？”
　　看着满脸揶揄笑意的安南，姜禾恨恨的咬了咬银牙，一跺脚。
　　“我给你钱！”
　　“我不缺钱。”
　　“那功勋点你总缺吧？毕竟你们战略系的战斗力都是渣渣，根本做不了几个任务！”
　　“哦？那你准备给我多少？”
　　安南黛眉微挑，眼中露出一丝饶有趣味道。
　　“唔……五百？”姜禾试探着道。
　　安南转身就走。4.0
　　“诶诶诶！别走啊！一千！一千总行了吧？”
　　姜禾立马急了，她的计划“天衣无缝”，但可缺不了安南这个心机女人去搅混水啊！
　　前方，传来安南淡淡的声音。
　　“两千功勋点，而且我需要知道你究竟为什么这么做。”
　　“一千八百功勋点，分期付，而且我不能告诉你原因！”
　　“成交！”
　　“诶？这么容易就成交啦？”
　　闻言，姜禾愣了愣，虽然有点奇怪安南怎么这么好说话，但也没多想。
　　反正也是不可能猜透这个心机女人的！
　　对此，她对自己有着无比清晰的认知。
　　……
　　安南如墨玉深潭的双眸有一抹异彩一闪即逝，嘴角微微扬起一个弧度。
　　许临小学弟……这一回，我可不是自己故意要接近你哦！
　　有个傻丫头出了大价钱呢！.
 
第一百四十七章 颜子夭的专属特训！卷轴之谜！（3更，求全订） 
 　　魔武教师大楼。
　　颜子夭的专属练武室内。
　　两道修长的身影来回交错间，清脆的打击声时时响起。
　　“唰——”
　　颜子夭包裹在紧身铅笔裤下、圆润修长的美腿带着阵阵呼呼的风声，在空中划过一个夸张的弧度，破空而至。
　　许临满头大汗，险而又险的侧过身躲避开来。
　　长腿几乎是擦着他的鼻尖掠过去的，他甚至能清晰的感觉到那股凛冽的劲风！
　　“老师……我错了！我不该和莫老头寒暄那么久！别打了！我要不行啦！”
　　在坚持了整整十分钟的单方面血虐后，许临终于开口求饶了。
　　自家这妖女导师简直恐怖如斯！
　　平时看起来柔柔媚媚的，时不时还要卖萌装可怜，万万没想到……
　　这战斗力竟然远超他的想象！
　　这十分钟里，颜子夭将自身修为压制到了和他一个水平线，居然还是能轻松完虐他！
　　打得许临愣是一点脾气都没了。
　　虽说他几乎只是凭借着单纯的肉身力量以及战斗技巧来打，不论是梦灵还是刀法都04没有动用。
　　但问题是……
　　颜子夭同样也没动用这些！
　　甚至于……她就连一些基础的武技都没用，依旧能把使用了游龙惊鸿步的许临吊起来打。
　　妈耶……这女人也太变态了吧！
　　听到许临求饶，颜子夭微微撅了撅嘴，有些意犹未尽的停了下来。
　　“臭弟弟，男人怎么能说不行呢？才十分钟，你就虚啦？”
　　闻言，许临幽幽道：“……老师，我才刚刚打完一场硬仗好吧！”
　　“虽然卓不凡那家伙只是个绣花枕头，但我使用爆血一刀斩的消耗可是实打实的啊！”
　　颜子夭这才勉强采纳了这个解释：“行吧……那还是下次等你恢复了再打吧！”
　　“……”
　　许临面色一苦，声音无比干涩。
　　“还打啊？”
　　“老师，你直说吧！我究竟做了什么对不起你的事，我改还不行么？”
　　看见他这一副从心模样，颜子夭乐得咯咯直笑。
　　“臭弟弟，原来你也会怕呀？”
　　“废话！挨打谁不怕！”许临嘀咕道。
　　“喏~这可是你误会姐姐我了呦！这可不是看你不顺眼，所以才找借口揍你。”
　　“这是姐姐我专门为你定制的专属特训诶！”
　　“独此一家，绝无二例，连小禾禾都没享受过哦！”
　　颜子夭坐在沙发上，翘起一双大长腿，桃花眸子里满是傲娇的神色。
　　“专属……特训？”
　　许临表示不信，明明就是专属殴打！摧残九州花朵！
　　“咯咯咯咯……”
　　看见许临一脸被虐后的幽怨，颜子夭娇媚俏脸上满是盈盈的笑意。
　　“臭弟弟，刚刚姐姐我对你的那一番操练，你有没有看出什么端倪？”
　　“嗯……你腿很长？而且抽得我贼疼？”
　　颜子夭：“？？？”
　　“姐姐我辛辛苦苦陪练了这么久，你的注意力就只放在腿上了？”
　　“啊这……裤子也挺好看的！非常显身材！”
　　“咚！”
　　一个清脆的爆栗敲在了许临头上。
　　颜子夭妩媚的俏脸上布满红晕，没好气的白了他一眼。
　　“错！是你的战斗技巧太过匮乏！”
　　“据姐姐我这几天的观察来看，你的战斗方式，太过于简单。”
　　“除了依赖你的梦灵外，便是通过超乎常人的气血储量来施展爆血一刀斩这样的大招。”
　　“借助外力来提升战斗力，这没有问题。”
　　“但，若是一味地只依靠外力，那就是在给你的未来留下隐患。”
　　“毕竟，梦灵是会有丢失的可能性的，就像杨晋的空跃梦灵被你夺了，他如今的战斗力起码下降三成！”
　　“而气血储量是属于你得天独厚的优势，但过分依靠这个优势，也会让你的其他方面成为短板。”
　　“例如刚刚我们的那场战斗。”
　　“你之所以输，不是因为体质，而是因为你的战斗技巧与意识，远远不如我。”
　　“懂了没？”
　　颜子夭伸出葱白玉指，轻轻在许临额间点了一下。
　　“好像是这样的……”
　　许临若有所思的点点头。
　　他现在最拿得出手的压箱底绝技，便是爆血一刀斩。
　　但这门刀法其实本不该是像他这样用的。
　　这是自爆气血、以命搏命的绝境刀法，即便他的气血资本雄厚，也消耗同样巨大。
　　几乎是不成功，便成仁。
　　以他如今的状态，若是斩完八刀对方还没倒，那他自己就可以直接举白旗投降了。
　　纯是在硬拼气血储量，毫无技巧可言……
　　“所以嘛~姐姐我是不是很用心？是不是把一颗心全都放在你这个臭弟弟身上了？”
　　颜子夭眨巴着桃花眸子道。
　　许临：“嗯呢！”
　　“那你以后不会等自己变强了，就反过来欺负姐姐吧？”
　　“不会！怎么可能！我可是最喜欢老师你了！”
　　“真的嘛？不是在骗姐姐？”
　　“嗯嗯！”
　　“那姐姐就可以放心欺负……咳咳，给你特训了！”
　　“以后每天早上都记得要先来这里接受姐姐的专属特训哦~”
　　许临：“？？？”
　　你刚刚是说漏嘴了吧？
　　所以……
　　绕了这么一大个圈子，讲了这么多道理，你果然还是想欺负我吧！
　　气抖冷！男孩纸什么时候才能站起来！
　　默默在心中慷慨激昂了一阵，许临突然想起了什么，掏出了440那个从卓不凡那得来的卷轴。
　　“老师，刚刚走得太急，都忘记问校长这是什么东东了？你知道吗？”
　　颜子夭瞥了一眼他手中的淡红卷轴，微微颌首。
　　“嗯，早就听说了，三天后梦境空间有一个小型公共秘境要开启，这传送卷轴就相当于门票嘛！”
　　“公共秘境？这是什么意思？”
　　许临一脸茫然，对这个新名词感到很是陌生。
　　“喏……这么说吧！这就相当于你们男生打游戏时的公共副本！”
　　“这个小型公共秘境，只要是大宗师以下修为的武者，身上持有传送卷轴，便可以进入。”
　　颜子夭解释道。
　　“那岂不是相当于，见习武者境、武者境和宗师境，都会参与到这处公共秘境的机缘角逐中？”
　　许临很是惊讶。
　　“没错，这样的小型公共秘境极为稀少，上一次出现，还是在十年前吧！”
　　颜子夭道。
　　“十年前……那老师你知道那一次秘境最大的机缘是什么吗？”许临好奇道。
　　“唔……让我想想啊~”
　　颜子夭靠着沙发回忆了一下，随后道：
　　“上一次的最大机缘，是一个半王境强者的全部传承以及……”
　　“一枚凝聚了他半生修为的气血珠！”.
 
第一百四十八章 无冕之王！被苏校花当场抓到了！（4更，求全订） 
 　　直到走出教学楼外，许临的内心依旧是心潮澎湃，难以平复。
　　半王境的全部传承……凝聚了半生修为的气血珠……
　　其中任何一项拿出来，恐怕都能引起掀然大波，令无数武者羡慕嫉妒恨！
　　哪怕是见惯了各种宝贝、连圣灵赐福都得到过的他也不例外。
　　先不说半王境的传承究竟有什么了，就光凭那一颗气血珠……
　　就足以让他也无比惊羡起来。
　　毕竟，如今的他升级所需的气血值实在是太多了！
　　动辄几十万……
　　不行！这千载难逢的机会，必须得把握住了！
　　许临的眼神从未有这一刻这般坚定。
　　虽然以他如今区区六品武者境的修为，在这种极有可能出现一大堆宗师境，甚至于高阶宗师境的公共秘境实在是不够看的。
　　虐虐卓不凡这种刚刚晋升宗师境没多久的还行，再往上，估计就费劲了……
　　但是，
　　他还有机会！
　　距离这个公共秘境的开启还剩下三天。
　　正好趁着这段时间将最后一颗雷幻珠凑齐，然后找到黄金圣灵的赐福！
　　争取能在进入秘境之前，再狠狠的增强一波修为和实力！
　　没毛病！就这样愉快的决定了！
　　正在这时，
　　一个婉转清雅、透着丝丝温婉的少女声音传来。
　　“许临小学弟，好巧啊！”
　　许临微垂的视线中，一抹淡青色的旗袍裙摆随着微风摇曳，露出白皙的长腿。
　　他一抬头，站在身前的正是御姐风、鹅蛋脸柔美的安南。
　　她今天换了一袭淡青色的旗袍，两边开叉并不高，恰到好处的露出一抹养眼的风景。
　　柔顺的黑发如瀑般垂在淡青旗袍骤然收紧的腰肢上。
　　笑意盈盈，少了几分女神的疏离感，却是多了一股淡淡的女人味儿。
　　“安南学姐？真巧啊！”
　　许临眼眸微亮，笑着打招呼道。
　　这不军师么？
　　“喂喂喂！臭师弟，难道我真是透明的不成？”
　　姜禾突然从安南身后探出身来，小脸满是怨念的瞪着许临嚷嚷道。
　　“……谁让你发育不良，不仔细看真的看不到好吧～｀ ！”
　　许临微微扶额，他是真没看到这白毛小萝莉也在。
　　话说……她之前不是挺讨厌安南的么？怎么还凑到一起来了？
　　难不成是终于认识到自己的愚蠢，准备取取经？
　　正想着，他的脚突然被愤愤踏着小步伐走来的姜禾狠狠的踩了一脚。
　　“臭师弟！扔下我一个孤零零的就跑了！你还有没有良心？”
　　“嘶……你又作妖是吧！”
　　许临刚准备收拾一下老毛病又犯了的姜禾，一抬眼，却是愣住了。
　　只见，姜禾身上的小裙子又变得脏兮兮的，精致白嫩的小脸蛋上也青了一块。
　　小嘴高高翘起，天蓝色的眸子里满是委屈的质问。
　　许临：“呃……你这是又怎么了？”
　　“哼！”
　　姜禾轻哼一声，扭头表示不想理他。
　　安南在一旁略带无奈道：
　　“她刚刚在林子里不小心绊了一下，结果一脚又恰好踩空，跌到了一个坑里去了。”
　　“……真不愧是你啊，小倒霉蛋~”
　　……
　　此刻。
　　魔武图书馆内。
　　苏泠颜正坐在靠窗的位置上，捧着一本《无尽苦海进阶知识》静静翻看。
　　自从许临和姜禾在校门口被颜子夭带走以后，她便来到这，一直待到了现在。
　　她一直很喜欢图书馆里安静的氛围以及空气中淡淡的墨香味。
　　虽然不如修炼武技那样酣畅淋漓，可以清晰的感受到自己实力的一点点提升。
　　但对她来说，学习依旧是必不可少的。
　　尤其是在确认了自己两个队友都是顶尖学渣之后，她更加需要补充知识储备了。
　　可就在这时，
　　图书馆内周围的学生突然开始交头接耳起来，议论声越来越大。
　　宁静的读书氛围刹那间被打破。
　　俨然有种菜市场的既视感。
　　“诶！大事件大事件！杨晋学长刚刚宣布自己退出天骄榜了！”
　　“啊？为什么？怎么这么突然！”
　　“一看你就是在图书馆泡了一上午吧？连这都不知道！今天帝大的卓不凡又来挑战杨晋学长了！”
　　“切……这算什么大事？他不是每隔几个月就要上门挨虐一次么？”
　　“这回可不一样！杨晋学长昨夜在梦境空间死亡了，实力大减，输给他了！”
　　……
　　苏泠颜黛眉微蹙，被打断了状态，她清冷的俏脸之上微微有一丝不耐显现。
　　正犹豫着要不要换个安静的地方时，
　　她却突然听到了许临的名字。
　　起身的动作顿时一滞，侧耳仔细听了起来。
　　“啊？杨晋学长居然输了？那魔武岂不是丢脸丢大了！”有人惊呼道。
　　“诶~别急嘛！好在关键时刻，许临上场干净利落的击败了那个卓不凡！”
　　“许临？这个名字怎么没听过？又是一个潜心修炼的大四学长么？”
　　“不不不！是昨天刚入学魔武的大一新生！六品武者境！”
　　这话一出，众人顿时嘘声一片。
　　“咦~你编瞎话麻烦也专业一点好吧！帝大那个卓不凡再不济，起码也是能和杨晋学长扳手腕的宗师境天骄，怎么可能被区区一个武者境打败！”
　　“不信？不信你们倒是看一眼魔武的论坛啊！”
　　传话的学生气急道。
　　有人将信将疑的打开魔武的校园论坛一看，当场就愣住了。
　　《世上最强新生！六品武者境碾压帝大第一天骄！莫焕雄都惊呆了！》
　　《许临——无冕之王！杨晋自愧不如，已宣布退位魔武第一天骄宝座！》
　　“｀ ～卧槽！是真的！”
　　“沃日……这特么还是不是人！这么离谱吗？”
　　“诶诶诶，你快讲讲，究竟是怎么回事？”
　　众人立时换了一副脸色，无比好奇的追问道。
　　片刻之后，听完了那个亲临现场的学生一番慷慨激昂的讲述后，众人皆是满脸震撼。
　　“牛掰大了！先是英雄救美、俘获姜禾学姐芳心，然后粉墨登场，击败帝大天骄……”
　　“靠！这特么简直比传说还传说啊！”
　　“有一说一，我最佩服的，还是他的桃花运！听说他今天早上还是和两个校花级女神一起来学校的！姜禾学姐只是其中一个！”
　　“人比人气死人啊！也不知道另一个女神究竟有多漂亮……”
　　“说起来，今天图书馆里还真(吗吗的)的多了一个气质清冷的禁欲系女神诶！就在……”
　　“诶？那个女神人呢？刚刚还在这的啊！”
　　图书馆外。
　　苏泠颜面若冰霜，一向从容的步伐也变得凌乱起来。
　　听完图书馆内的议论，尤其是许临英雄救美的那一部分后，她心中只剩下一个念头。
　　被倒霉小萝莉偷家了！
　　这个坏家伙！自己才离开了短短一个上午，居然就搞出这种花边新闻来！
　　这要是再多离开几天……
　　岂不是孩子都有了？！
　　苏泠颜气得牙痒痒，恨不得把许临逮过来狠狠收拾一顿！
　　让你下不了床！看你还能不能天天沾花惹草！
　　正想着，她一转角。
　　迎面就撞上了背着她搅风搅雨的罪魁祸首许临、姜禾以及……一个笑脸盈盈的淡雅少女创。
　　苏泠颜：“？？？”
　　好样的！真是好样的！
　　一个还不够，又来一个了是吧！
　　你特么就是传说中的八爪鱼嘛？！！.
 
第一百四十九章 安南掀起的修罗场！一语致命！（1更，求全订） 
 　　许临现在很慌。
　　慌得一批！
　　正和御姐系学姐聊得正欢，他便感受到了一股清冷到近乎如万年冰山般的目光锁定了自己。
　　不会有错的！这股无比熟悉的冷意，以及淡淡的杀气……
　　校花宝宝！
　　果不其然，他刚一抬头望去，便看见了转角处的苏泠颜。
　　此刻，她正冷冷的望着自己，清冷的俏脸上没有一丝表情，眼眸之中的寒芒简直快要凝结成实质。
　　玩完……
　　这回真是冤大了！
　　我可真是碰巧遇到，随便聊了两句啊！都来没来得及做点什么呢！
　　许临很是无奈。
　　而一旁，姜禾在看到苏泠颜之后，反应则是截然不同。
　　她兴奋的差点就要轻呼出声了。
　　恨不得去搬个小板凳、买桶爆米花舒舒服服的坐下看戏。
　　刚刚才买通了安南这个心机女人，一转眼的功夫居然就要派上用场了嘛？
　　哦吼吼吼……
　　打起来！掐起来！扯头发！
　　两败俱伤，然后本美少女化身最强捡漏王，拳打坏女人，脚踢妖女老师！
　　不不不，这还不够！
　　最好能痛骂一顿臭师弟，然后彻底对这个渣男失望，转身离去。
　　这样一来……
　　本师姐就可以趁虚而入，安抚安抚受伤440的臭师弟，让他感激涕零！
　　从而彻底拜倒在我的石榴裙下！
　　小师弟岂不就成了本美少女一个人的啦？
　　姜禾正畅想着独霸许临，成为他独一无二的小公主的美好生活时，
　　安南隐藏在黑色镜框下的深邃美眸在许临三人间转了一圈，嘴角掠起了一丝饶有兴趣的笑意。
　　许临小学弟……桃花运太旺盛，看来也不是什么好事呦~
　　微微思索了一瞬，她便猜到了姜禾究竟在打什么小算盘。
　　战斗系的鲁莽小萝莉居然也学会借刀杀人了？
　　啧啧啧……这事儿可真是越来越有意思了！
　　想着，安南笑意盈盈的看着许临道：“小学弟，学姐还有事，那就下次再见咯！”
　　“啊~好好好！学姐你快走……呃，我的意思是，回见回见！”
　　许临抹了一把冷汗，巴不得安南赶紧先走。
　　平日里校花宝宝和白毛小萝莉两个女人的修罗场就够他受了，
　　更别说是三个了……
　　闻言，安南微微蹙了蹙眉，想了想，突然伸出青葱玉指，给许临整理了一下领口。
　　随后，在许临诧异懵圈的眼神中，安南的鹅蛋脸上尽是温婉之色，浅浅一笑道。
　　“小学弟，你的衣服皱了，脖子上还有一点红印，下次可不能这么粗心哦！”
　　“走啦~”
　　说罢，安南似笑非笑的看了不远处目光清冷的苏泠颜一眼，嘴角微微上扬起一个挑衅的弧度。
　　如瀑黑发飘散在微风里，被淡青色旗袍勾勒出的姣好身姿仿佛散发着光彩，腰肢轻摆，迈着款款玉步离去。
　　许临：“……”
　　姜禾：“？？？”
　　苏泠颜：“！！！”
　　安南这最后的一个举动以及那句颇含深意的话语，皆是让三人愣在了原地。
　　片刻之后。
　　姜禾率先破防，化身凶萌小奶虎，对许临发起了进攻。
　　“啊啊啊！臭师弟！你刚刚究竟和妖女老师干什么坏事去了！”
　　“还有……你和安南那个心机女人究竟是怎么回事？”
　　“说！”
　　许临：“……不愧是被我看重的军师智囊，谈笑间就能杀人于无形！”
　　只是……
　　特么为什么受伤的是我！
　　我特么都还没招惹你啊……难不成这都被她预判到了？
　　此女……恐怖如斯！
　　好不容易等他费劲镇压了白毛小萝莉，苏泠颜清清冷冷、不含任何温度的声音又在他耳畔响起。
　　“原来，你喜欢那种调调的学姐啊？”
　　“……”
　　“对！没错！我作证！臭师弟昨天刚来魔武就和安南那个心机女人勾勾搭搭了！”
　　被许临魔掌镇压着的姜禾大声告状道。
　　企图来一招围魏救赵、调虎离山！
　　“哪都有你是(aeea)吧？”
　　“我今天非得把你这个爱搞事的内鬼彻底镇压了！”
　　“啊啊啊啊！救命啊！谋杀亲师姐啦！”
　　魔武校园内，顿时回荡起了姜禾惊恐的惨叫声。
　　……
　　一个小时后。
　　魔武图书馆内。
　　许临和姜禾看着桌子上堆起来足有一人多高的各类有关武道以及梦境知识的书籍，二脸懵逼。
　　“校花宝宝……有什么事都可以商量着解决嘛~这也太多了吧！”
　　许临咽了一口口水，声音苦涩道。
　　书桌对面，苏泠颜冷冷的看了他一眼。
　　“别废话！你不是时间多么？不是一会儿勾搭一个学姐、一会儿勾搭一个妖女么？”
　　“与其浪费时间，正好用来恶补恶补你那匮乏到小学生都不如的基础知识！”
　　“省得你整天就知道沾花惹草！”
　　“放学之前看不完，你晚上就等着睡地板吧！”
　　许临：“……”
　　这就是来自学神的怒火么？
　　学渣承受不来啊！
　　虽然有心抗议，但一想起自己估计很快又要真的给她带回来一个姐妹……
　　而且自己确实有点太过于学渣了，都沦落到和白毛萝莉这个大聪明一个境界了……
　　忍了！
　　成为海王的路上，必然是要经受这些磨难的！
　　不就是看书么？总比自家妖女导师的地狱式魔鬼特训要轻松得多。
　　干了！
　　为了后宫党的荣耀！许临带着赴死的决心，开始和面前堆成小山的书籍殊死搏斗起来。
　　而一旁。
　　相比许临的心虚，姜禾却是立马炸毛了。
　　让她看书，还不如拿刀直接抹脖子算了！
　　“我反对！坏女人你这是滥用私刑！”
　　“哦？看来你是有意见了？”
　　“当然！”
　　“那好。”
　　苏泠颜淡淡的瞥了她一眼，转身又从书架上拿了一沓书放在了她面前。
　　“来，这些是专属于你的。”
　　“？！！”
　　姜禾气得当场就要张牙舞爪，然而苏泠颜接下来的一句话，立马让她冷静了。
　　“听说魔武有一条明文规定。”
　　“低年级学生可以向高年级学生发起挑战，且高年级学生不能拒绝。”
　　“所以，你想试试吗？”
　　“……”
　　姜禾默默在心中衡量了一下差距。
　　坏女人：剑意！还是两种剑意！
　　自己：力气贼大，一顿能吃五碗面……
　　“啊哈哈哈……其实学姐我一向最爱学习了呢！”
　　姜禾眨了眨卡姿兰大眼睛，讪笑两声，立马坐了回去，乖巧的像是一只小猫咪。
　　翻看第一页……
　　我是谁？我在哪儿？我在干什么？
　　快来人收了这个丧心病狂的坏女人啊啊啊！！！.
 
第一百五十章 只存在于传说中的雷暴之岛！（2更，求全订） 
 　　夜幕降临。
　　许临不负所望的果然是没有看完那堆积成山的书籍。
　　甚至于连一半都没看完，就已经头一栽，眼一闭，鼾声如雷了。
　　而姜禾……一看小师弟都睡了，那她这个师姐自然也不~能落下！
　　立马照猫画虎，一起趴在桌子上陪着许临一起呼呼大-睡起来。
　　一大一小、一粗犷一婉转，呼声此起彼伏、此消彼长，连成了一曲交响乐。
　　愣是成功的把图书馆变成了宿舍。
　　“……唉！”
　　看着鼾声如雷的两人，苏泠颜扶额，满脸无奈。
　　“行了，别睡了，走吧！”
　　一听这话，许临立马从“昏睡”状态清醒过来，眼神灼灼道：
　　“那我今晚……”
　　“睡你的床去吧！”苏泠颜没好气道。
　　“好嘞！就知道我家校花宝宝对我最好了！”许临眉开眼笑道。
　　苏泠颜白了他一眼：“那你还到处沾花惹草么？”
　　“绝不！”
　　许临拍着胸膛保证道。
　　沾花惹草是不可能的！顶多也就是物色物色新队友嘛！
　　这是正经事，为的是武道的精进，人族的崛起，不寒碜！
　　正说着呢，他另一侧的胳膊突然被身旁睡得正酣的姜禾一把拽了过去。
　　小嘴一张，啊呜一口就咬了下去。
　　一边咬，一边还说着梦话。
　　“唔……这猪肘子好硬啊……没炖烂……真难吃~”
　　许临：“？？？”
　　苏泠颜：“……”
　　……
　　回到家中。
　　饥肠辘辘的姜禾一口气干下去六盒饭以及一大桌子的酒楼饭菜，才算罢休。
　　“坏女人，下次折磨人之前起码得把肚子填饱再说嘛！”
　　姜禾不知从哪又掏出一包彩虹糖，便嚼便提出意见。
　　“呵呵。”
　　苏泠颜冷笑回应。
　　“你们俩打呼噜的声音吵得整个图书馆的学生都安静不了了，究竟是谁在折磨谁？”
　　“唔……”姜禾努了努小嘴，想反驳，但奈何脑容量实在太小，只能放弃了。
　　“碎觉碎觉！”
　　许临从浴室走出来，一脸神清气爽。
　　这澡洗的，真香！
　　早知道美少女洗完的浴室会是这么香喷喷的，他巴不得每天都洗个几次。
　　十分钟后。
　　卧室内。
　　许临;“……还来？我胳膊真的会麻掉的好吧！”
　　苏泠颜（姜禾）：“闭嘴！”
　　“哦。”
　　关灯，睡觉。
　　黑暗袭来，世界破碎！
　　【检测到宿主正在进入梦境空间，团队羁绊已激活！】
　　依旧是熟悉的墨黑色海面和仿佛万年不散的灰雾。
　　唯一不同的是，
　　这一回，许临不用趴在小木筏上了，改成趴龙舟了。
　　扭头看着端坐在船尾、满脸轻松惬意的两个美少女，许临骂骂咧咧的爬起身。
　　他现在非常怀疑这就是在针对他。
　　凭什么只有他的出场方式是这么的……扑街！
　　真想看看穿着紧身泳衣的校花宝宝趴在船上会是什么样子啊……
　　光是想想那个画面，许临顿时道心都有点不稳了。
　　至于姜禾……
　　切！一个发育不良的白毛小萝莉，能有什么看头？
　　正腹诽着，姜禾已经一脸兴奋的凑了上来，迫不及待的开始催促起来。
　　“小师弟小师弟，别傻愣着了！快开船呀！”
　　“我们今晚不是要去找雷幻珠的嘛？”
　　许临拿眼斜她：“所以呢？”
　　“所以？”
　　看见许临这副翻脸不认人的模样，姜禾惊呆了。
　　“哇~小师弟原来你可以这么不要脸的嘛？”
　　“居然连最最亲爱的师姐都骗！”
　　“你今天可是把本美少女的初……唔唔唔？？！”
　　姜禾话还没说完，就被眼疾手快的许临一把捂住了嘴。
　　“带你去，带你去还不成么？”
　　“再瞎说，把你丢到海里喂鲨鱼！”
　　许临凑到姜禾耳边，恶狠狠道。
　　“哼！”
　　姜禾傲娇的一抬下巴，澄净眸子里尽是狡黠之色。
　　区区小学弟，啥也不是！
　　看似厉害，其实早已被本美少女拿捏住了！
　　再加上我精心策划的心机学姐离间计。
　　想必要不了多久，
　　我姜禾就要正式上位，收服小师弟，走上人生巅峰啦！
　　哦吼吼吼……
　　“你们又在干嘛呢？”
　　苏泠颜狐疑的看着一脸紧张的许临以及骄傲如小公鸡般的姜禾道。
    0 ····求鲜花···· 0
　　许临截胡得太快，她没听清姜禾究竟说了些什么。
　　“没事没事！”
　　成功将一场修罗场扼杀在摇篮中，许临对着苏泠颜摆摆手，换上一脸正经道。
　　“校花宝宝，你把那份遗迹地图拿出来吧！”
　　“我们今天的目标就是凑齐这最后一颗雷幻珠了。”
　　“哦……”
　　正事在先，苏泠颜勉强收起了自己的疑心，取出了那份破损的地图。
　　“今天我把这份地图好好研究了一遍，又查了不少无尽苦海的资料来做对照。”
　　“地图上所指的目的地，应该就是无尽苦海中一个叫作‘雷暴之岛’的神秘地带。”
　　苏泠颜面带忧虑道。
　　“雷暴之岛？听起来不太妙啊！”许临皱了皱眉。
　　“嗯，这座岛位于无尽苦海最危险的一处海域，除了灰雾外，那里还有极其恶劣的雷暴天灾。”
　　“除了极少数雷元素天赋武者外，几乎很难有武者能接近那里。”
　　“而且，从未有人登上过那座雷暴之岛，可以说，这座岛只存在于一些传承资料的只言片语之中。”
　　“最不妙的是，这份地图是残缺的，只能指引到雷暴之岛所在的那片海域。”
　　“但最后一段、也是最重要的线路，我们只能碰运气了。”
　　苏泠颜脸色有些凝重道。
　　姜禾听了，也是直皱眉。
　　“啊嘞？最重要的一部分没有了？”
　　“那这地图也太坑爹了吧！不对，是校长那个老头蔫坏蔫坏的！”
　　“这种没用的破地图也好意思拿出来当奖励！实在是太过分了！”
　　说着，姜禾小脸挣扎了一下，转头看向接过地图就一直沉默不语的许临。
　　声音有点低落道：
　　“小师弟，实在不行，那颗雷幻珠我们就不要了吧？”
　　“那个破地方一听就很危险，而且还没地图指引……”
　　“万一真被一些丑兮兮的大海怪吃掉怎么办？”
　　“嘶~想想就可怕！”
　　却见许临神神秘秘的一笑。
　　“谁说地图残缺，我们就没有指引的？”
　　“别忘了，我可是这片无尽苦海……唯一的王！”巾.
 
第一百五十一章 疯狂强化！雷霆长河不讲武德！（3更，求全订） 
 　　【残缺的二阶遗迹地图！】
　　【根据地图的指示，可以寻找到藏有雷幻珠的雷暴之岛！】
　　【检测到此遗迹地图略有残缺，缺少可安全抵达雷暴之岛的最佳路径，是否利用真相之眼进行修复？】
　　修复！
　　许临在心中道。
　　【修复成功！最佳路径正在加载中……】
　　随着提示音落下，许临眼前，一副无比清晰完善的地图显现而出。
　　妥了！
　　许临心中一喜，抬头看着二脸问号的苏泠颜和姜禾露出了一个邪魅的笑容。
　　“我，已经全部搞定了！”
　　“怎么样？猛不猛？是不是很崇拜我？”
　　姜禾：“小师弟，你笑的真难看，还有点像变态诶！”
　　苏泠颜：“对。”
　　“……”
　　许临差点“四五七”没背过气去，愤愤的一转身。
　　留给两个审美能力有缺憾的美少女船员一个孤傲的背影。
　　“切，竟无一人懂我，要你们何用？！”
　　“早晚有一天把你们全开除了，再找一批更加乖巧的美少女船员来！”
　　小声放完狠话，许临面朝大海，大手一挥。
　　乘风技能开启！
　　四面八方的风元素汹涌而来，注入朱红龙舟之中。
　　浪花翻涌间，朱红龙舟如离弦之箭般，飞驰在墨黑色的海面之上。
　　【您与队友姜禾成功击杀了一头二阶中品杀人蟹！】
　　【恭喜您，获得三万点团队加成后气血值！】
　　【恭喜您，成功汲取了2点精神力！】
　　【天赋-窃法之刃正在随机窃取目标的一缕天赋之力……】
　　【窃取成功！恭喜您，成功融合杀人蟹的体质之力！】
　　【体质属性+2！】
　　……
　　【您与队友苏泠颜成功击杀了一头二阶高品黑金鲨鱼王！】
　　【恭喜您，获得十万点团队加成后气血值！】
　　【恭喜您，成功汲取了5点精神力！】
　　【天赋-窃法之刃正在随机窃取目标的一缕天赋之力……】
　　【窃取成功！恭喜您，成功融合黑金鲨鱼王的敏捷之力！】
　　【敏捷属性+5！】
　　……
　　许临三人一边向着雷暴海域航行，一边疯狂斩杀着沿途遇到的一些海中凶兽。
　　提升音几乎就没有断过。
　　一股股强横的气血之力不断注入体内，再加上窃法之刃天赋窃取的基础属性值。
　　许临总算体验到了团队的强大。
　　他们三个人联手起来斩杀凶兽，简直就如同喝水一般，轻轻松松，简单至极。
　　就这短短一个小时的收获，足以顶得上其他梦境武者单刷几个月。
　　哪怕是杨晋那样的天骄武者，起码也要整整一个月的功夫才行。
　　毕竟，他们不光人多，还特么有船！
　　这上哪说理去！
　　【宿主：许临】
　　【修为：六品武者】
　　【气血：24000卡！】
　　【体质：210（正常六品武者为160）】
　　【敏捷：208（正常四品武者为160）】
　　【精神：180】
　　看着再次获得大幅增长的各项属性数值，许临满脸洋溢着的都是白嫖的快乐。
　　现在的战斗，说是三个人，其实绝大部分情况下根本用不着他。
　　姜禾的修为已经八品巅峰武者境了，一柄金属大锤外加巨力梦灵的增幅，二阶巅峰凶兽都敢锤！
　　而苏泠颜修为稍逊一筹，只有七品巅峰武者境，但凭借着身怀两种剑意，战斗力直接爆表。
　　哪怕真遇到什么二阶巅峰凶兽了，估计也就唰唰唰几剑的功夫轻松解决。
　　这也是姜禾怵她的原因所在。
　　“小师弟！你快看！那个地方好黑好恐怖啊！”
　　又如此高速航行了十几分钟后，姜禾突然紧张的拉着许临，指着前方大叫道。
　　闻言，苏泠颜循声望去，眼眸顿时一凝。
　　只见，在他们前方几百米开外的地方，海面之上汹涌的雾气明显不一样了！
　　不再是浑浊的灰色，而是一种诡异的黑色！
　　仿佛一处恐怖的深渊极境，等待着将误入此地的到访者尽数吞噬！
　　“小师弟……你确定你能行吗？我们不会是自投罗网吧？”
　　“感觉都不用丑兮兮的大鲨鱼，这个地方就能一口把师姐我吞下去了诶！”
　　姜禾小脸微白，心中打起了退堂鼓0 ....
　　苏泠颜倒是不像姜禾那么胆小，只是握剑的小手指节攥得发白，显然是做好了随时面对危险的准备。
　　“莫得事！放宽心，有我这个真正的老司机带路，稳得很！”
　　许临虽然心里也有点打鼓。
　　但关键时刻，他还是拿出了自己身为团队唯一男性、兼领袖、兼船长的担当，出言安慰道。
　　站在船头，远眺着距离他们越来越近的黑色雾气，抽出了斩魂刀。
　　以防万一，他还开启了真相之眼验证了一下自己的最佳路径。
　　【危险】、【危险】、【好危险】、【进去就出不来】、【有惊无险】……
　　看着眼前出现的一个个提示语，许临心中一惊。
　　好家伙！不愧是传说中吃人不吐骨头的雷暴海域，果然不同凡响！
　　一连切换了好几个方向，居然都提示危险。
　　唯有最后一个方向，也正是遗迹地图修复后标出的最佳路径，才算是堪堪能接受。
　　有惊无险……
　　想必应该不会出什么大事吧？
　　许临心中默默想到，对准最佳路径方向，朱红龙舟再度在海面狂飙起来。
　　……
　　随着朱红龙舟一头冲进黑雾弥漫的海域之中，
　　他们仿佛闯入了一个全新的世界。
　　入眼处，除了四处汹涌的诡异黑雾外，便是天穹之上大片大片的漆黑4.0雷云。
　　一缕缕雷霆金光游走在雷云之中，仿佛在酝酿积蓄着毁灭一切的恐怖天劫。
　　“轰隆隆——”
　　还没等三人发表任何感言，远处被劫云遮掩着的天穹骤然响起震耳欲聋的爆响声。
　　宛如拉开天劫序幕的前奏鸣起！
　　又如死亡降临前的最后警告！
　　随即。
　　“轰——”
　　一道如千年古木般粗壮的巨大雷柱自遥远天穹倾泻而下。
　　耀眼的雷霆金光照亮了大半片海域。
　　海水倒卷！巨浪翻滚！
　　煌煌天威震荡而出，席卷一切！
　　许临正瞪大了双眼，惊叹于这天雷之威严浩荡。
　　一仰头，便看见一条雷霆长河倒挂三千里，直冲着他们，倒劈而下。
　　“卧槽！你特么也不讲武德！”.
 
第一百五十二章 天雷洗礼！美少女的泳衣要挂啦！（1更，求全订） 
 　　“啊啊啊啊！小师弟！我们如花似玉的两个美少女都要被你害死啦！”
　　姜禾小脸惨白的拽着许临的衣角，大声惊呼道。
　　“……这特么和我有什么关系？你难道不反思一下你自己的问题么？小倒霉蛋！”许临大怒。
　　“废话！有小师弟你这个屑男在，这雷当然是你引来的啦！”
　　“啊啊啊……劈渣男就行了，别劈我鸭！”
　　唯一还能保持淡定的苏泠颜在一旁满头黑线道：
　　“你们俩够了！什么时候了还吵？”
　　许临点点头表示同意，任由姜禾像八爪鱼一样两条小白腿挂在自己身上，不断操控着朱红龙舟企图躲避迎头而下的天雷。
　　但不论船身怎样左拐右拐、乘风破浪。
　　他们头顶那条浩浩荡荡的雷霆长河始终紧追着，仿佛开了自瞄挂一样。
　　终于。
　　“轰——”
　　震天动地的雷声在耳畔轰鸣。
　　携带着丝丝毁灭力量的雷霆金光04将三人淹没。
　　雷霆之力游走在周身之上，如同亿万根细如牛毛的小针扎在皮肤上，渗入血肉，最终如跗骨之蛆般钻入骨头缝里。
　　煌煌天威带来的毁灭气息充斥在体内，摧毁着所遇到的一切！
　　巨大的痛楚传遍全身，就像是要死了一样。
　　“呃……我淦！”
　　许临面色痛苦，从齿缝中蹦出几个字来。
　　正当他以为自己终于要迎来人生第一次梦境死亡之时，耳畔的提示音突然响起。
　　【检测到宿主正在经受雷霆洗礼，各项基础属性+1！】
　　【检测到宿主正在经受雷霆洗礼，各项基础属性+1！】
　　……
　　【检测到宿主正在经受雷霆洗礼，各项基础属性+1！】
　　“？？？”
　　许临看着属性面板上不断往上跳动的数字，顿时愣住了。
　　随即，他突然意识到了什么，脸色大喜。
　　“这哪是什么天灾，明明就是馈赠啊！”
　　就刚刚被雷劈的这一小会儿，他身体各项属性包括力量、敏捷、精神力皆是上涨了有整整十点！
　　虽然看起来不多，但这可是全方位无死角的提升！
　　至于代价嘛……不就是被雷劈的有点酸疼，再加上发型有点走样么？
　　和这巨大的好处一比，根本不重要！
　　这时。
　　一旁的苏泠颜和姜禾听到许临的话，
　　先是一愣，随即也感受到了身体的变化，皆是面露惊喜之色。
　　“我感觉到我身体似乎更加轻盈了一些，是敏捷度提升了？”
　　苏泠颜喃喃道。
　　姜禾则是歪了歪头，疑惑道：“啊嘞？那我为什么是感觉力气变得更大了诶？”
　　想了想，苏泠颜猜测道：
　　“这天雷洗礼的提升，想必应该是和武者自身天赋相匹配的。”
　　姜禾眨了眨眼睛：“唔……有道理！”
　　两女互看了一眼，随后齐齐转头看向许临。
　　“小师弟，你提升了哪方面？”
　　面对着两位美少女的好奇，许临嘴角微微上扬，云淡风轻的摆了摆手。
　　“没什么，也就是各方面都提升了亿点点吧！”
　　姜禾：“？？？”
　　苏泠颜：“……”
　　沉默了两秒后，两个美少女异口同声道。
　　“变态！”
　　“是天纵奇才！”许临很是不满的纠正道。
　　唉……又被嫉妒了呢！
　　果然，天命之子的道路就是和这些平凡的美少女不一样。
　　啊哈哈哈！爽翻了！
　　“让天雷来得更猛烈些吧！”
　　许临一只脚踩着船头的狰狞龙首，仰天长笑。
　　下一秒。
　　“轰隆隆——”
　　果真就有一团漆黑劫云发出震天咆哮，雷霆汹涌，凝聚成一道恐怖雷柱，倒劈而来。
　　“臭师弟！你还说天雷不是你引来的？！”
　　“咋的？不服气啊！我这是在给你们谋福利呢！”
　　声音很快被轰响的雷爆声掩盖。
　　【检测到宿主正在经受雷霆洗礼，各项基础属性+1、+1、+1……】
　　当许临细碎的短发成功被电得弯弯曲曲、冒起阵阵黑烟之时。
　　他再次进账了十五点全属性增幅。
　　“砰、砰、砰！”
　　接连三声瘫倒在地的声音响起。
　　许临三人皆是半瘫坐在船舱内，靠着船身，两眼有些发直。
　　不止是许临。
　　苏泠颜柔顺的青丝也凌乱不堪的披散在双肩。
　　紧身黑色泳衣之上也被雷霆轰出了点点焦黑和破损。
　　透出星星点点白皙的肌肤。
　　而姜禾更惨，一头白毛已然炸起来了，像是杂乱不堪的鸡窝窝。
　　精致如瓷娃娃的小脸上写满了狼狈与茫然。
　　身上的纯白泳衣同样未能幸免，布满了一道道被雷霆撕裂的细小口子。
　　白皙到近乎透明的肤色差点晃瞎许临的狗眼。
　　“小师弟……我……我不行了。”
　　“就算是有提升，但师姐我的脑瓜子都嗡嗡嗡了……诶？你看什么看？”
　　姜禾正双眼失神的哀叹着，就察觉到了某人贼兮兮的眼神。
　　“啊啊啊啊！大屑男！”
　　许临心中大呼不好，赶紧移开眼神，准备换一边。
　　头刚转到一半，就被一只白嫩的小手掌一巴掌拍了回去。
　　“不许转过来！”
　　是苏泠颜略带羞恼的清冷声音。
　　“……”
　　无奈，两边都成了视觉禁区，许临只能遗憾的仰头望天。
　457　不望还好，这一望，立马把他吓得一激灵。
　　“卧槽！危！！！”
　　只见，漆黑天穹之上，一团远比先前两道天雷庞大耀眼数倍的雷霆金光正游走在云层之间。
　　像是在蓄势待发，随时准备给他们来个五雷轰顶！
　　“啊嘞嘞嘞？不要呀！我可爱的小泳衣要挂啦！”
　　看见许临的反应，姜禾下意识的朝天穹望了一眼，立马吓得花容失色，一下子蹦了起来。
　　苏泠颜一向清冷平静的眸子里，此刻也罕见的露出了一抹慌乱之色。
　　唯有许临在听到了姜禾的惊呼声后，眼睛一亮。
　　哦吼？还有这好事？
　　那我可就不怕了啊！
　　不就是五雷轰顶么？值了！
　　正当三人表情各异之际。
　　“轰隆隆——”
　　天穹炸响！
　　雷霆汇聚而成的金色王阳，骤然倾泻而下！
　　苏泠颜和姜禾几乎是在同一时间互相对视了一眼，眸中皆是不知所措的慌乱。
　　再看许临。
　　正张开双臂，迎接着这道恐怖天雷的到来。
　　一边迎接，一边悄悄往后退了两步，让自己的视野更加开阔。
　　眼神灼灼、无比期待的看向了两个美少女船员。
　　苏泠颜（姜禾）：“……你快去死啦！！！”.
 
第一百五十三章 姜禾的异变！女帝临世？（2更，求全订） 
 　　在两个美少女船员联手镇压之下，许临只得长吁短叹着放弃了这次千载难逢的好机会。
　　“许临，我们要是真的硬抗下这道天雷，恐怕就算侥幸不死，今天的梦境探险也可以宣告结束了。”
　　见他总算收回了灼热的目光，苏泠颜这才松了口气，认真道。
　　许临点点头道：“行，那我们就干它！”
　　“嗯嗯！干它丫的！”
　　姜禾在一旁掏出了金属大锤，挥得虎虎生风，跃跃欲试道。
　　“刀来！”
　　说着，许临一声低喝。
　　赤红刀芒立时显现而出，握紧斩魂刀，狂暴冰冷的战意立时涌入他全身。
　　心念一动！
　　澎湃气血顷刻汹涌至赤红刀身之上，不断发出骇然的爆响声。
　　爆血一刀斩——六刀合一！
　　一刀斩下。
　　血色刀芒如狰狞恶龙仰天嘶吼，向着倒劈而来的雷霆金光而去。
　　与此同时，
　　苏泠颜和姜禾也一同出手。
　　银白长剑上挑，凛冽剑意一时薄发。
　　“铮——”
　　一声清脆剑鸣。
　　银白剑气有如大浪滚滚，浩浩汤汤斜挂于天际！
　　剑气纵横之处，漫天黑雾消散，就连空气中的潮湿水雾都被席卷湮灭。
　　相比两人的磅礴阵仗，刀光剑影。
　　姜禾就显得朴素暴力得多。
　　手中巨大的金属大锤甩动得飞快，在空中几乎抡成了一个超级风火轮一般，带起阵阵残影。
　　“哈！”
　　一声娇喝。
　　姜禾手中的金属大锤猛地脱手。
　　携着排山倒海般的庞大威势，如一颗倒坠天穹的流星般，冲霄而起。
　　速度之恐怖，直在空气中摩擦出明艳的炽热火光！
　　一刀、一剑、一流星锤。
　　与天穹倾泻而下的雷霆长河猛然冲撞在一起！
　　“轰—～｀ —”
　　一声巨响。
　　刹那间，整片海域仿佛都被震荡开来的雷霆金光淹没了。
　　眼前所见皆是灿灿的雷霆金海。
　　待到被无限削弱了威势的天雷降临到三人头顶之时。
　　那股抹杀一切的煌煌天威不见了。
　　仅剩下来的，唯有遍布周身的洋洋暖意与微弱电流的触感。
　　毁灭消失，但天雷中生发万物的勃勃生机仍存！
　　【检测到宿主正在经受雷霆洗礼，各项基础属性+5！】
　　【检测到宿主正在经受雷霆洗礼，各项基础属性+5！】
　　……
　　【检测到宿主正在经受雷霆洗礼，各项基础属性+5！】
　　提示音疯了一般的在耳畔响起。
　　许临只觉浑身上下游走着的仿佛是来自九天的甘霖。
　　源源不断的滋补着他体内的每一丝血肉、每一根骨骼乃至每一处微小的穴窍！
　　细胞仿佛都在欢呼雀跃，贪婪的吸吮着这股充盈的天穹之力。
　　【宿主：许临】
　　【修为：六品武者】
　　【气血：26000卡！】
　　【体质：300（正常六品武者为160）】
　　【敏捷：298（正常四品武者为160）】
　　【精神：280】
　　……
　　看着最终停滞下来的各项属性，许临微微咂舌。
　　这一次的雷霆洗礼，竟是令他获得了恐怖的75点全属性增幅。
　　比先前两次的天雷加起来还要多几倍！
　　以他如今的变态属性，几乎可以顶同阶武者两个那么多了！
　　哪怕不用爆血一刀斩这种作弊的武技。
　　单凭身体强度，恐怕也能完爆九品巅峰武者了吧？
　　至于像杨晋、卓不凡那一流的顶尖天骄……估计也能扳扳手腕了！
　　这一波，单单战力就起码能飙升四五成之多！
　　更别说自身的潜力，直接跨越到了一个究极天骄的层次！
　　赚大了！
　　许临内心大振，感受着浑身上下充盈到爆炸的强大，恨不得直接纵身飞到劫云里。
　　用漫天的雷霆金光泡个澡！
　　当然，这只是他不切实际的幻想。
　　别说到劫云里泡澡了，就连附近海域落下的一些天雷他都不会碰。
　　别问，问就是不作死！
　　看着远处炸响的一道直径足有数十米粗的巨大雷柱，许临默默咽了口唾沫。
　　他总算是知道，提示语里的有惊无险究竟是什么意思了。
　　和附近海域落下的、足以将他劈成渣渣的天雷相比，
　　他们所在的路线，的确算很安全了！
　　默默庆幸了一下自己的选择后，许临转头看向了一旁的两位美少女。
　　本想再不经意的炫耀一下自己“｀ ～微不足道”的亿点点小提升，
　　谁知。
　　当他目光落到白毛小萝莉身上时，嘴角云淡风轻的装逼笑容立时僵住了。
　　只见，
　　此刻的姜禾，双眼微闭。
　　即便头顶的银色呆毛都被雷劈的炸起来了，
　　也不影响她精致的小脸满是陶醉的笑容。
　　整个人像是一个移动的发光源，周身正散发着一抹淡淡的雷霆金光。
　　更令许临和苏泠颜惊讶的是，
　　周围海域之上还未完全消散的雷霆金光也都仿佛在冥冥之中受到召唤一般，呼啸而至。
　　尽数萦绕在姜禾周身。
　　未几。
　　姜禾小手一抬，周身耀眼夺目的雷霆之光尽数一点点融入了她的眉心之中。
　　(吗李赵)随着雷霆金光被暴风式吸入，她娇小的身躯之上，一股磅礴的气势节节攀升！
　　修为没有任何变化。
　　但却像是变了一个人似的。
　　由从前呆萌可爱的摸鱼小萝莉，
　　刹那之间，
　　转变成为了一个掌控雷电、毁天灭地的雷霆女帝一般！
　　旋即，她缓缓睁开眼，一抹璀璨刺眼的金光立时爆射而出。
　　凌厉的雷霆电光游走于天蓝色的瞳孔之中。
　　毁灭、冷酷的气息油然而生庆。
　　她整个人一下子变得冷漠了起来。
　　宛如傲立天穹，执掌天雷的雷神降世！
　　眼神漠然的从苏泠颜脸上扫过，随后落到了许临身上，姜禾小嘴微启。
　　冷漠、不容置疑的声音响起，如同女帝的敕令。
　　“大胆凡人，还不跪下！”.
 
第一百五十四章 黄金龙鱼！无尽苦海的抢劫犯！（1更，求全订） 
 　　“……”
　　看着眼前判若两萝莉的姜禾，许临先是一愣，随即便察觉到姜禾冷漠眼眸下隐藏着的一丝狡黠。
　　好家伙，搁这玩角色扮演呢！
　　许临登时怒了，一记死亡翻滚，直接把站在船头、高高在上的女帝萝莉一巴掌拽倒。
　　“啊呀！”
　　猝不及防的姜禾还没反应过来是哪里出现了破绽，就被压到了船舱里。
　　“啪！”
　　清脆的响声传出。
　　姜禾精致白皙的小脸立时染上了一抹红晕。
　　“啊啊啊！大胆凡人！安敢欺我？”
　　“欺你？我今天非得揍死你！”
　　又是一记魔掌拍下。
　　“哎呀！竖子尔敢！”
　　姜禾仍在努力做着最后的表演，但脸庞上的血红已然渗透到了耳垂。
　　“还装！再装就把你扔到海里喂鱼了啊！”
　　“可恶！吾乃雷霆女帝！根本不惧这区区小鲨鱼！”
　　“哦？是嘛？那行，既然你是雷霆女帝，那就送你去那边被雷劈吧！”
　　“啊这……”
　　姜禾顺着许临手指的方向看了一眼。
　　只见数道天雷如灭世天劫呼啸而下，数十里海域的海水顷刻被恐怖的雷霆之力蒸发！
　　若是她去了……还不当457场就被劈成渣渣灰？！
　　她娇小的身躯立时一颤，讪讪道：
　　“唔……本女帝想了一下，没必要这么早的脱离群众，还是先与民同乐算了。”
　　“切！垃圾女帝！”
　　许临冷哼一声，随手把她滚到一旁。
　　“……臭师弟！你刚刚难道就没有产生一点点对本师姐的敬畏感嘛？”
　　“我都那么冷艳了诶！”
　　“你这样对待一个绝世天才，以后会吃大亏的哦！”
　　姜禾愤愤的鸭子坐在船尾，伸出一根小手指头，振振有词。
　　许临斜了她一眼。
　　“啧啧啧……要是绝世天才都像你这样就好了。”
　　“一滚一个准，毫无反抗之力。”
　　“哼！”
　　姜禾重重的哼了一声，把小脸扭过去以掩饰自己的尴尬。
　　“师姐我那是让着你！这叫爱护小辈！”
　　“你说谁小？自己发育不良还有脸别人小？”
　　“哇呀呀呀！气死偶了！臭师弟，本师姐要与你决一死战，不死不休！”
　　“来呀来呀！谁怂(aeea)谁孙子！”
　　眼见着这两个幼儿园没毕业的两人又要掐起来，
　　苏泠颜微微扶额，满脸无奈的出言阻止道：“行了你们俩，差不多得了。”
　　“铮——”
　　腰间系着的银白长剑也发出嗡鸣声，似在嘲笑两人的幼稚。
　　“哼！”
　　“哼！”
　　许临和姜禾这才停下了掐架的动作，互相哼了一声，相看两厌，扭过头去不理对方。
　　“姜禾，你刚刚那究竟是怎么回事？”苏泠颜问道。
　　一提起这个，姜禾立马来劲了，昂起白皙的下巴，傲娇的一甩头。
　　再叉会儿小腰。
　　“嘻嘻！那是本天才的雷霆天赋终于解开枷锁了！”
　　“枷锁？”
　　“既然你诚心诚意的发问了，那本天才就大发慈悲的告诉你！”
　　看着微微发愣的苏泠颜，姜禾露出两颗小虎牙，嘿嘿一笑。
　　“没戳！为了不打击像你们这样平凡庸俗的麻瓜，本天才之前一直都在隐藏着自己真正的实力！”
　　“为此，本天才特意给自己上了枷锁！压制着真正的绝世天赋！”
　　“刚刚嘛~那道小小的天雷一不小心就把本天才的第一道枷锁给打开了！”
　　“嗯……所以现在本天才的雷元素天赋差不多可以正式使用了。”
　　“不过你们俩也不用太担心，本天才身上起码还有七八道枷锁还封印着呢！”
　　“为了照顾你们的感受，我会尽量压制的哦！”
　　姜禾一边说，一边露出了一个高手的孤独眼神。
　　全然没有看到一旁两个人对她投来的怜悯目光。
　　枷锁……根本就是诅咒吧？
　　好惨一萝莉！
　　这么悲催凄惨的事居然也能拿来吹牛逼……
　　许临默默在心中给她竖起了一个大拇指。
　　正在这时。
　　他眼前的提示语突然闪烁而出。
　　【小心！有一个好奇心爆棚的硬家伙被异象吸引来了！千万别错过！】
　　硬家伙？别错过？
　　许临眨了眨眼，立马来了精神。
　　虽然不知道这硬家伙究竟是什么意思，但提示语既然说了别错过。
　　想必一定是有油水可捞！
　　“注意，有海兽来了！”
　　许临凝望着不远处的海面，出言提醒道。
　　“啊嘞？海兽？真的假的，这个鬼地方居然还能有海兽存活呢！”
　　姜禾很是惊讶，这附近海域天天被雷劈，海里的凶兽没灭绝完？
　　正在这时，
　　距离他们几百米外的海面之上，果然泛起阵阵波浪。
　　一抹金黄色的光辉从墨黑色的海面下透出来。
　　看着这抹光辉，苏泠颜蹙起了黛眉，突然想到了什么，清冷的脸庞上有一丝惊喜道：
　　“这光芒……好像是黄金龙鱼！”
　　姜禾一扭头：“黄金龙鱼？是什么东东？听起来好像挺费牙的！”
　　“……”
　　苏泠颜没好气的翻了个白眼。
　　“黄金龙鱼是无尽海域上最珍稀、没有之一的海中霸主！”
　　“它喜食金属，又生性好奇贪婪，最喜欢收集一些亮晶晶的东西藏在自己的黄金鳞甲之下。”
　　“所以，对于那些富有的梦境武者来说，它简直就像是个灾难。”
　　“不一定杀了你，但一定会以最摧枯拉朽的方式将你身上的宝贝洗劫一空！”
　　“当然，不止是武者，就连无尽苦海上的其他海兽，也经常会被它洗劫……”
　　一听这话，姜禾立马紧张的捂住了自己的空间装备。
　　“这么不要脸！无尽苦海上居然还有抢劫犯！那它这么嚣张，是怎么活到现在的？”
　　“嗯……因为黄金龙鱼虽然不如其他海中霸主那样凶残嗜血、攻击力爆表，但身负黄金鳞甲，防御力堪比三阶宗师境异族！”
　　“所以，根本没人打得动它，就连同为海中霸主的其他二阶巅峰海兽也不行。”
　　苏泠颜淡淡解释道。
　　一旁的许临听了，却是眼睛陡然一亮。
　　“那岂不是也说明了……只要干掉它，就能获得它身上抢来的所有宝贝咯！”.
 
第一百五十五章 一剑断海！飞刀夺命！斩杀祸端！（2更，求全订） 
 　　“让我来让我来！”
　　姜禾兴奋的挥舞着小粉拳，一副跃跃欲试的样子。
　　“嗯，不错不错，摸鱼怪终于不再摸鱼了么？”许临笑道。
　　“哼！”
　　“门缝里看美少女的无知小师弟，待会就让你见识见识我真正的实力！”
　　姜禾朝着许临做了个鬼脸，小手一招。
　　“嗡——”
　　坠入海里的金属大锤立时受到召唤，破水而出，带起阵阵残影，回到她掌心。
　　“哈！”
　　姜禾娇喝一声，娇小的身躯踩着船头狰狞龙首，纵身跃向~海面……
　　“噗通！”
　　一头栽进了粘稠的海水中，成-了落汤鸡。
　　“啊呸呸呸！摸鱼摸太久了……都忘记我-不能御水了！”
　　姜禾艰难的从水面露出头来，精致的小脸上满是懊恼和嫌弃。
　　“小师弟，快给师姐加个特效！”
　　奶萌奶萌的声音传来，许临撇了撇嘴：“切，啥也不是！”
　　吐槽归吐槽，他还是朝着姜禾所在的海面伸出手掌，凌空一握。
　　汹涌的海水立时将姜禾缓缓托起。
　　与此同时，
　　黄金龙鱼也悄然接近，黄金鱼尾一甩，狠狠拍击水面，飞跃了出来。
　　它足有十几米长的鱼身果然如苏泠颜所说。
　　覆盖着层层叠叠、排列整齐如同鳞甲的黄金鱼鳞。
　　除此之外。
　　黄金龙鱼的头部样貌也极为古怪。
　　扁扁长长，像是鸭子的嘴，同样覆盖着一层细密的金黄色鱼鳞。
　　鱼嘴两旁，各伸出一根足有五六米长的金色鱼须。
　　尖端极为锋利，像是一根利刺吞吐着寒芒。
　　在周遭海域的雷霆光芒的反射下熠熠生辉，耀眼至极！
　　这黄金龙鱼，可以说就差武装到牙齿了！
　　光是远远看上一眼，就知道不好惹。
　　但姜禾好不容易有机会表现一下自己，自然不会这么轻易就被吓退。
　　金属大锤在手中甩的虎虎生风，淡金色的雷霆之力游走在锤头之上，噼里啪啦作响。
　　阵阵携带雷霆天威的毁灭之力立时展露无遗。
　　“噔！”
　　面对着跃出海面、在半空中闪耀金光炫富的黄金龙鱼，姜禾脚尖轻点水面，一跃而起。
　　雷霆大锤猛地朝着黄金龙鱼砸下。
　　“轰——”
　　恐怖的雷霆之力立时倾泻而出，凝聚成巨大的雷光锤影，狠狠冲击在了黄金龙鱼扁长的鱼嘴之上。
　　“嘎——”
　　一声怪叫响彻海域。
　　黄金龙鱼飞跃在半空之中的庞大身躯立时歪着倒飞而出。
　　重重砸落在海面，掀起巨浪翻滚。
　　“啊哈哈哈！小师弟你看见没？师姐我厉不厉害？！”
　　姜禾一锤得手，小手叉腰，昂天长笑。
　　许临：“腻害腻害……那麻烦你倒是一锤砸死它啊！”
　　“啊嘞？没砸死？”
　　姜禾嘴角的笑容一僵。
　　刚刚那一锤，可是用上了正经的雷霆之力，而不是以前那种照明灯诶！
　　转过头来，她傲娇的小脸立时一垮。
　　只见，
　　海面之上，黄金龙鱼非但没死，甚至连一点影响都看不出来，依旧甩着长尾拍打海水。
　　一副活蹦乱跳的样子。
　　两个硕大如灯笼的金色鱼眼之中闪烁着不屑的光芒。
　　像是在嘲讽她的攻击根本微不足道。
　　“哇呀呀呀！现在居然连一条鱼也敢嘲讽我了嘛？”
　　姜禾气得直翻白眼，抡着大锤就冲上去和黄金龙鱼大战三百回合。
　　锤影横飞！雷光四溅！
　　伴随着黄金龙鱼左扭右甩的鱼尾不断击打水面。
　　震动山河的恐怖锤击声持续了整整一刻钟。
　　“呼——”
　　“呼——”
　　姜禾弯着小腰，小嘴张开，大口大口的喘着气，白皙精致的小脸上满是晶莹的水珠。
　　刚准备歇一下，身后的海面骤然隆起。
　　“哗啦啦——”
　　墨黑色的浪花飞溅。
　　黄金龙鱼再次甩着鱼尾，发出刺耳的贱笑声，朝着姜禾扑去。
　　鱼嘴猛然张开，露出一口金灿灿的锋利牙齿。
　　“啊啊啊啊！”
　　姜禾立马吓得吱哇乱叫，迈着凌乱的小步伐，飞奔着逃回了朱红龙舟之上。
　　“噗哈哈哈哈！”
　　看着笑成一团的两人，姜禾腮帮子一鼓，本想生气，但转念想了想。
　　算了，太累了，懒得生气了。
　　索性瘫坐下来，继续当回她的万年摸鱼党。
　　“小师弟……偶不行了……这丑八怪鱼的龟壳实在太硬了！”
　　“敲……真心敲不动啊！”
　　姜禾累得声音都开始断断续续，气鼓鼓道。
　　“行了行了，你已经非常努力了！”
    0 ····求鲜花···· 0
　　许临收敛起嘴角的笑容，伸出手来抚了抚姜禾的白毛脑袋。
　　“嗯，你的雷霆之力的确很强大，之所以伤不了黄金龙鱼，纯粹是刚好被它克制了而已。”
　　苏泠颜在一旁冷静分析道。
　　正如她所说，姜禾在解除了“封印”，正式觉醒雷元素天赋武者的身份后，体内的雷元素瞬间暴涨了无数倍，
　　纯粹按照战斗力来算，起码跨越了一大个阶段！
　　奈何她脸黑，倒霉属性依旧强大，
　　觉醒后的第一战便遇上了黄金龙鱼这个无尽苦海上的异类。
　　都能在雷暴海域生龙活虎的它，又怎么会畏惧姜禾那削弱了无数倍的雷霆打击呢！
　　“让我来吧！”
　　远眺着甩动鱼尾、破浪而来、眼中满是戏谑神色的黄金龙鱼，苏泠颜站起身。
    .... ..... .......
　　“铮——”
　　剑鸣清脆！
　　银白长剑自动出鞘，落入主人手中。
　　苏泠颜浑身的气势立时一变，凛冽的剑意呼啸而起。
　　一剑斩落！
　　剑气纵横而出，如海天一线，将途经的一切分割开来！
　　浪涛汹涌的海面一分为二，无尽海水自两端倒垂滚落。
　　一剑断海！
　　剑气依旧锋芒毕露，浅浅划破空间的阻碍，落到黄金龙鱼一身坚不可摧、所向披靡的金色鳞甲之上！
　　“嗡——”
　　耀眼的阵阵火星乍现！
　　一阵噼里啪啦的爆碎声响起，剑气所指之处，黄金鱼鳞寸寸爆裂开来！
　　丝丝猩红血水染红了一大片海域！
　　“嘎——”
　　一声惊愕的惨叫。
　　黄金龙鱼两颗灯笼大的眼珠立时变成了骇然之意。
　　顾不得思索这看似弱不禁风的人类武者究竟是为什么能伤到它。
　　鱼尾疯了般的甩动，黄金龙鱼直直往海底逃窜而去。
　　然而，
　　下一瞬。
　　“嗖——”
　　一声破风声响彻海面。
　　追星逐月般，幻灵飞刀化作一道流光飞掠，没入海水之中。
　　“噗呲——”
　　没有了黄金鳞甲的保护，幻灵飞刀轻易便刺入了黄金龙鱼庞大的身躯之内。
　　狂风怒号！
　　锋利的刀刃顷刻搅碎了黄金龙鱼脆弱的内脏。
　　带走了它为祸无尽苦海多年的顽强生命。
　　血色浸染了整片海域巾.
 
第一百五十六章 窃取黄金血脉！两女的郁闷！（3更，求全订） 
 　　【您与队友苏泠颜成功击杀了一头二阶巅峰黄金龙鱼！】
　　【恭喜您，获得二十万点团队加成后气血值！】
　　【恭喜您，成功汲取了20点精神力！】
　　【气血值满，您已成功晋级至七品武者境！】
　　……
　　【天赋-窃法之刃正在随机窃取目标的一缕天赋之力……】
　　【窃取成功！恭喜您，成功融合黄金龙鱼的黄金血脉天赋！】
　　【体质+100！】
　　【黄金血脉：熔炼金属，可以提升肉身防御力，熔炼的金属品质越高，效果越好！】
　　耳畔的提示音落下，
　　许临体内立时传来一阵噼里啪啦的爆响声。
　　雄浑的气血翻滚起来，浑身上下的肌肉愈发凝实起来，就连骨骼都似乎正在“四五七”经历一场蜕变……
　　片刻之后，许临缓缓睁开眼，随意的轰出一拳，周遭空气立时爆响！
　　余波传荡而出，数百米外的海面之上立时翻滚起巨浪！
　　“嘶……小师弟，你是变态吧？”
　　姜禾看着这一幕，默默伸手捂住小嘴，奶萌的声音里带着难以抑制的震惊。
　　这股强横的力量，似乎比她都差不了多少了……
　　妈耶~
　　团队地位又减一？！
　　一旁。
　　苏泠颜同样没好到哪里去，清冷的眸子里神色也是无比复杂。
　　作为曾经第一个说要罩着许临、同时也的确做到了的人。
　　她无疑是许临最好的见证者。
　　见证着他从一个白嫖怪一步一步……变成了一个依旧喜欢白嫖的变态！
　　再这样下去……这家伙以后就算真的沾花惹草……
　　自己似乎也拿他没有办法了呢！
　　好烦啊！
　　苏泠颜贝齿轻咬着嘴唇，清冷的眼眸上下打量着许临，似乎在寻找他的罩门在哪。
　　手中银白长剑微微嗡鸣，跃跃欲试，似乎想找个地方戳一下。
　　许临没来由的后腰一凉，很是不解，都这么强了，还能着凉呢？
　　话说这黄金龙鱼当真是送了一份大礼啊！
　　黄金血脉！熔炼金属就能提升肉身防御力……简直逆天啊！
　　就是不知道会不会也长出鱼鳞，那就不太妙了。
　　想象着自己和异族打到一半，突然浑身冒出金色鳞片来，化身鱼鳞怪人……
　　异族一脸懵圈：“好家伙？原来你也是异族！这不是大水冲了龙王庙嘛~”
　　人类武者：“我淦！这小子是卧底！先干他！”
　　嘶……
　　那不就很尴尬了么？
　　许临正担忧着，皮肤骤然一紧。
　　随即。
　　一抹似有似无、朦朦胧胧的淡金色光辉立时从他周身散发出来。
　　宛如身披金甲的战神降临！
　　让两个本就震惊的美少女看了，更是惊讶的合不拢嘴。
　　“小师弟……如实交代，你对那条鱼做了什么？！”
　　姜禾义愤填膺的质问道。
　　说着，她像是突然想到了什么，小脸立时满是恍然大悟之意，伸出小指头在许临胳膊上戳了戳。
　　“啊哈！你师弟你终于露馅了！”
　　“你果然就是一只披着人类伪装的梦灵，还不快快显出原形！”
　　“态度良好的话，本美少女可以酌情考虑放过你，而且……”
　　姜禾眨了眨眼，对着许临狡黠一笑。
　　“还可以当你的美少女主人哦！”
　　一旁，苏泠颜则是心中更加郁闷，目光幽怨的望着许临，缓缓抬起了剑。
　　面对着两个美少女同时要造反的行为，
　　许临：“？？？”
　　嫉妒！就是纯纯的嫉妒！
　　得不到我就想毁灭我是吧？
　　呵！女人！
　　不过还好……起码不会长出鱼鳞来就行！
　　许临对此还是十分庆幸满意的。
　　“咳咳，是不是我现在太帅了？让你们俩嫉妒了？”
　　“没办法，我也不想，可谁让我是天命之子，注定了不平凡呢？”
　　“放心，只要你们安心服侍……”
　　看着苏泠颜默默抬起了剑，许临老脸一红，咳嗽了两声道：
　　“咳咳，辅佐我，以后的英雄故事里，除了我这个救世主之外，一定也会有你们两个追随者的简略记载的。”
　　说罢，许临咧嘴一笑，伸出手默默整理了一下发型0 ....
　　一脸期待的望向了面前的两个美少女……
　　“呸！臭不要脸！”
　　许临：“……”
　　“去！把那条黄金龙鱼弄上来！”
　　他看向朝自己做鬼脸的姜禾，指了指黄金龙鱼殒命的海面道。
　　姜禾立时瞪大了眼睛，一脸不可置信。
　　“啊嘞？这种力气活你居然让我一个弱不禁风的美少女去？你还是不是人？！”
　　“你弱不禁风？你还要不要脸？”
　　“……小师弟~再怎么说，人家也是女孩纸嘛~血淋淋的，怕怕诶！”
　　“呵呵，我坚决信仰男女平等！”
　　“……”
　　……
　　十分钟后。
　　在许临的威逼利诱下，万年摸鱼党姜禾成功上岗，真的摸了一回鱼。
　　还是一条长达十几米、浑身金灿灿……曾经浑身金灿灿，如今血淋淋的究极大鱼！
　　当姜禾带着满脸幽怨，拽着黄金龙鱼的两根细长鱼须浮上海面的时候。
　　船上的两人皆是默默伸出了一个大拇指。
　　这萝莉能处，说摸鱼是真摸鱼啊！
　　许临原本只是单纯的想要公报私仇、捉弄一下她。
　　没曾想……姜禾居然真做到了！
　　一瞬间，他对于怪力萝莉有了更加深刻的认知。
　　嗯……以后的力气活，全都交4.0给她就行了！
　　完美！
　　“哼！臭师弟！你还在那里傻笑什么？快来收拾你的臭鱼！”
　　海面传来姜禾气呼呼的叫喊道。
　　“哦哦，来了。”
　　许临嘿嘿一笑，对着姜禾身后的黄金龙鱼缓缓抬起手。
　　“起！”
　　一声低喝。
　　墨黑色的海水立时汹涌而起，凝聚成一只大手，将黄金龙鱼托举起来。
　　“来！”
　　又是一声令下。
　　黄金龙鱼立时被海水大手抬着，缓缓送向许临的方向。
　　姜禾：“？？？”
　　旋即。
　　整片海域都回荡起姜禾气疯了的尖叫声。
　　“啊啊啊！臭师弟！我要杀了你！！！”.
 
第一百五十七章 叫爸爸引发的血案！两个美少女的博弈！（4更，求全订） 
 　　“诶诶诶！小萝莉你干嘛！冷静！要冷静！”
　　“冷静你个大西瓜！臭师弟，你明明自己不费吹灰之力就能做到的事，为什么非要我干？！”
　　“呃…这个…当然是……为了激发你的潜力，帮助你早日打破枷锁嘛！”
　　“呵呵，激发潜力是吧？你成功了！我现在就干死你这个臭师弟！”
　　“沃日……电我是吧？诶！还捶我？有本事你等我空出手来的！”
　　……
　　“哼哼！现在知道师姐我的厉害了吧？看你以后……诶！臭师弟你干嘛！”
　　“呵，你说呢？”
　　“啊啊啊啊！臭师弟你不讲武德！”
　　“叫爸爸！”
　　“爸爸……阿哦！小师弟你完了呦！”
　　看着满头白毛凌乱的姜禾突然露出了狡黠的偷笑，许临顿时大感不妙。
　　玩完！
　　玩过头了……忘记校花宝宝还在了。
　　果不其然，下一秒，身后便传来了苏泠颜幽幽的清冷声音。
　　“叫爸爸？许临，看不出来，你还04挺会玩啊？”
　　随即。
　　“铮——”
　　长剑出鞘声。
　　许临顿感后腰一凉，冰冷锋利的剑尖正无比精准的抵在了他的腰子上。
　　这熟悉的感觉立马就上来了。
　　他的脑海中立时浮现出了那一个个被无情噶了腰子的倒霉蛋凄惨的模样……
　　“咳咳……校花宝宝，你别激动，更别手抖！听我给你……解释！”
　　“我不听我不听。”
　　苏泠颜紧咬着下嘴唇，气得连一头柔顺长发都凌乱飘散在风中，一副要斩渣男证道的样子。
　　这个坏家伙果然还是背着我干了见不得人的事情了吧！
　　怪不得他一直叫我宝宝……
　　居然是这种意思！
　　啊啊啊！我不干净了……
　　这时，姜禾天蓝色的眸子中闪过了一缕得逞的光芒。
　　表面装作同仇敌忾的挥舞着小粉拳大喊道：
　　“没错！姐妹！就是这样！戳他腰子！”
　　“这个渣男小师弟已经坏掉了，不能要了！”
　　嘿嘿嘿……等你不要了，我再大发慈悲的把可怜的小师弟捡回来。
　　哦吼吼吼！我真是个机智的小天才！
　　然而，
　　令她没有想到的是，
　　在她这一番“助攻”之下，苏泠颜却是微微皱起了眉头，好看的睫毛微微颤动，似在思索着什么。
　　转过头，她狐疑的看了一眼小脸满是兴奋的姜禾。
　　“姐妹？”
　　这个黑心眼的小萝莉什么时候叫过我这么亲昵的称呼？
　　向来都是坏女人坏女人的叫。
　　阴谋！绝对有阴谋！
　　回头看了眼满脸求生欲的许临，她恍若醍醐灌顶一般，豁然开朗。
　　原来如此……她是在诱导我！
　　故意让我吃醋！好让我和许临这家伙产生芥蒂！
　　不愧是那个魔武妖女的学生，果然都是不能小觑的强劲对手！
　　想到这，苏泠颜再次看向姜禾的眼眸中立时充满了警惕。
　　好一个黑心的萝莉！
　　不行，绝不能被她得逞！
　　一念及此，苏泠颜持剑的手腕立时一抖。
　　“噌——”
　　收剑归鞘。
　　重新看向许临，她原本清冷的脸庞如冰雪消融一般，瞬间柔和下来，抿嘴一笑。
　　“咯咯~你那么紧张干嘛？人家只是和你开个玩笑嘛！”
　　许临：“？？？”
　　我是谁？我在哪？发生了什么？
　　校花宝宝笑了？她居然笑了！
　　还笑得这么……似曾相似，像是经常在某个妖女老师那听过一般。
　　难道是被邪灵附体了？！
　　许临微微眯起眼睛，仔细的上下打量了一番笑意吟吟的苏泠颜。
　　也没啥邪恶的气息啊~
　　难不成是气糊涂了？
　　状着胆子，许临伸出了手，轻轻放在她白皙如玉的额头上探了探。
　　手感丝滑，如美玉般的皮肤吹弹可破。
　　“校花宝宝，你没事吧？”
　　“没事，我怎么可能会有事呢？你在瞎说什么呢~”
　　苏泠颜强忍着想要拍开他魔掌的冲动，眨了眨眼眸，俏皮道。
　　“……”
　　嗯，鉴定完毕，校花宝宝肯定是坏掉了！
　　许临无比笃定的做出了判断，试探着道：“要不，校花宝宝你还是骂我两句吧？”
　　“实在不行，捶我两拳也行，只要不拿剑捅我腰子就好。”
　　闻言，苏泠颜脸上的笑容愈发娇柔了，像是炎炎夏日里和煦的清风，能拂去一切烦躁。
　　“说什么呢？我才不舍得做那种事。”
　　她凝视着许临，眼波流转间，声音里略带着娇嗔的意味。
　　“啊嘞？还有这好事？我舍得呀！让我来锤吧！”
　　一听有机会锤许临，姜禾立马把自己的计划忘到了九霄云外，一脸兴奋道。
　　“滚滚滚！哪都有你，一边呆着去！”
　　许临没好气的驱逐了爱凑热闹的白毛小萝莉。
　　好家伙，校花宝宝那叫小拳拳捶胸口，那叫情调！
　　你这一身怪力，那叫拳拳到肉，三拳让我原地去世，那是自杀！
　　回过头重新看向苏泠颜，许临眼中的担忧更浓了，满脸心疼的搂住了她，轻抚着她光洁的背。
　　“没事，别怕，一切都会好起来的！”
　　被470这么突然的拥入怀中，苏泠颜俏脸先是一红。
　　随后，她便听到了许临奇奇怪怪的安慰话语，脑门上顿时数道黑线挂下。
　　这家伙……怎么和我想象的完全不一样！
　　不按套路出牌啊！
　　而一旁，此刻比她更懵逼的还要属姜禾。
　　啊嘞？什么情况？这狗男女怎么又抱在一起了？
　　本天才的挑拨离间居然失效了！
　　怎么莫名有种给坏女人做嫁衣的感觉……
　　想到这，她傲娇的小脸顿时垮了下来，自闭了。
　　另一边，苏泠颜也实在忍受不了许临的直男语录了。
　　安慰就安慰吧！本姑娘忍了。
　　但……你让我多喝热水是什么鬼？！
　　“行了行了，撬你的鱼鳞去吧！”
　　苏泠颜放弃了温柔攻势，恢复清清冷冷的声音，无奈道。
　　许临一听，立马咧嘴一笑。
　　对嘛！这才是自己独一无二的校花宝宝！
　　刚刚那个……莫名有种茶艺大师、妖艳坏女人的赶脚！
　　还好还好，总算是恢复正常了。
　　喝热水管不管用不知道，但提起喝热水，果然能包治百病！
　　许临这才放下心来，转身准备开始拆盲盒。
　　黄金龙鱼独家限定大盲盒……千万别让我失望啊！.
 
第一百五十八章 疯狂熔炼！黄金血脉进阶后的逆天效果！（求全订） 
 　　“刺啦——”
　　“刺啦——”
　　刺耳尖锐的金属摩擦声不断回荡在整片雷暴海域。
　　许临的斩魂刀成功被他变成了一把剔骨刀，将一片片染血的黄金鱼鳞剔下来。
　　每一片黄金鱼鳞都有他巴掌那么大。
　　且几乎每片鱼鳞之下，都藏着几枚闪闪发光的小石头、碎金属，甚至还有被打折的梦境武器碎片。
　　在长达一刻钟的刮鱼鳞后。
　　朱红龙舟上，各种闪闪发光的梦境金属、武器碎片等宝贝已经堆积成了一座小山。
　　“晶石、梦金、还有……二阶巅峰武器的碎片！”
　　“哇哇哇！小师弟！我们要发财了诶！”
　　看着这无比绚丽耀眼的宝贝山，姜禾一双天蓝色的眸子里满满的皆是金光，小嘴微微张阖。
　　恨不得扑到这座“金山”上打个滚。
　　“许临……这么多东西，我们的空间装备容量太小，远远装不下，根本带不回现实世界。”
　　“只能挑选一些比较珍贵的带走了。”
　　苏泠颜眼中虽也有惊喜，但很快便想到了症结所在，面露难色道。
　　“啊——”
　　“差点把这茬都忘了诶……”
　　还没等许临说话，姜禾一听这话，立马无比沮丧的跪坐在地上，两条小白腿无力的扑腾，拍打着海水。
　　“没办法了……我可爱的小零食们，为了装下更多的宝贝，我只能现在就了结你们了！”
　　说着，姜禾小手一挥，虚空之中哗啦啦作响，一大堆各种各种、琳琅满目的零食掉落在船上。
　　俨然又是一座零食小山坡。
　　看得许临目瞪口呆，巧克力也就算了，能稍微补充补充体力。
　　但这酱猪肘、卤鸭胗、狮子头、还有一盅佛跳墙是什么鬼？！
　　好家伙！敢情你不是来梦境探险，是来郊游了是吧？
　　眼看着姜禾把眼一横，斗志昂扬的就要开始大吃特吃起来，
　　许临赶紧拦住了她。
　　“诶诶诶！别吃了，吃货神仙，快收起你的神通来吧～｀ ！”
　　“啊嘞？不吃怎么办？总不能直接扔掉吧？很浪费的诶！零食宝宝们会难过的！”
　　“……不用你们的空间装备装了，这些东西，都交给我来处理吧！”
　　“诶？可小师弟你不是个穷鬼吗？就你那个手镯的空间容量，能装多少？”
　　姜禾提出了蔑视的质疑。
　　许临当时就不乐意了，伸出手就是一个爆栗敲下。
　　“你个白痴小萝莉懂个大西瓜！看老子给你表演个魔术！”
　　“大变金山！”
　　说罢，许临抬手放在了那座各种梦境金属、武器碎片堆积的小山之上。
　　神神秘秘的朝着两个面面相觑的美少女笑了一下，随即双眼微闭，心念一动。
　　黄金血脉，开启！
　　给我熔！
　　刹那间。
　　他周身的淡金色光辉再次骤然散发出来，金光汹涌而起，尽数凝聚在他的掌心之下。
　　原本修长的手指立时被淡金色渲染，仿佛有一股炙热的气息从掌心诞生。
　　随后。
　　“滋啦——”
　　“滋啦——”
　　金属被灼烧的爆响声响起。
　　许临的手掌，像是熔炼炉的滚烫火焰，灼烧着堆积成山的梦境金属。
　　原本坚不可摧的各种梦境金属表面瞬间坍缩下去，随后渐渐融化成铁水、金水……
　　化作一股股色彩明亮的液态金属尽数被许临的掌心吸收。
　　【检测您已熔炼吸收了一千克梦金，黄金血脉经验值+10！】
　　【检测您已熔炼吸收了一千克土晶石，黄金血脉经验值+20！】
　　【检测您已熔炼吸收了一千克不碎之银，黄金血脉经验值+50！】
　　……
　　【检测您已熔炼吸收了一块二阶梦金武器碎片，黄金血脉经验值+100！】
　　提示音不断响彻在耳畔。
　　许临凝聚于掌心之中的淡金色光辉也越来越耀眼。
　　很快便是五分钟过去了。
　　原本堆成小山的各类梦境金属已然消耗殆尽，只剩下一些不属于黄金血脉天赋能够熔炼的其他宝贝。
　　例如丹药、异花异草等……凄凄惨惨的成为了幸存者。
　　与此同时，
　　许临眼中的面板再度浮现而出。
　　【天赋：黄金血脉（8级：50/500），当前防御力增幅已达到八倍！可无视宗师境威力之下的任何攻击！可削减宗师境攻击的四成伤害！】
　　【注：该天赋具有持续成长性，达到十级可进阶！】
　　快速浏览完面板信息后，许临心中大喜。
　　不愧是窃法之刃窃取到的第一个天赋，居然比自己想象的还要变态！
　　八倍增幅！无视宗师境之下！就连宗师境攻击都能削减四成……
　　简直比龟壳还好用！
　　而且……
　　能不断提升威力效果就算了，居然还能进阶？
　　难怪那黄金龙鱼能在无尽苦海上横行霸道那么多年，也没人替天行道。
　　太棒了！这样一来，以后我也可以横行霸道，还不用担心被围殴了！
　　许临心情大好，满脸洋溢着贱贱的坏笑，心中已经开始策划进入公共秘境后的一系列骚操作了。
　　一转头。
　　却见两个美少女正用无比怪异的眼神盯着他看。
　　“｀ ～小师弟……别装了，摊牌吧！你根本不是人！”
　　姜禾一副“我看穿你了”的模样。
　　“嗯，许临，有什么难言之隐你都可以说出来的，我不会嫌弃你的。”
　　苏泠颜则是眼神复杂，有些哀怨道。
　　许临：“……”
　　花了好半天时间，他才终于解释清楚自己为什么能吞噬梦境金属。
　　于是，
　　两个美少女的眼神更加幽怨了，齐齐啐了一口。
　　“变态！”
　　“是天才！(吗钱赵)”
　　……
　　解决了黄金龙鱼之后，接下来的航行一路有惊无险。
　　五雷轰顶这种事，许临直接让白毛小萝莉一个人抗住了。
　　反正他如今也看不上这种威力小、收益低的天雷淬体。
　　垃圾！
　　倒不如让姜禾这个雷元素天赋武者多吸收一点雷霆之力，提升一下战力。
　　对此，姜禾自然是满口答应，还亲昵的称呼许临为“好爸爸”。
　　当然，有了上一次的经验教训，许临严令禁止了她的搅屎棍行为。
　　只许悄悄在耳边喊一声。
　　嘶……那感觉，贼刺激字！
　　约莫又过去了一个小时的漫长航行。
　　天穹之上的漆黑劫云越来越淡，四周的天雷轰鸣也很久没有响起了。
　　不远处，
　　一座被耀眼幽紫色电光环绕的浮岛悄然出现在迷雾深处……
　　雷暴之岛！.
 
第一百五十九章 美少女争宠！许临幸福的大爷生活！（求全订） 
 　　“小师弟！到了到了！我们终于要到了！坐船坐的师姐我腰都酸了呢！”
　　姜禾指着不远处的小岛，揉了揉小腰，满脸欣喜道。
　　许临撇撇嘴：“你怎么知道那就是雷暴之岛？说不定是座爬满毒虫蛇蚁的鬼岛！”
　　“切！”
　　姜禾对企图吓她的许临翻了个白眼，傲娇的叉了叉腰。
　　“因为我已经从那座浮岛上感受到了无比吸引我的雷霆之力！”
　　“就像是一块涂满奶油、香甜可口的大蛋糕，在等着本美少女去吃它！”
　　“小师弟，人家想要嘛~”
　　奶萌软糯的萝莉撒娇音响起。
　　姜禾跪坐着的两条小白腿挪啊挪，扭动着小腰肢，挪到了许临跟前，拉着他的胳膊摇晃起来。
　　一双带有异域风情的天蓝色眸子眨巴眨巴，像是会放电一般，令人舍不得说出拒绝的话。
　　看着面前突然施法撒娇的白毛小萝莉，
　　许临瞳孔都开始颤抖起来，稳固的道心瞬间面临分崩离析的危险。
　　卧槽！妖女！竟敢乱我道心！
　　正准备出手镇压突然作妖的妖精小萝莉，他另一侧的胳膊又被环住。
　　一转头，便是苏泠颜487清冷美艳的眼眸，修长的睫毛微微颤动。
　　“我也要。”
　　声音清清冷冷中带着一丝丝争宠的意味。
　　许临：“？？？”
　　你们究竟在说些什么虎狼之词！
　　姜禾那个疯丫头发疯也就算了，怎么连校花宝宝也开始了……
　　所以，我果然是真的在做梦吧？
　　怎么突然之间，世界都变得温柔了起来。
　　……
　　朱红龙舟停靠在雷暴之岛的岸边。
　　三人上了岛。
　　这雷暴之岛远比无尽苦海上一般的浮岛要大得多，其上遍布郁郁葱葱的怪异密林。
　　之所以说是怪异，因为雷暴之岛上的树木皆是幽紫色，树枝弯曲狰狞，茂密的树叶皆是细细的针状，还散发着淡淡的死亡气息。
　　看起来极为骇人。
　　许临昂首踏步，走在最前方，一脸神清气爽，丝毫没有被这扭曲可怖的怪树影响心情。
　　身后，则是小嘴鼓成包子的姜禾和眼眸锐利、毫不相让的苏泠颜两人针锋相对。
　　四目相对，两道目光互相较劲，空气中仿佛都传来了阵阵硝烟弥漫的火药味。
　　“坏女人！你不是喜欢高冷么？怎么突然变得这么主动！”
　　“呵呵，你咬我？”
　　“哼！不要脸！”
　　“呵！黑心肠！”
　　几句言语交锋下来，两女互瞪一眼，把头一扭，相看两厌。
　　此刻。
　　前方对此毫不知情，正全神贯注侦查周围动向的许临突然发现了什么，脚下一蹬，身形爆退。
　　“小心！”
　　一声低喝落下。
　　两个美少女立马从刚刚针尖对麦芒的状态中解除。
　　极有默契的转身，背靠着背，警惕的观察着四周。
　　几乎是同一时刻。
　　一道紫芒惊雷轰然落到了许临原先站立的位置之上。
　　“轰！”
　　泥土翻飞！焦烟弥漫而出！
　　原地赫然被轰出了一个一米多深的巨大坑洞。
　　一股股难闻的刺鼻烧焦味随之飘荡而起。
　　“妈的！不讲武德！居然偷袭我一个十八岁的少年！”
　　许临骂骂咧咧道。
　　“校花宝宝、小师姐，你们俩保护好自己，我们被埋伏了！”
　　他的话音刚落下。
　　“嘭——”
　　“嘭——”
　　“嘭——”
　　一声声沉重的踏步声传来，他们脚下的大地都开始微微震颤起来。
　　旋即。
　　怪异丑陋的密林深处，一头头身形细长，周身游走紫色电光，模样有点像细犬的凶兽迈着灵巧的步伐，走了出来。
(aeea)　　它们顶着一个狗脑袋，微微龇起的牙齿淌着腥臭的涎水，模样极为凶狠残暴。
　　长长的尾巴扭曲成电弧状，幽幽散发着紫芒，紫电似乎就是从这散发出来的。
　　尾巴神似某只电气老鼠。
　　“恶恶！！”
　　像是警告的低吼声传来，意图驱逐着许临他们。
　　“雷属性二阶巅峰凶兽！雷霆地狱犬！”
　　苏泠颜眼眸一扫，目光陡然冰冷下来，丝丝凛冽的杀意随即而出。
　　“哈？这么不走心的中二名字么？地狱犬……长得确实有点太地狱系了，贼丑！”
　　许临始终不忘吐槽，手掌凌空一握，斩魂刀骤然显现而出。
　　还没等他说话。
　　“铮——”
　　一声剑鸣响彻云霄！
　　血舞剑意自苏泠颜周身轰然而起，冰冷的血色染红了她漆黑的瞳孔。
　　“小萝莉，你保护许临，我去对付这些地狱犬！”
　　闻言，姜禾很是不满的撅起了小嘴，掏出了金属大锤，挥舞两下，金光雷霆爆响。
　　“为什么是我当保姆？本美少女可是雷元素天赋武者！”
　　“对付这种雷属性的凶兽，当然得我来了！”
　　“小师弟就交给你吧！毕竟你又不像我一样不怕雷霆之力！”
　　许临：“……”
　　怎么感觉自己突然成了一个废物？
　　为什么一个个的都觉得我需要保护啊喂！
　　你们是不是忘记了谁才是这片无尽苦海上真正的王者了！
　　“行啦行啦，你们俩别争了。”
　　“我有黄金血脉天赋在身，不需要你们保护，你们俩干脆一起上吧！”
　　眼看着两个美少女又要掐架，许临无奈道。
　　“嗯嗯！小师弟那你就安心在这待着吧！看师姐我十步杀一狗，千里不留行！”
　　姜禾傲娇的一甩头，提着雷霆大锤就哇哇直叫着，朝狰狞的地狱犬们猛冲而去。
　　好家伙！这文盲小萝莉不得了了！
　　居然不止会用成语……
　　连诗都会改编了！
　　十步杀一狗……
　　也不知道李白老爷爷在九泉之下听到了会不会爬出来。
　　就在许临微微咂舌的功夫里。
　　苏泠颜也不甘示弱的提剑而上，姣好的身姿融入阴影中，悄然接近着围攻姜禾的雷霆地狱犬们。
　　时隔多日，她再度化身行走在阴影中的刺客！
　　原地，许临则坐镇后方，为两个奋勇杀狗的美少女掠阵。
　　四柄修长的幻灵飞刀撕裂空气，飞掠而去，随时准备抹杀雷霆地狱犬的生命！
　　血腥的战斗，一触即发！.
 
第一百六十章 再度进阶！惊现神话生物-龙！（求全订） 
 　　“坏女人！要不要比比谁杀得更多呀？”
　　姜禾一边抡着雷霆大锤不断锤飞着一头头猛扑而来的地狱犬，一边挑衅道。
　　“无聊。”
　　苏泠颜挑了挑眉道，娇美的身姿从阴影中显现，手中长剑精~准刺出。
　　目标直指刚被姜禾大锤锤飞、落地发懵的-一头雷霆地狱犬。
　　“噗呲——”
　　像是捅一块豆腐般，萦绕着血舞剑意的剑锋没入了那头-地狱犬的腰部。
　　鲜血悄然迸溅！
　　“恶——”
　　雷霆地狱犬骤然发出凄厉的惨叫声，瞳孔顿时血红一片，转头张口就要撕咬。
　　可苏泠颜一剑得手，毫不拖泥带水的一步踏出，再度隐匿于阴影中。
　　受创暴怒的雷霆地狱犬扑了个空，愈发狂暴起来，仰天嘶吼。
　　扭曲的棕色尾巴上噼里啪啦的紫色电芒不断发出摄人的爆响声。
　　无能狂怒！
　　而这行云流水的操作，也直把姜禾看得一愣一愣的。
　　“啊嘞？坏女人你居然还搞偷袭？偷袭的居然还是本美少女打伤的臭狗？！”
　　“呸！不要脸……啊啊啊！”
　　姜禾刚啐到一半，就看见一团足有圆盘那么大的紫色电光朝她爆射而来。
　　正是那头被苏泠颜捅了腰子的雷霆地狱犬暴怒之下的倾力一记。
　　威力之恐怖，连空气都扭曲了起来。
　　仓促之下，又早已深入敌军，姜禾退无可退，只得挥舞雷霆大锤，硬撼下这一击。
　　“轰——”
　　幽紫色的电芒与灿金色的雷霆之力猛然碰撞在一起。
　　余波炸开！电弧在空中乱舞！
　　姜禾小脸一片焦黑，头顶的银色呆毛都竖了起来。
　　“……捅你腰子的是那个坏女人，你轰我干嘛？！！”
　　“你这狗是瞎嘛！！”
　　姜禾气得感觉浑身都要炸开了，气血在体内疯狂翻涌，雷霆之力不要钱一般的狂涌而出！
　　天蓝色的瞳孔中被凛冽而冷漠的璀璨金光浸染。
　　她抬起头，直面着七八头再次飞扑而上的地狱犬，小嘴微微张开，轻轻吐出一个冰冷的音节。
　　“死！”
　　话音落下，手中早已被澎湃雷霆包裹的金属大锤猛然砸下。
　　“轰——”
　　整个雷暴之岛都狠狠的震颤了一下。
　　金光雷霆！
　　萦绕汹涌于锤头之上的金光雷霆刹那间炸开！
　　化作万千蕴含着恐怖毁灭之力的金光电弧，激射而出！
　　整片天幕仿佛都被渲染成了璀璨的金色！
　　雷霆如一望无际的王阳之上掀起的惊涛骇浪，将所有飞扑而来的地狱犬尽数淹没！
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　七八只雷霆地狱犬甚至还没来得及惊骇，便被漫天雷霆轰飞，一连撞倒了三四棵参天巨树。
　　重重的坠落在地。
　　“滋啦滋啦”的雷爆声不断在它们的皮毛之上响起。
　　雷霆地狱犬浑身焦黑一片，剧烈的抽搐起来。
　　一阵阵皮肉焦香味传出。
　　许临看准机会，大声喝道：“放开那些狗狗！让我来！”
　　话音刚落，悬浮在半空中四柄幻灵飞刀立时听令而动。
　　化作一抹抹血红残影，收割着一条条雷霆地狱犬的性命。
　　鲜艳的血珠在空气中迸发！
　　【您与队友苏泠颜、姜禾成功击杀了十头二阶巅峰雷霆地狱犬！】
　　【恭喜您，获得二百万点团队加成后气血值！】
　　【恭喜您，成功汲取了200点精神力！】
　　【气血值满，您已成功晋升至八品武者境！】
　　……
　　【天赋-窃法之刃正在随机窃取目标的一缕天赋之力……】
　　【窃取成功！恭喜您，成功融合十头雷霆地狱犬的敏捷之力！】
　　【敏捷属性+100！】
　　一连串的提示音响起。
　　许临只觉身体一轻，尝试着一步踏出。
　　“嗖——”
　　身体如鬼魅般在幽紫色的林中划过一道残影。
　　悄然出现在了十几米外的地方。
　　这没有动用任何气血之力以及身法武技加持的速度，已然快如闪电、动若奔雷！
　　嘶……我真强！
　　许临默默感慨道。
　　“听说有人想比谁杀的地狱犬更多？是谁？是你么？”
　　许临贱贱的看向了白毛小萝莉。
　　此时的姜禾在释放完刚刚那一惊天动地的雷霆一锤后，浑身像是脱力了一般瘫坐在地上。
    0 ····求鲜花···· 0
　　听到许临的挑衅声音，她小脸满是幽怨，伸出小指头画圈圈。
　　“一个坏女人，一个坏师弟，就知道欺负我！”
　　“果然……天生丽质、美貌无双的我总是会被平凡的你们所嫉妒！”
　　“等着吧！总有一天本美少女要把你们吊起来打！打得你们嗷嗷叫~”
　　许临：“你说什么？我没听清，你再说一遍。”
　　姜禾：“……小师弟你真帅！人家都好好钟意你的呢！”
　　“嗯~真乖！”
　　许临欣慰的伸手抚了抚姜禾竖起来的呆毛。
　　姜禾：“莫名有种被轻抚狗头的感觉是怎么回事？”
　　……
    .... ........ .......
　　短暂的修整过后，许临三人继续往岛内前行。
　　之后的一路上，再没有凶兽出没，皆是被刚刚的动静吓得瑟瑟发抖，躲在了怪林深处。
　　直到……
　　十分钟后。
　　一座古老庞大、足有百米之高的雕塑之前。
　　许临三人停下了脚步，仰望着这座直破云霄的伟岸建筑，眼中皆是惊愕之色。
　　头似驼，角似鹿，眼似兔，耳似牛，项似蛇，腹似蜃，鳞似鲤，爪似鹰，掌似虎……
　　“这难道是传说中的……龙？！”
　　苏泠颜的声音罕见的有些颤抖，难掩骇然的心情。
　　饶是许临，此时也是被这尊龙像震撼的瞠目结舌，久久无语。
　　这特么……这个世界居然真有龙这种神话生物？！
　　唯有姜禾一人，仰望着这足以令无数武者心神剧颤的龙像，默默张大小嘴，无意识的感叹道：
　　“龙肝凤髓……原来是真的诶！”
　　“唔……好像尝一尝啊~”
　　许临：“……”
　　苏泠颜：“……”
　　正在这时，
　　一声根本用言语难以形容的高昂吟叫声自悠远处传来。
　　声震四野！天穹传响！
　　音波滚滚席卷整个雷暴之岛！
　　恐怖的威压如绵延高山轰然而至。
　　刹那间。
　　“咚！咚！咚！”
　　雷暴之岛上，隐匿在怪林深处的凶兽皆是匍匐在地，浑身巨颤，眼神惊骇的齐齐望向某个方向……巾.
 
第一百六十一章 拥佳人在怀！蛟龙虚影的狂喜！（求全订） 
 　　“抖抖抖……”
　　姜禾小脸僵住了，上下银牙打着颤，碰撞在一起发出轻微的颤音。
　　“龙……龙真的来了……”
　　正当许临以为她叶公好龙、被吓呆的时候，却见她转过小脸看向自己，天蓝色的眸子里爆闪着希翼的神采。
　　“小师弟……人家想要吃龙肉！”
　　“？？？”
　　看着就差流口水的白毛小萝莉，许临满头问号，从未有这么无语过。
　　“你的脑子里除了吃，还能不能有点其他正经的想法？！”
　　许临黑着脸，大声质问道。
　　姜禾眨了眨眼，小手托腮，作沉思状，随后眼睛一亮。
　　“对哦！”
　　“听说龙身上那根龙筋，不仅是天底下最美味的东西，而且还能用来跳皮筋诶！”
　　“小师弟……想要~”
　“四八七”　“……”
　　许临彻底服了，拱了拱手，是在下输了。
　　再给你配一根混天绫、踩个风火轮，你丫直接去东海龙宫进货吧！
　　正在这时。
　　“咔嚓……咔嚓……”
　　碎裂声响起。
　　三人身前足有百米高的龙型雕像上突然多出一道道裂纹。
　　细密的裂纹如蜘蛛网一般迅速蔓延至整座雕像，纵横交错。
　　随即。
　　“嘭——”
　　整座雕像陡然崩碎开来，化作漫天齑粉飘散而下。
　　其中。
　　有一抹幽紫色的光芒在尘烟中悄然闪烁了一下。
　　仿佛某个神秘的开关被启动。
　　整座雷暴之岛上，骤然电闪雷鸣，异象纷呈！
　　头顶天穹的灰暗之色已然被诡异的紫色雷霆替代。
　　地覆天翻！
　　紫色雷霆狂暴的毁灭气息弥漫在岛上的每一处角落。
　　许临体内的黄金血脉几乎是一瞬间自动被激活，耀眼的淡金色光辉几乎将他整个人笼罩在内。
　　有如身披金甲的战神降临！
　　护体金辉将周围铺天盖地的雷霆电弧尽皆阻挡在外。
　　但相比他有黄金血脉在身，不惧雷霆侵袭，苏泠颜就不同了。
　　漫天雷光降临，无孔不入的轰击在她娇柔的身躯上。
　　尽是一眨眼的功夫，她身上的泳衣便已遍体鳞伤，露出大块大块如绝世美玉般的白皙皮肤。
　　苏泠颜的脸色也骤然变化，眉头紧蹙，痛苦不堪。
　　哪怕是周身有剑气护体，也难以抵挡这笼罩整个雷暴之岛的恐怖雷霆。
　　许临见状，也顾不得什么合不合适了，眼疾手快的一把将她拥入怀中。
　　黄金血脉的护体金光骤然大盛！
　　将其保护在内。
　　苏泠颜俏脸顿时红得渗血，心乱如麻，但还是乖乖的待在原地，没有反抗。
　　心中除了满满的羞涩之外，还有一丝甜甜的暖意。
　　而此刻。
　　感受着怀中佳人如凝脂般细腻的肌肤、悄然急促起来的呼吸，许临嘴角悄然掠起一丝笑意。
　　啊这……居然还有意外之喜？！
　　对了，还有一个，不能厚此薄彼！
　　许临不摇碧莲的如此想到，转过头正准备发扬一下自己一视同仁的伟大谨慎。
　　刚伸出一半的手却是停滞在了半空中。
　　只见，
　　漫天雷霆电光侵袭下，姜禾却像是个没事人一般，一双眸子眨巴眨巴，无比好奇的看着四周。
　　那幽紫色的雷霆光芒甚至还没落到她周身半米范围，便像是遇到了什么恐怖的天敌一般，反向逃窜而去。
　　她竟是根本不惧这雷霆异象。
　　“咦？小师弟你这么目瞪狗呆的看着我干嘛？嘻嘻，现在是不是很羡慕本美少女的雷元素天赋……”
　　“等等！”
　　姜禾注意到许临震惊的眼神，嘻嘻一笑，正准备调侃他几句，
　　目光却陡然注意到了他怀中的苏泠颜。
　　她小嘴顿时高高翘起，大怒道：“喂喂喂！你们这又是在干什么？！”
　　“哦，因为没有你的雷元素天赋，所以只能这样了呢！”
　　还没等许临说话，他怀中的苏泠颜嘴角微微上扬，淡淡笑道。
　　清冷的目光中，毫不遮掩着揶揄之色。
　　姜禾立时石化在了原地。
　　原本引以为傲的雷元素天赋……一下子就不香了。
　　愤懑的瞪着眼前这对如胶似漆的“狗男女”，姜禾银牙都要咬碎了，咯吱咯吱作响。
　　正在这时。
　　又是一声龙吟响彻，传荡四海！
　　龙型雕塑崩碎后的滚滚尘烟中，悄然显现出一个庞大神异的身形。
　　它身长足足数十丈，像是鹿头的头顶微微有一处隆起，像是一个肉瘤，又像是未完全长成的犄角0 ....
　　两足似鹰爪般锋利，修长的蛇躯之上遍布着漆黑的鳞片，在幽紫色的漫天电芒下散发着阵阵寒芒。
　　“龙……好丑的龙！”
　　姜禾眼眸大大睁着，都顾不上和苏泠颜争风吃醋了，小脸上满是震惊和……一丝丝嫌弃。
　　似乎这“龙”和她想象中的天下绝味有点不太一样。
　　看起来没那么好吃了……
　　“不，不是龙，龙有两角四足，而它只有一个未长成犄角和两只龙爪。”
　　苏泠颜同样震惊了一瞬，但很快便想到了什么，反驳道：
　　“这应该是……蛟龙！”
　　“啊嘞？蛟龙？”
　　姜禾愣了愣，随即下意识就问道：“那蛟龙能吃吗？”
　　“……”
　　苏泠颜没好气的白了她一眼，懒得搭理她。
　　而许临，则是在这疑似蛟龙的生物刚一现形之时，便开启了真相之眼探查。
　　微光闪烁，提示语浮现。
　　【危险！强烈危险！雷幻珠幻化而出的、实力足以与三阶宗师境匹配的蛟龙虚影！】
　　【可持续时间为十分钟，目的是杀死一切入侵者，凭宿主当前实力，根本无法抵抗！快跑！！！】
　　卧槽！
　　好家伙！
　　许临直接就是好家伙！
　　这特么老子都4.0这么强了，居然还能抵抗不了？
　　说好的最佳路径呢？说好的有惊无险呢？
　　哦对，好像仅限抵达雷暴之岛，岛上发生了啥，还真和它没啥关系……
　　那么问题来了！
　　同样是三颗幻珠，为毛差距这么大啊喂！这特么是区别对待吧！
　　许临心中的吐槽之魂一时间难以接受。
　　但再看了眼矗立天穹、龙眸冰冷残暴的蛟龙虚影后……
　　他立马就能接受了。
　　“甘宁娘的！快……”
　　跑字还没喊出声来。
　　许临视线中，那条气势摄人心魄、分分钟要人命的蛟龙虚影突然停下了爆冲而下的身形。
　　看向岛上一脸好奇望着它的姜禾，它血红的龙眸之中，突然闪过了一丝迷茫。
　　随之而来的……是一抹狂喜！
　　蛟龙狂喜！.
 
第一百六十二章 蛟龙认主！三幻珠集齐！异象起！（求全订） 
 　　“啊嘞？这条丑兮兮的蛟龙在傻笑什么呀？它是不是脑子不好使？”
　　姜禾小脸满是嫌弃，撇着小嘴道，这种一看就不好吃的蛟龙显然不合她的胃口。
　　许临目光愣愣的在蛟龙虚影和姜禾之间转了转。
　　一个矗立天穹、足有数十丈，是与传说中的真龙仅差一线的蛟龙的虚影化身。
　　另一个，是身高不足一米五、整天就知道搞事情、吃吃吃的白毛小萝莉。
　　不会吧不会吧？不会真这么离谱吧？
　　还是说……这蛟龙虚影只是单纯的觉得小萝莉比较好欺负？
　　许临在心中努力安慰着自己受创的小心灵。
　　然而下一秒，
　　他的幻想破灭了。
　　只听一声龙吟声起，响遏行云、震慑八方。
　　雷暴之岛上的漫天紫芒雷霆皆是呼啸而起，尽数融入蛟龙虚影之中。
　　随即，蛟龙虚影身后欣长龙尾一甩，自天穹黑雾之中俯冲而下。
　　“啾——”
　　一声讨好低吟。
　　蛟龙虚影盘旋在姜禾头顶上方，龙脸上洋溢着狗腿子般的笑。
　04　姜禾：“咦？它在干神魔？笑得也太丑了吧！”
　　许临：“……”
　　苏泠颜：“……”
　　“这蛟龙虚影就是雷幻珠的化身，想必它应该是认可你了。”
　　沉默良久，许临道。
　　“哦吼？原来这就是雷幻珠呀！”
　　姜禾一听，小脸也不嫌弃了，兴奋的伸出白皙小手，似乎想要摸一摸蛟龙虚影头顶的犄角。
　　但奈何手太短，根本够不到，气得她直跺脚。
　　见状，蛟龙虚影像是有灵智一般，忙不迭的低下高昂的龙头，小心翼翼的送到了姜禾的手边。
　　动作极为缓慢柔和，生怕碰伤姜禾的样子。
　　许临和苏泠颜再度陷入了久久无言中。
　　此刻。
　　他们的心中，都有着同一个疑问。
　　同样是幻珠，差距为什么这么大！
　　“唔……真乖真乖！就是太大了点，和本美少女玲珑的身姿不太匹配呢！”
　　姜禾眼眸闪动着灿烂的光芒，看着这如巨峰耸立的庞大龙躯，微微皱了皱眉头。
　　下一瞬。
　　“嗖——”
　　蛟龙虚影摇头晃脑了一阵，充斥着大半天空的紫芒龙躯立时缩小。
　　十丈、五丈、三丈……
　　在许临呆滞的目光中，蛟龙虚影最终缩小成了一条不足一丈长的迷你蛟龙。
　　龙躯甩动，环绕着姜禾周身来回转，就像是一条长着犄角、会飞的小宠物蛇。
　　乖巧的不像话。
　　哪里还有刚刚那股摄人心魄、霸气威武的气势……
　　简直就像是一条……舔狗！
　　姜禾见状，顿时乐得咯咯直笑，连头顶的银色呆毛都平复下去了。
　　“哇~好可爱的小龙龙！”
　　“唔……要不我给你取个名字吧？”
　　“就叫……狗师弟？怎么样？喜不喜欢？”
　　蛟龙虚影：“……”
　　许临：“？？？”
　　“你是不是又想游泳了？嗯？”
　　许临恶狠狠道。
　　姜禾缩了缩脖子，讪讪一笑。
　　“嘻嘻！小师弟表生气嘛！这不是随口说说的嘛~”
　　“那就叫你……小吃货吧！”
　　蛟龙虚影扭了扭龙躯，含泪接受了这个根本体现不出它霸气威武的敷衍名字。
　　“啾~”
　　一声颇为委屈的龙吟声响起。
　　蛟龙虚影在获得赐名之后，龙鳞微光闪过，化作一颗紫色雷霆珠融入了姜禾的眉心之中。
　　幽紫色的雷霆光芒与她原本拥有的灿金色雷霆渐渐融合在了一起。
　　金光雷霆之中，悄然泛出了一抹妖异的紫芒。
　　与此同时，姜禾周身的气势节节攀升，萦绕于指尖的雷霆之力的毁灭气息也越发恐怖起来。
　　“轰——”
　　仿佛是气血冲破桎梏、大江奔流的滚滚浪涛声响起。
　　再一睁眼，眸中异彩流转，姜禾小脸上满是兴奋。
　　“小师弟小师弟，我已经晋升九品巅峰武者境了诶！”
　　“……那真是恭喜你了啊！”
　　许临难以接受这个残酷的现实。
　　简简单单的融合了一颗雷幻珠，居然修为直接跨越了一个品阶？！
　　妈蛋！老子这颗水幻珠特么是假的吧？
　　除了一点点鸡肋的控水能力外，啥也没有！
　　一旁，苏泠颜同样目光复杂，幽幽的看向了自己体内悬浮着的风幻珠。
　　哼！啥也不是！
　　正在这时，
　　“嗖——”
　　“嗖——”
　　“嗖——”
　　三颗色彩各异的流光自许临三人体内破体而出。
　　正是水幻珠、风幻珠以及不知什么原因一直以蛟龙虚影显现的“雷幻珠”。
　　两珠一蛟龙，在三人面前的半空中悠悠流转，一字排开。
　　随后呈圆弧状飞速旋转起来，蓝、白、紫三种光芒陡然绽放开来。
　　随着旋转的速度越来越快，三种光芒渐渐融合成了一团闪耀迷人的金色。
　　这股金光，和许临的淡金色、姜禾的灿金色皆不相同。
　　是一种无比纯粹的金，没有任何一丝丝的杂质掺杂其中。
　　“轰——”
　　天穹忽然震响，原本灰蒙蒙的天空之上，骤然间乌云密布，凛冽的狂风汹涌咆哮。
　　成片成片的乌云在狂风的作用下尽数凝结成一片黑色劫云。
　　遮天蔽日！
　　劫487云漆黑的像是一个深渊黑洞，将一切光芒吞噬殆尽！
　　令人望之生寒的雷霆金光如吞天巨蟒一般，扭动着粗壮的身躯，在劫云中凝聚。
　　“轰隆隆——”
　　雷声轰鸣，整个世界仿佛都只剩下这一个声音。
　　许临甚至能感觉到自己的耳膜正在猛烈震颤，发出哀鸣。
　　三人皆是脸色大变，眼中充斥着惊惧之色。
　　这一次天雷来临前的前奏，远超先前他们见过的任何一次。
　　甚至于，可以说是将雷暴海域所有的雷鸣加在一起，也未必有这次的声势浩大，威势骇人！
　　“小师弟……这雷也太大了……我可能会扛不住诶！”
　　姜禾苍白着小脸，可怜兮兮道。
　　闻言，许临默默颌首。
　　“自信点，把可能去了。”
　　“不是你扛不住，是我们三个加在一起都扛不住。”
　　“……那怎么办？这和我们想象的好像不太一样啊~说好的圣灵赐福呢？”
　　“就说有没有那么一种可能，这雷……就是赐福呢？”
　　许临大胆提出了自己的假设。
　　一旁，传来了苏泠颜幽幽的声音。
　　“这不是赐福，是赐死吧？”
　　“嗯……你说的也有道理。”.
 
第一百六十三章 天上人间？一看就不是什么正经圣灵！（求全订） 
 　　“小师弟，你们上一次遇到的圣灵赐福也是这么凶猛的吗？”
　　姜禾牙齿打架，声音颤颤巍巍道。
　　“上次？”
　　许临想了想，道：“除了赐福前一长段我大发神威、英雄救美、神采奕奕的过程外，还是非常轻松闲适的。”
　　“嗯，就像是去菜市场买了个菜。”
　　没毛病，主要费力费时间就在和那个抠抠搜搜的白银老头砍价上了。
　　昂头看了眼漆黑如墨、狰狞恐怖如深渊地狱般的劫云，姜禾额头上一个问号缓缓升起。
　　“你确定吗？那为什么这个圣灵赐福这么可怕！”
　　许临沉吟了良久，道：“那想必是因为有你这个倒霉蛋在吧！”
　　“？？？”
　　姜禾瞪大了眼眸，竟无语凝噎。
　　正在两人交谈的这一会儿时间里，
　　漆黑天穹，遮天蔽日的劫云之中，金光雷霆已然凝聚完成，恐怖的毁灭气息弥漫在半片天空。
　　“轰隆隆——”
　　天雷咆哮，像是这片天穹都在警告、阻挡着三颗幻珠的融合。
　　未几，万丈金光雷霆倾泻而下。
　　如江海奔腾流淌的金芒将整片常年昏暗的海域照耀得恍如白昼。
　　巨大的雷柱劈下，万千电蛇狂舞！
　　似要把妄图挑衅天威的许临三人连带着整座雷暴之岛，尽数磨平！
　　然而，
　　就在许临三人以为这回真的要玩完，眼中尽是惊愕之色时，
　　“轰！”
　　他们身前，三颗幻珠交融而成的纯粹金光陡然大放光芒。
　　巨大的威势直让整个空间都震荡起来。
　　眼中的一切景象逐渐扭曲，空间彻底崩碎、塌陷下去，形成了一个如虫洞般的金光漩涡。
　　旋即，就在那道灭世天雷轰然而下、即将落到许临三人头顶之际。
　　一股庞大吸引力自金光漩涡中骤然诞生。
　　“沃日？又来～｀ ！”
　　“哇呀呀呀！师弟救我！”
　　“小心！”
　　三个截然不同的惊呼声响起。
　　许临三人，皆被这股强大到根本生不起一点抗衡之意的牵引力吸入了金光漩涡之中。
　　也就是在他们身形消失在金光漩涡的一瞬间。
　　“轰——”
　　天雷轰鸣！天地震颤！
　　灭世金光将整个雷暴之岛彻底淹没，岛屿上的一切凶兽生物尽皆被抹杀殆尽。
　　无一幸存。
　　幽紫色的雷暴之岛也在这雷霆毁灭之下，分崩离析，崩碎成漫天灰烬，彻底消失在了雷暴海域之上。
　　当雷声平息、硝烟散去。
　　海面再度恢复一片死寂，就像是什么都没有发生过一样。
　　唯有雷暴海域的天穹之上，那终年不散、漫天漆黑的劫云，诡异的随着雷暴之岛的毁灭而烟消云散。
　　诡异的黑雾不见了，重新变回了无尽苦海上处处皆是的灰雾。
　　那一毁天灭地的天雷，像是耗尽了这一处神秘海域的所有能量，重归风平浪静。
　　雷暴海域，彻底消失。
　　与无尽苦海上的其他海域再无不同。
　　……
　　“呃……好疼，小师弟你对我做了什么？”
　　“？？？我劝你善良！”
　　“行了行了，你们俩能不能别到哪都能吵起来？”
　　苏泠颜还未睁开眼，便听见了两个不靠谱队友的日常吵架，无奈道。
　　“阿哦~这里是哪里啊？也太美了吧！”
　　姜禾揉着受创的部位，缓缓睁开眼，立刻被眼前的景象惊呆了。
　　闻言，许临也从朦朦胧胧中睁开眼。
　　差点就被这满天金光亮瞎了。
　　酸涩的泪水立刻夺眶而出。
　　过了良久，他才得以适应这到处夺目的金光。
　　只见，他们正身处于一座金光小岛上，周围是一棵棵巨大的、像是梧桐树的参天大树。
　　之所以说“像”，是因为这一棵棵梧桐树竟也是金色的。
　　鎏金的粗壮树干、枝条以及一片片宽大的黄金梧桐叶。
　　再一低头，就连脚下踩着的泥土也泛着淡淡的金色。
　　浑圆的鹅卵石金光熠熠，铺就一条小径，通往黄金梧桐树林深处。
　　“哇！这也太豪横了吧！”
　　姜禾一双澄净的眸子里满是痴迷陶醉。
　　蹲在地上，小手努力地抠着黄金鹅卵石，口中无意识地发出咯咯的笑声。
　　财迷小萝莉！正式上线。
　　而在她身旁，许临看着满脸傻笑的姜禾，嘴角微微上扬起一个不屑的弧度。
　　呵！就这？
　　随即，他大手一挥！
　　赤红斩魂刀立时出现在手中。
　　蹲下身，用锋利的刀尖无比流利、有效率的将一颗颗黄金鹅卵石抠出来。
　　姜禾：“！！！”
　　苏泠颜：“……”
　　默默扶额，苏泠颜此刻的内心是崩溃的。
　　经历了这一系列的神秘事件。
　　刚从那灭世天雷之下侥幸逃生，又来到了这样一处神秘的小岛，你们居然就想着抠金子了？！！
　　确认过眼神，这俩是没救的人。
　　苏泠颜果断选择了自己去探查一下四周动向。
　　握紧长剑，她莲步轻移，朝着黄金小岛边缘缓缓走去，目光警惕的注意着周围的一切。
　　按照她的猜测，她们如今身处的，极有可能就是黄金圣灵所在的地方。
　　毕竟先前遇到过的白银圣灵，也曾出现在一座遍布白银光辉的小岛。
　　那么……这一次，还会有什么试炼么？
　　带着疑问，苏泠颜走到了小岛边缘。
　　随即，她愣住了。
　　只见，在这小岛之外，哪还有什么无尽苦海，更是连一滴水都看不见。
　　是连绵的云雾！
　　云雾之下，是万丈悬崖……或者说，底下才是无尽苦海！
　　而他们此时所在的黄金小岛，竟是悬浮在(吗钱赵)天穹之上！
　　苏泠颜秀目圆睁，不可思议的望着这骇人听闻的一幕。
　　正在这时，
　　身后传来许临骂骂咧咧的声音。
　　“｀ ～太气人了！这黄金鹅卵石特么居然是假的！白白浪费老子的斩魂刀！”
　　“就是就是！人家娇弱的小手指都抠疼了呢！”
　　许临和姜禾一唱一和，二脸愤懑的走了过来。
　　“校花宝宝，你发现什么了……卧槽？”
　　看着这触手可及的雾气以及小岛下方的无比渺小的无尽苦海，许临瞪大了双眼。
　　“好家伙字！”
　　“这黄金圣灵有点东西啊！居然手动搞了个天上人间？”
　　“嗯……一看就不是什么正经圣灵！”
　　话音刚落。
　　三人身后，一个苍老的声音幽幽传来。
　　“咳咳，谁说老夫不正经？”
　　许临：“！！！”.
 
第一百六十四章 黄金圣灵！小萝莉社死现场！（求全订） 
 　　这突如其来的声音，直接让许临头发炸起，差点提起斩魂刀一刀就砍回去。
　　好在最终时刻，转头看着身后周身笼罩在黄金光泽下的瘦削老头，他收住了手。
　　否则好不容易集齐三颗幻珠召唤圣灵，一刀砍没了就尴尬了。
　　“呃……您就是黄金圣灵？”
　　许临假装自己没有在背后说他坏话，讪笑着道。
　　与上一次遇到的白银圣灵不同，这个疑似黄金圣灵的老头不苟言笑，脸色冷冷淡淡。
　　眼神时而深邃、古井无波，时而锐利，像是能洞彻人心。
　　眼睛之上斜斜挂着两条修长的白眉，本该滑稽的眉毛长在这张不怒自威的脸上，却是平添了几分出尘之意。
　　颇有种得道高人的缥缈仙气。
　　身躯微微有些佝偻，但仍能看出那股不怒自威的气势。
　　面对许临的讪笑，黄金老头深深的看了他一眼，没有说话，目光继续转移到苏泠颜身上，长眉一挑。
　　“这是……血舞剑意，是白银老头给你的吧？”
　　苏泠颜闻言也并没有太过惊讶，如实点点头道：“是的，前辈。”
　　“嗯，不错，是个好苗子，配得上这血舞剑……等等503！”
　　黄金老头说到一半，眼神突然一凝，重新又打量了一遍苏泠颜，眼神中有些讶异道：
　　“你……身上还有一股不弱于血舞剑意的第二道剑意？”
　　“嗯。”
　　苏泠颜微微颌首，素手一招，银白长剑自动出鞘。
　　一股锋利得像是能斩断世间万物的凌厉剑气冲霄而起！
　　黄金老头感受着这抹剑意，古井无波的眼神中立时满是震惊和狂热之色，像是看见了一块未经雕琢的绝世美玉般。
　　“好好好！岂止是不弱于血舞剑意，简直远胜之！”
　　“你这剑意唤作什么名字？”
　　黄金老头语气很是激动的问道，眼中毫不掩饰欣赏之意。
　　“回前辈，晚辈尚未给这剑意取名，前辈若有兴致，可赐一名。”苏泠颜浅浅一笑道。
　　“好！那老夫就不客气了！”
　　黄金老头听到这话，长眉飞翘，老脸上陡然绽开笑容。
　　他沉吟许久，道：
　　“观你这剑意，剑气纯粹凌厉，似可切断一切，不如，便唤作斩一(aeea)剑意吧！”
　　“全凭前辈做主。”
　　苏泠颜从善如流，悄悄对许临眨了眨眼，俏皮一笑。
　　许临很是郁闷，这老头莫不是记仇了，否则怎么就只是看了他一眼就跳过去了。
　　一旁，姜禾也注意到了许临的郁闷情绪，偷偷捂嘴乐个不停。
　　“老前辈，老前辈，那您快看看我！”
　　“我怎么样？”
　　姜禾也凑了上去，小脸满是期待。
　　闻言，黄金老头转过头，只看了姜禾一眼，便深深皱起了眉，随即眼中陡然掀起一股怒火。
　　“小丫头，你……可是被异族设下了诅咒之力？！”
　　“诶~这么容易就被看出来了吗？”
　　姜禾有些惊讶，随即幽幽叹了口气，看向许临二人，小手一摊。
　　“既然如此，不装了，本美少女摊牌了。”
　　“没错，本天才之所以被束缚住了一身惊天资质，其实不是什么枷锁，而是家族血脉流传下来的一种诅咒之力。”
　　“就是因为它，所以才会让本天才显得稍微有那么一点点的弱。”
　　说着，姜禾傲娇的一甩头，一根银色呆毛倒竖起来。
　　“当然，你们也不用因此就自卑，你们已经很不错了，也不用因此迁就我，记得多请我吃点好吃的就行。”
　　许临：“……”
　　苏泠颜：“……”
　　“呵呵，想桃子吃呢你！”
　　许临面无表情道。
　　“你当我们和你一样傻？真会相信你就是单纯的倒霉蛋？”
　　“！！！”
　　姜禾看着毫无反应的两人，如遭雷击。
　　“你们……不会早就知道本美少女身上有诅咒之力了吧？”
　　“嗯哼？”
　　“……啊啊啊！那你们之前怎么不说？”
　　许临嘿嘿一笑：“嗯……也许就是想看你社死呢？”
　　“呃——”
　　姜禾哀嚎一声，天蓝色的瞳孔逐渐涣散开来，想起刚刚的傲娇摊牌，小脸顿时滚烫，小皮靴在地上使劲搓。
　　恨不得挖个坑把自己埋进去。
　　“本天才最大的秘密，居然早就被你们知道了……”
　　“呜呜呜~臭师弟……坏女人……我要画个圈圈诅咒你们！”
　　“行了行了，你社死也不是一次两次了，习惯就好了。”
　　许临毫不走心的安慰道，随即看向眉头紧锁的黄金老头。
　　“前辈，您有什么办法能替她去除身上的诅咒之力吗？”
　　根据他刚刚的观察，这老头在察觉到姜禾身上的诅咒之力时，情绪明显失控了一下下。
　　似乎对此很是愤怒。
　　再联想到曾经和白银老头聊天时，他不经意间透露出的对异族的仇恨，以及他赐予自己的审判之力。
　　许临有理由相信，圣灵一族与异族之间必然有着一种深深的仇恨。
　　听到这话，姜禾也不纠结自己的社死了。
　　抬起头来，她稚美的小脸上有着隐隐的期待以及深深的不安。
　　没有人愿意一直倒霉下去，更不要说……
　　这还会死。
　　她一直以来之所以从未主动提及过这件事，便是经历了太多次的失望。
　　以至于，她已经不敢再抱有什么幻想。
　　没有希望，便没有失望。
　　她不想变成家族中那些整日徘徊在绝望与痛苦中的人，
　　所以她宁愿放弃姜家小公主的头衔，放弃优渥的生活，只身一人来到魔武。
　　选择将这件事深埋在心中，不去触碰，只当自己是个倒霉蛋便好。
　　直到这一刻。
　　姜禾仿佛又回到了小时候。
　　父母、家中长辈几乎每隔一段时间，便会带着她寻访各个武道前辈、学府机构寻求解决诅咒之力的办法。
　　但每一次的满怀期待，换来的都是一声声叹息。
　　“很遗憾，我也无能为力。”
　　当黄金圣灵有些沉重的声音响起。
　　熟悉到恍若梦魇般的声音传来，姜禾的眸子立时染上了一层雾气。
　　但很快，她甩了甩头，嘴角扬出了一个满不在乎的笑容。
　　“唔~没关系，区区诅咒之力根本奈何不了本天才！”.
 
第一百六十五章 不肯认命的少女！任凭风吹雨打去！（求全订） 
 　　看着一脸倔强的白毛小萝莉，许临的目光软了下来，抚了抚她的脑袋。
　　“放心吧！不就是个狗屁异族么？到时候干他娘的就行！”
　　“铮——”
　　一声清脆剑鸣。
　　苏泠颜也垂下眼眸，注视着姜禾，目光冷冽，言简意赅。
　　“嗯，噶他腰子！”
　　面对着两人同款的慈爱目光，姜禾小脸微微僵硬了一下，愤愤的蹬了蹬脚下散发着金光的泥土。
　　“嗯，弄死那个异族，烤串吃！”
　　一旁，黄金老头被这三人异于常人的反应弄得微微错愕了一瞬，随即~开怀大笑。
　　“哈哈哈哈……好！有志气！”
　　“不愧是能集齐三颗幻珠的天骄武者！果然不同凡-响！”
　　“虽然老夫我如今消除不了这道半王境异族的诅咒，不过嘛……”
　　黄金老头双手负背，远眺着万里天穹，豪气干云道：
　　“小丫头，老夫兴许有办法能助你炼化这诅咒之力，化灾厄为助力！”
　　“怎么样？你可有兴趣？”
　　听到这话，姜禾立马愣了愣。
　　“啊嘞？炼化诅咒之力？那能让我晚点香消玉殒么？”
　　“不能！”
　　“那能让我不那么倒霉吗？”
　　“也不能！”
　　“……那炼化的意义在哪里？老爷爷，你该不是假扮的圣灵吧？”
　　姜禾一脸茫然，甚至开始怀疑起这个黄金圣灵的真实性。
　　黄金老头听了，不怒自威的脸上有一丝尴尬。
　　“这个嘛……作用还是有的，可以让你将这诅咒之力纳为己用，不仅增强战力，而且还能提升你的修为。”
　　“只是，需要付出一些同等的代价！”
　　“代价？”姜禾蹙起了眉头，很是郁闷。
　　自己都这么惨了，怎么好不容易遇到个传说中的圣灵赐福，还得付出代价？！
　　苏泠颜见状，拉了拉姜禾，对着黄金老头拱手道。
　　“老前辈，晚辈愿闻其详。”
　　黄金老头借坡下驴，解释道：
　　“这诅咒之力虽然阴毒至极，损武者气运，甚至危及寿元。”
　　“但，却也算是一种极为稀有的法则之力。”
　　“若是选择放开抗拒，接纳这股灾厄力量，不仅可以化为已用，且通过炼化诅咒之力，还能增益修为。”
　　“但由于这股灾厄法则之力并不是自身领悟，而且异族施加，所以在接纳的过程中，灾厄的影响将会进一步增强。”
　　“简单来说就是，异族留下的灾厄法则之力为了不被炼化，将会激烈反抗，加速宿主消亡。”
　　这一番解释下来，便是姜禾也明白了。
　　相当于把这个漫长的诅咒过程强行缩短，但却能从中博得一线机缘和生机。
　　一场豪赌，赌注则是她本就短暂的剩余生命。
　　“不行！”
　　一片死寂的沉默中，许临的反对声音骤然响起。
　　他凝视着茫然的姜禾道，语气罕见的认真道：“我不赞成。”
　　“我们现在缺的就是时间，给我时间，我替你宰了那异族。”
　　“校花宝宝，你说呢？”
　　面对许临的眼神暗示，苏泠颜清冷的美眸恍惚了一下。
　　她很清楚许临的意思。
　　也明白他的担忧所在。
　　按照姜禾这段时间的遭遇来看，已经是到达了一种出门必被车撞，不栽跟头就掉坑的恐怖境界。
　　若是让这诅咒之力继续加强，很难想象究竟会达到一种多么骇人听闻的地步……
　　喝口凉水一不小心就呛死了？
　　想到这，苏泠颜下意识的就要附和他，可当她看到姜禾小脸上的那一抹彷徨茫然后。
　　她涌到嘴边的话语却是怎么也吐不出来。
　　无他，她只是想到了白银试炼中的自己。
　　又何尝不是像姜禾如今一般彷徨过、挣扎过……
　　若不是生怕自己有一天会成为许临的累赘，再也无法赶上他那般变态的步伐。
　　恐怕当时也早已放弃了吧！
　　最终，苏泠颜还是幽幽叹了口气，没有说话。
　　目光柔和，看着姜禾，就像是看着当时的自己。
　　这个选择，该让她自己来做。
　　于是，姜禾抬起头。
　　她看见了许临眼中少有的急切，也看见了苏泠颜眼中的鼓励。
    0 ····求鲜花···· 0
　　她眼眸中的挣扎渐渐坚定下来，青稚的小脸上扬起了一个如朝阳初升的笑容。
　　“我愿意。”
　　刹那间，天边流淌的流云泛起微光，翻滚不休的云海停歇下来，万里高空的冰冷空气也多了一丝暖意。
　　悬浮于天穹之上的黄金小岛，灿灿金辉洒落在姜禾稚美的脸庞，照得她白皙的肌肤越发明艳动人。
　　黄金老头深邃的眼眸中再次浮现出惊色，随即则是一种理当如此的神情。
　　能与这少年同行之人，又岂会甘于平凡？
　　此刻，唯有许临沉默了。
　　听到姜禾执拗的答复，他有些愕然，这还是她第一次真正意义上反对了自己。
    ..... 0 ...
　　就像是被魔王掳走的小公主终于鼓起勇气逃出了囚禁她的大城堡。
　　又像是温室里摇曳的花朵渴望着真正的阳光雨露，宁可任凭风吹雨打去。
　　这一刹那。
　　他的脑海中重新浮现出当初第一次遇到姜禾的画面。
　　那个一脸好奇盯着自己看，美得不可方物、宛如坠落凡间的小天使般的姜禾。
　　那个纯净无暇、看似人畜无害，其实早已犹豫过要不要把自己扔海里喂鱼的小恶魔。
　　那个笑起来眼眸会弯成浅浅月牙、露出两颗俏皮小虎牙的小萝莉。
　　也许，她其实一直没有变。
　　她从来都不是自己豢养的一只小小金丝雀。
　　她还是那个不肯认命、与生来就带有的诅咒抗争十几年，宁可忍受无尽苦海年复一年厄运折磨的少女。
　　即便在遇到自己之前，她也从未低过头啊……
　　于是，许临也释然了。
　　他凝望着姜禾倔强的澄净眸子，嘴角缓缓掠起一个弧度。
　　“看来，以后可不能随便欺负你了……”
　　“否则，你画个圈圈还真能诅咒我了！”
　　姜禾一听，先是一愣，随即小脸立马绽开一个如春日花开的笑容，眼眸中闪动着晶莹的色彩。
　　“嘻嘻，那当然了！”
　　“臭师弟你再敢欺负师姐我的话……”
　　“分分钟就要让你崴脚、扭腰、肾虚！”巾.
 
第一百六十六章 灾厄小萝莉！五阶的绝世之剑！（求全订） 
 　　“好！小丫头，既然你已经决定了！那便如你所愿！”
　　黄金老头面色微正，举手投足间，漫天流云动荡，风起云涌，黄金梧桐树林枝叶在骤然刮起的狂风中摇曳。
　　旋即。
　　“唰——”
　　“唰——”
　　“唰——”
　　成百上千片散发着金色光泽的梧桐树叶自枝头飘零而下。
　　仿佛受到了某种召唤一般，随风卷入。
　　漫天黄金雨飘洒着一股不染尘埃的圣洁气息，纷纷扬扬，洒落到姜禾头顶。
　　姜禾呆呆的看着这一幕，耳畔传来黄金老头温和的声音。
　　“小丫头，用心感受那股寄生在你体内的诅咒之力，放开抗拒，尝试同化它！”
　　“将苦难当成你的一部分，接受它，感受它，再炼化它。”
　　姜禾似懂非懂的点了点头，攥起小粉拳，眼眸中燃起熊熊斗志。
　“五零三”　如微风轻拂，冰雪融化，一片片鎏金梧桐叶在飘落到姜禾身上的一瞬间。
　　便化作丝丝缕缕如细密雨丝般的纯粹金辉，融入她的身体之中。
　　与此同时。
　　姜禾照着黄金老头的指示，小脸微微挣扎过后，彻底放开了身体的一切防备。
　　霎时间。
　　被体内精纯气血之力压制了十几年的诅咒之力便如雨后春笋般，疯涨而出！
　　黑线、一缕缕蕴含至阴至毒灾厄气息的黑线蔓延在身体的每一处角落。
　　姜禾娇小的身躯，便如一座固守了十几年的羸弱城池，不停的被城池外虎视眈眈的灾厄大军侵袭进攻，坚固的城墙日渐薄弱，但却从未放弃过一刻钟的防守。
　　直到这一刻。
　　忽然一朝大开城门，城门外本就焦急上火的灾厄大军登时狂喜，蜂拥而入。
　　诅咒之力凝聚的黑线如蛛网般迅速张开，将姜禾体内滔滔如江的气血之力尽数束缚在内。
　　气血的红、雷霆天赋的金、雷幻珠的紫以及诅咒之力的黑。
　　四种力量、四个颜色相互交织在一起。
　　如血脉般紧密相连，牢不可分。
　　而其中，纵使红金紫三种力量凝聚在一起，也难以抵抗来自诅咒之力的全面侵袭。
　　代表着灾厄的阴毒力量，无比庞大，瞬间让姜禾自身的力量溃不成军。
　　眼看着诅咒之力即将接管一切，姜禾精致的额头上布满汗珠，面容痛苦异常。
　　突然间！
　　黄金梧桐叶化作的那股纯粹纯净的金辉如神兵天降。
　　满天的金辉甘霖洒落，圣洁的力量一经爆发开来，
　　局势顷刻扭转！
　　诅咒大军前有气血雷霆殊死顽抗，后有神兵天降围追堵截。
　　来了个引君入瓮，瓮中捉鳖！
　　诅咒大军直呼好家伙！
　　……
　　足足半刻钟后。
　　随着黄金梧桐雨落尽，姜禾痛苦挣扎的神情也渐渐平息下来。
　　她缓缓睁开了眼，澄净眸子中除了雷霆之力的灿灿金光外，又多出了一抹妖魅的色彩。
　　周身气势也随之变化，平添了一丝令人心悸的灾厄气息。
　　“嘶！又解锁了新姿……咳咳，新形态！灾厄小萝莉？”
　　许临微微惊叹道，身体很是诚实的向后退了半步。
　　你退半步的动作是认真的吗？
　　姜禾略带妖魅的眸子扫了许临一眼，微微翘了翘小嘴，阴恻恻一笑。
　　“桀桀桀……辣鸡臭师弟，怕了吧？”
　　“再敢欺负师姐，小心我给你加个霸服哦~”
　　许临刚准备回怼一句，话还未出口，就听见“啊”的一声。
　　只见刚刚还阴笑装反派的姜禾一个没站稳，原地栽了个狗啃泥。
　　嗯……还是金灿灿的泥。
　　“噗——”
　　许临实在没忍住，笑出了声。
　　“哈哈哈哈哈……”
　　“就这就这就这啊？我真是好怕怕呦~有本事……卧槽！”
　　一个惊呼声响起。
　　“砰！”
　　地上金灿灿的泥土上又多了个坑。
　　“呸呸呸！”
　　许临脸色发绿的吐掉嘴里发涩的镶金泥土，随即大怒，提着斩魂刀，磨刀霍霍向姜禾。
　　一场谁比谁更倒霉的战役很快以两败俱伤的结局收尾。
　　“臭师弟！你怎么那么快！”
　　“辣鸡小萝莉！再敢祸祸我，以后让你游一辈子泳！天天被鱼追！”
　　“哼！”
　　“切！”
　　灰头土脸、一嘴泥泞的两人放完狠话，互相扭过头去。
　　光秃秃的梧桐树下，姜禾犹豫了一下，声音娇柔道：
　　“嗯……小师弟你过来点。”
　　“干嘛？知道错了？”
　　“不，是我怕一会儿那棵光秃秃的大梧桐树突然倒下来，砸我头上。”
　　“那让我过来干嘛？”
　　“唔……你个子高，梧桐树塌下来当然由你顶着咯！”
　　“你再逼逼赖赖，一会儿就不是梧桐树塌下来，是我四十米长的大刀砍下来了！”
　　……
　　眼看着两个幼稚园没毕业的两人没完没了，最终还是苏泠颜发话，一锤定音，结束了漫长的口水战0 ....
　　“老前辈，让您见笑了。”
　　“啊哈哈哈哈……”
　　黄金老头看得瞠目结舌，心中默默感叹现在的年轻人是真会玩！
　　怪不得白银老头总耐不住性子要出去晃悠晃悠，敢情是涨姿……知识啊！
　　随后，他看向了苏泠颜，想了想，黄金袖袍一挥而下。
　　一柄气息古老、剑身雕刻玄奥龙纹、薄如蝉翼的长剑浮现在苏泠颜身前。
　　“小丫头，老夫观你剑心通明，又身怀两种剑意，剑道天赋可谓冠绝古今，只是差了一把可以与你相匹配的好剑！”
　　“这柄剑，剑名陨天，乃是极寒陨铁锻造，曾是一尊半王境武道绝巅强者的佩剑，剑斩千万异族首级……”
　　“如今赐予你，倒也不算埋没了它！”
　　“怎么样？还满意吗？”
　　一边说，黄金老头深邃的眼中一边流露出几分追忆之色。
　　虽是问句，但实则脸上满是傲然之意。
　　根本不担心苏泠颜会有任何不满意。
　　事实也的确如此。
　　苏泠颜单是扫了一眼悬浮于半空中的陨天剑，清冷的脸庞上便满是震撼之色。
　　哪怕相隔数米之遥，哪怕陨天剑压根未曾出鞘，也能感受到那4.0股葬天地、陨苍穹的傲然剑气！
　　剑气之凌厉，仿佛能把天际撕裂！
　　这绝对是她有生以来见过的最好的一柄剑，没有之一。
　　任何一个剑道武者，在看见它的第一眼，都会升起狂热之心。
　　若是非要论个品阶，眼前这把陨天剑，起码也得是相当于五阶梦境武器的绝世之剑！
　　要知道，便是身为大宗师境的老校长，拥有的也只是一把四阶巅峰的梦境武器啊……
　　苏泠颜彻底怔住了。
　　“嗡~”
　　盈盈一握的腰间系着的银白长剑微微战栗，发出了悲鸣。
　　似乎已经获知了即将被替代的消息。
　　在陨天剑的凌天剑气之下，银白长剑的剑身都在颤抖。
　　似在臣服、似在畏惧、似在深深的惶恐。
　　但唯有苏泠颜这个主人知道。
　　她的剑，只是不甘…….
 
第一百六十七章 剑名不悔！锤名……灭爸！！！（求全订） 
 　　良久的沉默后，苏泠颜抬起头，清冷绝美的脸庞上有一丝歉意道：
　　“抱歉，老前辈，我可能要辜负您的美意了。”
　　黄金老头一听，眉头顿时深深皱了起来，显然没有想到会是这个答案。
　　“你是嫌这把陨天剑不够好？”
　　苏泠颜摇摇头：“不，这是晚辈见过最好的剑。”
　　“那你为什么不愿接受？”
　　看着黄金老头费解的眼神，苏泠颜没有说话，而是轻抚了抚腰间所系的银白长剑。
　　“因为我已经有剑了。”
　　“铮——”
　　银白长剑似乎感受到了主人的心意，剑身轻颤，发出轻快的剑鸣声。
　　“抱歉老前辈，让您失望了。”
　　苏泠颜微微低头，致歉道。
　　可黄金老头闻言，不但没有任何不喜，微微错愕的眼神中反倒露出一丝老怀甚慰的神色，不怒自威的脸上毫不吝啬欣赏之意。
　　“好好好！理应如此！理应如此啊！”
　　“身为一名剑者，如此珍爱自己的佩剑，面对天大的诱惑仍04能从容拒绝，这亦是剑道真谛！”
　　“小丫头，你很好！你比老夫原本认为的还要出色得多！”
　　“反倒是老夫落了俗套！”
　　苏泠颜态度依旧谦卑，微微躬身道：“前辈谬赞了。”
　　“哈哈哈哈……”
　　黄金老头越看苏泠颜越欢喜，笑声豪迈开怀，惊得漫天流云翻滚不休，黄金梧桐叶簌簌作响。
　　“若是人族武者皆能如你们两个小丫头一般，何惧区区异族？！”
　　“既然如此，老夫也不能吝啬！”
　　“刚刚观你这佩剑虽说材质平平无奇、锋芒不足，但却颇具灵性，同样算是把难得的灵剑。”
　　“正好！老夫这里还有一块早年间得到的陨梦流金，可帮你将佩剑再好生祭炼一番！”
　　闻言，苏泠颜清冷淡然的脸庞上也不禁有一丝惊讶。
　　“陨梦流金？四阶珍稀梦境金属？”
　　与武器一样，作为锻造梦境武器的材料，梦境空间中的特殊金属也同样划分等阶。
　　唯有纯净稀有的高等阶金属，才能锻造出高等阶的武器。
　　而陨梦流金，不止是高达四阶的珍贵梦境金属，更是同等阶金属中最为珍稀的一种。
　　其稀有程度，甚至要比一些普通的五阶梦境金属更高。
　　原因便是，陨梦流金是一种极为特殊的液体金属，不但能作为主要锻造材料打造武器，且还是少数几种能反复祭炼、提升武器品阶的珍稀金属。
　　其最神异之处，还在于轻！
　　二次祭炼之后，也不会改变武器本身重量，影响武者使用的手感。
　　“哦？你居然还知道陨梦流金？看来它的确与你有缘啊！”
　　黄金老头感慨了一声，随即袖袍一招，一团如水银闪烁着金属光泽，色泽璀璨金色的流体金属显现而出。
　　与此同时，一阵微风起，苏泠颜腰间的银白长剑出鞘而飞。
　　悬停在半空中，剑气凛然。
　　“去！”
　　黄金老头一声低喝，足有巴掌大小的陨梦流金立时在空中带起一道璀璨光芒，附着在银白长剑的剑身之上。
　　“火起！”
　　又是一声令下。
　　银白长剑四周，一团熊熊火焰骤然燃起。
　　温度之高，直让剑身周围半米之内的空气都被灼烧得有些扭曲。
　　“滋啦滋啦”的熔炼声音不断响起。
　　银白长剑的剑身立时通红滚烫，陨梦流金则伴随着烈火灼烧逐渐融入剑身之中。
　　丝丝缕缕焦黑的碎屑从银白剑身上脱落而下。
　　皆是被祭炼出的杂质。
　　大约一刻钟后。
　　炙热明艳的火焰渐渐平息下去，火光中的陨梦流金也尽数被熔炼进了银白长剑之中。
　　随着最后一丝火光熄灭在空气中。
　　“铮！！！”
　　一声远比先前嘹亮清脆得多的剑鸣声响彻云霄。
　　一股冲天的凛冽剑气将漫天流云尽斩为虚无。
　　只见，原本的银白长剑在经历了这一次的祭炼、吸收了陨梦流金后，赫然变了模样。
　　散发着银白光泽的剑身变为淡淡的瑰金色，薄如蝉翼，如镜花般平滑透亮，比先前又灵动了几分。
　　剑光流转之间，锋芒毕露！令人望之胆寒！
　　“以后，便叫你不悔剑吧！”
　　苏泠颜眼眸泛着清亮的光泽，不知想到了什么，出声道。
　　“嗡——”
　　不悔剑嗡鸣一声，在空中飞快掠起一道道淡淡的剑痕，围绕着苏泠颜转了数圈。
　　似乎极为欢喜雀跃！
　　终于有名字了！
　　黄金老头沉吟片刻，眼眸中满是赞许之意。
　　“好名字！不悔剑！剑者便应如此，剑出则无悔！做人又何尝不是这样？”
　　目睹着这一幕，一旁的姜禾也若有所思的掏出了她标志性的金属大锤，作沉思状。
　　“坏女人的剑都有名字了，要不要也给你取个什么名字呢？”
　　“砸扁锤？好像太俗了些……”
　　“铁骨铮铮锤？好像又太长了点，念起来怪麻烦的……”
　　“有了！”
　　姜禾目光瞟到了身旁的许临身上，突然想到了什么，眼眸一亮。
　　“要不……就叫你灭爸锤吧！”
　　金属大锤：“……”
　　许临：“？？？”
　　为什么总有种背脊发凉503的感觉？
　　难不成是这灾厄小萝莉又在背后偷偷诅咒我了？
　　嗯……很有可能！
　　于是，许临果断出手，提前打断萝莉施法，一记响亮有力的爆栗！
　　“哎呀！”
　　姜禾吃痛惊呼，眼泪汪汪，怒瞪了一眼许临后，转头就看向无辜的金属大锤愤愤道：
　　“没什么好说的了，你以后就叫灭爸锤了！”
　　……
　　眼见着两个美少女船员都各自得到了各种类型的赐福，许临终于坐不住了。
　　他拍拍衣服站起身，悄无声息的走到黄金老头身后。
　　伸出手，拍了拍老头虚幻的肩膀。
　　“嘿嘿……老前辈，消气了没？”
　　“您看，是不是该给我来点什么赐福了？您可不能厚此薄彼啊！”
　　“传出去，有损您圣灵的名头不是？”
　　听着身后许临贱兮兮的声音传来，黄金老头充满威严的苍老脸庞上浮现出一丝无奈。
　　转过头来，他看着许临久久无言。
　　特娘的！白银老头究竟是看上了这小子哪一点？
　　还有……你这一脸要把老人家掏空的贱笑究竟是怎么回事？
　　能不能对圣灵有一点敬畏？
　　人族的未来……该不会真就要掌握在这不靠谱的小子手里了吧！.
 
第一百六十八章 黄金圣灵的震惊！许临的独特赐福！（求全订） 
 　　“小子，你想要些什么？”
　　大眼瞪小眼看了许久，黄金老头揉着太阳穴，有些头疼道。
　　“？？？”
　　许临缓缓打出三个问号。
　　刚刚面对姜禾和苏泠颜都还无比欣慰、一副“你们就是人族的希望”模样。
　　怎么到了他这，这老头就这般敷衍，男孩子就站不起来了吗？
　　许临一边内心抨击着黄金老头的区别对待，一边陷入了沉思。
　　是啊……我想要些什么呢？
　　我还缺什么呢？
　　武技，我有改良后可以瞬发的爆血一刀斩，凭借如今第八斩的威力足以达到天阶武技。
　　梦灵，一整支打工梦灵联盟嗷嗷待哺，个个都勇猛得很，新加入的空跃梦灵都还没来得及给它洗脑……咳咳，普及企业文化。
　　至于天赋、武器之类的，有幻灵飞刀源源不断的窃取和三阶斩魂刀在身，也都足够了。
　　这样一想……我好像真的不缺啥了嘛~
　　“嗯……老前辈你这有没有什么凝聚了半王境强者半生修为的气血珠？给我来一颗？”
　　看着黄金老头逐渐发黑的脸色，许临补充道：
　　“那个……实在没有的话，大宗师境强者的气血珠也行。”
　　黄金老头：“……”
　　“你当老夫这是杂货铺呢？啥都有？”
　　黄金老头没好气道，随即想到了什么，神情微微郑重起来，看向许临。
　　“小子，你身上的审判之力还在吗？”
　　“审判之力？在啊！”
　　许临语气有些奇怪道。
　　倒没追问他是怎么知道这件事的，毕竟都是圣灵嘛，偶尔串个门聊聊天也正常。
　　只是这算什么问题？审判之力还能消失了不成？
　　听到许临的答复，黄金老头绷紧起来的脸庞顿时放松了不少，看向许临的眼神也逐渐柔和起来。
　　起码不像先前那般充满忧虑了。
　　“来，小子，让老夫看看你体内的审判之力还剩下多少！”
　　黄金老头一副考校之意。
　　“还……剩多少？”
　　许临很是不解的皱了皱眉，但也没多想，随即屏息凝神，体内汹涌如浪潮奔腾的审判之力倾泻而出。
　　眉心处，一个花纹玄奥的漆黑印记缓缓显现而出。
　　随着阵阵朦胧黑雾自许临身侧弥漫开来。
　　一股充满冰冷、杀戮气息的强大威压立时散发出来。
　　刹那间。
　　黄金小岛上的狂风骤然停歇，风中摇曳不止、簌簌作响的黄金梧桐叶也僵直住了。
　　就连苏泠颜和姜禾两人此时都是面露惊色，只觉肩头仿佛压下了一座巍峨高山。
　　臭师弟（这家伙）身上的气息怎么好像比上次又强大了不少？！
　　而此刻最为震惊的，还是黄金老头。
　　这满天充斥着的审判威压，虽然影响不到他这个圣灵，可那抹凌厉如万剑加身的肃杀之意，却是令他也不由得心惊。
　　“这……怎么可能～｀ ？”
　　“白银老头给你的这股审判之力明明也只剩下最后一缕了，怎能还有这般威势？！”
　　黄金老头苍老的脸上罕见的流露出了愕然的神情。
　　这下，许临多少也品出一些味来了，疑惑道：“老前辈，这审判之力难道不是可以一直增长的吗？”
　　“一直……增长？”
　　听了许临的话，黄金老头的脸色堪称精彩。
　　“你的意思是，你得到了白银老头最后这缕少得可怜的审判之力后，非但没有逐渐消散的迹象，反倒是一直在增长？”
　　“昂。”
　　许临点了点头，好奇道：“不应该是这样吗？”
　　“……好小子，要是当初每个人都能像你这样，那异族早该屁滚尿流的龟缩在这梦境世界中，一步也不敢踏足现实世界了！”
　　“要知道，在你之前的千百年里，也曾有过无数天骄掌握过审判之力。”
　　“但无一例外，他们的审判之力皆会随着时间的推移和使用次数增加而消散。”
　　“持续时间最长的也不过堪堪十年，最短的，甚至有还未来得及使用便被审判之力所排斥消散的。”
　　一边说，黄金老头一边目光灼热的盯着许临上下打量，目光极其复杂。
　　有惊愕、有不解，甚至……还有羡慕、嫉妒外加一丝幽怨。
　　妈蛋！这小子怎么不早点生出来？
　　要当年早有这么变态的家伙在，如今又岂会落到这般境地。
　　游荡在这满是仇恨与血泪的地方，人不人鬼不鬼，苟且偷生……
　　“现在老夫终于能明白白银老头那吝啬鬼为什么舍得将这最后的火种传承给你了……”
　　“不过，恐怕是他，也想不到你竟有这般旷古之姿吧！”
　　突然被这般夸赞，许临也不由得老脸一红。
　　“啊这……客气了客气了，我也只是侥幸运气好罢了。”
　　侥幸是个穿越者，又侥幸获得了一个变态的系统，还侥幸抱了一堆大腿。
　　啊哈哈哈……这都是命啊！
　　“不，不是侥幸，气运本就是武者最重要的实力之一！”
　　黄金老头摇了摇头，看着许临沉吟了半晌后，道：
　　“虽然老夫这没有你想要的气血珠，不过嘛……”
　　“既然白银老头那吝啬鬼都大方了一会儿，老夫自然也不能落后！”
　　许临眼睛顿时亮了：“这多不好意思啊！我能问问是什么吗？”
　　黄金老头笑了笑，卖了个关子，反问道：
　　“小子，想必你应该知道晋升宗师境最大的桎梏便是凝聚精神之翼吧？”
　　“嗯。”
　　“那你可知道精神之翼也分为不同的品阶？”
　　“啊？这我还真不知道了。”
　　一谈论到正经知识，许临的眼神立马茫然了，学渣气质一览无遗。
　　默默转向了一旁的苏泠颜，疯狂眼神暗示，求助学神。
　　苏泠颜很给面子，立马给他解释道：
　　“武者境凝聚精神之翼的关键便在于通过无尽苦海来不断磨砺精神力量，使原本松散不堪一击的精神力逐渐凝实、充盈。”
　　“随着精神力越发凝实，逐渐转化为液态，最终便会在识海之中诞生出一颗精神珠。”
　　“一旦诞生出精神珠，便代表武者已经具备了凝聚精神之翼的资格，只要修为达到九品巅峰武者境，便随时可以晋升宗师境。”
　　“但这只是最基础的要求，精神珠初生，粗糙稚嫩，就像一颗表面坑坑洼洼的圆珠，只能勉强运转，即便晋升，也是最差的宗师境。”
　　“这样凝聚出的精神之翼自然也极为虚浮，不论是持续时间还是飞行速度，都不尽人意。”(李的好)
　　“以品阶来论，从低到高则分为青铜、白银、黄金以及最高的王者之翼！”
　　“想要凝聚出品阶更高的精神之翼，便需要武者压制境界，继续在无尽苦海上锤炼精神意志，不断打磨精神珠，使之浑圆而少暇疵。”
　　“但其中艰难，少有人能坚持。”
　　许临这才恍然大悟：“原来还有这说法……”
　　“唔唔！我想起来了！据说杨晋之所以不停的追风作死，就是为了凝聚最高品阶的王者之翼！”
　　姜禾在一旁兴奋插嘴道，模样像极了课堂上为了吸引老师注意力、抢答举手的小学生孙。
　　听到这，许临心情振奋的看向了黄金老头。
　　“老前辈，您是不是能让我一步到位，直接凝聚王者之翼？”
　　闻言，黄金老头依旧嘴角含笑，神神秘秘的摇了摇头。
　　“不，不是王者之翼。”
　　“是只存在于千百年前的古老传说中，从未有人达成过的至高品阶！”
　　“神圣之翼！”.
 
第一百六十九章 神圣之翼的传说！神圣果实！（求全订） 
 　　“神圣之翼？”
　　三个少男少女同款懵圈脸，眼神中写满了茫然。
　　就连苏泠颜也从未听说过这黄金圣灵口中的神圣之翼是什么品阶。
　　黄金老头见状放声大笑，笑声豪迈壮阔，还有一丝丝沧桑之意，满脸都是故事。
　　“你们不知道也正常。”
　　“毕竟，这神圣之翼哪怕是在千百年前，也仅存在于一帮疯子的想象之中，从未真正面世过！”
　　“疯子？”许临有些惊讶。
　　黄金老头挑了挑长眉：“没错，就是疯子。”
　　“因为，他们提出了一个令当时所有人都嗤之以鼻的构想！”
　　“在武者境，锤炼出真正意义上完美无瑕的精神珠！甚至还要在精神珠上纂刻下一道灵纹！”
　　“以此凝聚出品阶超越王者之翼的神圣之翼，达成完美进阶！”
　　一番慷慨激昂的话语下来。
　　成功让许临和姜禾两个究极学渣陷入了更加懵圈的境地。
　　而苏泠颜则是惊讶到瞳孔骤然放大，失声出口道：“这怎么可能？”
　　“在精神珠上纂刻下灵纹……那不是晋升大宗师境的标志之一吗？”
　　“这也太疯狂了吧！”
　　“的确。”
　　黄金老头深邃如井的眼眸中透露出几分追忆，叹了口气道：503
　　“何止是疯狂，简直就是骇人听闻。”
　　“就连那些当世顶尖的天骄武者想要凝聚出王者之翼都起码需要经历数年的磨砺之功。”
　　“苦苦压制境界，在无尽苦海上受尽折磨，即便如此，成功者依旧寥寥无几。”
　　“而想要在精神珠上纂刻下灵纹，凝聚那神圣之翼，所需的精神力更是堪称浩瀚无垠！”
　　“当年提出并亲身实践这个疯狂构想的，无不是当世绝巅天骄，可他们耗费了整整十年之功……”
　　“到头来，仍是镜花水月，一场空！”
　　“不仅凝聚不出那神圣之翼，还白白浪费了最宝贵的十年时光。”
　　“徒增笑料，成了武道界人人笑话的一群疯子！”
　　说到最后，黄金老头眼中尽是落寞之意，嘴角也浮现出了一丝苦涩。
　　“整整十年……即便是疯子，也是一群可敬的疯子！”
　　听完，苏泠颜眼眸中满是钦佩，清冷的脸庞也不禁动容了。
　　许临：“？？？”
　　姜禾：“？？？”
　　两个如同听天书一般的学渣面面相觑，默默向彼此靠近了一点点。
　　人类的悲欢并不相通，我们只觉得你们吵闹！
　　苏泠颜注意到了两个不靠谱队友的异常，不用想也知道他们必然是没听懂，于是又耐着性子给他们俩开了个小灶。
　　五分钟后。
　　许临：“噢~原来是这个意思！这几位疯子前辈实在是太励志了！”
　　姜禾：“哇喔哇喔~我原本以为本美少女已经够惨了，一游就是几个月，没想到还有主动游十年的狠人！”
　　原来，这凝聚神圣之翼之所以难如登天，最主要原因便在于给精神珠纂刻上一道灵纹。
　　这本是宗师境晋升大宗师境的其中一道关隘。
　　纂刻了灵纹的精神珠，相当于肉体凡胎的凡人一朝得道，羽化飞升。
　　精神力量彻底获得蜕变，不仅精神之翼的威能成倍提升，甚至可以精神力离体，直接重创武者灵魂。
　　属于大宗师境专属的特有攻击手段，降维打击！
　　而如果说将虚无缥缈的精神力量凝聚成精神珠的过程是量变引起质变。
　　属于乌鸦喝水级别的难度。
　　那么，纂刻灵纹的难(aeea)度，便是精卫填海。
　　鉴于实施者还是一帮武者境，这还得是一只折翼的精卫鸟。
　　其疯狂程度，可见一斑！
　　另一边，黄金老头被他俩长出天际的反射弧弄得一愣一愣的，哑然失笑。
　　“怎么样？小子，你可敢当这下一个疯子？”
　　黄金老头问道。
　　一边问，他威严的脸庞上还有一丝令人捉摸不透的紧张，似乎很是担心许临会被吓到。
　　然而，
　　令他没有想到的是，许临几乎没有半点犹豫，无比果断的点了点头，咧嘴一笑。
　　“敢！这有什么不敢的？不就是当疯子……”
　　“不对，只要我出手，那这就叫创造历史、勇攀武道高峰的天才！”
　　这一下，黄金老头反倒是错愕了。
　　他之所以提起这件埋葬于千百年前的往事，的确是看中了许临的妖孽之姿，所以才尝试着提了一嘴。
　　可这不带一点犹豫的反应，是他没有始料未及的。
　　“小子，你所言当真？不是哄我这个老头子玩呢？”
　　闻言，许临撇了撇嘴。
　　“老前辈，这么说话就没有意思了。”
　　“我有那闲工夫，哄哄两个如花似玉的美少女不好，哄您干嘛？”
　　黄金老头：“……这倒也是。”
　　难不成真是老夫眼拙了？
　　这小子其实只是看上去有些不着调，实则是个有着一颗百折不挠、敢于人先的武道之心的又一个武疯子？
　　想到这，黄金老头脸上的欣慰之色更浓了，看着许临的目光无比慈祥，就像是在看待自己的子侄一般。
　　“好好好！小子你很不错！先前是老夫误解你了！”
　　“来，既如此，这颗神圣果实你且服下吧！”
　　说罢，黄金老头掌心一翻，一枚桃核大小、散发着乳白色微光的果子凭空显现而出。
　　乳白色果子出现的一瞬间，一抹仿佛能洗涤灵魂的圣洁气息顿时传荡开来。
　　许临只是鼻尖轻嗅了一下，一阵清凉到灵魂深处震颤的神圣气息扑面而来。
　　顿时有如被醍醐灌顶一般，精神大振。
　　原本的疲倦一扫而空！
　　身旁的两个美少女同样如此，娇美的脸庞上满是陶醉之意。
　　姜禾更是下意识的摆出了奶虎扑食的姿态，不争气的眼泪从嘴角流下来。
　　本欲施展自己身为究极吃货的夺食功底，但一想到这好像是属于小师弟的东西，才堪堪作罢。
　　强忍住了自己内心涌动的渴望。
　　唔~可恶啊！
　　像小师弟这样的八戒，怎么能品尝出这般堪比人参果的美妙果实的滋味呢？
　　真是暴殄天物啊！气抖冷…….
 
第一百七十章 凝聚王者品阶精神珠！捡到宝了！（求全订） 
 　　【神圣果实】
　　【属性：极为珍稀的精神增益类天材地宝】
　　【作用：可大幅增强精神力，并洗涤精神杂质，凝练精神意志！】
　　【隐藏作用：可开启完美进阶之路！精神力满，则可自动纂刻灵纹，凝聚神~圣之翼！】
　　……
　　看完提示语的介绍后，许临顿时内心大振。
　　好东西！
　　上次的白银圣灵赐福开启了隐藏职业，已经够让他惊叹-的了。
　　没想到，这一次的黄金圣灵赐福，竟是又开启了一条完美进阶之路！
　　“多谢老前辈。”
　　许临满心欢喜的接过了神圣果实。
　　没有犹豫，一口咬下，轻薄如纸的果皮被牙齿咬开，丰盈的果肉带着酸甜可口的汁水立时占据了整个口腔。
　　“砰——”
　　刹那间，口感软嫩的果肉和香味奇异的汁水迸溅开来，化作一股股精纯的圣洁能量顺着食道进入胃中。
　　沁满全身！
　　仿佛在沙漠中行走数日渴急了的人突然遇到了倾盆大雨，天降甘露。
　　许临浑身上下的每一个细胞都跳跃起来，贪婪的汲取着这股充盈而圣洁的能量。
　　【检测到宿主服用了一枚神圣果实！吞噬天赋自动激活！】
　　【恭喜您，完美吸收神圣果实的全部药力，成功获得600点精神力！】
　　【您的精神已获得一次洗涤凝练！精神意志的强度大大提升！】
　　【您已成功开启完美进阶之路！】
　　【精神力满，精神珠已凝聚成功！】
　　……
　　一连串的提示音落下，许临眼前的属性面板再度显现而出。
　　【宿主：许临】
　　【修为：八品武者境】
　　【气血：80000卡！】
　　【体质：500（正常八品武者为180）】
　　【敏捷：500（正常八品武者为180）】
　　【精神：1000（当前已达到凝聚王者之翼的标准！距离纂刻出第一道灵纹，凝聚神圣之翼，达成完美进阶仍需1000点精神力！）】
　　……
　　快速浏览完当前自身的属性信息后，许临陷入了沉思。
　　距离第一道灵纹还要1000点精神力……
　　这难度果然是够变态的！
　　哪怕是他能够依靠斩杀凶兽来汲取精神力，再加上一颗一看就珍稀无比的神圣果实加持下，也才堪堪完成了一半。
　　看来想要达成这完美进阶，凝聚史无前例的神圣之翼，还任重而道远啊！
　　不过……
　　这第一道灵纹又是什么意思？难不成接下来还能有第二道、第三道？
　　不过现在显然不是深究的时刻，许临暂时压下了心中疑惑，内照己身，看向了识海处。
　　只见，
　　一片朦朦胧胧、宛如云雾笼罩、呈无色状态的精神海洋之中。
　　骇浪惊涛，无风自席卷而起！
　　透明却散发着微光的液态精神力急速汇集，形成了一个小小的漩涡。
　　漩涡之中，一颗圆润透亮、浑然天成的珠子正静静悬浮其上。
　　看上去虽不起眼，可其中蕴含着的精神力量堪称浩瀚无垠！
　　便如同一座沉睡的火山，一旦爆发，便是地动山摇，毁天灭地！
　　这便是他们口中的精神珠吗？
　　嗯……真润！
　　许临默默感叹了一番，才收回探寻的目光，重新回过神来。
　　“怎么样？小子。”
　　“神圣果实的药力吸收了几成？有没有凝聚出精神珠？”
　　黄金老头见许临睁开了眼，立时满心激动又紧张的问道，心中默默盘算。
　　以这小子先前的精神力量，若是发挥正常，他应该能吸收神圣果实四成的药力。
　　想必起码能直接凝聚出精神珠来！
　　若是发挥超常，吸收了五成甚至六成的药力……
　　那恐怕有几率直接凝聚出白银品阶、甚至接近黄金品阶的精神珠！
　　若是这般，那起码可省去了大半年甚至一两年之功啊！
　　有这样的基础在，再加上这小子的妖孽之姿，恐怕不出三年，顶多五年……
　　就有机会凝聚出那神圣之翼，达成亘古未有的完美进阶！
　　那可真是开天辟地，从此鱼跃龙门，足以凌驾于世间一切天骄之上！
    0 ····求鲜花···· 0
　　黄金老头越想越激动，目光灼热的死死盯着许临，一向稳若磐石的手也不禁有些颤抖起来了。
　　只见，许临耸了耸肩，声音很是平淡，没有丝毫起伏。
　　“还行，全吸收了。”
　　“至于精神珠嘛……”
　　许临停顿了一下，随即咧嘴一笑。
　　“好像一步到位，直接凝聚出王者品阶的精神珠了。”
　　话音落下，全场一片死寂。
　　两个美少女外加一个老头皆是怔在了原地，一动不动，像是被石化了一般。
　　静得只有天边的流云翻滚声、林中的黄金梧桐叶飘起的沙沙声在悠悠作响。
    ..... 0 ...
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　时间仿佛被定格在了这一刻。
　　直到某个吃货少女实在没忍住，悄悄咽了口口水。
　　“咕咚！”
　　轻微，但在此时却显得无比清晰的清脆声音打破了沉寂。
　　黄金老头才从呆滞中逐渐缓过神来，深邃的眼眸眨了眨，声音显得有些沙哑。
　　“小子……你刚刚……应该是在说笑吧？”
　　不会吧不会吧！这小子不会真的已经妖孽到天地难容的境界了吧！
　　下一秒。
　　许临微微闭上了眼，心念一动，识海中的精神珠立时飞速旋转而起。
　　一股磅礴如巨浪滔天的精神力量乍然涌出。
　　嗡——
　　遮天蔽日的精神力量笼罩在了整个黄金小岛之上，如巍峨高山镇压而下！
　　轰！
　　许临一个眼神。
　　黄金小岛上，数以万计的鹅卵石立时飞腾而起。
　　像是被一股无形的大掌托起一般。
　　漫天泛着金色光泽的鹅卵石悬浮在半空中，排列整齐，像是训练有素的士兵。
　　一动不动，稳如泰山！
　　姜禾看着这惊人的一幕，默默张大了小嘴。
　　“偶滴老天鹅！”
　　感受着这股浩瀚如渊的精神力量，黄金老头更是眼中精芒爆闪，口中喃喃道：
　　“捡到宝了……这回，真是捡到宝了！”巾.
 
第一百七十一章 凭他是许临，他就有资格！（求全订） 
 　　清晨的暖阳普照大地。
　　又是新的一天。
　　魔武大学，任务大厅。
　　虽然还只是早上七点半，但厅内已经是人头攒动、人山人海。
　　“别挤别挤！”
　　“卧槽！怎么人越来越多了？你们是都穷疯了吗？”
　　“别挤了！再挤我都要怀孕了！”
　　所有学生都挤在发放任务的液晶大屏幕前，等待着今日新任务的刷新。
　　为了能第一时间抢到功勋奖励多、同时难度又小的任务，几乎快要挤到头破血流，哀嚎连连。
　　终于。
　　“叮！”
　　一声清脆的提示音。
　　占据了整面墙的液晶大屏幕上，一条条新任务刷新出来了。
　　【#1：坐标魔都北郊小荒山，疑似出现三阶宗师境异族！
　　任务描述“五零三”：查探具体情况，并及时汇报给值班导师！
　　任务奖励：1000功勋点！
　　注：该任务适宜九品巅峰武者境学生，或者三名以上高阶武者境学生小队。】
　　…
　　【#2：坐标魔都城北火车站，突发异族入侵，目标为三头二阶巅峰异族！
　　任务描述：协助魔都武管局，斩杀入侵异族！
　　任务奖励：2000功勋点！
　　注：该任务适宜九品巅峰武者境学生……】
　　…
　　【#10：坐标魔都南郊，五名低阶武者境梦魇教派武者作乱……】
　　……
　　“我靠！今天这任务都这么硬核的吗？难度看着都不小啊！”
　　“是啊！怎么都是异族入侵，就一个清扫梦魇教派的任务还算简单！”
　　“卧槽……谁的手那么快，唯一一个性价比不错的任务都被抢了！”
　　“算了算了，拼了！有没有人组队，小荒山异族入侵任务三缺一！”
　　任务刷新的下一刻，等待已久的学生们立时看傻了眼。
　　排行前十的任务里，居然有九条都是异族入侵，而且危险系数都不低。
　　大多数学生都是果断放弃了这些高风险、高回报的任务，唯有少数几个实在穷疯了的开始吆喝起来，准备组队报名。
　　也就在这时，
　　一个与众人格格不入的声音突然响起。
　　“小姐姐你好，请问一下，这前九条任务，我能全包了吗？”
　　“啊？你说什么？”
　　任务报名处。
　　负责报名的李雯雯愣愣的看着面前的少年，有些怀疑自己的耳朵。
　　少年不是别人，正是接受完圣灵赐福、回到学校的许临。
　　为了能多赚取功勋点购买一些提升气血的丹药，争取在进入公共秘境之前能再提升一些修为，他毅然决然的决定下海……
　　咳咳，做任务。
　　顺带着也能将审判者的等级再刷高一些。
　　面对着一脸呆滞的李雯雯，他露出一个羞涩的微笑，再次重复道：
　　“我想把第一到第九条异族入侵的任务全部接了，可以不？”
　　这回听了个清楚，但李雯雯嘴角的笑容却是有些僵硬了。
　　“这位同学，请你不要拿这种事关民众安危的大事开玩笑。”
　　“呃……我没在开玩笑。”
　　“那请问同学你现在是什么修为？”
　　“八品武者境。”
　　许临如实道。
　　“不过我看这些任务好像也没有强制要求什么修为境界才能接吧？”
　　“呵！”
　　面对许临的质疑，李雯雯皱了皱眉，冷笑一声，脸色彻底沉了下来。
　　“对，任务上是没有固定的修为要求，可你一个八品武者境的学生，凭什么狂妄到觉得自己能接这么多任务？”
　　“还是说，你纯粹就是想一口气全接下这些任务，然后跟着别人蹭点功勋点？”
　　“我劝你还是实际一点，别总想着这些歪门邪道，老老实实和人组好队，然后来接一个任务做，听懂了吗？”
　　一套夺命三连问下来，纵使许临一向脾气不错，此时也有点生气了。
　　这不是瞧不起人呢么？八品武者咋了？八品武者吃你家大米了！
　　正准备回怼几句，身后一个清雅微冷的少女声音突然传来。
　　“凭他是许临，他就有资格接。”
　　李雯雯一抬头，看见来人相貌，顿时大惊：“安南会长，您怎么来了？”
　　只见，盈盈走来的正是安南，她今天穿着一身白色武道服，腰间系着一条黑色系带，骤然收紧，显露出纤细的腰肢0 ....
　　一头如瀑黑发也收束起来，扎成了一个飒爽的高马尾。
　　柔美的鹅蛋脸上，平日一直戴着的黑色镜框摘掉了，如墨黑眸光彩流转，少了几分柔弱，多了一丝英气。
　　“安南学姐，好巧啊！你也来接任务？”
　　许临有些惊讶的打招呼道。
　　“嗯，闲来无事，正好接个任务做做，顺便出校门散散心。”
　　安南收敛起刚刚对面李雯雯时的冷漠，转头对着许临浅浅一笑。
　　“怎么样？许临学弟，介不介意带学姐一起做几个任务呀？”
　　许临闻言大喜：“不介意不介意，求之不得呢！”
　　原本就差个运筹帷幄的军师，这下好了，最佳人选自己送上门来了。
　　有了这位战略系第一的学生会会长在，想必刷任务的效率还能提高不少！
　　安南听了，鹅蛋脸上的笑容愈发美艳了，对着许临俏皮的眨了眨眼。
　　随后转头看向一脸懵逼的李雯雯，淡淡道。
　　“以后只要是他来了，所有任务一律优先交给他，听懂了吗？”
　　微冷的声音里，带着不容拒绝的味道。
　　“听……听懂了。”
　　李雯雯立时满头大汗的连忙点头。
　　魔武的任务大厅一向是由学生会来管理的。
　　而安南作为学生会会长，自然对此有着绝对4.0的权力。
　　至于这算不算滥用权力，根本不是她一个小小的学生会成员能管的。
　　再没有任何迟疑，她赶紧接过许临的学生铭牌，在任务登记系统一刷。
　　“滴！”
　　“许临同学，您已接单了共计九个异族入侵任务，请在规定时间内完成……”
　　任务管理系统的声音响起。
　　与此同时。
　　液晶大屏幕上，从排行第一到第九的任务，同一时间黑了下去。
　　任务信息后显示出的接单学生名字，无一例外，皆是同一个。
　　【许临】
　　刹那间。
　　聚集在液晶大屏幕前面的学生，皆是彻底愣住了。
　　原本人声鼎沸的任务大厅，瞬间鸦雀无声，静得连一根针掉在地上都听得一清二楚.
 
第一百七十二章 一个根本得罪不起的人！死亡倒计时！（求全订） 
 　　“什么情况？这九个任务全被一个人接了？这是谁啊这么猖狂！哪怕杨晋学长也做不到吧！”
　　“这该不会又是个学生会的关系户，准备蹭功勋点的吧？”
　　一个圆脸女生瞪大了眼睛，愤愤不平道。
　　然而等她刚一说完，却迎面便被无数双白眼扫视而来。
　　“呵呵！连许临都不认识，你该不会是原始人吧？村还没通网？”
　　“关系户？你见过哪个关系户能狂虐帝大天骄卓不凡的？”
　　“要是换了别人，我高低也得骂他两句不自量力，但许临学弟嘛……我只有由衷的佩服！”
　　“什么许临学弟，那叫许临大佬！”
　　“杨晋学长做不到的，可不代表许临大神做不到！”
　　圆脸女生正懵圈着魔武什么时候又多了一号这个人物，身旁的同伴连忙把她拉到一旁。
　　“哎呀圆圆，你最近请假回家所以不知道，这许临昨天可是……”
　　一番解释下来，圆脸女生顿时张大了嘴，震惊的说不出话来。
　　与此同时，
　　04任务报名处，李雯雯也听到了大厅里的议论声，再看了看面前的许临，这才猛地回忆起昨天校园中的传闻，眼神立刻呆滞了。
　　慌忙的站起身，连连鞠躬道歉道：
　　“对不起对不起，我刚刚真的不是有意要为难你的，许临同学。”
　　“我刚刚没能认出来你，所以才会那样说的。”
　　语气中满是懊恼以及一丝丝隐藏的畏惧，声音甚至带上了哭腔。
　　“没事，也是我刚刚忘记提前说了。”
　　见李雯雯吓到快哭出来了，许临耸了耸肩，也没再准备仗势欺人，转身和安南一起朝着大门外走去。
　　所到之处，任务大厅内的学生们皆是自觉地分成两排，眼神中满是惊叹和钦佩。
　　“没想到许临大神居然真的这么年轻，真是新生啊！”
　　“嗯嗯！而且还这么帅，有种小奶狗的气质诶！”
　　“什么小奶狗？像许临大神这样的猛人，起码也得是小狼狗级别好吧！”
　　任务报名处，李雯雯目送着许临离去，见他没有追究，悬着的一颗心总算掉了下来。
　　“真不愧是能让杨晋学长自愧不如的天骄，恐怕自己连让他愤怒的资格都没有吧……”
　　想到这，她此时的心中更是无比懊恼。
　　经过昨天一役，许临的大名早已在魔武里成为了一个传奇。
　　能以六品武者境力压帝大宗师境天骄卓不凡，未来绝对是不可限量。
　　根本不是她一个普普通通的魔武学生能找惹得起的。
　　等等……
　　李雯雯突然意识到了什么，瞳孔宛若地震，骇然抬头。
　　对啊！许临昨天不还是六品武者境么？
　　怎么才过了短短一个晚上……就八品武者境了！
　　“还好还好，还好安南会长及时出现阻止了我，否则……”
　　“可真是得罪了一个根本得罪不起的人了……”
　　……
　　“许临，你不是说好不沾花惹草了吗？”
　　任务大厅外，苏泠颜玉容清冷、宛若冰霜，看着许临身边带着盈盈笑意的安南，黛眉微蹙道。
　　因为里面太过于拥挤，拥有重度洁癖的她只能选择和姜禾待在外面等许临。
　　没想到，这短短几分钟的功夫，那个先前故意和许临亲近，挑衅她的安南竟是也一起跟着许临出来了。
　　“安南学姐是来和我们一起组队做任务的，这可是正经事，不算沾花惹草。”
　　许临很是无辜的解释道。
　　安南则挑了挑眉，淡淡的瞥了眼苏泠颜，圆润白皙的鹅蛋脸上扬起一个看似温婉，实则揶揄的笑容。
　　“怎么啦？小学妹吃醋了？对自己这么没有信心吗？”
　　看着这俨然间又要剑拔弩张的气氛，姜禾眨巴眨巴的眸子里闪过了一丝窃喜。
　　不愧是花了大价钱请的心机女人，果然战斗力很强啊！
　　唔~加油加油！气死这个坏女人！
　　可令她失望的是，
　　这一回，苏泠颜只是面无表情的瞥了一眼安南后，根本不接她的话茬。
　　绝美的俏脸一扭，很是自然的挽住许临的胳膊，浅浅一笑。
　　“既然有人主动送上门来求组队，那就顺便带着吧！”
　　许临：“？！！”
　　感受着手臂上传来的少女体温和美妙的触感，许临先是一怔，随即心中乐开了花。
　　校花宝宝居然不吃醋了？
　　不对……不是不吃醋。
　　是换了这一种吃醋的方法！
　　嗯……简直太棒了！请让暴风雨来的更猛烈些吧！
　　“走走走，时间紧任务重，出发出发！”
　　许临快要掩饰不住嘴角溢出来的笑意了。
　　苏泠颜也感受到了他不安分的胳膊，俏脸微红，没好气的瞪了他一眼。
　　“不许乱晃！否则我就松开了啊！”
　　“嗯嗯！不乱晃了。”
　　“德性~”
　　……
　　看着两人浓情蜜意、旁若无人的走远，安南清雅柔美的脸上浮现出一丝讶然。
　　咦？这小学妹居然识破了？
　　有点意思。
　　安南嘴角掠起一丝饶有兴趣的淡淡笑容，美眸闪动间，抬步跟了上去。
　　原地，再度变成孤家寡人的姜禾气得双手叉腰，撅起小嘴正准备抨击一番这个不要脸的坏女人之时。
　　“嘎！嘎！”
520
　　头顶传来了乌鸦难听沙哑的叫声。
　　一抬头，就看见几坨晶莹的东东笔直朝她头上落了下来。
　　“啊——”
　　“小师弟救我！”
　　姜禾惊叫着赶紧躲开，朝着许临追了上去。
　　可爱的小裙摆在微风中摇曳，露出裙摆下一双白皙细长的漫画腿。
　　一缕银色呆毛飞扬在夏日的暖阳下，闪耀着青春靓丽的光彩。
　　引得不少学生侧目，看呆了眼。
　　……
　　与此同时。
　　魔都城北，火车站。
　　“异族入侵！是异族入侵！”
　　“快跑啊！”
　　“救命！我腿软了！谁来救救我啊！”
　　尖叫声、哭泣声以及人群惊慌失措的脚步声充斥在整个火车站里。
　　年轻男女、老人小孩皆是脸色惨白，神情惊恐的像是无头苍蝇一般乱窜。
　　人群拥挤在一起，推搡、谩骂甚至大打出手的场面随处可见。
　　在灾难面前，人性的光辉几乎是顷刻间便被死亡的恐惧冲散、泯灭了。
　　“嘭！嘭！嘭！”
　　沉闷而沉重的脚步声在人群身后响起，整个火车站的地面都震颤起来。
　　宛如死亡降临前的倒计时一下一下，缓慢而有力的传来。
　　恐惧蔓延…….
 
第一百七十三章 你们，配？（求全订） 
 　　滚滚黑烟从三个直径足有十米的巨大深坑中冒出来。
　　紧张的空气中弥漫着炽热而又腥臭的刺鼻气息。
　　“嘭！嘭！嘭！”
　　三头身高足有六七米、肌肉爆炸般紮结，浑身上下长满黑色绒毛，双臂细长而壮硕的黑色巨猿从黑坑中一跃而出。
　　就像是电影中的金刚一般，猿脸狰狞，灯泡大小的两颗血红眼眸充斥着凶残的杀戮欲。
　　“嗷——”
　　三头黑色巨猿仰天咆哮，巨大的音浪骤然传荡开来，火车站内的灯泡玻璃瞬间炸碎。
　　“咚咚咚！”
　　它们抬起肌肉高高隆起的双臂，疯狂的锤击着满是黑毛的胸膛，血口张大，一团漆黑火焰立时凝聚。
　　“轰——”
　　漆黑烈焰如一条浑身燃烧的黑色蟒蛇，从满是腥臭的口中弹射而出。
　　落到距离人群仅剩两三米的地面，落到他们头顶的天花板上，诡异的漆黑火蛇狂舞！
　　黑炎迅速蔓延！
　　“滋啦滋啦……”
　　炙热的黑炎将空气燃烧的噼啪作响，空气中的水分迅速被蒸发，连带着氧气一起。
　　呛人的黑烟升腾而起，温度更是急剧上升。
　　“啊啊啊！别他妈挡在老子面前了！”
　　“给我去死啊！再不让开老子捅死你！”
　　“草！还不跑在这等死啊！滚啊！”
　　死亡的气息仿佛近在咫尺，人群更加慌乱了，疯了一般的推搡着前方的人。
　　一旦有人倒下，下一刻迎接他的，必然是一只只毫不留情的鞋底重重踩下。
　　无辜的鲜血迸溅、蔓延开来。
　　“呜呜呜……救救我奶奶！求求你们别踩了！救救我奶奶吧！”
　　人群的边缘处，一个五六岁的小女孩趴在一个满身鲜血的老人身旁，无助的哭泣着。
　　她小脸苍白得像是一张白纸，精致的羊角辫早已胡乱披散下来，瘦弱的身躯在人群癫狂的谩骂声中颤抖摇晃。
　　像是一只漂浮在狂风骇浪黑色王阳的扁舟，仿佛随时都会被巨浪吞噬。
　　在她身后，滋滋作响的黑炎正在悄然蔓延接近。
　　她稚嫩无助的声音早已被淹没，根本溅不起一丝水花。
　　没有人在意她，更别提伸出援手。
　　甚至有逃窜而来的中年男人毫不犹豫的一脚踩在了她柔嫩的手背上。
　　坚硬冰冷的皮鞋抬起时，她的小手已是鲜血淋漓，带着污浊的泥泞。
　　远处，三头巨猿注视着这一幕幕，血红的眼眸中闪烁着兴奋的光彩，狰狞的嘴角掠起一个残忍的弧度。
　　它们就像是一群残暴无情的猎人一般，戏耍着自己的猎物。
　　欣赏着这群羸弱人类临死前的痛苦挣扎。
　　“滋啦滋啦…～｀ …”
　　黑炎凝聚的蟒蛇探起头来，漆黑燃烧的蛇信子掠过空气，直朝着小女孩瘦弱的身躯而去。
　　眼看着她就要丧命在黑炎之下。
　　“水墙！”
　　一个少年声音突然远远传来。
　　声音落下的一瞬间。
　　“轰！”
　　小女孩身后炙热的空气中，仅剩的水元素迅速凝结成一堵薄薄的围墙，将她瘦弱的身躯守护在内。
　　“噗——”
　　黑炎在接触到水墙的下一瞬，直接熄灭。
　　随即。
　　人群上方，一道少年修长的身影踏空而来，稳稳落在小女孩身旁。
　　“别怕，我来救你了。”
　　温和的声音在耳畔传来，小女孩抬起梨花带雨的脸庞，看着突然出现在面前的少年，哇的一声就哭了出来。
　　“超人哥哥，求求你救救我奶奶吧！”
　　许临闻言满是心疼的抚了抚小女孩的脑袋，轻声安慰道：“放心吧，你奶奶会没事的。”
　　说罢，他掏出一颗低阶疗伤丹，体内气血之力催发而出，包裹着丹药，直接送入了气息羸弱、命悬一线的老人口中。
　　精纯的药力化开，老人如枯槁般的惨白脸庞上立时浮现出一丝红润的生气。
　　“好了，别担心了，你奶奶只要休息一会儿就会没事了。”
　　“谢谢哥哥呜呜……”
　　许临一抬手，一股澎湃的气血之力立时汹涌而出，包裹住小女孩和她奶奶的身躯，直接将她们带到了安全的地带。
　　“吼——”
　　“砰砰砰！”
　　做完这一切，许临耳畔便传来一阵阵愤怒的咆哮声，随即便是脚下的大地开始剧烈颤动起来。
　　一转头，他便看见三头黑炎巨猿眼眸中正喷射着黑炎，如小山般魁梧庞大的身躯朝他扑来。
　　足有成年人几倍粗的黑毛手臂抡来，巨大的手掌在他头顶遮盖出一大片阴影。
　　携着猛烈的猩风，重重拍来。
　　距离之近，许临甚至能清晰看清它们身上弥漫着的黑炎以及令人作呕的黑毛。
　　微微一皱眉，许临眼神猛然一凝。
　　体内早已按奈不住的审判之力如巨浪般倾泻而出。
　　轰——
　　庞大的威压顷刻间笼罩在了三头狰狞巨猿的身上。
　　它们的眼神从被人打扰了好戏的残暴凶狠到惊骇恐惧只用了不到半秒钟。
　　在这个看似弱小的瘦削人类身上，它们感受到了一股前所未有的压迫感。
　　就仿佛，只需他的一个眼神，它们便会毫无反抗之力的惨死当场！
　　求生欲令它们再不敢前行一步，恨不得立马逃窜，越远越好！
　　正当三头巨猿眼神惊恐的想要后退之时。
　　嗡！
　　那股恐怖的威压瞬间压下，将它们镇压在了原地，根本动弹不得。
　　“｀ ～死吧！”
　　只听少年一声冷漠的声音落下，如同判词，宣判(李了的)了它们的结局。
　　三头黑炎巨猿惊恐的视线中，一抹玄黑流光骤然放大。
　　“哧——”
　　“哧——”
　　“哧——”
　　一柄玄黑的修长飞刀在空中划过一道极为诡异的弧线，刹那之间穿透了它们的咽喉。
　　审判之力冰冷毁灭的气息侵入它们体内，顷刻爆发开来。
　　“入侵者，死。”
　　冰冷的审判声在它们脑海回荡买。
　　随即，灵魂湮灭！
　　“嘭嘭嘭！”
　　三头黑炎巨猿庞大的身躯轰然倒塌。
　　许临额前的玄奥印记一闪即逝，看着三头异族伏诛，他的脸上却依然不见笑容。
　　转过身，他冷冷的望着还未从惊恐中恢复过来的人群。
　　看着那一张张依然保持着狰狞、冷漠、恐惧的脸，许临只觉一阵恶心。
　　“你们，配？”.
 
第一百七十四章 你，应该陪着他们一起去死！（求全订） 
 　　【您已成功灭杀了三头入侵现实世界的二阶巅峰异族！】
　　【恭喜您，获得150点审判经验！】
　　【恭喜您，获得六十万点气血值！】
　　【恭喜您，成功汲取了60点精神力！】
　　……
　　【隐藏职业：二星审判者（150/200）】
　　【当前职业天赋：1、审判律动（三千米范围内，任何外来入侵者的气息都瞒不过你的嗅觉！）
　　2、审判之罚（你的攻击自动携带审判之力，可以威慑并彻底诛杀一切外来入侵者，无视魂体！）】
　　……
　　耳畔传来击杀提示音，审判者的经验值再度飙升了一大截，距离三星审判者也只剩一步之遥了。
　　火车站内，死里逃生的人群呆呆的看着眼神冰冷的许临，耳边依旧回荡着他那句不含任何温度的话语。
　　“你们，配？”
　　每个人的反应各不相同，有劫后余生的庆幸狂喜、有不忿、亦有低下头去的满脸羞愧。
　　但无一例外的是，没有一个人敢出言反驳，甚至连直视许临的勇气都没有。
　　刚刚那斩杀异族如屠狗般的强大实力，深深震慑住了在场的每一个人。
　　许临冷冷的从众人表情各异的脸庞上扫过去，没有再多说什么，也不打算再理会他们的死活520。
　　入侵的异族已死，至于他们能否在这受创严重、摇摇欲坠的火车站废墟中存活下来……
　　呵呵，不关他事。
　　许临径直走到小女孩和渐渐苏醒过来的老人面前。
　　掌心微张，浓郁的气血之力涌动而出，将她们包裹在内。
　　心念一动。
　　空跃梦灵立时显现而出，天赋空间旅行随之释放而出。
　　一抹耀眼的光芒乍现！
　　许临身前的空间被撕裂出一个一人多高的门户，他一步踏出。
　　带着小女孩和老人，一同消失在众人惊愕到无以复加的目光中。
　　“他……就这么走了？”
　　“我们呢？那我们怎么办？”
　　“他不是武管局的救援人员吗？他为什么不管我们！”
　　人群中有人脸色涨红的抗议道。
　　但下一刻。
　　“咔嚓咔嚓……”
　　木板撕裂声以及钢材破损碰撞的声音骤然从头顶传来。
　　众人面色惊骇的抬头望去。
　　只见先前被黑炎灼烧过的火车站天花板，已然支撑不住，大块大块的碎石、焦黑钢板铺天盖地倒塌而下。
　　“轰！”
　(aeea)　人群中再度响起一片凄厉惊恐的惨叫声。
　　血色再度蔓延开来。
　　只是这一次，鲜血不再无辜，恐怖降临在了该降临的人头上。
　　……
　　当身后震天动地的轰然倒塌声响彻云霄之际。
　　许临带着一老一幼已经来到了火车站之外。
　　自始至终，他甚至懒得再回头看一眼。
　　火车站里面的那些人是死是活，和他再无关系，全凭天命罢！
　　他该做的，已经做到了。
　　至于救？
　　呵呵！他自诩能力有限，办不到！
　　“小伙子，实在是太感谢你了，要不是你，我这可怜的小孙女该怎么办才好啊！”
　　火车站外，老人紧紧抱着低声啜泣的小女孩，脸上老泪纵横，说着就要跪在许临身前给他磕头。
　　许临见状，赶紧扶住了双膝跪下的老人。
　　“没什么，老人家，你们没事了就好。”
　　这时，
　　不远处一阵急促的警笛声传来。
　　五六辆魔都武管局的黑色车辆时速二百迈疾驰而来。
　　一个甩尾，车还没停稳，车门已经齐刷刷的打开。
　　十数个全副武装、穿戴整齐的执法队人员夺门而出，狂奔而来。
　　“果然，和电影里一样，执法队往往都是等事情尘埃落尽了才姗姗来迟么？”
　　许临心中小小的吐槽了一下，但也没什么斥责的意思。
　　毕竟最近这段时间，异族入侵事件的发生频率几乎每天都是成倍的增长。
　　光凭武管局的力量根本已经控制不住了。
　　所以才需要魔武这样的顶尖武道学府来共同协助，分担一下压力。
　　就在他吐槽之际，
　　那队整装待发、神情肃然中还有点紧张的武管局执法队已然来到了近前。
　　领头的是一个英姿飒爽的短发女人，一身紧身黑色制服勾勒出姣好的曲线，冷艳的面容上满是严肃。
　　她叫杜清，是这支执法队的队长，八品武者境修为。
　　“杜队，三头二阶巅峰异族，凭我们的力量，恐怕很难对抗的了吧？”
　　身后，一个长相奶油小生、神情有些畏畏缩缩的男队员道。
　　“对抗不了也要对抗，火车站里几千人的性命就指着我们了。”
　　杜清闻言，没有回头，看着前方已然坍塌成为一片废墟的火车站，她脸色微沉，冷冷道。
　　“你要是怕了，现在就可以调头回局里，把辞职报告交上来就行。”
　　被怼的李峰脸上有些挂不住，讷讷道：“杜队，我不是这个意思。”
　　“我的意思是，魔武那边应该也已经收到消息了吧？要不我们等他们的支援来了，再一起冲进去？”
　　“等魔武支援？”
　　杜清听了这话，面色立时冷若冰霜，斥道：
　　“你一个二十多岁的执法队成员畏手畏脚，居然还要靠一帮半大的少年少女来支援？”
　　“你有什么脸面说出这种话？”
　　见他还想解释，杜清眼神如刀般冷冽锋利，剐了他一眼。
　　“不用多说了，你现在就滚回去吧！我杜清的执法小队不需要你这样的软蛋！”
　　“其他人，跟着我冲进去，一小队负责疏散解救被困群众，二小队随我一起对抗入侵异族！”
　　“是！”
　　十几号人齐声高呼，皆是面带鄙夷的瞥了一眼李峰，毫不犹豫的从他身边快步走过。
　　李峰一个人呆立在原地，脸色一阵青一阵白，咬牙低声喃喃道。
　　“妈的，不听我的，那你们就去送死好了！”
　　“老子好不容易熬到今天加入武管局，前途无限，才不要就这样丢掉性命！”
　　“等你们全死在里面，谁知道究竟发生了什么？”
　　“到时候……”
　　“老子就是唯一的英雄，你们全是冤魂罢了！”
　　想到这，李峰的脸上屈辱之色尽消，嘴角反而扬起一个怨毒的笑容。
　　正当他沉浸于幻想之中，耳边却突然传来一个少年幽幽的声音。
　　“啊~你的如意算盘打得可真是不错啊！”
　　“牺牲队友，成就自己的另类‘英雄’之路，逃兵都被你玩出花来了。”
　　“你和里面那群自私冷漠的人，还真挺配的。”
　　“这样一看，你才该陪他们一起，去死嘛……”
　　李峰愕然抬头，便看见一个少年冰冷、泛着毫不遮掩杀意的眼眸正盯着他，嘴角带着几分玩味与讥讽。
　　仿佛在他眼中，自己已是一个死人了…….
 
第一百七十五章 替天行道！杜清的愤怒与震惊！（求全订） 
 　　“你是哪来的野小子！敢这么和我说话？”
　　李峰登时大怒，再想起刚刚自己这番话都被眼前这小子听见了，心中顿时起了杀意。
　　可还没等他动手灭口，许临像是洞悉了他的想法，嘴角大大咧开一个弧度，眼神极尽嘲讽。
　　“我是哪来的？我可不就是你口中心心念念的魔武支援，你可靠的父亲么？”
　　“怎么着？还想弑父？你这个不孝子。”
　　听到这话，李峰的眼神中顿时闪过了一丝慌张。
　　“什么？你是魔武学生？！”
　　那就更不能留你了……
　　得知了许临的身份后，李峰立刻更加坚定了灭口的想法，隐藏在身后的手微微握紧刀柄，体内的气血之力悄然~调动起来。
　　他丝毫没有担心过自己会失手，毕竟在他看来，许临不过是-个愣头青。
　　真以为考上魔武就是个人物了？
　　小子，你还嫩着呢！
　　手中刀刃猛然反转，刚准备无声无息的一刀解决许临，可面前的少年人影却是刹那间消失在了他眼前。
　　“怎么可能？他人呢？”
　　李峰睚眦欲裂，刚欲回头，就听见身后传来少年幽幽的声音。
　　“渣滓，死吧~”
　　下一瞬。
　　锋利而冰冷的刀刃划过了他的后脖颈，鲜血迸溅！
　　“嗬……救命！梦魇武者！是梦魇……武者……”
　　感受着身体中生命力的飞速流逝，李峰眼睛陡然瞪大，用尽最后一丝气力喊出这句话来。
　　随即瘫软倒地，再无声息。
　　即便身死，他的眼睛依然狰狞的睁着，满是不甘与怨恨的神色。
　　竟是在这生命的最后关头，还想把许临一起拉下水。
　　远处。
　　听到李峰临死前的暴喝，杜清猛地转过头来，当看到惨死当场的李峰后，眼神又惊又怒。
　　在她身侧的一众执法队队员更是顿时红了眼。
　　虽说李峰刚刚的怯懦让他们打心眼里瞧不起，可毕竟是曾经并肩作战的队友。
　　就这样突然死去，他们还是不可抑制的愤怒了。
　　“李峰！”
　　“梦魇武者！我刚刚听见李峰的声音了，是梦魇武者！”
　　“能在这么短时间内杀死李峰的，必然是高阶武者！”
　　“草！特娘的！老子干死你个狗日的梦魇武者！”
　　几个脾气火爆的执法队队员当即就要冲回去，却被杜清一把拦住了。
　　她冷艳的脸庞上满是彻骨的寒意，眼眸中的神采没有一丝起伏。
　　“异族气息消失了，那三头异族应该已经不在这了。”
　　“你们先去疏散解救受困群众，这个梦魇武者，交给我来处理。”
　　“可……”
　　一个队员刚想说些什么，却被杜清一记冰冷眼神堵住了。
　　“不用说了，李峰再怎么说也是我的队员，我这个队长替他报仇天经地义。”
　　“不用担心我的安危，你们现在有更重要的任务在身。”
　　“执行！”
　　一声令下，十数个执法队员强压下心中熊熊燃烧的怒火，爆喝一声。
　　“遵命！”
　　……
　　初升的淡淡朝阳光辉洒落，打在杜清美艳、却没有一丝温度的脸庞上，令她整个人看起来更添了一丝英气。
　　她手中紧握着制式长刀，一步一步朝着许临走去，体内的气血之力汹涌到了极致。
　　宛如一头暴怒的母狮。
　　“就是你杀了李峰？”
　　凛冽的声音响起，夏日早晨的温暖空气仿佛瞬间凝结上了一层冰霜。
　　“是我。”
　　许临揉了揉眉心，有些无奈。
　　他原本打算的是杀了这个败类后，先一走了之再说，可现在看来，又要浪费不少时间。
　　好在，他这回早有准备。
　　没有再理会不断接近、浑身弥漫熊熊杀气的杜清，他自顾自的拿出了兜里的手机。
　　按下了播放键。
　　李峰咬牙切齿的怨毒声音立时响起。
　　“等你们全死在里面，谁知道究竟发生了什么？”
　　“到时候……”
　　“老子就是唯一的英雄，你们全是冤魂罢了！”
　　……
　　这正是他在听到李峰喃喃声后，下意识录下的。
　　没想到这么快就派上了用场。
　　而另一边。
　　杜清刚看到许临拿出手机时，还以为他是要呼叫帮手，脚步不由得加快了几倍。
    0 ····求鲜花···· 0
　　手中长刀高高举起，气血之力疯狂涌出，挥刀就要朝着许临斩下之际。
　　却突然听到了那一番声音无比熟悉的话语。
　　她顿时愣在了原地。
　　“这是……李峰的声音？”
　　许临神情冷淡的瞟了她一眼，不着痕迹的点了点头。
　　“嗯，所以你们魔都灵管局现在养着的都是这种人渣败类吗？”
　　“你……”
　　听到许临毫不遮掩的讥讽声，杜清刚欲大怒反驳，临了却是又将话生生咽了回去。
　　别说是许临了，哪怕是她在听到了李峰这一番畜生不如的话后，同样愤怒。
　　盯着许临看了许久后，杜清冷冷道：
    ..... ..... 0
　　“就算是这样，你也没有权利私自杀李峰，你当我武管局律法不存在吗？”
　　闻言，许临扯了扯嘴角。
　　“哦，是他先想对我动手，我是正当防卫，顶多……”
　　“算了，没有顶多，就是正当防卫。”
　　见许临这一副满不在乎的样子，杜清登时怒了。
　　“好小子！当街杀人，还是杀武管局执法队员，你以为凭你轻描淡写的一句话就能让我……”
　　话刚说到一半，她的裤腿却突然被一只满是泥泞的小手拽住了。
　　她愕然低头，便看见了一个满身血迹、小脸垂泪、眼神却无比坚定的小女孩。
　　“姐姐，超人哥哥没有说谎！超人哥哥是好人！”
　　“是他救了我和奶奶的命！还杀了那三头会喷火的大猩猩怪兽！”
　　“我可以给超人哥哥作证！”
　　她正满脸茫然之时，一旁的老妇人也颤颤巍巍的走了过来。
　　噗通一声，跪倒在了她面前，老泪纵横。
　　“这位队长啊！这小伙子可是个好人呐！”
　　“老婆子我也可以为他作证！您要是追究，就追究我老婆子吧！”
　　看着情真意切、丝毫不像作假的一老一幼，杜清这下是真的愣住了。
　　她赶紧扶起了两人，转过头去，看着同样有些没想到的许临，不可置信道：
　　“那三头二阶巅峰的异族，已经被你斩杀了？”巾.
 
第一百七十六章 三尊宗师境异族！美少女危矣！（求全订） 
 　　迎着杜清震惊的眼眸，许临耸了耸肩。
　　“哦对，忘记说了，我就是从魔武来支援你们的。”
　　“所以……你是魔武学生，不是梦魇教派的武者？”
　　“呵呵。”
　　许临冷笑两声，眼神像是看白痴一样看着杜清。
　　杜清也反应过来自己问题中的漏洞，英姿飒爽的俏脸微微泛红，若是梦魇教派的武者，怎么可能斩杀异族，把异族当爹一样供起来才对。
　　但被一个比自己小这么多的少年用这种鄙夷的眼神看，这让身为执法小队队长的她还是颇为不忿。
　　“就算你是魔武学生，但也是杀了一名武管局执法人员，得跟我回局里走一趟。”
　　“至于是不是自卫，届时我们会调查清楚的，绝不会冤枉你。”
“五五零”
　　这句话，既是对许临说的，也是对一旁的老妇人和小女孩说的。
　　算是一个保证。
　　正在这时，
　　“滴滴滴……”
　　一阵手机铃声响起。
　　许临看了眼手机屏幕上显示的号码，立马接了起来。
　　“喂！安南学姐。”
　　“我这里的异族已经处理完了，你们那边情况怎么样了？”
　　“什么？真的有三阶宗师境异族是吗？”
　　“好的，你们不要冲动，远远跟着就是，我马上就赶来！”
　　挂断电话，许临看向杜清道：
　　“你也听到了，我很忙的，日理万机。”
　　“所以，武管局我去不了了，至于流程问题……”
　　许临想了想，道。
　　“也不为难你，关于我杀了李峰为民除害这件事，你直接报告给我老丈人……”
　　“咳咳，是你们苏天成局长，就报我的大名就行，他会理解你的。”
　　“对了，我叫许临。”
　　说罢，许临再没有给杜清任何的反驳机会，心念一动。
　　空跃梦灵再度释放出天赋。
　　空间扭曲，空间旅行的隧道立时显现而出。
　　转身踏出一步，他的身形如鬼魅般消失在了原地。
　　“诶你……”
　　等杜清反应过来的时候，视线中早已没有了许临的踪影。
　　她一阵气结，但同时眼眸中的目光也极为狐疑。
　　老丈人……这胆大包天的小子刚刚说的就是老丈人吧？！
　　敢称呼有宠女狂魔之称的苏局长为老丈人……
　　若是说谎，这后果……恐怕丝毫不会比杀了李峰的后果轻微哪怕一点点吧？
　　难不成，他真把苏局长家的闺女拐了？
　　这时。
　　身后突然传来一阵脚步声。
　　几个满头大汗的执法队员快步跑了过来。
　　“杜队，你没事吧？那个梦魇教派的杂种在哪？我和您一起砍了他！”
　　杜清见状秀眉紧蹙，轻声斥道：
　　“你们怎么过来了？不是让你们去查探火车站内的情况、抢救伤者吗？”
　　“杜队，我们已经查探过了，火车站内的入侵异族竟是不知被谁斩杀了，剩下的幸存者们大多是轻伤和重伤，已经联系附近的护卫队来营救了。”
　　一个执法队员回答道。
　　“是啊！也不知道是哪个前辈做好事不留名，斩杀了异族后就走了，而且都是一击毙命，修为恐怕起码也是中阶宗师境！”
　　“多亏了那位神秘强者啊！否则凭火车站这样大的人群密集度，这次的伤亡可就大了去了！”
　　其他几个队员也纷纷心有余悸道，随即看向杜清。
　　“对了，杜队，那个谋害了李峰的梦魇教派武者呢？莫非是见势不妙逃跑了？”
　　一众执法队员疑惑焦急的目光中，杜清眼神复杂，幽幽叹了口气。
　　“他不是梦魇教派武者，他是魔武前来支援的学生，也正好就是你们刚刚口中的……”
　　“斩杀了三头异族的神秘强者。”
　　“至于李峰……”
　　杜清提及这个名字，眼眸中顿时透出一股厌恶与冷漠。
　　“你们只要知道，他死得不冤就是了。”
　　……
　　与此同时。
　　魔都北郊，小荒山。
　　被视作神秘强者、无名英雄的许临正穿梭在山林之间，身形如猎豹般迅捷的飞跃在树梢之上。
　　脚步轻点，便能纵身跃出数十米0 ....
　　为了能在规定时间内完成共计九个任务，他和三个美少女分成了两队。
　　他战力强悍、而且速度贼快，所以一个人去城北火车站解决三头二阶巅峰的异族。
　　至于安南、苏泠颜和姜禾三个，则同一时间先来小荒山探寻究竟有没有三阶宗师境异族。
　　双管齐下，既能提高效率，又能规避修罗场风险！
　　想到这，许临都不禁佩服起自己的机智来。
　　望着峰峦层叠、幽深静谧的山林深处，许临站立在树梢之上，微微闭上了眼。
　　心念微动间。
　　隐藏职业审判者自带的天赋审判律动立时开启。
　　一股股虚无缥缈的审判之力自他周身散发出来，迅速扩散出去。
　　眨眼便是三千米！
　　再度睁开眼时，审判律动带来的特殊视角显现而出。
　　只见，距离他大概两千米左右的小荒山山腰处，正有两团乒乓球大小的耀眼红光正幽幽闪烁。
　　就如同黑夜中的萤火虫一般，极为光亮。
　　不是一尊三阶宗师境异族……是整整三尊！
　　许临顿时心中大惊，这可和任务情报中差得有点太大了！
　　他微微收敛心神，继续凝神查探。
　　只见，
　　在这两团硕大的红光附近，赫然还有三团玻璃珠大小的蓝光疯狂爆闪！
4.0
　　这是……气血汹涌？
　　许临顿时愣了一下，随即猛地反应过来。
　　不好！校花宝宝她们定然是被那三尊三阶宗师境异族发现了！
　　看这样子，此时想必都已经打起来了！
　　安南学姐是战略系的，根本不擅长战斗。
　　而哪怕校花宝宝和姜禾那个摸鱼怪如今的战斗力都远超同阶，可一下子面对三尊宗师境异族……
　　恐怕也是应付不来。
　　危！！！
　　许临心中顿时一紧，眼眸中再度燃起熊熊杀意，体内澎湃的气血之力运转到了极致，不要钱似的狂涌而出。
　　整个人的速度再度暴涨一倍，带起阵阵残影。
　　狂风呼啸中，直朝着小荒山山腰处飞掠而去…….
 
第一百七十七章 一记滑铲！狐族公子的招揽！（求全订） 
 　　此刻。
　　小荒山，半山腰上。
　　数百米剑气纵横，直冲云霄之上，半空显现出一道道被凛冽剑意划分而出的白痕。
　　漫天落叶随着血红的剑意狂舞！
　　被粉碎成片片缕缕的残叶飘零而下。
　　少女清冷的娇喝声伴随着漫天剑气传荡在山林之间。
　　与之交相辉映的，还有一声声震天动地的虎啸山林声！
　　煞黑色的猩风呼啸席卷间。
　　凝聚成一头足有五六米长、狰狞凶狠的巨型剑齿虎，不断朝着身材娇柔的苏泠颜疯狂进攻。
　　“轰轰轰——”
　　一声声巨大响声，大地猛烈震颤起来。
　　“啊啊啊！要死啦要死啦！这大老虎也太难缠了！小师弟怎么还没来呀！”
　　姜禾挥舞着闪烁雷霆光芒的金属大锤，艰难的与扑面而来的巨大虎掌对撞了一记，娇小的身躯立时被巨力掀飞。
　　一连退了五六米，黑色漆皮小皮鞋才堪堪刹住车。
　　“欺人太甚！欺人太甚！”
　　“等我家小师弟来了，非得把你的虎骨抽出来泡酒喝！”
　　姜禾小脸微微泛白，气得哇哇直叫。04
　　而在两女身后，安南一向清雅淡然的脸庞上也有一丝凝重之意。
　　她没有加入战场，而是全神贯注的观察着战局的变化，纵观全局，大脑飞速运转计算，深邃如幽潭的美眸中闪烁着微冷的色彩。
　　“这两尊是三阶宗师境的剑齿虎王，从它们还未化形来看，修为还处在低阶宗师境。”
　　“云从龙虎从风，虎啸生风，要小心它们周身流转的黑色煞风，尽量保持距离。”
　　“苏小学妹，你的剑意威势不俗，但杀伤力太过松散，属于群攻型剑意，对剑齿虎王的用处不大，尽量集中剑气，攻它虎眸或者腰部！那里是它防御最为薄弱之处！”
　　“至于小姜禾……你这莽夫打法不可取，消耗太大，且缺乏远程伤害手段，尽量迂回，尝试用雷霆之力麻痹，而不是巨力对撞！”
　　“还有，你的身材够娇小，可以尝试攻它下盘！”
　　安南一边分析着两人风格各异的战斗方式，一边有条不紊的口述着一条条战略建议。
　　随后，她眼眸望向山林深处的幽暗处，微微眯起，声音无比凝重的补充道：
　　“还有……我怀疑此处的异族不止这两尊剑齿虎王。”
　　“极有可能，还有一尊实力更为恐怖的异族正隐匿在附近，随时准备偷袭我们。”
　　一听这话，本就有些苦苦支撑的姜禾顿时绷不住了。
　　“啊嘞？心机女人你确定吗？还有一尊异族？我快要扛不住了啊！还有……”
　　“本美少女才不小！！！”
　　在姜禾一声充满怨念的大叫声后，迎面便是一抹黑影携着令人作呕的猩风，轰然而至。
　　她小脸陡然煞白，赶紧低下头，躲避开横扫而来的一记虎尾。
　　想起刚刚安南的建议，她贝齿轻咬了一下嘴唇。
　　“哼！就试这一次！”
　　随即。
　　她身体呈九十度后仰而下，不足盈盈一握的小腰韧性十足，同时脚步轻踩。
　　一记滑铲！
　　凭借着娇小的身材优势，直接滑到了剑齿虎王庞大的虎躯之下。
　　手中雷霆爆响的金属大锤猛地抡起。
　　“嘭——”
　　巨大的锤头重重的砸在了剑齿虎王防御较为薄弱的腹部。
　　充斥着毁灭之力的雷霆电光瞬间狂涌而出！
　　“滋啦！滋啦……”
　　“轰！！！”
　　剑齿虎王庞大如小山一般的身躯立时被掀翻出去，浑身萦绕着的黑色煞风也被姜禾恐怖的雷霆之力削减大半。
　　“啊哈哈哈！心机女人你还蛮不赖的嘛！”
　　姜禾憋屈了许久的郁气总算发了出来，叉着小腰，哈哈大笑。
　　“吼——”
　　首次受创的剑齿虎王发出愤怒的咆哮声，再度朝着姜禾飞扑而上。
　　“哎呀！大臭老虎你不讲武德，搞偷袭是不是？”
　　“那就别怪本美少女也搞阴的了！”
　　“滑铲！诅咒！”
　　“给我崴脚！踩坑！扭了虎腰！”
　　有了刚刚的对拼优势后，姜禾信心大增，也不怕了，抡起锤子就是……各种阴！
　　俨然一副莽夫学起兵法的模样。
　　再加上她的诅咒之力，竟是让修为实力皆远超于她的剑齿虎王一时间狼狈不堪，隐隐落了下风。
　　与此同时。
　　另一边，苏泠颜在听见了安南的建议后，更是没有丝毫犹豫，直接照着尝试起来。
　　她虽然不喜欢这个心机颇深的学姐。
　　但安南战略系第一天才、学生会会长的名头她还是知道的。
　　她骄傲，但不狂妄，更不会小瞧了战略战术的重要性。
　　微微思索后，苏泠颜直接舍弃了血舞剑意，转而施展起斩一剑意。
　　缓缓抬手，一剑斩下。
　　斩一剑意的凌厉剑气如大江奔流、高悬天际！
　　剑气长河倒挂九天之下！
　　撕裂空间的阻隔，直直斩在了另一尊剑齿虎王的右边眼眸之上。
　　“噗——”
　　凌厉剑气顷刻深深没入血红虎眸之中，留下了一道长长的剑气血痕。
　　鲜血狂涌而出！
　　这550一式，不仅是让剑齿虎王吃痛咆哮，就连教苏泠颜这般做的安南也震惊了一瞬。
　　“第二种剑意……”
　　“这世上竟然真的有能在武者境便掌握两种剑意的绝世剑者！”
　　“这小学妹……比我想象的还要强上不少啊！”
　　“能让这般剑心澄明的天骄少女都为之折服……许临小学弟，你又该是怎样的天之骄子？”
　　正当场上战局发生逆转，逐渐占了上风之际。
　　“啪！”
　　“啪！”
　　“啪！”
　　一阵不合时宜的鼓掌声突然从山林深处乍然传来。
　　安南柔美的鹅蛋脸骤然一沉，如幽潭般的美眸中瞳孔微缩，径直望向了远处的幽暗。
　　只见，一个锦衣貂裘、狐脸人身的妖邪男子从阴影中踱步而出。
　　步伐不急不缓，从容优雅。
　　若不是那张覆满了雪白绒毛的妖邪脸庞，这副姿态倒真像是个贵公子一般。
　　“有趣有趣！”
　　“头一回降临人类世界，便遇到了三个有意思的人类武者！”
　　“当真是不虚此行啊！”
　　“怎么样？你们三个可有兴趣做本公子的侍女，投靠于我随身服侍？”
　　“本公子或可饶你们一条性命呦！”.
 
第一百七十八章 姜禾的绝招：“小师弟救我！”（求全订） 
 　　“不懂就问，这个满脸长毛的家伙是传说中救兵搬来的猴子吗？”
　　姜禾眨巴着大眼睛，一脸认真的转头看向苏泠颜和安南。
　　“噗嗤！”
　　苏泠颜忍不住笑出声来，清冷的脸庞绽开揶揄的笑颜。
　　“不是猴子，看起来更像是只公狐狸。”
　　“啊嘞？公狐狸？太可惜了，为什么不是一只软萌可爱的母狐狸？又丑又不能吃！”
　　姜禾小脸上闪动着小恶魔的坏笑，遗憾的撅了撅小嘴。
　　一旁，安南看着这两个丝毫不畏惧、心大到还能当面嘲讽化形异族的少女，眼眸微微闪动，有些好奇道。
　　“能化形的异族，修为起码也在中阶宗师境，你们不怕吗？”
　　“那还用说？当然怕啦！”
　　姜禾毫不羞耻的大声肯定道。
　　随即，她小脸扬起一个诡谲的笑容，话音一转道。
　　“不过嘛……”
　　“现在该怕的就是我们啦，该轮到这只又丑又自信的公狐狸害怕咯！”
　　“嗯？”
　　安南眼神有些不解。
　　很快，她便看见姜禾双手叉腰，深吸一口气，然后……
　　“小师弟救我！你最美丽可爱的师姐要被妖怪抓走啦！！！”
　　一个分贝爆表的娇喊声响彻云霄。
　　安南：“……”
　　白狐脸男子：“？？？”
　　下一秒。
　　“妖怪！你爷爷来也！”
　　一个狂拽酷炫吊炸天的少年声音远远传荡而来。
　　随之一同出现的，是一股极为恐怖的强大威压骤然降临在白狐脸男子身上。
　　仿佛能让天穹崩碎、万物湮灭！
　　直击他血脉深处，令他的灵魂都开始震颤起来。
　　“呃……”
　　白狐脸男子脸上掌控一切的自信妖魅笑容顿时一滞，发出闷哼声。
　　身为中阶宗师境狐族，他那狡猾高傲的眼神，更是刹那间转变为愕然。
　　“怎么可能～｀ ？”
　　“这种威势……莫不成是人类的大宗师境绝巅强者来了？！”
　　想到这，白狐脸男子脸色瞬间煞白一片。
　　只觉一股彻骨凉意从背脊直冲后脑勺，头皮发麻！
　　狐族狡猾的性格，令他几乎下意识的就准备脚底抹油，跑路再说！
　　然而，
　　正当他转身要溜之际，一张青稚的少年面孔映入眼中。
　　嗯？武者境？居然只是个武者境？！
　　感受着许临周身的修为波动，他一步跨出的脚立马又收了回来。
　　“呵呵呵呵……有意思，真是太有意思了！”
　　“现在的人类武者全都像你们这般目中无人、狂妄自大么？”
　　“一个个的，区区武者境也敢在本公子面前不敬？”
　　可令他更加郁闷的是，
　　面前的几个人类武者非但没有任何忌惮他的意思，反倒是看都不看他一眼。
　　自顾自的聊了起来。
　　“小师弟，你终于来啦~师姐我刚刚差点都受伤了呢！”
　　姜禾微微鼓着小嘴，卖萌装可怜道。
　　“哦？真的吗？伤哪了？让我检查一下！”
　　许临一眼就看出她又是在刷存在感，眼神审视着她，挑了挑眉笑道。
　　闻言，姜禾白皙精致的小脸腾地染上了一抹红晕，缩了缩脖子，讪讪道：
　　“唔……其实也没有那么严重啦~你还是检查检查坏女人吧！”
　　“切！”
　　见她秒怂，许临不屑的哼了一声，典型的又怕被……又爱玩。
　　另一边，感受到许临不怀好意的目光逐渐移到自己身上来，苏泠颜没好气的白了他一眼。
　　一点也不冷淡，反倒更添一丝风情万种。
　　“别闹了，先把这几个异族处理了吧！”
　　安南也在一旁似笑非笑的看着许临三人的互动，轻笑道：
　　“许临学弟，可别光顾着打情骂俏，你可是接了整整九个任务呢！”
　　“若是不能在规定时间内完成，不仅会倒扣功勋点，还会被魔武的任务管理系统拉入黑名单哦！”
　　“届时，哪怕学姐我想动用私权，恐怕也很难办呢！”
　　一听这话，许临立马脸色一正。
　　“嗯，学姐你说得对。”
　　“异族入侵这么大的事情在，儿女私情又算得了什么呢？”
　　对，就是这样，根本不是因为怕被扣功勋点！
　　说罢，许临转身面向白狐脸男子，有些诧异的撇了撇嘴。
　　“这便是三阶宗师境异族么？怎么长得这么丑？还不如怪兽形态顺眼！”
　　白狐脸男子：“……”
　　安南适时解释道：“异族一旦晋升至三阶宗师境，便会开始幻化人形。”
　　“像他这样狐首人身的形态，修为应该在中阶宗师境。”
　　“若是一旦晋升至高阶宗师境，便能完全幻化出与人类一般无二的模样了。”
　　“｀ ～届时，除非修为比他更高的武者或是拥有特殊瞳术天赋的，一般人根本难以分辨出来他的异族身份。”
　　“不仅如此，异族一旦化形，便是脱胎换骨，除了外表的迷惑性外，智慧也会大大提升，甚至比人类有过之而无不及。”
　　闻言，许临这才恍然大悟。
　　难怪老校长先前说唯有达到三阶宗师境的才能真正算是异族，三阶之下，顶多算是凶兽罢了。
　　如今一看，差别的确是不小啊！
　　至少，这白狐脸异族一看就狡诈得很。
　　若是换作低阶的凶兽，恐怕早已凶性大发，不管不顾的冲上来了吧！
　　而就在他们旁若无人的交谈这一会儿功夫里。
　　白狐脸男子已然忍耐到了极限，微微眯起的狭长狐狸眼中，闪烁着的尽是残忍的杀意。
　　他头一次降临人类世界，为的是大开杀戒，好好品尝品尝人族武者(李李的)的精血。
　　而不是站在这让人羞辱！
　　“好好好，几个孱弱的人类蝼蚁竟敢如此欺我？”
　　“虎大、虎二！”
　　“不要再留手了，将那三个人族小丫头全杀了！”
　　“至于这个新来的狂妄小子……呵呵，便由本公子亲自来收拾吧！”
　　两头毛发斑斓的剑齿虎王听了，竟是口吐人言：“是，公子抄！”
　　随即虎眸中凶芒大盛，瞬间锁定了对面的姜禾三女。
　　而白狐脸男子，则是不知从哪摸出一把折扇，附庸风雅的一步一摇扇。
　　如娘们般柔柔弱弱的身子迎风摆柳，朝着许临走去。
　　笑声阴冷，尖锐刺耳。
　　“人类小子，气血之力如此澎湃，想必待会儿尝起来的滋味也很不错吧？”
　　许临：“呕……真吉尔恶心！阴阳人！”
　　白狐脸男子：“……”.
 
第一百七十九章 苏天成赶到！再度被震惊了！（求全订） 
 　　“啊啊啊啊！”
　　“混蛋的人类小子，你给本公子死啊！！！”
　　一向最在意自己相貌、不容玷污的白狐脸男子彻底破防了。
　　一声狐狸的尖利长嘶，白狐脸男子满头黑发立时以肉眼可见的速度迅速变白、变长。
　　转瞬之间，如雪一般的白发炸开，漫天狂舞。
　　一根根发丝变幻成触手，直朝着许临的方向抓去！
　　白狐脸男子眼神满是抓狂，覆满白色茸毛的脸庞扭曲在一块，显得格外狰狞。
　　这一次，他不仅要生啖眼前这个人类小子的血肉，还要将他抓过来，在他身上用尽狐族最残忍的刑罚！
　　让他求生不得求死不能！跪在地上求饶认错！
　　他甚至已经能够想到许临到时候满脸绝望，跪在地上，浑身抖成筛子，哭爹喊娘的狼狈样子。
　　看着不远处呆呆怔在原地的许临，一抹残忍的笑意逐渐浮现在他嘴角。
　　呵呵呵……吓傻了吧？
　　终究还是个只会逞口舌之利的蝼蚁啊！
　　然而，
　　正当他满头化身触手的修长白发即将抓到许临的前一刻。
　　“唰——”
　　许临的身形陡然消失在了原地，没有任何预兆，甚至连一丝气血波动都没有。
　　就像是一只真正的鬼魅一般。
　　万千发丝触手落了个空，尽数一头扎进了泥土里，给550自己染成了土黄色。
　　什么鬼？！
　　白狐脸男子嘴角的笑容僵住了。
　　正在这时，
　　许临带着不屑的声音再度响起，赫然就是从他的后方传来的。
　　“给爷爬！”
　　话音未落，一抹狂暴的刀芒携带着恐怖的气血之力已然爆发开来。
　　“轰——”
　　锋利的刀刃深深没入他的后腰处。
　　汹涌暴戾的气血骤然侵袭进入他全身，翻江倒海般狂轰滥炸起来。
　　白狐脸男子还未反应过来，身形已然被轰飞而出。
　　如断了线的风筝一般。
　　撞断了十几颗五六人合抱粗细的参天大树。
　　才堪堪落到地上。
　　晶莹的血珠在空中飞溅，连成一串洒落下来。
　　“诶？居然还没死？不愧是三阶宗师境异族啊！还挺能抗！”
　　许临略带疑惑惊讶的声音悠悠传来。
　　白狐脸男子听了，登时又是一口老血喷出。
　　妈的！欺人太甚！欺人太甚啊！
　　区区一个武者境、如蝼蚁一般的人类武者，伤到了高贵的本公子不说……
　　竟然还这么一副不满意的姿态！
　　本公子好不容易才幻化出的完美皮囊……就这么被你破坏了！
　　不可饶恕！
　　白狐脸男子的脸上爬满了怨毒之意，一股妖邪的气息从他体内轰然爆发开来。
　　“嘭、嘭、嘭……”
　　一声声爆响声从他身上传来。
　　白狐脸男子原本纤细瘦弱如女子一般的身躯像是一个不断打气的气球一般，膨胀起来。
　　修身的锦衣裘袍缓缓隆起、绷紧，随即被隆起的紮结肌肉撑爆！
　　原本光洁白皙的皮肤之上，一撮撮细密的白狐狸毛冒了出来。
　　与此同时。
　　他的身形也骤然发生着剧变！
　　从原本一米八的翩翩男子，野蛮生长，逐渐膨胀到两米、三米、五米……
　　直至最后。
　　山林之间，少了一个狐脸人身的男子，赫然多出了一头身长足有数十米、五六米高的巨大白狐！
　　一对三角耳朵、一双狭长血红的狐狸眼，通体布满雪白的长毛。
　　浑身上下，散发着浓浓的残暴煞气！
　　“嘎——”
　　大白狐张开细长的嘴，尖锐的叫声传遍整个小荒山。
　　身为中阶宗师境的恐怖威压瞬间震荡而出！
　　方圆数百里的山脉，顷刻间安静下来，死一般的沉默。
　　天空中的飞鸟坠落、林中的走兽颤抖着匍匐在地。
　　狂风呼啸！
　　天地变色！
　　……
　　与此同时。
　　魔都城北，火车站。
　　刚处理完一起三阶宗师境异族入侵的苏天成在接到杜清的电话后，马不停蹄的又赶到了现场(aeea)。
　　原本，这种事情是不需要他亲自到场的。
　　哪怕是有一名执法队员身死，其重要性也不足以令堂堂武管局局长亲自来。
　　但，
　　他在电话里听到了那个名字！
　　那个他最不想听到、但又不得不在意的名字。
　　许临！
　　“你是说……许临那小子一个人斩杀了三头二阶巅峰的异族？而且还都是一击毙命？！”
　　火车站外，听完了杜清的汇报后，苏天成瞪大了眼睛，一脸懵圈。
　　“呃……是这样没错，不过他不是魔武的学生么？能有这样的实力也不算太意外吧？”
　　杜清神情有些古怪道。
　　言外之意……
　　重点是这个么？
　　难道不是那小子胆大妄为的动用私刑，光天化日之下杀了一个执法队员吗？！
　　听出了杜清话里有话，苏天成深深看了她一眼，道：
　　“你知道许临那小子是几年级么？”
　　杜清：“能有这般实力……想必不是大四、也得是大三吧？”
　　苏天成扯了扯嘴角：“呵呵，这小子和我女儿是同一届的同学，入学魔武到现在总共不超过三天。”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　这话一出，不止是杜清，周围的全体执法队员皆是愣在了原地，震惊到连话都说不出来。
　　我听到了什么？
　　那个以一己之力秒杀三头二阶巅峰异族的神秘强者……
　　其实是一个刚上大学的新生？
　　那岂不是说……他今年顶多十八岁，甚至还未成年？！
　　再想想他们这一个个二十啷当岁，加起来恐怕还不足人家一只手打的……
　　一瞬间。
　　一众执法队员连带着杜清，心态都崩了。
　　这一刻，杜清也总算明白为什么苏天成在意的重点会是这个了。
　　和这种妖孽都不足以形容的变态战绩相比……
　　死一个李峰算什么？
　　再死一连队恐怕都不算是什么大事！
　　反正也就是个心术不正的小人，死了就死了吧！
　　正当众人沉浸于这股震惊与自卑无法自拔之时。
　　“轰——”
　　一声巨响！
　　远处的天穹之上，骤然爆发开来一阵恐怖的煞气！
　　“这异象是……三阶宗师境异族！”
　　“起码还是半化形的中阶宗师境！”
　　苏天成的脸色骤然一变，随即想起了什么，转向杜清，目眦欲裂。
　　“杜队长，你刚刚说……许临那小子去了哪？”
　　杜清一愣，随后俏脸也白了几分，纤纤玉指僵硬的指向了异象爆发处。
　　“就是那。”.
 
第一百八十章 窃取新天赋-千面幻形！贤婿莫怕！（求全订） 
 　　“轰——”
　　如一头沉睡的雄狮一朝苏醒，苏天成身上巅峰宗师境的恐怖威压立时将整片火车站范围覆盖住。
　　在场的所有人皆是呼吸一滞。
　　即便这股威压明显不是针对他们散~发而出的。
　　可仅凭一丝丝的余波。
　　也足以让他们感到窒-息的恐惧。
　　这便是巅峰宗师境强者……这便是局长大人的恐怖吗？
　　杜清光洁白皙的额头上不满晶莹的汗珠，看向苏天成的眼眸惊骇而敬畏。
　　“杂碎异族！安敢欺我苏天成的佳婿？！”
　　苏天成一声暴喝。
　　背后一对足有五六米宽大的虚幻羽翼显现而出。
　　其上流转着暗金色的金属光泽，羽翼撑开，暗金的金属羽毛闪烁寒光，锋芒毕露！
　　赫然便是黄金品阶的精神之翼！
　　羽翼扇动间，狂风骤起！
　　苏天成纵身而起，身形扶摇直上，脚踏虹光，身后一道暗金色残影远远拉长。
　　直奔着小荒山的方向，飞掠而去！
　　原地。
　　留下一众执法队员目瞪口呆。
　　杜清更是默默吸了一口凉气。
　　能让局长这般在意的，除了他视若生命的女儿苏泠颜外，恐怕也就是这个名叫许临的少年了吧！
　　看来……那少年先前那一声老丈人，还真不是撒谎！
　　……
　　此刻。
　　小荒山。
　　山腰处硝烟弥漫、狂轰滥炸的巨大爆响声不断传出，响彻山林。
　　颜色各异的光束来回变幻着，就像是一场深山里举办的激光秀一般。
　　期间还掺杂着一声声狐狸凄厉崩溃的惨叫声。
　　以及……
　　一阵阵奶萌软糯的少女加油呐喊声。
　　“啊！小狂风吹他丫的！没错，就是这样！”
　　“小刀刀扎他！哎呀不要死脑筋嘛~换个地方，朝他腰子猛扎！”
　　“诶诶诶！那个摇头晃脑的小家伙！不许摸鱼哦！”
　　许临身旁，姜禾小脸洋溢着兴奋的红晕，手舞足蹈的瞎几把指挥。
　　打工梦灵联盟也很给面子，一个个使出了浑身解数。
　　悬浮在大白狐异族的四周，呈围殴之势，不断释放着各种天赋技能，无情鞭挞着受害狐。
　　“嘎！！！”
　　硝烟中心，白狐异族愤怒嘶嚎。
　　倒不是这些梦灵对他的伤害真的有多厉害，而是这份屈辱感！
　　堂堂中阶宗师境异族，竟是被一个武者境的羸弱人类屡次羞辱！
　　你本人羞辱我也就算了，现在居然还让一群梦灵轮着来？
　　怒了！
　　彻底怒了！
　　白狐异族狭长眼眸中的血红之色大盛，体内陡然震荡起一股苍茫之力！
　　与此同时，他身后的雪白狐尾竟是从中间撕裂开来。
　　又有两个红嫩的小肉芽冒出。
　　小肉芽迅速生长，赫然便又变成了两条狐尾。
　　三尾白狐！
　　不远处，苏泠颜眼眸一凝，出言提醒道：
　　“许临，要小心！这似乎是三阶宗师境异族中颇为珍稀的九尾白狐一族！”
　　“嗯，的确，而且看这样子，他是要进入狂暴状态了！”
　　安南在一旁补充道。
　　许临一愣：“九尾白狐？这不是才三条尾巴么？”
　　“废话！那是因为他的修为只能凝聚出三条狐尾，他要真凝聚出九条尾巴……”
　　“那我们也不用挣扎了，直接等死就完事了。”
　　苏泠颜没好气道。
　　许临若有所思的点点头。
　　至于安南学姐刚刚说的这狂暴状态，估计和网游差不多，越是残血，越是猛！
　　既然如此……
　　许临收敛起嘴角看热闹的笑容，对着三尾白狐四周被震慑住的梦灵小队招了招手。
　　“回来吧！你们的任务已经完成了，接下来就交给主人来吧！”
　　随即。
　　许临伸手一握，赤红的斩魂刀立时显现而出。
　　审判之力，加持！
　　星陨之夜，开启！
　　月佑梦灵，增幅！
　　幻刀梦灵，原地待命，随时准备收割！
　　一连几道命令发布，璀璨星光与皎洁月华瞬间映照在许临周身。
　　星月领域，正式开启！
　　额前，审判之力的漆黑印记悄然浮现，冰冷凛冽的杀戮之意灌注全身。
　　一股威严肃穆的气势立时从许临周身散发开来。
　　空跃梦灵随之跳跃，许临一步踏出，身形消失在原地。
　　下一秒，
　　他踏空而行，赫然出现在了三尾白狐的正上方。
　　拔刀，起势！
　　独家改良版爆血一刀斩随之挥出！
　　刀落！
　　第八斩！
　　刀意凛冽狂暴！
　　血色狂涌，染红了大半边天！
　　“轰——”
　　刀锋所落之处。
　　三尾白狐身后，那三条如雪白巨蟒狰狞狂舞的狐尾尽数被斩断。
    0 ····求鲜花···· 0
　　斩魂刀去势不减！
　　“嗤——”
　　刀锋入肉！
　　在三尾白狐蓦然回首惊恐、难以置信的眼神中，赤红刀刃携着气血狂暴之力，自劈在了他的后脖颈之上！
　　旋即。
　　“唰——”
　　破风声骤然在耳畔响起。
　　幻灵飞刀化作的玄黑流光瞬然即至，从他脑袋后方刺入，口中飞出！
　　黑刀子进，红刀子出！
　　三尾白狐只觉喉中一甜，再也抑制不住的鲜血喷涌而出！
　　更令他无比惊骇的是，
　　这连续的两刀之上，竟是携带了一抹诡异的冰冷气息，径直钻入了他的灵魂深处。
　　“入侵者，死！”
　　许临冷漠的宣判声落下。
　　那股诡异的气息顷刻间像是幻化成了一只巨掌，将他的精神之力握在手中。
    ..... ..... 0
　　轻轻一捏！
　　“砰！”
　　一切恐惧、不甘、懊悔的情绪，皆湮灭于虚无！
　　三尾白狐，卒！
　　斩杀了身为首领的三尾白狐后，许临腾出手来，指挥着幻灵飞刀立时又将两头还未化形的剑齿虎王一同斩杀！
　　一家人，就要整整齐齐！
　　耳边提示音很快传来。
　　【您已成功灭杀了一尊入侵现实世界的三阶中品三尾白狐！两尊三阶初品剑齿虎王！】
　　【恭喜您，获得500点审判经验！】
　　【恭喜您，获得三百万点团队羁绊加成后气血值！】
　　【气血值满，您已成功晋升至九品武者境！】
　　【恭喜您，成功汲取了200点精神力！】
　　……
　　【天赋-窃法之刃正在随机窃取剑齿虎王的一缕天赋之力……】
　　【窃取成功！恭喜您，成功融合两尊剑齿虎王的体质之力！】
　　【体质属性+100！】
　　……
　　【天赋-窃法之刃正在随机窃取三尾白狐的一缕天赋之力……】
　　【窃取成功！恭喜您，成功融合三尾白狐的千面幻形天赋！】
　　【千面幻形：你可以幻化成任意你所遇见过的人或者异族的模样，并可完美模仿其气息、声音等特征。】
　　【当前可持续时间：五分钟(可随修为提升而延长持续时间)】
　　看着这新窃取来的天赋，许临还没来得及尝试一下，便听见……
　　山林远处，传来一个中年男人的暴喝声。
　　“贤婿莫怕！你苏叔叔来救你来了！！！”巾.
 
第一百八十一章 贤婿莫慌！我帮你追我女儿！（求全订） 
 　　半分钟后。
　　苏天成望着一地血泊中声息全无的三头三阶宗师境异族，陷入了沉默。
　　我是谁？我在哪？我是来干什么的？
　　哦对，我好像是来救许临这小子的。
　　呃……
　　看这样子，想必是不需要我救了。
　　这小子……简直就是变态中的变态啊！
　　老子在他这个年纪，好像还在大学里整天瞎晃悠，发愁怎么打败学长，横刀夺爱吧？
　　人和人的区别，果然比人和猪的区别都大啊！
　　想到这，再想起刚刚那句霸气十足的“贤婿莫怕……”
　　苏天成见惯了各种大风大浪的老脸也不禁有些微微发窘。
　　良久。
　　“咳咳……”
　　苏天成咳嗽了两声，掩饰自己的尴尬，转头看向许临，若无其事的大笑起来。
　　““五五零”啊哈哈哈！许小子，不错不错！”
　　“我果然没有看错你！”
　　“能在这么小的年纪便斩杀三阶宗师境异族，你已经不比我当年差多少了！”
　　一旁，苏泠颜听不下去了，默默揭穿道：
　　“爸，你当年大一的时候，不是还在天天给我妈买早饭、打热水，写情书么？”
　　“……乖女儿你怎么也在这？”
　　被揭穿的苏天成老脸一红，摆摆手：“不要在意这些细节。”
　　随后，他罕见的没有和自家宝贝闺女寒暄，而是笑眯眯的搭上了许临的肩膀。
　　声音前所未有的和蔼。
　　“许小子，最近和我家泠颜发展得怎么样？”
　　“呃……”
　　看着满脸堆笑的苏天成，许临一时拿不准他的态度，谨慎答道：
　　“好朋友关系？”
　　“啥？”
　　一听这话，苏天成立马不乐意了。
　　“许小子，这可不是你苏叔叔说你，你这也不行啊！”
　　“不能整天只想着打打杀杀的嘛！偶尔还是要有一点儿女情长才好！”
　　“有花堪折直须折，莫等闲，白了少年头，空看片……咳咳，对月！”
　　苏天成及时改口，心道好险，差点把私人爱好都说出来了。
　　许临：“……”
　　苏泠颜：“？？？”
　　姜禾（安南）：“这瓜真甜，包熟！”
　　……
　　听着苏天成这怪怪的、无比不正经的话，许临接收到了他的暗示，试探着道：
　　“那苏叔叔，你看我应该怎么样才好？”
　　“嘿嘿……”
　　苏天成老怀甚慰的拍了拍他的肩膀，小声道：“当然是快刀斩乱麻了！”
　　“我这乖女儿，从小就脸皮薄，你别看她好像整天冷冰冰的，其实嘛……”
　　“你懂的。”
　　苏天成对着许临眨了眨眼，道：“哪个女孩不希望找到一个像我们这样的盖世英雄呢？”
　　“你小子这么变……天赋异禀，只要再加把劲，脸皮厚一点，不就水到渠成了？”
　　许临听完，大受震撼：“受教了！”
　　见状，苏天成脸上的笑容更加灿烂了。
　　没错，就是这样！
　　这么一个妖孽的小子，千万不能放跑了！
　　泠颜啊……你不给力，只能为父帮你一把了！
　　否则……
　　苏天成不着痕迹的瞟了一眼一旁的姜禾和安南，眼中浮现出一丝忧虑之色。
　　这小子可就要被其他小姑娘拐跑了！
　　正准备再亲自传授几招泡妞法则，却见苏泠颜黑着脸走了过来，没好气的给他一个白眼。
　　“许临，我们还有七个任务没做呢！”
　　“别在这和老不正经的闲杂人等浪费时间了！”
　　苏天成：“……”
　　闺女糊涂啊！
　　这下，许临也只得无奈的放弃了继续和未来岳父探讨探讨人生的打算。
　　“说的也是，好不容易得来的功勋点可不能再赔回去。”
　　“那苏叔叔，我们下次再聊？”
　　苏天成遗憾的点点头：“行吧，我局里也还有不少事务要处理，改天再聊。”
　　等到几个美少女走远了。
　　许临又悄悄的溜了回来。
　　“苏叔叔，回去我加你威信，我们多沟通哈！”
　　苏天成立马眉开眼笑，如捣蒜似的点头。
　　“好好好！一定要加油啊！贤婿！”
　　“嗯的呢，岳父！”
　　……
　　二十分钟后。
　　魔都城北，温馨家园小区。
　　一众居民面色惨白的瘫倒在地上，眼睁睁的看着远处的狰狞凶兽一步步接近。
　　可就在死亡的阴影彻底笼罩的前一刻0 ....
　　“唰——”
　　“唰——”
　　“唰——”
　　破风声响起。
　　上一秒还肆意摧毁了一栋楼的恐怖凶兽轰然倒地，脑门上赫然插着三把玄黑飞刀。
　　不远处，一个身材修长、面容俊秀的少年招了招手示意，转身离去。
　　只留下一群死里逃生的居民眼神惊叹而感恩的望着那道背影，久久才回过神来。
　　……
　　又是十分钟后。
　　城北，湖畔公园。
　　人工湖中浪涛汹涌，黑风呼啸，一头巨鳄凶兽赤红着眼，巨尾一甩，便掀起几米高的巨浪。
　　直直朝着湖中一只游船拍去！
　　游船之上，一个三口之家正满脸惊恐的背靠着船舱，眼中流露出绝望之意。
　　中年男人将妻子和小女儿护在身后，企图用他那并不算宽广的胸膛抵挡下这一巨浪。
　　尽管他浑身都在打颤，仍咬紧了牙关，双手死死拦在了妻女身前。
　　就在巨浪如深渊巨兽般将他们无情吞噬之际。
　　一道瘦削的身影出现在了中年男人面前。
　　“你疯了吗？快过来！”
　　中年男人见出现的是一个面容青稚的少年，下意识的就要把他拽到身后。
　　可少年只是转过头来，朝他淡淡一笑。
　　“不用担心，你和你的家人已经安全了。”
　　随即，没有等中年男人再说话，
　　许临回过头，神情淡淡的伸出一只手，拦在了那滔天巨4.0浪之前，嘴唇轻动。
　　“滚！”
　　一声轻喝。
　　刹那间，巨浪逆流！
　　中年男人顿时瞪大了双眼，不敢相信眼前所见的一切。
　　然后，他便看见少年纵身一跃，身形稳稳立在了湖面之上，一刀斩出！
　　炙热滚烫的气血之力涌出，湖水顷刻间几乎被蒸腾殆尽！
　　“轰——”
　　巨鳄的身躯一分为二，血洒青天！
　　“我的天老爷啊……”
　　中年男人喃喃着，脑中那根绷紧了的铉总算是松了下来，屹立如山的身躯缓缓瘫坐下来。
　　回头一把抱住了惊魂未定的妻女，劫后余生的相拥而泣。
　　【人间苦难，我自一力挽之！】
　　【您已触发审判者职业的隐藏任务……】.
 
第一百八十二章 奖励！审判者的专属神器！（一更，求全订） 
 　　【宿主：许临】
　　【修为：九品武者境】
　　【气血：90000卡！】
　　【体质：700（正常九品武者为250）】
　　【敏捷：700（正常九品武者为250）】
　　【精神：1250（当前已达到凝聚王者之翼的标准！距离纂刻出第一道灵纹，凝聚神圣之翼，达成完美进阶仍需750点精神力！）】
　　……
　　【隐藏职业：三星审判者（400/500）】
　　【当前职业天赋：1、审判律动（四千米范围内，任何外来入侵者的气息都瞒不过你的嗅觉！）
　　2、审判之罚（你的攻击自动携带审判之力，可以威慑并彻底诛杀一切外来入侵者，无视魂体！）】
　　……
　　【目睹人性的冷漠后，仍能坚守本心，挽救值得被挽救的人！】
　　【您已触发审判者职业的隐藏任务！】
　　【任务：守护！（守护的意义，在于守护那少部分心怀感恩、值得活下来的人。）】
　　【任务描述：完成一百次守护，可解锁审判者职业的专属神器！】
　　【当前任务进度：37/100】
　　……
　04　看着眼前突然显现而出的任务信息，许临愣了一下，随即嘴角微微扬起一个笑容。
　　37次。
　　自己只完成了37次么？
　　他微微思索了一下，便明白过来这个任务的判定机制。
　　估计是唯有那些心怀感恩、值得被拯救的人才算在内吧！
　　否则按照火车站上千人加上先前那个小区的几百人，早已绰绰有余了。
　　值得守护的人，还真是少之又少啊！
　　但好在，这一切也不算是徒劳，起码有三十七个了！
　　想到这，许临心中先前在火车站积攒下的阴霾渐渐消散。
　　还剩63个，还有五个异族入侵的任务，还有很有机会能完成的！
　　审判者的专属神器……一听就很是不凡啊！
　　“许临，你还好吗？”
　　一旁，苏泠颜看着许临脸上不停变幻的神情，有些担忧道。
　　“是不是刚刚我爸跟你说了什么不该说的？你千万别在意啊！”
　　许临回过神来，转头咧嘴一笑。
　　“放心吧校花宝宝，我好得很！”
　　“走！下一个任务在哪？”
　　身为战略系第一天才的安南很快根据任务紧迫度和距离给出了答案。
　　一行人再度朝着下一个任务地点奔袭而去。
　　……
　　【您已成功灭杀了一头入侵现实世界的二阶巅峰异族！】
　　【恭喜您，获得50点审判经验！】
　　【恭喜您，获得二十万点气血值！】
　　【恭喜您，成功汲取了20点精神力！】
　　【窃法之刃发动！融合天赋之力，体质+10！】
　　【隐藏任务进度：47/100！】
　　……
　　【您已成功灭杀了两头入侵现实世界的二阶巅峰异族！】
　　【恭喜您，获得……】
　　【隐藏任务进度：61/100！】
　　……
　　【您已成功灭杀了两头入侵现实世界的二阶中品异族！】
　　【恭喜您，获得……】
　　【隐藏任务进度：70/100！】
　　……
　　随着许临一行人不断游走在魔都的各个角落，一个个任务接连完成。
　　许临再度体验到了白嫖党的快乐，只需要跟在三个美少女身后，扔扔飞刀，抢抢人头就行。
　　虽然因为之后任务遇到的异族等阶都比较低，获得的气血值和精神力都比较少。
　　和梦境探险没法相提并论。
　　但审判经验却是猛涨了不少，体内的审判之力不断充盈凝实起来。
　　并且，许临惊讶的发现，随着审判之力的增长，他的气血储量也在缓慢的上升。
　　原本用一次爆血一刀斩的第八斩就要消耗掉他将近三分之一的气血储量。
　　可随着审判者等级到了三星后。
　　他增长后的气血储量足以连斩五刀！
　　甚至于那传说中超越天阶武技、威力毁天灭地的第九斩，他也触摸到了一丝边缘。
　　不再是遥不可迹的幻想了！
　　一个小时后。
　　在斩杀了一头二阶高品的凶兽，完成最后一个异族入侵任务后。
　　许临耳边传来了不同寻常的提示音。
　　【您已成功审判了一头入侵现实世界的二阶高品异族！】
　　【恭喜您，获得30点审判经验！】
　　【经验值满，您的隐藏职业——审判者已成功晋升为四星！】
　　【您的职业天赋获得了大幅提升，气血储量再度获得强化！】
　　……
　　【隐藏任务进度：100/100！】
　　【您已成功完成100次守护！隐藏任务达成！】
　　【审判者职业的专属神器解锁中……】
　　【解锁成功！】
　　【获得审判者专属神器——融神玉冠！】
　　【获得审判者专属神器——审判法袍！】
　　【获得审判者专属神器——轻云之靴！】
　　【是否领取？】
　　许临闻言大喜，没有任何犹豫，直接在心中道：“领取！”
　　下一瞬。
　　许临头上，一顶墨玉制成、流光剔透，有苍茫气息流转其上的玉冠显现而出。
　　玉冠微光流转。
　　一股股神异的融神之力沁入他识海之中。
　　广阔无垠的精神海洋仿佛有阵阵轻风拂过，精神之力液化的海水顷刻间凝实了550不少。
　　精神之力虽没有增长，但品质却是又提升了一个境界！
　　而后，
　　许临身上，则是一件墨黑长袍披挂而下。
　　其上绣着霸气狰狞的黑龙纹，栩栩如生，仿佛随时都能活过来，直飞九天之上！
　　长袍样式颇为古老，却带着一股令人心颤的无上威严。
　　而脚下的轻云之靴两侧绣着淡蓝色的云纹。
　　刚一出现，许临便觉得脚下仿佛踩着两团云朵，浑身轻飘飘的。
　　尝试着一步跃起，整个人一下子窜了足有六七层楼那么高。
　　玉冠融神、法袍威严、云靴轻灵！
　　每一件神器，皆附带着一种强大的被动增幅，效果拔群！
　　许临整个人仿佛焕然一新。
　　眉如剑锋、眼含星辰。
　　再配上这一身玉冠长袍，气质更添一份威严深沉之意。
　　一股镇守人间的王者之风油然而生！
　　这突然的一个转变。
　　令许临身旁的三个美少女皆是瞬间看直了眼，眼波流转，意味深长……
　　【上架以来从没求过支持，现在求一波，如果数据好、甚至能有帅气大佬打赏的话，作者菌直接开启爆更模式！接下来的剧情会真正爽起来，包括你们想看的关于女主的，你们懂的~】.
 
第一百八十三章 犯规的妖精小萝莉！独占三女神！（二更，求全订） 
 　　“哇哦！小师弟你是在玩cosplay吗？好中二哦！”
　　姜禾天蓝色的眸子睁得大大的，小脸满是惊讶的看着形象大变的许临。
　　悄悄伸出一根小指头，试探着戳了戳许临审判法袍上的龙纹。
　　“嗡——”
　　黑龙像是突然活过来了，龙眸闪动幽芒，一股淡淡的威压立时散开。
　　不容玷污！
　　“哎呀！小师弟你的衣服咬我！”
　　姜禾只觉小指头一阵酥麻，吓得小脸唰的一下就白了。
　　一把抱住了许临，搂着他健硕的公狗腰，愣是不肯撒手。
　　许临：“……让你手贱，现在遭报应了吧！”
　　“呜呜呜~坏师弟，人家只不过是有亿点点好奇嘛！”
　　姜禾梗着脖子，扬起精致的小脸，微卷的银发稍有些凌乱披散着，眸似灿星，眨巴眨巴的，撒娇道。
　　那软萌糯糯的萝莉音再带上一点点娇哼的音调。
　　丝毫不显得骄纵，反倒格外的撩人心弦。
　　杀伤力简直爆表！
　　你这是在犯规啊！
　　许临心中激烈的谴责，强忍着降服妖精萝莉的冲动，默默把她扒拉开。
　　没办法，校花宝宝和安南学姐还在。
　　要坚强！以后会有机会的！
　　“去去去，一边玩去。”
　　“哼！”
　　被如此冷漠的一把推开，姜禾气得跺脚脚。
　　居然连本美少女的宇宙超级无敌百分百魅力都能抵挡！
　　不愧是你呀！大坏狼师弟！
　　“啧！”
　　“舒服吗？”
　　许临刚拒绝了来自妖精小萝莉的蛊惑，耳畔便传来温温热热的气息。
　　苏泠颜独有的、清清冷冷的少女声音幽幽传来。
　　许临立马掸了掸衣角，眼中尽是无辜与疑惑道：
　　“嗯？校花宝宝你在说什么～｀ ？”
　　“我怎么听不懂诶？”
　　见他这一副“我很清白、守身如玉”的模样，
　　苏泠颜眉眼微弯，白腻绝美的俏脸扬起一个美得不可方物的笑容。
　　“这还差不多。”
　　“你这身奇奇怪怪的衣服是怎么回事？”
　　闻言，许临梳理了一下发型，咧嘴一笑：“帅不帅？”
　　“切！颜色太暗了，还有一股古怪的暮气，不喜欢！”
　　苏泠颜撇了撇嘴，一脸嫌弃道，但眼眸中的那抹惊叹还是出卖了她。
　　“我家校花宝宝不喜欢，那就先不穿了！”
　　许临心念一动，玉冠法袍尽数化作幽芒消散，只留下看起来不那么引人注意的轻云靴。
　　“怎么样？现在喜欢吗？”
　　他转过头，调笑道。
　　感受着许临灼灼的目光，苏泠颜俏脸微微泛红，微不可察的轻轻点了点下巴。
　　“嗯，一点点喜欢。”
　　“只是一点点吗？确定不是亿点点？”许临贱贱笑道。
　　苏泠颜俏脸上的红晕又深了一点，没好气的用美眸瞪他。
　　“咳咳！还有大活人站在这呢！”
　　一旁，姜禾小脸幽怨的怒视着这对旁若无人、打情骂俏的“狗男女”。
　　安南也饶有趣味的看着这渣男学弟，眼中的好奇之色愈发浓重。
　　闻言，苏泠颜重新恢复清冷的姿态，淡淡的瞟了一眼姜禾和安南后，很是自然的挽起了许临的臂弯。
　　“走吧大英雄，我们该回学校提交任务去了。”
　　……
　　许临一行人刚一踏入魔武大门，便瞬间引来了无数学生的注目礼。
　　这三女一男的配置，实在是太惹人注意了。
　　更不要说，那三个女生，有两个都是魔武常年霸榜第一第二的校花。
　　一个是萝莉系女神姜禾，前天骄榜榜首杨晋都没能追到。
　　另一个则是清雅如深谷幽兰、智商妖孽的御姐系女神、战略系第一天才、学生会会长——安南！
　　即便是刚刚入学没几天的苏泠颜，也令无数魔武学生惊为天人，排上了校花榜。
　　不少好事者甚至私下争论过无数次究竟谁才是第一校花。
　　直到这一刻。
　　所有的争论都戛然而止。
　　只剩下一片心碎的声音回荡在校园内。
　　“三个女神……整整三个女神啊！为什么都被他一个人独占了？！”
　　“虽然许临大神已经让我感叹了无数次了，但这一次，我还是要感叹一声……”
　　“真特么不给人活路啊！为什么连安南学姐都被俘获了！”
　　“光天化日之下的开后宫……敢这么吸引仇恨值的，也就只有许临大神了！”
　　一路上，这样的悲愤呐喊声不断响起，不绝于耳。
　　任凭许临的脸皮厚如城墙，也有点扛不住了。
　　不由得加快了脚步，朝着任务大厅走去。
　　……
　　任务大厅。
　　此时的厅内不像早上那般人山人海的拥挤了，但依旧有不少学生陆陆续续的进出。
　　寻找合适的任务也好、提交任务也好，依旧络绎不绝。
　　但今天任务大厅中谈论最多的，不在是出现了什么好任务或是组队邀请。
　　而是……
　　“｀ ～诶，你们说许临大神这次还能创造奇迹吗？”
　　“难说，那可是整整九个异族入侵的任务啊！哪怕是导师亲自处理，估计也很难在一天之内完成吧？”
　　“我觉得也有点悬，不过毕竟是许临大神，起码能完成六七个！”
　　“卧槽……你们看，那不就是许临大神么？他怎么提前回来了？”
　　闻言，众人皆齐刷刷的回头看去，果然看见了许临一行人正快步走来。
　(李李的)　许临的神情看起来似乎还有点……不太快乐？
　　“看样子，许临大神应该是知难而退，准备撤销几个任务了吧？”
　　“确实，哪怕实力足够强，但一下子九个任务还是有点太多了！”
　　“可惜了，许临大神还是有些年少气盛，少接几个就好了。”
　　众人倒没有什么嘲讽的意思，毕竟许临的强横实力早已深入人心，毋庸置疑。
　　只是略有些遗憾罢了抄。
　　毕竟能见证一个个奇迹的诞生，也是一件足以令他们感到热血沸腾的事。
　　然而。
　　一分钟后。
　　他们脸上的遗憾皆转变成了愕然与深深的怀疑人生。
　　妈耶……我究竟是听到了什么？
　　我是在做梦吧？
　　快来个人当场把我捶死吧！
　　我果然还是接受不了啊啊啊！！！.
 
第一百八十四章 结算任务！成为顶级贵宾！（三更，求全订） 
 　　“许临同学，你是说……你接下的那九个任务都已经完成了？”
　　任务报名处，李雯雯默默咽了口口水，眼神无比惊愕道。
　　在她对面，许临皱了皱眉，疑惑道：“任务管理系统没显示出来吗？”
　　一旁，安南解释道：“应该是你太快了，魔武的任务管理系统并不是实时就能刷新的。”
　　随后转向频频点头、求生欲满满的李雯雯，淡淡道。
　　“不过，我可以证明，许临同学的这九个任务都已经完成了，你直接手动操作一下吧！”
　　“要是学校教导处那边责问的话，你就说是我让你操作的。”
　　许临：“？？？”
　　为什么每个女人都要强调我很快？
　　污蔑！妥妥的污蔑！
　　而对面。
　　见安南都发话了，李雯雯哪还有什么顾虑，直接一通手动操作，将许临的任务都结算完毕。
　　“滴！”
　　任务管理系统立马响起机械声。
　　“您所接下的九个任务都已顺利完成，感谢您对守护人族百姓的卓越贡献！”
　　“本次共结算：10000个功勋点！”
　　“请注意查收。”
　　待到机械音结束。
550
　　李雯雯双手微微颤抖的从刷卡机中拿出许临的学生铭牌，神情无比恭敬的奉上。
　　“许临同学，你的任务奖励已经全部结算完毕了。”
　　“好的，多谢了。”
　　许临拿回学生铭牌，礼貌一笑，心情大好的转身离开。
　　他想过会有很多，但没想到居然会有这么多！
　　整整一万个功勋点！
　　嘶……这能买多少好东西？又能去功勋大厅扫荡了！
　　一直走出任务大厅，许临一拍脑门。
　　哦对，差点忘了。
　　我好像还有三个队友，这功勋点还得分一下呢！
　　想到这，许临立马停住了脚步，还没等他转过身。
　　“砰！”
　　一声轻响。
　　“呀——”
　　随即便是安南的吃痛惊呼声传来。
　　许临只觉背后被撞了一下，一股富有弹性的奇妙触感传来。
　　嘶……
　　看不出来，原来安南学姐才是真正的绝世凶女，深藏不露啊！
　　“许临小学弟，舒服吗？”
　　身后，传来安南幽幽的声音，略带着一丝丝冷漠。(aeea)
　　这还是许临第一次听到一向温婉的安南语气如此不好。
　　就像是……伪装成乖乖女的暴力女人猝不及防下抡起了拳头。
　　惊得许临赶紧向下瞟了一眼。
　　还好还好，安南学姐的拳头没有攥起来。
　　“意外意外，纯属意外。”
　　许临赶紧拍着胸膛解释道。
　　这一回他可真是无辜的，谁知道会发生这种美妙的意外。
　　“安南学姐，其实我刚刚转过来，是想把任务的功勋点分给你的，只是……”
　　“没想到你会跟我跟得那么紧。”
　　这时，安南也意识到自己的反应似乎有点过激了，脸色重新恢复温婉，嗔怪的瞟了许临一眼。
　　“跟学姐还客气什么？本来也都是许临小学弟你斩杀的异族。”
　　这变脸的速度之快，直让许临心中叹服。
　　要不是他耳力不错，恐怕真就让安南蒙混过关了！
　　看来……安南学姐也不是什么省油的灯，起码没有看上去那么温柔婉约！
　　想着，许临笑容更加灿烂了。
　　“诶~学姐这就是你的不对了，你明明也有很大的功劳啊！”
　　“要不是你一上午的精心计算和任务策划，我也不可能这么快的完成这九个任务。”
　　“一个团队里，冲锋陷阵的将军重要，但出谋划策的军师也同样功不可没嘛！”
　　说着，许临不由分说的就要主动当散财童子。
　　最终，拗不过他的坚持，安南还是收下了属于她的一份功勋点。
　　只是从许临一开始准备给的两千五百点，让她缩减到了一千点。
　　对此，许临自己也很满意。
　　与其平白欠下一份人情债，不如直接用功勋点抵消来得好。
　　公私分明。
　　而且这次的九个任务之所以能在规定时间内圆满完成，也多亏了她。
　　毕竟，这任务的难度虽不大，可许临忘记考虑了一个很重要的事情。
　　那就是这九个任务不论是地点还是紧迫程度都差距很大。
　　如何找到最合理的顺序依次解决，是一个无比复杂的麻烦事。
　　这对于战略经验薄弱的许临小队来说，恰恰就是最大的一块短板。
　　正好，安南的出现给他们补齐了。
　　随后，许临又各自把功勋点分配给了苏泠颜和姜禾。
　　也不知是身为女人的默契，还是她们刚刚听见了两人的对话。
　　皆是只要了一千功勋点。
　　死活就不肯多要，敢给就敢急的那种。
　　许临只得默默感叹着收回了自己的学生铭牌。
　　好家伙！这年头散财童子的路都这么难走了吗？
　　……
　　十分钟后。
　　姜禾带头，第一个兴冲冲的就冲向了功勋大厅，迈着六亲不认的富婆步伐，直奔小吃摊而去。
　　见状，许临哑然失笑的摇了摇头，也走了进去。
　　功勋大厅门口的藏银拱门立时响起清脆的虚拟女声。
　　“尊敬的顶级贵宾下午好，欢迎光临功勋大厅！感谢您为人族做出的杰出贡献！”
　　呦！有钱人的待遇就是不一样，连欢迎语都升级了！
　　许临一乐，昂首阔步的走了进去，走出了顶级贵宾的高手风范。
　　和姜禾那个暴发户立马拉开了差距！
　　嗯，我真优雅！
　　而功勋大厅内的一众学生听到了这独特的欢迎语后，皆是惊羡的转过头来。
　　见来人是许临，立马又一脸了然的转了回去。
　　呵呵，震惊？不存在的！
　　毕竟是魔武变态榜榜首的许临大神嘛！有啥待遇都不奇怪。
　　早特么就麻木了！
　　唯有胡永昌在看见踱步而入的许临后，嘴角立马绽开了无比夸张的笑容。
　　两颗大金牙在阳光下闪闪发光。
　　写满精明的脸庞上满是热情的就迎了上去。
　　“哎呦！这不是许临同学吗？”
　　“你可算来了！老胡我可是想死你了！”
　　说着，胡永昌对着一旁目瞪口呆的迎宾小姐姐急切的招了招手。
　　“快快快，还愣着干什么？赶紧去买杯悟道奶茶给许临同学解解渴啊！”
　　这可是真正财大气粗的大客户！
　　千万不能放跑他！
　　这个月的业绩，可全靠他了！
　　【感谢各位帅气大佬的支持，么么哒！】.
 
第一百八十五章 坑哭奸商！上品补神丹我包圆了！（四更，求全订） 
 　　“哎呀！这多不好意思，怎么能让胡老师您破费呢？”
　　看着迎宾小姐姐递过来的悟道奶茶，许临一边羞涩的说着，一边熟络的接过了奶茶。
　　美滋滋的吸上一口，顿时神清气爽，思如泉涌。
　　“……”
　　那你倒是别接的这么快啊！
　　生怕我反悔似的，我老胡是那种吝啬的人嘛？！
　　胡永昌心中咒骂道，脸上却是笑得无比和善。
　　“诶~区区一杯奶茶嘛！这算得了什么？”
　　“许临同学要是喜欢，这摊上的小吃佳肴都可以~随便吃！”
　　“记我老胡账上！”
　　指着一旁摆满各类凶兽卤肉的小吃摊，胡永昌无比豪爽-的朗声道。
　　厅内周围的学生听了，皆是诧异的转过头来，像是见鬼了一般。
　　这吝啬到恨不得连餐巾纸都要收钱的奸商，居然转性了？
　　我该不会是活在梦里吧？
　　哦对，这个世界的梦里只有嗷嗷乱叫的凶兽，那没事了……
　　能让铁公鸡拔毛……许临大神，不愧是你！
　　闻言，还没等许临说话。
　　小吃摊前转悠半天的姜禾听见这话，立时眼前一亮，鬼头鬼脑的凑了过来。
　　“真的嘛胡老师？”
　　“那当然！谁不知道我胡永昌向来说一不二，诚信为本呃……”
　　听到质疑声，胡永昌下意识的就拍着胸膛保证道。
　　然而保证到一半，他陡然反应过来不对劲，打眼一看。
　　只见，一脸笑眯眯看着他的不是别人，正是能把食堂吃到差点破产的魔武第一大胃王姜禾。
　　他眼中的神色从豪爽到惊恐，只用了不到一秒钟。
　　张嘴刚要说些什么，姜禾却仿佛预判到了他的反应一般，嘻嘻一笑。
　　“胡老师你好！胡老师再见！”
　　话音未落，她娇小的身躯陡然爆发出恐怖的速度。
　　嗖——
　　化身为一道残影，直接出现在了小吃摊前。
　　她银发一甩，双手叉腰，满脸豪气干云的朝着摊里的小姐姐一挥手。
　　“这个、这个、这个不要，其他全部给我包起来！”
　　临了，姜禾还杀人诛心的转过头来，对着胡永昌露出了一个甜甜的狡黠笑容。
　　“谢谢胡老师的盛情款待呦！”
　　胡永昌：“……”
　　看着小吃摊内几乎被一扫而光的各种昂贵卤肉，他的心在滴血！
　　“让胡老师破费了，一会儿见！”
　　许临见状，果断站在了姜禾一方。
　　脚底抹油，轻云之靴提供的恐怖移速瞬间发动！
　　胡永昌只觉面前一股劲风吹过。
　　再一睁眼时，
　　许临已经冲到了餐桌边，和姜禾一起排排坐好，还一脸热情的朝他的方向招手。
　　“快过来一起吃点啊！”
　　“……”
　　行吧！还算你小子有点良心，知道邀请我一起吃点。
　　胡永昌刚想化悲愤为食欲，争取能吃回一点本来。
　　余光就扫到苏泠颜静静的越过他，径直走向了餐桌。
　　“来了。”
　　胡永昌：“……”
　　小丑竟是我自己？！
　　……
　　一刻钟后。
　　姜禾发挥依旧如往常一样稳定，暴风吸入，一个人就消灭了大半桌的卤肉。
　　“唔……好满足啊！”
　　“呦！你还有吃不下去的一天么？”
　　许临看着桌上还剩下的几盒卤肉，揶揄道。
　　却见姜禾傲娇的撇了撇嘴：“你懂什么？这些是师姐我留着一会儿溜溜缝的！”
　　“……不愧是你。”
　　许临拱了拱手表示佩服，随后站起身，走到了等候已久的胡永昌面前。
　　“许临同学，你终于吃好了？”
　　听着胡永昌满满怨念的声音，许临老脸一红。
　　“嘿嘿……浪费粮食是可耻的，更别说是胡老师您的款待，当然不能辜负您的美意了嘛！”
　　说罢，许临脸色一正，开始说起正经事来。
　　“胡老师，功勋大厅这边有没有能够增长精神力的丹药或是天材地宝？”
　　闻言，胡永昌皱了皱眉。
　　“增长精神力的？这有倒是有，只不过价格极为昂贵，而且……”
　　说到这，他话音一转，收敛起了脸上的奸商笑容，表情也逐渐严肃。
　　“许临同学，你如今可是我们魔武最顶尖的天骄，没有之一了。”
　　“这无尽苦海的枯燥折磨的确痛苦，但好处也是显而易见的。”
　　“锤炼精神意志，也是武者必不可少的一项修行啊！”
　　“吃得苦中苦，方为人上人！”
　　“若是一味依靠外力增长精神力量，可是舍本逐末，浪费了你的绝世天赋啊！”
　　这一番话下来，可谓是语重心长。
　　许临都有些惊讶。
　　他本以为这胡老师就是个沉迷于割韭菜无法自拔的标准奸商。
    0 ····求鲜花···· 0
　　可没想到，居然宁可不做自己的生意，也要将其中危害一语点破。
　　不过，即便如此，许临还是没有放弃这个想法。
　　毕竟，他和别人不同。
　　他获得精神力的方式是靠斩杀凶兽汲取来的。
　　根本不需要受那些所谓的折磨。
　　至于锤炼……
　　那是一般的天才才需要的东西。
　　他已经开启了一条超越所有人、乃至时代的完美进阶之路。
　　我本一路碾压之姿，何须吃什么苦？
　　让别人吃就行了！
　　一念及此，许临笑了笑道：
　　“胡老师，您的劝诫我明白了，只是我意已决，希望您也能理解。”
　　见他如此强硬，胡永昌只得暗叹一声。
    ..... ..... 0
　　“好吧！”
　　随后，他和一旁的迎宾小姐姐交代了一番。
　　不到十分钟时间，许临身前便多了六个精致的小玉瓶。
　　光从这小玉瓶的上乘材质来看，就知道这里面的丹药价值不菲。
　　绝不是那些气血丹能比的。
　　“许临同学，功勋大厅里所有能增长精神力的丹药都在这里了。”
　　“这叫上品补神丹，乃是老校长亲自炼制的上乘丹药，品质极佳，几乎没有任何副作用。”
　　胡永昌道。
　　“就只有这几瓶么？”
　　许临有些遗憾，他还准备像买气血丹那样一口气横扫个十几瓶呢。
　　闻言，胡永昌扯了扯嘴角，笑容极为诡异。
　　“之所以稀少，一是因为这补神丹所需的药材极为珍贵，再加上炼制手法极难，所以整个魔武也只有老校长能炼。”
　　“所以嘛……”
　　“这价格也是极为可观。”
　　许临被他说得都有点紧张，试探着问道：“那是多少一瓶？”
　　“五百功勋点一瓶，概不还价！”
　　“怎么样？是不是太贵了？还不如多吃点苦，在无尽苦海上锤炼锤炼嘛！”
　　说罢，胡永昌咧嘴露出两颗大金牙，眼中闪动着智慧的光芒。
　　啊哈哈哈！吓到了吧？买不起了吧？
　　臭小子！乖乖游泳吃苦去吧！
　　然而还没等他高兴几秒钟，就看见许临一副“不过如此”的模样，摆了摆手。
　　“这么便宜？”
　　“我包圆了！”
　　胡永昌：“？？？”巾.
 
第一百八十六章 珍藏多年的珍稀秘技！无影神针！（一更，求全订） 
 　　“滴！”
　　“三千功勋点已到账！”
　　许临痛快的刷了卡，从迎宾小姐姐手中接过了一共六瓶上品补神丹。
　　胡永昌愣愣道：“三千功勋点眼都不眨就花了……你小子该不是去抢劫了吧？”
　　他想到许临是个豪横的大户了，但没想到居然豪横到这种程度。
　　一掷千金也不足以形容啊！
　　闻言，许临撇了撇嘴。
　　“抢劫？那得抢多少个学长学姐才能抢到这些？”
　　“也是……”
　　胡永昌默默点头。
　　三千功勋点，那是多少魔武学生整个大学四年都赚不到的啊！
　　这小子才入学几天……果真是个妖孽！
　　想到这，他心中刚刚被坑了一大笔功勋点的郁闷“五五零”都散尽了。
　　不亏！这小子值得！
　　光是这一笔交易的油水就差不多能抵上那些凶兽卤肉了。
　　更别提以后来日方长……
　　以后的业绩就靠他了！
　　胡永昌的笑容更加和蔼起来，看向许临的眼神就像是在看财神爷一般。
　　“许临同学，你还有什么需要的，尽管和我老胡说！”
　　“那就再来一千功勋点的气血丹吧！”
　　许临沉吟了一会儿道，其他东西，他还真是想不到要什么。
　　莫名有种有钱没处花的感觉。
　　这就是有钱人的烦恼么？
　　“得嘞！快去给许临同学拿最好的气血丹来！”
　　“要功勋大厅里珍藏的、品质最好的那一批！”
　　有了刚刚的经验，胡永昌已经对许临的大手笔见怪不怪了。
　　迎宾小姐姐很快便拿来了十几瓶气血丹。
　　许临一接过来，便发现这些气血丹的确比上一次的更好，药力明显更加浓郁精纯了不少。
　　但价格却还是那个价。
　　他不由得暗自点头。
　　和这奸商老狐狸打好关系，果然还是有必要的。
　　买好了东西，又随意在功勋大厅里逛了几圈。
　　姜禾和苏泠颜也都兴冲冲的各自买了一些需要的丹药药剂，体验了一把剁手的快乐。
　　唯有许临兴致缺缺，转了半天，愣是没找到值得他花钱的东西。
　　需要的丹药都被他买空了，武技武器倒是有不少，可他偏偏不需要。
　　至于梦灵……
　　他更是有一整队的珍稀梦灵嗷嗷待哺。
　　枯燥啊~
　　这时，一直跟着许临这位大财主的胡永昌也注意到了他眼中的嫌弃。
　　啧！这小子该不会还有不少功勋点花不出去吧？
　　我这偌大的藏宝库，居然还有被人嫌弃的一天？
　　有油水愣是榨不干？
　　这简直是对他这个奸商最大的侮辱。
　　光是想想无形中又少割了一大茬韭菜，胡永昌就心痛的无法呼吸。
　　不行，这样下去，大客户可就要跑路了！
　　必须得想点办法留住他！
　　胡永昌绞尽脑汁的思索着究竟还有什么拿得出手的东西……
　　一旁，一个迎宾小姐姐突然道：
　　“胡老师，您忘了内库里那本积灰了多年的秘技了？”
　　“许临同学这么执着于增长精神力，说不定能用得上呢？”
　　一语点醒梦中人，胡永昌眼睛猛然一亮。
　　对啊！
　　看不上普通武技，难道还能看不上秘技吗？
　　那玩意吃了这么多年灰，差点连我都给忘了！
　　“对，你快去把那本秘技取出来。”
　　胡永昌赶紧吩咐道。
　　……
　　十分钟后。
　　许临看着眼前拿着一本古朴册子、满脸堆笑的胡永昌，一脸狐疑。
　　“胡老师，你是说……这本小册子是稀世罕见的秘技？”
　　“你确定你不是在坑我么？这上面全是灰尘，得放了多少年了？过期了吧？”
　　“呃……”
　　闻言，胡永昌低头一看，这才发现自己噶韭菜心切，竟是忘了注意产品美观了。
　　小册子年代久远，纸张泛黄也就算了，竟是还落了一层厚厚的灰。
　　“咳咳，意外意外，纯属意外。”
　　“这是因为……嗯……它太珍贵了！”
　　胡永昌展现出了他奸商的忽悠功底，开始煞有其事的大吹特吹起来0 ....
　　“没错！就是怕被贼人盗走！”
　　“一直珍藏在内库的最深处，所以才看起来比较古旧。”
　　“但许临同学，你要这么想，一般来说，是不是越是破破烂烂的东西越容易出现稀世珍宝？”
　　许临想了想，好像是这么一回事，可还是有些不放心。
　　这奸商的笑容莫名的有些熟悉。
　　好像……他当初在梦境空间坑人的时候也经常这么笑！
　　“胡老师，既然这秘技这么珍贵，那为什么这么多年都没卖出去？”
　　许临敏锐的发现了华点。
　　闻言，胡永昌面不改色心不跳，丝毫不慌。
　　“许临同学，一看你就对这秘技的了解不深！”
　　“秘技之所以罕见，一是因为创造出一门秘技的难度远远高于创造武技！”
　　“其二，便是秘技不像武技那样，只要是个武者都能修炼，顶多就是多花点时间罢了。”
　　“但秘技不同，要求极为严苛甚至古怪，不论是天赋不够或是心性不匹配，都无法修炼。”
　　“从而导致了不少秘技因此失传。”
　　“而我手中这一本秘技，便是秘技中极为珍贵、同样要求也最为严苛古怪的一门。”
4.0
　　“名为——《无影神针》”
　　“可将精神力炼为比头发丝还要细的飞针，不易察觉，又杀伤力奇大！可直击识海！”
　　“一针让人脑震荡，两针让人精神失常！三针四针，直接让对手原地去世！”
　　“实乃暗中伤人，杀人越货必备之秘技！绝对适合你！”
　　许临：“？？？”
　　你礼貌吗？
　　不过……
　　听起来似乎的确蛮不错的嘛！
　　过两天公共秘境就要开启了。
　　届时一大堆宗师境的臭不要脸欺负我一个武者境……
　　光是想想就感觉危险得很！
　　若是能练成无影神针，说不定能有奇效！.
 
第一百八十七章 许临出幺蛾子！李长风急了！（二更，求全订） 
 　　但考虑到胡永昌的奸商作风，
　　许临依旧不动声色，装作不为所动的样子，语气甚至带上了一丝愤慨。
　　“胡老师，我辈武者，怎么能总想着暗箭伤人呢？”
　　“当然要堂堂正正，光明正大的正面硬钢才对嘛！”
　　“难怪这秘技没有人买，很容易教坏小朋友的好吧！”
　　“话说……这本秘技多少钱来着？”
　　对面，胡永昌咧嘴一笑，露出两颗大金牙，伸出一个手势。
　　“许临同学如果想要的话，友情价，只要八千八百八！”
　　“告辞！”
　　许临扭头就走。
　　一本吃灰这么多年的秘技，张口就要八千多功勋点。
　　奸商本质这么快就暴露了吗？
　　你这才叫真正的明抢啊！
　　“诶诶诶！许临同学你别走这么快啊！”
　　见状，胡永昌立马慌了，好不容易有机会能把这库存清一清，可不能放过！
　　赶紧拉住了许临，满脸堆笑道：
　　“许临同学别这么急呀！买卖嘛！当然是讨价还价！”
　　“你倒是还个价啊！”
　　许临扯了扯嘴角：“胡老师，你这上来就要了个天价，这不是明摆04着欺负我涉世未深么？”
　　胡永昌闻言，讪讪一笑。
　　“啊哈哈哈……这哪能呢？”
　　“只是这每一门秘技都算得上是极为罕见的珍宝，价格自然会比较夸张一些。”
　　“不过嘛~”
　　胡永昌话音一转，神情郑重道：
　　“我看许临同学你与这门无影神针颇为有缘，价钱方面，还是可以酌情便宜一些的嘛！”
　　许临想了想，道：“那就抹个零吧！”
　　“行！那我老胡就吃点亏，八千功勋点，许临同学你拿走！”
　　“不不不，胡老师你误会了，我说的是抹个零。”
　　“抹个零……八百八十八？”
　　“嗯呢！”
　　“你在想屁吃！”
　　胡永昌脸都绿了。
　　好家伙，我直接好家伙！
　　掌管功勋大厅这么多年了，头一次看见这么抹零的。
　　我刚刚要说个八千，你是不是直接给我抹到八了？
　　“六千，不能再少了！”
　　“一千二，不能再多了！”
　　“五千五！这真的已经是亲情价了！”
　　“一千二百五！这也是我的极限了！”
　　“哇呀呀呀……你这个混蛋小子是想把老子气死嘛？五千！”
　　“奸商！纯纯的奸商！这么一本破烂没人要的你还漫天要价！顶多再加五十！”
　　……
　　一番惊天地、泣鬼神，令无数魔武学生侧目的究极讨价还价下来。
　　胡永昌和许临两个人皆是脸红脖子粗，气喘如牛。
　　“好家伙，你小子行！我老胡驰骋魔武这么多年，还真是头一次遇见你这么难缠的学生！”
　　“呼！胡老师您也不差啊！”
　　胡永昌瞪着许临看了许久，长叹道：
　　“算了，就当白送你了，三千功勋点！行了吧？”
　　许临点点头。
　　“既然胡老师你都让步了，让我也做出我的让步，二千五百功勋点！”
　　“行就行，不行的话……我就下次再来找你砍价！”
　　“你！”
　　胡永昌一口气差点没上来，眼睛瞪得像是许临要把他的腰子噶了一样。
　　“算你小子厉害！”
　　“二千五就二千五，刷卡！”
　　……
　　看着许临拿着《无影神针》离去的背影，胡永昌脸上的愤懑逐渐消融，嘴角微微上扬一个弧度。
　　不愧是被我老胡看中的小子，这臭不要脸的砍价本领，一点不比我当年弱啊！
　　不过嘛……
　　就是心性实在惫懒了些，居然这么快就忍受不住无尽苦海的枯燥折磨了。
　　宁可花大价钱买丹药也不脚踏实地，这可不是什么好事啊！
　　不行，得和老校长说一说。
　　魔武好不容易迎来了个这么妖孽的好苗子，可不能出什么差错！
　　想到这，胡永昌脸色不由得凝重了起来。
　　简单和一旁的迎宾小姐姐交代了几句后，他便脚踏虹光，匆匆忙忙的朝着校长室而去。
　　十分钟后。
　　魔武教学楼后的僻静院落里。
　　听完了胡永昌的汇报后，李长风眉头紧蹙，轻抚着长须的手僵硬了起来。
　　“这臭小子！真是一天都不肯消停啊！”
　　“怎么就吃不住苦，净想着走捷径呢？”
　　“唉……早知道当初老子就不该手贱非要炼那几瓶补神丹了！”
　　胡永昌深有同感的点点头：“对，都怪您……”
　　话还未说完，他便感受到一股幽幽的审视目光扫射而来，急忙改口道：
　　“都怪我！我就不该卖给他补神丹！”
　　“哼！等我找完那小子回来再找你算账！”
　　李长风没好气的瞪了他一眼，身形消失在了院落中。
　　魔武新星、人族未来的希望居然要出幺蛾子了。
　　这还了得？
　　为此，李长风还专门去医务室把依旧卧病在床的杨晋拉了起来。
　　“你小子作死苦修了这么多年，总算能派上用场了！”
　　“去，给许临那小子好好讲讲你这些年的心得，务必要让他明白苦修的重要性！”
　　杨晋满脸欲哭无泪。
　　“校长，许临他哪还需要什么苦修？明明已经够变态了好吧！”
　　“而且……我现在很怀疑，他那只空跃梦灵就是偷袭了我以后得到的！”
　　“事实证明，苦修神马的，和他的妖孽一比，根本不值一提啊！”
　　一想起这个，杨晋苦修这么多年练就的钢铁般的心态都要崩了。
　　可李长风只550是嫌弃的斜了他一眼。
　　“别废话！你不行，不代表苦修不行。”
　　“劝不回许临，就别怪我和你算算前天差点让魔武颜面扫地的账！”
　　想了想老校长那千奇百怪的无数种折磨方法。
　　杨晋立时虎躯一震，头皮发麻。
　　只得屈辱的点点头。
　　“好，我去。”
　　“嗯，这还差不多嘛！”
　　李长风欣慰的拍了拍他的肩膀。
　　“轻柔”的几掌落下，重伤未愈的杨晋差点原地去世。
　　“……所以爱已经消失了是吗？”
　　又是十分钟后。
　　武道楼。
　　公共修炼室门口。
　　杨晋透过窗，看见了修炼室里正盘坐在地的许临。
　　而在他周身，则悬浮着密密麻麻、足有数十根幽幽散发寒芒的晶莹长针。
　　杨晋正奇怪着这是什么武技。
　　视线中，悬浮在许临四周的数十根晶莹长针突然变成透明状，然后彻底隐匿在了空气中。
　　他心中没来由的猛然一跳，一股如芒刺背的巨大危机感瞬间传遍全身。
　　瞳孔猛地一缩，只觉手脚一片冰凉，如坠冰窟！
　　而一旁。
　　李长风看着这一幕，原本满脸焦急上火的表情也是瞬间凝固住了。
　　他微微张大了嘴。
　　“我去……”.
 
第一百八十八章 背锅侠杨晋！极品精神珠的震撼！（求全订） 
 　　“校长……许临这是什么武技？为什么明明没针对我，却也能让我有种如芒刺背的恐惧感？”
　　杨晋咽了口口水，眼神中满是震惊和不解，转头问道。
　　李长风看了一会儿，声音有些干涩道：“你还记得功勋大厅那本卖了几年都卖不出去的秘技么？”
　　听了这话，杨晋先是一愣，随即猛然想起了什么，眼神变得奇怪起来。
　　“是那本坑了无数届魔武学生的《无影神针》？”
　　李长风闻言，很是不满的伸手在杨晋后脑勺上拍了一巴掌。
　　“什么坑？一手交钱一手交货能叫坑么？”
　　“明明是他们自己资质不够，得不到这秘技的认可。”
　　杨晋撇了撇嘴，小声嘀咕道：
　　“一届又一届的、少说也有几百个学生尝试过了，一个成功的都没有。”
　　“还卖那么死贵死贵的，这还不叫坑么？”
　　李长风面无表情的瞥了他一眼，指了指练武室里的许临。
　　“这不是就有一个成功的了么？”
　　这话一出，杨晋立时不服气了。
　　这特么能相提并论么？
　　许临那小子是人？明明就是个怪物！根本不具备参考价值好吧！
　　但迫于李长风的赫赫凶名，他还是忍住了内心汹涌的国粹。
　　正在这时，
　　耳边又传来李长风的一声轻咦。
　　他转过头去，便看见李长风毫无校长威严的扒在了窗户上，一双装满阴谋诡计的老眼瞪得比铜铃还大。
　　像是看到了什么极为不可思议的事情一样。
　　模样像极了小时候爱在教室外的玻璃窗上鬼探头的班主任……
　　“咋了校长？就算许临他学会了无影神针，您也不必这么激动吧？”
　　杨晋捂脸，很是无奈道。
　　还好走廊里现在没有人。
　　否则看到堂堂魔武校长这副做派，估计非得惊掉下巴不可。
　　却听李长风无比迷茫、困惑的声音幽幽响起。
　　“怎么回事？姜禾这小丫头身上的诅咒之力怎么强大成这般模样了…～｀ …”
　　“这不科学啊！明明才过去了一天时间，莫非真是天要亡她？”
　　不知情的杨晋听得一脸懵逼：“校长您在说什么呢？什么诅咒之力？”
　　“去去去，和你没关系。”
　　李长风不耐烦的摆了摆手。
　　“……”
　　杨晋还没来得及伤心，便看见李长风眼睛又是一瞪，扒着窗户、苍劲有力的大手一抖，身躯缓缓滑了下来。
　　“沃日……泠颜徒儿这剑又是什么情况？怎么变成四阶梦境武器了？”
　　“怎么感觉……比我这个师父用的武器还要好？！”
　　杨晋：“？？？”
　　还没等他开口询问。
　　“吱嘎！”
　　练武室的大门打开了，从里面探出来一张少年面色不善的脸庞。
　　正是听到动静，出来查看的许临。
　　“是谁在这无耻的偷窥……诶？”
　　“杨晋学长？还有校长？你们在这干嘛呢？”
　　许临正准备好好怒斥一番这种无耻的行径，一抬头便看见了熟悉的两张面孔。
　　他一腔被暗中窥伺的怒火顿时变成了满脸问号。
　　“咳咳……那个许小子啊！”
　　“老夫就是、就是随便逛逛，结果……”
　　被当场逮到了的李长风先是老脸一红，想辩解几句。
　　随后猛然意识到不对。
　　自己可是校长，这种偷窥学生练武的锅可不能背。
　　一世英名，会毁于一旦的！
　　于是，他话锋一转，脸色无比严肃的转向了一旁的杨晋。
　　“结果就看见杨晋这小子在门口鬼鬼祟祟，不知道想干什么坏事！”
　　“所以老夫就特意来问问情况。”
　　声音洪亮而威严，充分体现出了校长的担当与责任心。
　　“原来如此……”
　　许临将信将疑的点点头，随后也看向了杨晋，一脸审视。
　　“杨晋学长，你有什么想解释的么？”
　　杨晋：“？？？”
　　我特么……心态崩了啊！
　　解释……解释你个大西瓜！
　　老子一个伤势未愈的病人，好好在医务室里躺着，突然就被拽到了这里，还莫名其妙背了一口黑锅！
　　更气人的是，甩锅的还是个校长！
　　你们这么欺负一个病人，良心真的不会痛么？！
　　……
　　杨晋一张刀刻斧凿般的坚毅脸庞，愣是憋成了猪肝色。
　　最终还是李长风良心有愧，主动出面替他解释了一番，随后又不着痕迹的问起了许临购买补神丹的事。
　　委婉的表达了一下自己的意见以及……用手肘捅了捅满脸悲愤的杨晋。
　　“｀ ～杨晋，你怎么看？”李长风对他试了个眼色道。
　　杨晋：“……”
　　我怎么看？我背着锅看。
　　“咳咳，校长说得对，许临学弟，苦修其实也你想象的那么苦，千万不能浪费了你的天赋啊！”
　　看着满脸写着“我被胁迫了”的杨晋，许临这才恍然大悟。
　　敢情是老胡找校长打小报告了。
　　为了教育我，才特意拉上了杨晋这个背锅侠。
　　啧啧啧……真惨！
　　在心中默默偷笑了一会儿，许临也不解释了，直接闭眼凝神。
　　嗡——
　　空气中传来一阵嗡鸣。
　　随之一股强大的精神波动震荡而起！
　　许临周围的空间都发生了扭曲，一圈圈波纹状的(李李的)精神力量显现而出。
　　最终。
　　化为液态的精神力量不断汇聚，一抹璀璨耀眼的光芒陡然绽放！
　　李长风两人一眼看去，皆是脸色一变，瞳孔微缩。
　　只见，在那一圈圈波纹状的精神力量中心。
　　一枚晶莹剔透的精神珠正静静悬浮在那。
　　精神珠的表面，别说坑坑洼洼了，就连一丝微小的缝隙也不存在抄！
　　色泽圆润。
　　光彩夺目。
　　恍若浑然天成！
　　“这是……足以凝聚王者品阶精神之翼的极品精神珠。”
　　李长风喃喃道。
　　杨晋更是震撼到嘴都合不拢了，他默默看向许临，嘴角微微颤抖着道。
　　“我苦修了整整三年……三年！三年啊！”
　　“许临，你知道在精神风暴中作死三年是什么体验吗？”.
 
第一百八十九章 颜子夭的来电！狠狠收拾你！（求全订） 
 　　“啊这……我还真不知道诶！”
　　许临收回精神珠，对着杨晋报以一个同情的目光，随后看向李长风道。
　　“校长，现在你总不用担心了吧？”
　　李长风收敛起眼中的震撼，盯着许临看了许久，眼神灼热到快要冒出火星，
　　“不担心！不担心！”
　　“你小子不愧是个妖孽！是老夫小瞧于你了！”
　　许临嘿嘿一笑：“那还需要苦修吗？”
　　“苦修？那是什么庸俗的修炼方式？啥也不是！”
　　李长风没有丝毫迟疑道。
　　杨晋：“……”
　　此刻，他的耳边仿佛响起了那首经典的歌声。
　　我应该在车底，不应该在这里……
　　“你们聊，我还有病，先走了。”
　　杨晋强忍着内牛满面的冲动，转身落寞离去。
　　“杨晋学长，改天你病好了我再去看你啊！”
　　看着他仿佛与世界格格不入的孤寂背影，许临有些过意不去，大声道。
　　“不用了，这病一时半会应该是好不了了。”
　　起码你在的时候，一定好不了！
　　杨晋默默想到，脚下的步伐不由得又加快了几分。
　　由于还拖着虚弱的带病之身，他快步离567去的身姿也变得鬼畜了起来。
　　“唉……杨晋学长真不容易。”
　　许临默默感叹道。
　　一旁，李长风幽幽瞥了他一眼，没有说话，但那古怪的目光已然说明了一切。
　　不止是杨晋，只要是和你接近的天才，哪还有容易的？
　　短短几天功夫。
　　柳子昂、卓不凡、杨晋……已经接连逼疯了三个天才了。
　　再这么下去，都该被你一个人霍霍完了。
　　不对……
　　李长风看了一眼许临身后的姜禾和苏泠颜，若有所思。
　　“许小子，你老实告诉我，这两个丫头……是不是你搞的？”
　　许临闻言大惊。
　　“啊？校长你不要血口喷人啊！我们可都是纯洁的暧昧关系！”
　　“搞不搞的，起码目前为止还没有的事！”
　　“……”
　　李长风沉默了半晌，脑门上一根根青筋紮结暴起，白胡子气得都飞翘起来了。
　　“你小子整天在想什么不正经的东西？”
　　“老夫问的是，姜禾身上突然暴涨的诅咒之力以及我徒儿的那把剑究竟是怎么回事？”
　　“你可别说和你没关系！”
　　听到这话，许临才放松下来。
　　“啊~校长原来你说的是这个啊！”
　　“那没事了。”
　　“的确和我有那么一点关系，不过具体是什么关系嘛……”
　　见许临表情有些为难，李长风想了想摆手道：“算了。”
　　“你不方便说就不用说了，老夫没那么多好奇心非要知道你的小秘密。”
　　“你自己心里有数就行。”
　　许临如释重负的点点头：“嗯呢，放心吧校长，稳得很！”
　　李长风满脸写着不相信，心道和你小子沾边的事，哪有一件是稳的。
　　不是摧毁别人道心，就是摧毁校园建筑的。
　　不过都这么妖孽了，偶尔有点优待也是应该的。
　　想到这，李长风沉吟了一会儿道：
　　“虽然不知道你小子明明已经锤炼出极品精神珠了，还要补神丹干嘛，不过……”
　　“你要是需要，老夫这几日倒是可以抽空给你专门再炼一炉！”
　　许临眼睛立马亮了：“收钱吗？”
　　“不收！老夫还差你那点仨瓜俩枣的吗？！”
　　李长风瞪着双眼，没好气的斥道。
　　“啊哈哈哈！校长大人威武！”
　　许临丝毫没有脸红的意思，高呼道。
　　一炉丹药，那起码得有两三瓶补神丹了吧？
　　这波白嫖简直舒服！
　　“势利的臭小子！”
　　李长风冷哼一声，又有些不放心的告诫道：
　　“你干什么老夫都可以不干涉你。”
　　“但有一条。”
　　“你要保证好自己和你身边人的安全，别整天惹是生非的。”
　　“哪怕真惹了事，第一时间回魔武找我，别仗着自己天赋好就逞强！”(aeea)
　　“记住没？”
　　看着李长风一脸严肃下的关切之意，许临心中一暖，很是乖巧的点点头。
　　“嗯呢！”
　　“记住了，有事就找我校长！和我许临无关！”
　　“臭小子！”
　　李长风终究还是没忍住，恶狠狠的给了许临一记爆栗才转身离去。
　　……
　　【检测到宿主服用了一枚上品补神丹，吞噬天赋自动开启，完美吸收药力！精神力+5！】
　　听着耳边传来的提示音，尝试着服下一枚补神丹的许临心中立时一振。
　　一枚就是5点精神力，一瓶有十枚，就是50点。
　　这么一算下来，似乎凑齐剩下的精神力，凝聚神圣之翼就在眼前啊！
　　没有犹豫，许临一口气将剩下的补神丹全吞了下去。
　　【检测到宿主服用了一枚上品补神丹……精神力+10！】
　　【检测到宿主服用了一枚上品补神丹……精神力+10！】
　　……
　　随着一枚枚补神丹下肚，许临识海中的精神之海像是天降甘霖般，不断扩充起来。
　　精神之海中心旋转着的精神珠表面，璀璨的光芒也越发闪耀。
　　最后一声提示音落幕，许临眼前的属性面板再度浮现而出。
　　【精神：1550（当前已达到凝聚王者之翼的标准！距离纂刻出第一道灵纹，凝聚神圣之翼，达成完美进阶仍需450点精神力！）】
　　只差450点了！
　　这两天去无尽苦海多宰几头凶兽，再加上校长到时候支援几瓶补神丹……
　　公共秘境开启之前，凝聚神圣之翼，完美进阶宗师境有望！
　　看着面板上的数值，许临心中满满的激情澎湃。
　　这传说中的境界，也不是很难嘛！
　　哎……天命之子的人生当真是寂寞如雪啊！
　　正当他心中狂笑、沉浸于高手孤独无法自拔之时。
　　“苍茫滴天涯是我滴爱，连绵的青山脚下花正开……”
　　魔性的手机铃声响了起来，乍然打破了他的装杯时刻。
　　在两个美少女嫌弃的眼神注视下，许临轻咳两声，接起了电话，语气很是不耐。
　　“谁啊？”
　　“我，颜子夭，臭弟弟你又放姐姐鸽子是吧？还凶我……”
　　颜子夭那妖中带媚的柔美声线传来，随即便是一阵幽怨的碎碎念。
　　许临甚至不用看。
　　光凭这声音，他就能想象到……
　　电话那一头的颜子夭，定然又是一副泫然欲泣、被渣男抛弃的小怨妇样。
　　一双勾魂夺魄的眸子染上雾气，长长的睫毛微微颤动……
　　光是想想就让人难以说出任何拒绝的话语。
　　“好好好，别念经了姐姐，我马上就到！”
　　“哼！这还差不多，限你五分钟之内到，否则……哼哼！狠狠收拾你！”
　　听着电话那一头颜子夭威胁的娇嗔，许临撇了撇嘴。
　　切！老子如今可不是吴下阿蒙了！
　　谁收拾谁，还不一定呢！.
 
第一百九十章 臭弟弟，舒服吗？这谁顶得住！（求全订） 
 　　“臭师弟！你又是在和哪个狐狸精打电话？声音这么小，是不是又要做坏事去？”
　　“是不是心虚了？说！”
　　姜禾双手叉着小腰，昂起精致无暇如白玉般的小脸，眸子里满满的质问神色。
　　闻言，苏泠颜清冷的绝美脸蛋也默默转了过来，一双清澈眸子微光流转，~面无表情。
　　“……”
　　许临上去一把就搂住了搞事小萝莉如白天鹅般高傲的光洁脖颈，把-她夹在腰间。
　　另一只手则滑到她盈盈一握的小腰肢-上，狠狠一扭！
　　“啊！”
　　“谋杀亲师姐了啊！”
　　姜禾立马疼得哇哇乱叫，澄净的眸子染上了一层朦胧的水雾，小脸唰的通红。
　　“臭师弟！再不放开我，我就去找妖女老师告状！让她狠狠收拾你！”
　　她眼泪汪汪的放着狠话，企图用颜子夭的凶名来吓唬许临。
　　许临一听，顿时乐了，凑到姜禾耳边道。
　　“你刚刚不是问我电话那头是哪个狐狸精么？”
　　“我现在告诉你，就是你口中的妖女老师哦！”
　　姜禾张牙舞爪的小手顿时僵住了，小脸上愤懑的红晕也变成了呆滞。
　　“阿……嘞……”
　　许临乘胜追击，咧开了魔王的狰狞微笑。
　　“一会儿我就会把你亲切的问候转达给老师，也不知道她听了会有什么反应呢！”
　　“啧啧啧……想想就很刺激！”
　　听到许临的威胁，姜禾瞬间从傲娇的小母鸡变成了可怜兮兮的小白兔。
　　她赶紧拉住了转身要走的许临衣角，眨巴着小眼神，可怜兮兮道：
　　“好师弟，帅师弟，全世界最棒最厉害的师弟，你一定不会这么无情的对不对？”
　　“要是被那个无情的女人知道，她一定会罚我写一百篇论文的！”
　　“我会被淹死在论文海里的……”
　　见许临依旧一副不为所动的样子，姜禾急得连头顶的银色呆毛都竖起来了。
　　光是想想那比她人还高的论文，她立马打了个冷颤。
　　撒了半天娇，可还是收效甚微。
　　姜禾干脆豁出去了，脚尖轻轻掂起，径直凑到了许临耳边。
　　她如果冻般晶莹红润的樱桃小口，距离许临的耳垂甚至不超过一厘米远。
　　抿了抿小嘴道：
　　“好爸爸~你真的忍心让乖女儿被折磨嘛？”
　　“求求你了嘛~乖女儿知道错了呢！”
　　奶萌软糯中略带着一丝羞涩的萝莉音悠悠传来。
　　伴随着耳垂边温温热热的气息。
　　许临浑身都要麻了，心中大呼可怕。
　　山下的女人岂止是老虎？
　　妖精！明明就是妖精啊！
　　这谁顶得住？
　　“咳咳，仅限这一次，下次再搞事，非得狠狠收拾你，知道没？”
　　许临强压下心中的杂念，努力让声音保持“父亲”的威严。
　　“嗯呢！”
　　姜禾见他松口，眉眼立时弯成了一轮好看的月牙，乖巧的点点头。
　　一旁的苏泠颜看着这一幕，银牙都快要咬碎了，如秋水般的美眸中满是幽怨之色。
　　“许临……”
　　正准备掀翻心中的醋坛子，许临及时预判到了她的反应，撒丫子就跑。
　　轻云之靴在这种情况下立马发挥出了强大的作用。
　　苏泠颜清清冷冷的声音刚一出口，许临已经消失在了走廊尽头。
　　只剩下贱贱的声音远远传来。
　　“校花宝宝，我还有事，先走一步了哈！”
　　“小倒霉蛋，我不在的时候别到处瞎跑，小心被诅咒之力反噬，乖乖等我回来！”
　　“再会！”
　　苏泠颜：“……”
　　姜禾：“？？？”
　　……
　　魔武教师大楼。
　　颜子夭的专属练武室内。
　　“嘿！”
　　“哈！”
　　少年铿锵有力的轻喝与柔媚带着丝丝愕然的娇喝声此起彼伏。
　　两道身影来回翻飞相撞。
　　拳风、腿影在两道身影间来回交错，互不相让。
　　“啪！”
　　一个清脆的声音响起。
　　感受着身后传来的酥麻，颜子夭柔媚的眸子立时瞪大，美艳动人的瓜子脸上红得快要渗出血来。
　　高高抬起的圆润长腿僵在半空中。
　　白皙玉足上的高跟鞋搭在脚尖上晃啊晃的。
　　像是被施了定身咒一般，一动不动，看着许临，眼神中满是不可置信的光芒。
    0 ····求鲜花···· 0
　　“老师？”
　　“姐姐？”
　　“我错了！你可别吓我啊！”
　　许临收回罪恶的魔掌，试探着连续唤了好几声，心中突然涌起一股不详的预感。
　　果不其然。
　　下一刻。
　　颜子夭眼中的茫然渐渐转变为羞恼，贝齿紧咬，发出“咯吱咯吱”的磨牙声。
　　“臭弟弟，舒服吗？”
　　声音依旧妩媚勾人，但却多了一丝咬牙切齿的意味。
　　许临眨了眨眼，思索了一阵，像是在回味刚刚的体验，随后认真的点点头。
　　“嗯……很有弹性。”
　　“呵呵呵……”
　　颜子夭嘴角的笑容越发灿烂，但许临却莫名感觉到四周的温度仿佛瞬间下降了十几度。
    ..... ...... .......
　　“有弹性是吧？”
　　“那想不想……再试一次？”
　　看着颜子夭微微眯起的美眸，许临心中虽然很想，但还是果断摇头。
　　“这……还是不用了吧？一次就够了，够了。”
　　“够了？”
　　颜子夭嘴角微微掠起一道弧度，瑧首轻摇。
　　“那可不行哦！”
　　“这么容易就满足，可是个不好的习惯呦！”
　　“所以……还是让姐姐再好好教教你吧~”
　　话音刚落，许临眼前一晃，颜子夭那美艳得不可方物的绝美脸庞已然消失在视线中。
　　旋即。
　　“啪——”
　　一声凌厉的破风声！
　　许临刚一转头，便看见一条包裹在黑色紧身牛仔裤下的长腿临空劈来。
　　速度之快，根本看都看不清。
　　“卧槽！”
　　伴随着许临猝不及防下的惨叫声响起。
　　他俊朗的脸庞立时与那嫩白如玉的玉足来了一个无比残暴的亲密接触。
　　一场单方面的血虐正式上演。
　　“喝！”
　　“好你个坏心眼的臭弟弟！居然趁姐姐不备，吃姐姐豆腐！”
　　…
　　“哈！”
　　“一天不见，长本事了哈！现在就敢吃豆腐，再过两天岂不是要骑师灭祖了？”
　　…
　　“看脚！”
　　“姐姐今天非要好好教育教育你这个冲师逆徒！”巾.
 
第一百九十一章 这不是去幼儿园的车！我要下车！（求全订） 
 　　足足被颜子夭的光洁玉足“践踏”了十几分钟，许临总算是找到机会反击。
　　一个翻身。
　　“砰！”
　　把满脸洋溢着报仇笑容的颜子夭压在了身下。
　　体内汹涌澎湃的气血之力憋屈了这么久，一朝释放，便是石破天惊！
　　“轰——”
　　宛如荒蛮巨兽咆哮！
　　又如沉睡的神龙睁开了龙眸，傲视九天！
　　颜子夭周身的宗师劲气顿时被冲散，一张绝美妩媚的俏脸顿时满是惊愕。
　　随后才意识到两人这个糟糕的姿势……
　　“啊啊啊！！！”
　　“臭弟弟！你果然是想当一个冲师逆徒！”
　　哦！这同样糟糕的台词……
　　……
　　五分钟后。
　　“老师？姐姐？你消气了吗？”
　　许临眨着无辜的大眼睛，一脸人畜无害。
　“五六七”　沙发上，颜子夭斜倚在扶手上，烫成大波浪的长发凌乱披散，一双修长的美腿盘在身下，双手环抱在胸前。
　　一双勾魂夺魄的眸子蒙着淡淡的水气。
　　她愤愤的瞪着许临，少了几分平日的妩媚，却多了一丝娇嗔可爱。
　　“你说呢？突然那么野蛮！”
　　“哼！臭弟弟，刚刚你都把姐姐弄疼了诶！”
　　许临：“？？？”
　　这不是去幼儿园的车！我要下车！
　　“咳咳，这也不能全怪我嘛~”
　　“谁让老师你先耍赖，说好的不能动用比我高的修为的呢？”
　　“你刚刚明明就已经以大欺小了吧？”
　　许临老脸一红，辩解道。
　　可颜子夭又岂会是讲道理的人，一听这话，桃花眸子立时像是被晨露打湿了般，雾气蒙蒙。
　　“呜呜呜……你怪姐姐！你骂姐姐不要脸！你果然还是嫌弃姐姐了吧！”
　　许临：“……”
　　眼见着自家妖女导师又要开始她的绿茶表演了，许临赶紧苦笑着打断施法。
　　“我错了！是我刚刚骑师灭祖了！”
　　颜子夭挑了挑黛眉，轻哼一声。
　　“哼！这还差不多，下次还敢不敢？”
　　“敢……是不可能的！”
　　许临脱口而出的话被颜子夭再度幽怨起来的目光给憋了回去，连忙补救道。
　　“那都是心怀不轨的坏学生才会做的！”
　　“不像我，我只会心疼姐姐！”
　　见许临目光坚定的拍着胸膛保证，颜子夭这才作罢，翘了翘小嘴，像是不经意道。
　　“唔……那姐姐的腿踢你踢疼了怎么办？”
　　许临立马心领神会，道：“我来帮姐姐按摩！”
　　“真的吗？会不会太委屈你了？你会不会觉得姐姐是在欺负你呀？”
　　颜子夭眨了眨桃花眸子，有些“担忧”道。
　　“诶~这话是从哪来的？身为学生，这都是我应该做的嘛！”
　　许临义正言辞的否认道，随后蹲下身子，目光虔诚的捧起了颜子夭光滑如玉般的玉足。
　　莫名有种奇奇怪怪的感觉是怎么回事？
　　话说我不应该才是受害者么？
　　气抖冷！
　　不过……
　　有一说一，手感真不戳！
　　居然还一点异味都没有，这幽幽的香味是什么鬼？
　　妈蛋！
　　许临，你要振作起来！这是对你的侮辱！这是究极舔狗行径！
　　等等……
　　舔狗哪来这么好的待遇，我明明就是个舔王才对！
　　啊~真不戳啊真不戳！
　　欢乐的时光总是过得特别快，转眼就是十分钟过去了。
　　沙发上。
　　颜子夭从一开始只是想逗一逗许临、顺便替自己刚刚被欺师灭祖小小的报个仇。
　　逐渐变成了享受。
　　长长的睫毛微微颤动着，一双妩媚的桃花眸子水雾淡淡。
　　直至最终。
　　随着许临各种娴熟的推拿按摩手法一一试用，
　　颜子夭终于是忍不了了，抽回双腿盘在身下，声音罕见的柔柔弱弱道：
　　“行了行了，不疼了。”
　　“这么快就受不了啦？老师你这也不行啊！平时得多锻炼才行！”
　　许临颇为遗憾的摇了摇头，一副恨铁不成钢的样子。
　　就这？我许家祖传的按摩推拿十八式才刚刚用了十式而已！
　　这就受不了了？
　　切！啥也不是！
　　下次还是抽空给我家校花宝宝试试吧！
　　实在不行……白毛小萝莉也行。
　　她的小脚丫天天就知道扑腾海水玩，也不知道能不能多坚持几个手法。
　　“今天，就到这里吧……”
　　沙发上，颜子夭努力压制住想要收拾一顿许临的想法，重新恢复妖女本色，挑了挑黛眉道。
　　“明天，臭弟弟你可不许迟到了啊！”
　　“否则……”
　　“还罚我给你揉脚？”许临眼神灼灼的接道0 ....
　　“那当然……”
　　颜子夭正要点头称是，余光却瞟到了许临窃喜的神情，想到了什么，俏脸顿时一红，立马改口道。
　　“想得美！”
　　“你要是迟到，姐姐我就狠狠收拾你！”
　　“让你知道知道姐姐我魔武妖女的名号不是浪得虚名的！”
　　许临一听，顿时失望道：
　　“啊……这样啊……那我明天好像有点事，可能不能来了呢！”
　　“诶？”
　　颜子夭一愣，随即便看到了许临嘴角贱贱的笑容和揶揄的眼神。
　　“好你个臭弟弟！翅膀硬了是吧？信不信姐姐我让你一会儿只能躺着出去！”
　　“嘿嘿……这样不好吧？别人看见了会误会的。”
　　“你！”
　　“啊老师我突然想起来一会儿还有事，先走了！明天再见！”
　　眼看着颜子夭作势要起来，许临眼皮一跳，赶紧脚下生风，消失在了练武室中。
　　沙发上。
　　看着许临被吓得慌忙逃窜的背影，颜子夭捂着小嘴，忍俊不禁的咯咯直笑。
　　“哼！臭弟弟，还敢跟姐姐斗？”
　　旋即，她又回想起刚刚那一场耍赖的对决，美眸中异彩连连。
　　这臭弟弟，短短一天时间，体质和敏捷居然又增强了这么多……
　　虽然对战技巧依旧4.0还是那么的拙劣，可却偏偏硬靠着变态的身体素质，差点让她都翻车了。
　　不对……好像是已经翻车了呢！
　　想到这，颜子夭心中顿时危机感大增。
　　不行，再这么下去，要不了多久，自己岂不是真要被他全方位碾压了？
　　现在就敢骑师灭祖，到时候……还得了？
　　不行不行！必须得想点办法提升一下修为了！
　　对了，过两天梦境空间好像有个公共秘境要开启了，臭弟弟似乎也会去……
　　要不……我也想办法弄个传送卷轴来？
　　颜子夭坐不住了，站起身来，慵懒的伸展了一下姣好的身姿，曲线毕露。
　　桃花眸子中，陡然燃起了一丝熊熊的斗志。
　　公共秘境，姐姐必须得去！
　　说不定……到时候还能吓那个臭弟弟一跳呢！.
 
第一百九十二章 压榨狂魔！小师弟你也变态了！（求全订） 
 　　时间在指缝中悄悄流逝。
　　转眼已是夜幕降临。
　　短短的一天时间里，许临忙得不可开交，化身最强时间管理大师，甚至时间刺客！
　　辗转多处，又做了几个小任务。
　　虽然剩余的异族等阶都比较低，能够给他提供的精神力少之又少。
　　但蚊子再小也是肉，许临也不嫌弃。
　　更别说还能再挣点功勋点，并且提升提升隐藏职业审判者的等级。
　　于是。
　　这一天，许临成功以一己之力创下了一个魔武成立至今也从未有人达成过的成就。
　　【任务狂魔！】
　　或者说——【异族克星！】
　　愣是把任务大厅里堆积如山的任务清空了一大半。
　　不少魔武学生上一秒还兴高采烈的踏进任务大厅，下一秒就骂骂咧咧的走出去了。
　　“妈蛋！这简直就是不当人啊！”
　　“任务大厅居然还能有被清空的一天？”
　　“我仿佛已经看见魔都今日苍穹染血，无数嗷嗷待哺的异族满怀着激动的心情入侵，然后啥也没来得及干，就被许临大神一脚又踢回梦境空间了！04”
　　但他们不知道的是，
　　那些异族的确是什么都没来得及干，甚至绝大多数刚刚从深坑里爬出来，下一秒就被一记飞刀直接带走。
　　不过！
　　它们不是被踢回梦境空间，而是彻底的留在了现实世界，烟消云散！
　　别说精神化身了，就连一点灵魂渣子都没能剩下。
　　……
　　温馨的卧室内。
　　许临躺在大床上，仰望着天花板上的昂贵吊灯，很是感慨。
　　依旧是熟悉的地点，熟悉的配置。
　　熟悉的……两条胳膊被拽的生疼。
　　“我说……你们俩要这样闹到什么时候？我的左姑娘和右姑娘都快麻了诶！”
　　许临表达了自己的抗议。
　　左边，姜禾眨了眨眼，疑惑道：“啊嘞？师姐我舒服的很，根本没有麻呀？”
　　右边，苏泠颜黛眉微皱，敏锐的感觉到许临的话有点不对劲。
　　但奈何触及到知识盲区，她也只是轻哼了声，没有说话。
　　许临见状，嘿嘿坏笑：“我说的可不是你们俩，是……”
　　待他一脸贱贱的说完，左右两侧，皆是顿时传来一声羞恼的娇喝。
　　“滚！！！”
　　两个美少女俏脸通红，狠狠的扯了扯许临的胳膊。
　　姜禾：“哼！再比比，废了你的左右姑娘！”
　　苏泠颜：“嗯。”
　　许临：“……那我们还是快碎觉吧！”
　　“啪嗒！”
　　灯灭。
　　黑暗吞没。
　　【检测到宿主正在进入梦境空间，团队羁绊已激活！】
　　……
　　“哇呀呀呀！小鲨鱼给本美少女死！”
　　“小师弟，怎么样？师姐我的飚船技术厉不厉害？”
　　朱红龙舟之上，姜禾傲娇的叉了叉小腰，对一旁目瞪狗呆的两人抛去了一个得意的眼神。
　　为了提高斩杀凶兽的效率，许临甚至甘愿让出了掌舵大权，交由死亡老司机姜禾来开船。
　　而不负他的期望，
　　姜禾的确也用实际行动证明了什么叫“别人开船费油，她开船费命！”
　　好在，费的是一头头无辜的海中凶兽的小命。
　　经常一个海上飘移就能撞死一头凶兽。
　　一个全速前行，更是能直接依靠朱红龙舟龙首口中的龙牙穿了一整群的冰刺巨鲨。
　　分分钟用无辜的凶兽鲜血染红一整片海域。
　　【您与队友姜禾成功击杀了一头二阶中品食人鲸！】
　　【恭喜您，获得三万点团队加成后气血值！】
　　【恭喜您，成功汲取了2点精神力！】
　　【天赋-窃法之刃……】
　　……
　　【您与队友苏泠颜成功击杀了十头二阶高品冰刺巨鲨！】
　　【恭喜您，获得一百万点团队加成后气血值！】
　　【恭喜您，成功汲取了50点精神力！】
　　……
　　听着耳畔从十分钟前一直到现在从未停止过的提示音。
　　许临拱了拱手：“腻害腻害！”
　　“嘻嘻！那当然啦！”
　　罕见得到了许临的夸奖，姜禾精致如瓷娃娃的清丽小脸笑成了一朵花。
　　“冲鸭！”
　　一声奶凶奶凶的娇喝声。
　　朱红龙舟再度乘风破浪，疾驰在墨黑色的海面上。
　　十里海域，听着这恐怖到足以震颤灵魂的浪花飞溅声，无数海中凶兽瑟瑟发抖，眼中尽是惊恐之色。
　　平日里被它们视为禁地的深海区域，此刻却像是唯一能给它们安全感的港湾。
　　逃也似的直朝着海底窜去。。
　　相比海面上凶残的那条船，深海中的海中霸主级凶兽简直就像是和蔼的老爷爷！
　　于是，一时间，整片海域皆被这巨大的动静搅得天翻地覆。
　　不少沉睡于无尽苦海极深海域的霸主级二阶巅峰海兽尽数被唤醒。
　　一睁眼，便看到自己的老巢里……鱼满为患！
　　“？？？”
　　……
　　【宿主：许临】
　　【修为：九品巅峰武者境】
　　【气血：100000卡！】
　　【体质：800（正常九品巅峰武者为300）】
　　【敏捷：800（正常九品巅峰武者为300）】
　　【精神：1666（当前已达到凝聚王者之翼的标准！距离纂刻出567第一道灵纹，凝聚神圣之翼，达成完美进阶仍需334点精神力！）】
　　【天赋：1、黄金血脉（10级），当前防御力增幅已达到十倍……等级已达到上限，修为提升至宗师境后可进化！
　　2、吞噬（该天赋不可进化）
　　3、千面幻形（当前可持续时间：十分钟）】
　　……
　　看着一夜的奋战后、各项暴涨的数据，许临嘴角微微上扬，露出了一个满意的笑容。
　　可以升级的天赋、修为都已经达到上限了。
　　万事俱备，只欠这最后的334点精神力！
　　完美进阶！神圣之翼！
　　估计老校长那的上品补神丹炼得也差不多了吧……
　　磕完丹药，再去妖女老师那锤炼锤炼战斗意识。
　　嗯……想想就很充实啊！
　　“走！校花宝宝！小倒霉蛋！”
　　“上学去！”
　　许临一跃而起，精神抖擞。
　　唯有两个美少女一脸无奈，眼中满是幽怨的看着他斗志昂扬的背影。
　　“宰了一整晚的凶兽，还能这么有斗志……”
　　姜禾嘟着小嘴道。
　　苏泠颜深有同感的点点头。
　　“嗯，确实，难怪他的修为能在短时间内提升得这么变态，又有天赋又努力、还特么会作弊，这让别人怎么玩？”.
 
第一百九十三章 异族被吓得不敢来魔都了！（求全订） 
 　　“哎呀！许小子你来啦！来得正是时候啊！”
　　魔武大学，炼丹室。
　　许临刚一走进门，顿时被眼前模样大变的李长风惊呆了。
　　只见，首先映入眼帘的是李长风一张焦黑、像是用煤炭洗过的脸。
　　随后，便是他一身乌漆嘛黑、还有一个个大小不一破洞的麻布衣裳。
　　视线再一上移，许临嘴角都不由自主的抽了一下。
　　爆炸头，还幽幽冒着一股股黑烟。
　　“校长……您这是捣鼓什么秘密武器被炸了吗？”
　　许临很是认真的关切道。
　　“瞎说！还不是为了你小子炼丹么？太长时间没碰炼丹炉，有点手生而已！”
　　李长风老脸一红，瞪了他一眼。
　　随即又咧开嘴，露出和他此刻肤色对比强烈的一口洁白牙齿。
　　“来来来，老夫昨晚一夜没睡，连梦境空间都没去，特意给你炼出了一炉上好的补神丹！”
　　“快，你尝尝！”
　　看着那一团像是黑煤球一般、卖相惨不忍睹的补神丹？
　　许临下意识的瞳孔一缩，后退了半步。
　　李长风嘴角的笑容立时僵硬住了。
　　老脸上好似写着“你退半步的动作是认真的吗？小小的动作伤害却辣么大……”
　　“咳咳……”
　　“校长，我不是这个意思，嘿嘿嘿……”
　　“吃！肯定吃！您老人家这么费心费力为我炼制出来的丹药，我必须吃！”
　　见李长风漆黑眼眶中那一抹逐渐浓重的幽怨色彩，许临心里也不免有些过意不去了。
　　果断一把将如同炉灰般的补神丹接了过来。
　　满怀着忐忑的心情。
　　“哗啦啦——”
　　在李长风殷切的目光注视下，许临一股脑将那一把焦黑丹药全吞了下去。
　　腾——
　　刹那间。
　　丹药融化。
　　许临只觉胃中燃起了一团火，熊熊烈火！
　　并不灼热，但是来势汹汹，药力惊人的充沛！
　　【检测到宿主正在服用极品补神丹，精神力+10！】
　　【检测到宿主正在服用极品补神丹，精神力+10！】
　　……
　　【检测到宿主正在服用极品补神丹，精神力+10！】
　　一连十几声清脆的提示音在耳畔响起。
　　许临识海中的精神之海，便像是大雨倾盆而下，澎湃的精神力量化作一滴滴晶莹浓稠的水滴，融入海洋之中。
　　悬浮在精神之海中心的精神珠，四周光芒以肉眼可见的速度闪耀。
　　与此同时。
　　许临眼前的属性面板再度浮现而出。
　　【精神：1836（当前已达到凝聚王者之翼的标准！距离纂刻出第一道灵纹，凝聚神圣之翼，达成完美进阶仍需164点精神力！）】
　　卧槽？
　　这回居然是极品补神丹？比上次的补神丹效果还要好上一倍？！
　　看起来其貌不扬，没想到居然深藏不露啊！
　　不戳不戳，距离成功仅差一步之遥了！
　　许临心中一振，恨不得现在就飞到任务大厅狠狠的接上十几个任务。
　　“怎么样？许小子，老夫这回的丹药品质不错吧～｀ ？”
　　一旁，李长风微微眯着眼睛，双手负背，微微焦黑之下的脸庞写满了自傲。
　　“何止是不错，简直是太强了！”
　　许临毫不吝啬的赞叹道。
　　李长风听了，顿时老怀甚慰（洋洋得意）的朗声大笑起来。
　　“哈哈哈哈……许小子，不瞒你说，老夫当年可是九州赫赫有名的炼丹师，多少人求上门来，只为老夫炼制的丹药！”
　　“校长你真是我的偶像！也太强了吧！”
　　“啊哈哈哈……还行还行吧！”
　　“那您老人家愿意帮我再炼点么？不用多，一炉就够了！”
　　“那当然是没……”
　　李长风正被许临夸的飘飘欲仙，差点一顺嘴就要答应下来，好在最后回过神来。
　　俩眼一瞪，声如洪钟。
　　“没门！”
　　“好家伙！你小子真是要把我这个老头子榨干是吧？”
　　“真以为极品丹药是菜市场的大白菜啊？随便炼吧炼吧就有了？”
　　想想昨夜那苦逼的调配炼制，再看看自己这一身的焦黑，李长风顿时气不打一处来。
　　“啊这……”
　　许临尴尬的笑了笑：“那算了算了，我还是再去刷异族吧！”
　　眼看着许临抬腿就要走，李长风想到了什么，眼中顿时有些不解道：
　　“等等！”
　　“怎么了？校长。”
　　“你小子……吃了这么多补神丹，怎么还不晋级宗师境？”
　　李长风轻抚着长须道。
　　“｀ ～我记得，你不是已经凝聚极品精神珠了么？”
　　“对啊！”
　　“那你还吃这么多补神丹干嘛？真拿丹药当糖豆啊？”
　　闻言，许临嘿嘿一笑。
　　“当然不是，不过具体原因嘛……”
　　“容小子卖个关子，等以后您就知道了！”
　　说罢，他便踏步走出了炼丹室，直奔任务大厅而去。
　　原地，李长风不满的轻哼一声。
　　“臭小子！”
　　“看你到时候能整出什么花样来！”
　　“要是真拿我这个老人家当卖糖豆的……非让你知道知道花儿为什么这么红！”
　　……
　　【您已成功灭杀了一头入侵现实世界的二阶中品异族！】
　　【恭喜您，成功汲取4点精神力！】
　　…
　　【您已成功灭杀了两头入侵现实世界的二阶初品异族！】
　　【恭喜您，成功汲取1点精神力！】
　　又是整整一个白天(李王赵)过去。
　　奔波了大半个魔都后，许临依旧差最后的十几点精神力。
　　任务大厅中。
　　“学姐，还有任务吗？”
　　“没有了。”
　　“真的没有了吗？”
　　“真的……”
　　“今天为什么异族这么少？而且质量还不高？”
　　“这……有没有那么一种可能，异族是被学弟你吓得不敢来魔都了抖？”
　　看着任务报名处的学姐都快哭出来了。
　　许临只能放过了她。
　　转头看着大屏幕上空空如也的任务栏，他幽幽的叹了口气。
　　“异族……就这啊？”
　　“啥也不是！”
　　“看来，只能等今晚公共秘境开启后再完美晋升宗师境了。”
　　一旁。
　　苏泠颜和姜禾看着他一脸的落寞，默默啐了一口。
　　“呸！凡尔赛的变态！”.
 
第一百九十四章 暗潮涌动！爸瞅你烦！（求全订） 
 　　距离公共秘境正式开启仅剩三小时。
　　面对着多年未见一次的公共秘境，九州各地皆是暗潮涌动。
　　不论是各大武道学府的天骄学子，还是几个隐世武道家族的公子哥，皆是摩拳擦掌。
　　……
　　帝都。
　　帝都武道大学。
　　教学楼天台。
　　卓不凡推开楼梯间的门，刚一踏上天台，便感觉到不远处一股磅礴的大宗师境气势冲霄而起。
　　被夕阳残辉染成胭脂红的天空陡然震荡！
　　残阳如夏日的雪糕般丝丝融化在这大宗师之威下。
　　天台边缘，莫焕雄一袭黑袍，白发苍劲，身姿挺拔如一杆银枪矗立，枪芒锋利！
　　“校长……您非得把我叫到这天台上干嘛？怪瘆得慌的！”
　　卓不凡打了个冷颤，走到莫焕雄身后道。
　　“你懂什么？”
　　“这叫仪式感！会当凌绝顶，方能一览众山小！”
　　“这是强者的孤独，也是我辈武者应当追求的境界！更是你身为帝大第一天骄的担当！”
　　莫焕雄转头瞥了一眼他，很是不567满的斥道。
　　闻言，卓不凡若有所思的点点头，随后指向对面直插云峰、足有一百多层的摩天大楼道：
　　“校长，那我们为什么不去帝都大厦？”
　　“那儿的空中花园旋转餐厅，在一百零一层，可比我们这高多了。”
　　莫焕雄呵呵一笑：“因为，那里很贵。”
　　卓不凡：“……”
　　“不说这个了！”
　　“老夫为了给你再弄来一个传送卷轴，可是费了不少人情，你可千万别让我失望啊！”
　　莫焕雄嘴角的笑容敛起，一脸严肃道。
　　“是吗？”
　　“可您不是直接冲进人家校长办公室，掏出您的银枪摆人家桌子上，让他自己看着办么？”
　　卓不凡一脸“我读书少，你别骗我”的样子。
　　“呵呵呵呵……”
　　闻言，莫焕雄笑了几声，转过头盯着卓不凡看了许久，随后伸出手拍了拍他的肩膀。
　　“砰砰！”
　　“那你有意见吗？”
　　感受着肩(aeea)膀上传来的巨力，卓不凡差点没控制住，闷哼出声，疼得龇牙咧嘴道。
　　“没……完全没有。”
　　“那就好，那你知道今晚该怎么做吗？”
　　“知道！绝不让帝大蒙羞！更不能辜负校长您的人情！”
　　“嗯……真乖。”
　　……
　　魔都。
　　姜家大宅，后院。
　　夜风格外的萧瑟，拍打着梧桐叶沙沙作响。
　　幽暗的路灯散发着深黄色的微光，打在庭院中间一个秋千架上。
　　映出一老一少两道略显消瘦的身影。
　　老者一身唐装，脸颊蜡黄，正是姜家当代家主姜尘云。
　　一旁的青年，眼眶微微凹陷，稍显幽深，脸色苍白，像是纵某方面过度。
　　则是他的长子姜长寿。
　　也是姜禾的亲哥哥。
　　“爸……谈话就谈话，为什么我们非得坐在这秋千上？”
　　姜长寿有些无奈道。
　　姜尘云瞥了他一眼：“怎么？我老人家都不嫌丢脸，你小子嫌丢脸了？”
　　“没，我只是……担心这秋千一会儿突然散架，不安全。”
　　姜长寿一脸担忧。
　　“呃……你说的也有点道理。”
　　考虑到自家祖传的倒霉基因，姜尘云默默走下了秋千，选了一块看起来比较安全的草坪坐下。
　　随后指着秋千，幽幽的叹了口气：
　　“那是你妹妹姜禾小时候最喜欢的秋千。”
　　“就她那个吃口凉水都能塞牙的倒霉体质，每坐一次，秋千都会散架。”
　　“我还特意找了个维修工天天在她旁边候着。”
　　说到这，姜尘云神情有些黯然。
　　“一晃她都十八岁了，天天不着家，非得去李老头那个学校……”
　　“还不让老子去探望她……”
　　姜长寿也沉默了，许久才叹了口气：“小禾她也是有苦衷的。”
　　“废话！要你说？”
　　姜尘云瞪了他一眼。
　　“那是老子最宝贝的女儿，我当然了解她！”
　　“哪像你，老子都懒得搭理你。”
　　姜长寿：“……”
　　所以我是个意外是吧？
　　姜尘云没搭理他，自顾自的继续说着：
　　“那丫头看起来小小的，一副好欺负的样子，其实心里倔着呢！”
　　“生怕在我身边，会让我天天担心，所以索性就搬到那么老远去，一个月也不回来一次。”
　　“哎……可这样我难道就真能不担心她么？”
　　姜长寿心道她哪是好欺负的了。
　　小时候没少因为零食的事和我这个哥哥玩命。
　　别人家的妹妹都是小可爱，我这个……简直就是个小恶魔，童年阴影啊！
　　正想着，姜尘云沉重的声音继续响起。
　　“长寿啊长寿！”
　　“我当初给你取这个名字，就是希望你能平平安安的长大。”
　　“你小子倒也没辜负老子的一片苦心，一把屎一把尿的，虽然有点波折，但将就着还是长这么大了。”
　　“但……”
　　姜尘云的声音越发沙哑起来。
　　“你可怜的妹妹，却是没你这么幸运啊！”
　　“她本可以成为这九州最耀眼的天骄，却偏偏摊上了我们家。”
　　“还承受了这么多代姜家人从未有过的、最恐怖的诅咒之力……”
　　“天妒英才啊！”
　　听到这里，姜长寿的心情同样很是沉重。
　　他又何尝不心疼这个与自己血脉相连、从小一起长大的妹妹呢？
　　“爸，您不用说了，我都明白。”
　　“这一次的公共秘境，我就算是拼了命，也要得到那最终的传承！”
　　“说不定……说不定其中就会有能够解救小禾的办法。”
　　姜尘云听了，欣慰的点点头。
　　“好，爸有你这句话就放心了。”
　　“你也千万别有太大压力，到时候要是实在没做到，那你大不了就先别回来了。”
　　“爸瞅你烦。”
　　姜长寿：“……”.
 
第一百九十五章 小红足疗店！姜长寿的隐藏身份！（求全订） 
 　　魔都，风情街。
　　街角有家小红足疗店。
　　店门口。
　　粉红色的小灯泡串联在一起，在泛黄的旧玻璃窗外连成了一个个小爱心的形状。
　　光彩虽不明亮，却别有一番韵味。
　　店里几张表面破了洞的沙发床很是敷衍的摆着，说是足疗店，却愣是看不见一个足浴桶。
　　但进进出出的客人倒是络绎不绝，被一个个穿着清凉的小姐姐娇笑着送了出来。
　　“大爷！来玩……咳咳，来洗个脚啊！”
　　一个披散着火红大波浪、妆容艳丽的红裙女人对店门外招手~，媚笑道。
　　迎面。
　　一个头戴黑色尖角帽、浑身包裹在宽大黑袍下的男人没有丝毫犹豫，抬脚走-进了足疗店。
　　很是自来熟的挑了最里面一张唯一还算干净-的沙发床坐下。
　　声音低沉而沙哑，像是在刻意压着嗓子说话。
　　“我不洗脚，洗个头。”
　　他微微偏头的间隙，露出一张苍白得有些不正常的脸庞，眼眸深深凹陷下去。
　　正是姜家家主长子、姜禾亲哥姜长寿。
　　闻言，红裙女人愣了一下，娇笑道：“熟客啊！想洗多少价位的？88的还是888的？”
　　姜长寿没有任何迟疑：“我想洗个特别的！”
　　“哦？有多特别？”
　　红裙女人嘴角的笑容逐渐敛去，贴着夸张假睫毛的美眸微微眯起，眼神透着丝丝诡异的神色。
　　“在梦里洗，不要钱，还能倒贴二百五十块生活费的那种。”
　　“二百五十块？！”
　　听完姜长寿无耻到足以秒杀一切渣男的回答，红裙女人顿时一愣，随即眼中顿时满是敬畏之色。
　　深深地朝他鞠了一躬，嘴角的冷淡转为浓浓的谄媚之色。
　　“不知舵主大人大驾光临，属下眼拙，怠慢大人了！”
　　姜长寿无所谓的摆了摆手。
　　“没事，自从换了地址以后我还是第一次来，你是新来的吧？以前没见过你。”
　　红裙女人头恨不得低到地上去了：“是，属下小兰，这个月才刚刚入教。”
　　“嗯，关门吧，我有要事要找副舵主商量。”
　　“是，舵主大人。”
　　……
　　穿过一条幽暗的走廊，推开一个暗门，一条深不见底、通往地下的楼梯显现而出。
　　姜长寿一边走一边嘀咕。
　　“黑漆漆的，连个灯也没，万一一不小心摔倒怎么……卧槽！”
　　随着一声压低的惊呼。
　　在红裙女人瞪大的眼眸中，姜长寿一脚踏空，直接一路滑到了底。
　　不知为何，这场景看起来虽有些滑稽，但红裙女人总觉得舵主大人一副信手拈来、早已料到的样子。
　　除了一开始的惊呼，后续几乎是条件反射般的就身体翻转，仰躺在台阶上无比顺畅的滑了下去。
　　就……很优雅？
　　不愧是舵主大人，连摔倒这种事都能处理得如此与众不同！
　　正想着，底下幽幽传来姜长寿肾虚的声音。
　　“那个……小兰，快来扶我一下，腰间盘突出！”
　　“哦哦！”
　　红裙女人如梦初醒，赶紧匆匆下楼，结果刚下了没两个台阶，高跟鞋突然踩到了不知谁扔的香蕉皮。
　　“啊……”
　　“砰！”
　　一脚刚好蹬在了某个倒霉舵主的后腰上，细长的鞋跟着头。
　　“……好了，这回彻底不突出了。”
　　……
　　十分钟后。
　　姜长寿在红裙女人的搀扶下，一瘸一拐的走进了一间暗室。
　　暗室中装修很是别致。
　　黄花梨书桌上摆着一套一看就价值不菲的文房四宝。
　　青花瓷花瓶里插着几朵娇艳欲滴的小野花，
　　古色古香中还添了一丝不拘一格的生气。
　　书桌后，一个容貌美艳、身姿妖娆的女人正斜靠在真皮座椅上，长发如瀑披散在肩上，一身殷红旗袍勾勒出姣好的曲线。
　　见有人推门而入，她的眼眸中立时闪过寒芒，待到看清来人后，又顿时闪过了一丝惊喜之色。
　　“呦！这不是我们的舵主大人么？什么风把您刮到我这来了？”
　　妖娆女人嘴角含笑，揶揄道。
　　见状，姜长寿苦笑一声，有气无力的挥了挥手。
　　“小柔，快别阴阳怪气我了，来，扶我一把。”
    0 ····求鲜花···· 0
　　郁柔不再说笑，快步走上前来，扶住姜长寿，对他身旁的小兰试了个眼色，示意她退下。
　　看着虚弱无比的姜长寿，她的眼眸中悄然闪过一丝厉芒。
　　“是谁伤了你？难道又是魔武那帮不知天高地厚的学生！？”
　　“不是，是你伤了我。”
　　“啊？”
　　“嗯，你没事整那么多节楼梯干什么？还没灯，不知道我走楼梯容易摔跤么？”
　　姜长寿很是不满道。
　　郁柔愣了一下，随即才反应过来是怎么回事，捂嘴娇笑。
　　“差点忘了，我们英明神武的舵主大人最脚滑了！”
　　说着，她略带幽怨的瞟了一眼姜长寿。
　　“再说了，人家之所以把分舵搬到这种阴暗的角落，还不是因为你这个舵主整天不着家么？”
    ..... ...... .......
　　“前几天，李元湖那个废物不知受了谁的蛊惑，擅自策划了对魔武新生的截杀行动。”
　　“结果，截杀没成，反倒自己被擒，临死前还被逼问出不少消息，害得人家差点都被一网打尽呢！”
　　闻言，姜长寿眉头一皱，眼中顿时透出一丝丝寒芒。
　　“有这事？”
　　“混账东西！我不是早就下过命令，低调行事，更不能随意干以往那些糟烂事了么？”
　　“还对学生动手……哼！死了也活该！”
　　郁柔闻言，妖艳的脸庞上神情更加幽怨了：“你都不关心人家的！渣男！”
　　“咳咳……”
　　姜长寿脸一红。
　　“哪有哪有，我当然关心你了！”
　　“你忘了？魔武里我可早就安插了内应，为的不就是防止这种事的发生会伤害到你么？”
　　这两句话下来，郁柔的脸色才稍稍好看起来，柔柔弱弱的用小粉拳锤了他的胸膛一下。
　　“哼！这么久也不来看人家，人家都想死你了啦~”
　　“嗯嗯，我也想你。”
　　姜长寿很是敷衍的敷衍了两句，随即脸色一正，压低声音道：
　　“怎么样？关于今晚公共秘境的开启，教内的指示下来了吧？”
　　“其中有没有……”
　　“关于我需要的东西的信息？”巾.
 
第一百九十六章 猎杀排行榜！师徒俩霸占前两席！（求全订） 
 　　迎着姜长寿罕见郑重、隐隐还有些紧张的目光注视，郁柔轻轻点了点头。
　　“有。”
　　一听到这个字，姜长寿眼神猛地一亮，病态苍白的脸庞上也浮现出一丝血色。
　　下意识的一把抓住郁柔的双肩，语气难掩激动。
　　“真的？是什么？”
　　郁柔闻言秀鼻微皱，不满的从他如大钳般的双手中挣脱，旗袍一荡，坐回了真皮座椅上，轻哼一声。
　　“哼！你当甩手掌柜，人家只能辛辛苦苦的替你操持着这一整个分舵。”
　　“现在你连句好话都没，刚刚都抓疼人家了呢！”
　　说着，还幽幽的刮了姜长寿一眼，更添一丝风情万种。
　　姜长寿苦笑着一瘸一拐的走到郁柔背后，伸出手轻轻替她按摩着肩膀“五六七”，温声道。
　　“好了好了，是我最近疏忽了，我向你道歉，以后一定会好好补偿你的。”
　　“现在能告诉我了吗？你知道的，那对我很重要。”
　　郁柔听了，妖艳的脸庞上这才重新展开笑颜。
　　“好吧！既然舵主大人都发话了，小女子自然是不敢不从咯！”
　　随即，她素手一招，一张薄薄的A4纸出现在掌心。
　　“喏！这是教内昨天刚下达的通知。”
　　“这次公共秘境要猎杀的九州天才都写在上面了。”
　　接过那张名单，姜长寿眉头微皱：“猎杀名单？这和我要的东西有什么关系？”
　　“当然有关系了。”
　　“这些九州天才一个个挤破了头也要去公共秘境为了什么？”
　　“神秘传承啊！”
　　“对呀！那你不把这些竞争对手都猎杀了，怎么拿你想要的东西？”
　　郁柔眨了眨如水眼眸，道。
　　姜长寿惊讶道：“你是说……我想要的东西，就在这次公共秘境的最终传承里？”
　　“嗯哼！”
　　郁柔勾起撩人的长腿，神秘一笑道：
　　“根据教内最机密的一则消息所说，这次公共秘境的最终大奖乃是无敌半王境强者的传承。”
　　“而在他的传承中，就有一味名叫九玄血参的六品珍稀级天材地宝！”
　　“刚好符合你可以增长寿元的要求。”
　　一听能增长寿元，姜长寿顿时心中激荡，手上的力道也下意识的增大了不少。
　　“嘶……舵主大人，你这是要过河拆桥、杀人灭口么？”
　　“哦哦，不好意思。”
　　姜长寿尴尬一笑，赶紧松开了手，随即有些疑惑道：
　　“对了，这么机密的信息，你是怎么知道的？”
　　“我职位比你更高，不应该比你先知道么？”
　　闻言，郁柔嫌弃的白了他一眼：“切！”
　　“哪怕您贵为舵主大人，这种堪称绝密的信息也是断不可能告诉你的！”
　　“至于人家是怎么知道的嘛……当然是高人自有妙计咯！”
　　姜长寿狐疑的看了她一眼，突然想到了什么，瞳孔微缩。
　　“你该不会是色……那啥诱了吧？”
　　“呸呸呸！”
　　一听这话，郁柔立马气得柳眉倒竖，狠狠的瞪了他一眼。
　　“你以为是你啊！为达目的不择手段！”
　　“人家冰清玉洁的，用的当然是正经的……黑客手段咯！”
　　“哼！为你冒了那么大风险，到头来你居然这样说我？”
　　“你们男人果然都一个样！”
　　姜长寿不好意思的笑了笑：“嘿嘿……我的锅我的锅！”
　　“放心，有我罩着你，以后哪怕教内真查出你来了，大不了我带你跑路！”
　　“我们浪迹天涯，不待在这劳什子的破梦魇教里了！”
　　“嗯？”
　　郁柔黛眉一蹙，眼眸中的神色陡然危险起来：“舵主大人，你想叛教？”
　　感受着她话中的寒意，姜长寿心中猛地一惊，这才意识到自己好像说漏嘴了。
　　赶紧一脸虚弱的连声咳嗽了几下。
　　“咳咳咳……小柔你说什么呢？”
　　“我这咳咳咳……还不是怕你受伤害么？”
　　“我堂堂梦魇教派魔都分舵主，信仰神族，渴望新世界，怎么可能叛教呢？”
　　郁柔这才收回了冷厉的目光，眼眸闪烁，声音淡淡道：
　　“先看猎杀名单吧！”
　　“教内这次可是下了死命令，必须趁这个机会尽可能将九州这些天骄一网打尽0 ....”
　　“省得他们日后成长起来，成为抵挡神族降临、创造新世界最棘手的阻碍。”
　　闻言，姜长寿也不再多说，生怕又惹来这个聪明女人的怀疑，低头看向手中名单。
　　几个无比熟悉的名字立马映入眼帘。
　　第五名：魔武杨晋，19岁，九品巅峰武者境、潜力顶级天骄、真实战力四品宗师境！
　　（注：疑似已凝聚王者之翼、晋级宗师境！若情况属实，则排名升至第三！）
　　第四名：帝都陈家陈天明，27岁，七品宗师境、凝聚白银之翼、潜力普通天骄。
　　第三名：帝大卓不凡，19岁，三品宗师境、凝聚黄金之翼、潜力顶级天骄、真实战力五品宗师境！
　　第一名：魔武颜子夭，23岁，八品巅峰宗师境、凝聚王者之翼、潜力顶级天骄！
　　（注：此女疑似拥有蛊惑人心、精神控制类天赋，真实战力不明，极度危险！）
　　都是熟人啊！
　　姜长寿默默感叹着。
　　当看到第一名的颜子夭时，他的眼神陡然一凝，这不是小禾的导师么？
　　他有些疑惑道：
　　“颜子夭？她怎么也会去公共秘境？魔武帝大这些导师不一向都以4.0教书育人为己任，从不参与这类传承争夺的吗？”
　　郁柔不知从哪变来一把指甲刀，修着指甲，漫不经心道：
　　“哦，听说她直接跑到魔武拍卖场，以十亿高价直接拍下了一卷传送卷轴，再说了……”
　　“颜子夭素来就有魔武妖女之称，什么时候正经教过书了？”
　　姜长寿哑口无言：“说的也是。”
　　“不过，颜子夭就算了，这个许临……”
　　“又是什么时候冒出来的天才？居然能压杨晋和卓不凡一头？”
　　目光所及，猎杀名单第二名，赫然便是……
　　第二名：许临，17岁，九品巅峰武者境、潜力妖孽级天骄，真实战力五品宗师境！
　　（此子妖孽，必除之！）.
 
第一百九十七章 公共秘境！开局就作弊！（求全订） 
 　　今夜的星光格外璀璨。
　　夜空干净得像是被水洗过了一般。
　　一轮淡淡的残月挂在夜幕尽头。
　　卧室里。
　　许临早早的替自己盖好了小被被，等待着两个爱干净的美少女洗完澡。
　　许久。
　　当左右两边胳膊传来熟悉的美妙触感，许临缓缓闭上了眼。
　　黑暗来袭。
　　世界再次破碎。
　　【检测到宿主正在进入梦境空间，团队羁绊已开启！】
　　【传送卷轴自动启用！您已成功进入公共秘境！】
　　比往常多了一道的提示音落下。
　　周围传来炙热的温度，鼻尖轻嗅，空气中似乎有着阵阵烧焦的糊味。
　　许临带着疑惑睁开眼，顿时被眼前的景象惊呆了。
　　只见，
　　他们此刻正身处一片茫茫无边的沙漠之中。
　　一轮、两轮……
　　整整三轮火红的烈日高悬于天穹之上，肆意散发着恐怖的温度04。
　　脚下晒得烫脚的沙粒赫然是焦黑色的。
　　就连迎面吹来的风儿，也是滚烫的，还席卷着砂砾铺天盖地而来！
　　许临几乎快要睁不开眼睛，更别提看清前方的路了。
　　“烫烫烫！呼呼呼！不行不行，还是好烫脚脚啊！”
　　身旁，传来了姜禾呼哧带喘的萝莉音。
　　“小师弟！你的龙舟呢？实在不行……那个小破木筏也是能接受的！”
　　“否则，再这样下去，师姐我娇嫩的脚脚就该变成烤猪蹄啦！”
　　许临转头，一脸无语。
　　“大姐！这里是沙漠，就算有船，也没有用武之地好吧？”
　　这时，苏泠颜想了想道：“还是看看能不能找到什么骆驼之类的凶兽，尝试一下御兽吧？”
　　“御兽？”
　　一听这个，姜禾立马就不叫了，一双澄净的眼眸闪着小星星道：
　　“那御完以后，能直接烤着吃吗？”
　　“刚好这里有三个大太阳，不利用起来也太浪费了吧！”
　　她正满脸憧憬着。
　　“啪！”
　　一个爆栗敲在了她的白毛脑袋上。
　　“嗷——”
　　“臭师弟！你干嘛打我？”
　　姜禾眼泪汪汪的怒瞪着许临道。
　　“吃吃吃，就知道吃！”
　　“别忘了我们这次来这里是干嘛的！”
　　许临没好气的训斥道。
　　姜禾若有所思的点点头：“对哦！我们是来干嘛的来着？”
　　苏泠颜言简意赅道：“杀人越货。”
　　许临补充道：“顺便把那个最终传承拿一拿，然后才能更好的杀人越货！”
　　姜禾默默感叹：“精辟！”
　　正在这时。
　　【检测到宿主当前环境改变，梦境专属交通工具切换中……】
　　【切换成功！】
　　【黑沙越野车！】
　　【当前等级：3级（1800/5000）】
　　【坚固程度：可完全抵御九阳真火的灼烧，可抵御三阶凶兽的全力一击三次！可完全抵御三阶以下凶兽的攻击！】
　　……
　　许临还来不及惊讶，便看见身前的焦黑沙漠中，凭空显现而出一辆材质特殊、纯黑的庞大越野车。
　　车身足有十米长，三米多高，巨大的轮胎足足占据了一半车身，看起来霸道威武！
　　“啊嘞……”
　　“啊嘞？”
　　“啊嘞！”
　　姜禾眼尖，几乎是在黑沙越野车出现的一瞬间便看到了，接连三声惊呼。
　　一双天蓝色的眸子立时瞪成了滚圆。
　　小嘴无意识的张大。
　　她默默转过头来，看着许临，嘴角都开始颤抖起来，眼中满是兴奋的色彩。
　　“小……小师弟，这又是你搞的鬼吗？这也太太太大了吧！”
　　苏泠颜清冷的俏脸上同样难掩震惊，一同看向许临，眼神惊叹得像是在看怪物一般。
　　许临咧嘴一笑：“怎么样？猛不猛？爱不爱我？”
　　“猛猛猛！师姐简直爱死你啦！”
　　姜禾激动的一跃三米高，直接嘣到了许临身上，两条小白腿一缠。
　　像是一只可爱的树袋熊一般，挂在了许临身上。
　　“吧唧！”
　　一口亲在了许临的脸颊上。
　　许临：“……”
　　苏泠颜：“！！！”
　　“啊这……校花宝宝你听我解释！”
　　话音未落，他视线中，苏泠颜清冷绝美的脸庞骤然凑近。
　　“吧唧！”
　　又是一口。
　　奇妙的触感传来，许临大脑顿时一片空白。
　　嘶……
　　刚刚发生了什么？
　　难道说……这就是有车一族的快乐吗？
　　“还愣着干嘛？你不热么？”
　　苏泠颜俏脸绯红，眼波流转，柔柔的白了发愣的许临一眼。
　　许临这才回过神来，嘿嘿一笑。
　　“走！”
　　“老司机带你们飙车去！”
　　“唔……小师弟，人家也想飙车嘛~”
　　“不行！这里我们还不熟，可不能让你乱来，你那根本不叫飙车，叫死亡翻滚！”
　　“哼！”
　　……
　　一刻钟后。
　　三人舒舒服服的坐在567宽敞的越野车里，背靠着真皮座椅，吹着小空调。
　　表情一个比一个销魂。
　　“啊~”
　　“这就是作弊的快乐么？”
　　“莫名有种度假的赶脚是怎么回事？”
　　许临享受着空调里吹来的阵阵凉风，别提有多惬意了。
　　“嗯嗯！简直太幸福啦！”
　　“再想想来这里的其他武者都只能苦哈哈的被烫脚……唔！顿时更加快乐了耶！”
　　姜禾在一旁满脸陶醉的应和道。
　　“咳咳，行啦，我们可是有正经事要做的，快出发吧！”
　　身为团队中唯一保持理智的存在，苏泠颜实在受不了了，出言提醒道。
　　“嗯……校花宝宝说的有道理！”
　　闻言，许临郑重的点点头。
　　“这算什么快乐？”
　　“富贵不还乡，如锦衣夜行！”
　　“我们得赶紧去找找附近的倒霉蛋，让他们感受一下什么叫做真正的绝望！”
　　“毕竟……看他们难受，比我自己享受更加快乐！”
　　姜禾深有同感的在一旁连连点头：“嗯嗯！就是这样！”
　　“这一回，本美少女要让所有人都知道！”
　　“我，姜禾，根本一点都不倒霉！”.
 
第一百九十八章 找到绿洲！仙灵鱼！（求全订） 
 　　【危险】、【危险】、【极度危险】、【一无所获】、【那有一片绿洲，似乎还藏着些小惊喜哦！】
　　看着眼前依旧骚气的提示语，许临嘴角微微上扬，一脚油门。
　　“轰——”
　　引擎发出咆哮，黑沙越野车驰骋在万里焦土的荒漠之中。
　　焦黑的砂砾被巨大的轮胎重重碾过，飞溅而起，霎时间黑烟滚滚！
　　“唔！小师弟冲鸭！”
　　车内，姜禾兴奋的手舞足蹈，小脸通红。
　　苏泠颜清冷的脸庞上也多了些浅浅的笑意。
　　……
　　短短几分钟后。
　　越野车前方，无边无际的焦黑沙漠之中，便出现了一片翠绿的颜色。
　　远处，赫然便是一片如月牙形状的沙漠绿洲。
　　“轰——”
　　许临又是一脚油门，黑沙越野车直接咆哮着席卷起漫天风沙，一头冲进了绿洲之中。
　　“哗啦啦——”
　　“哗啦啦——”
　　庞大的车身闯入灌木林中，翠绿欲滴的树叶划过车身，发出淅淅沥沥的声音。
　　整个世界仿佛一下子安静了下来。
　　头顶不再是那三轮火红灼烧的烈日，皆被周围郁郁葱葱的参天大树阻隔在外。
　　茂密的枝叶交叉纵横，只剩下斑驳的点点阳光洒落在这片绿洲之内。
　　许临几人下了车。
　　迎面而来的是一阵阵微醺的清风，空气中还带着一丝丝泥土植物的清香。
　　放眼望去。
　　到处都是生机勃勃的色彩，星星点点的繁花似锦，点缀在这片绿洲之间。
　　而在绿洲深处，则是一片清澈见底的湖泊。
　　湖面波光粼粼，只有寥寥几条色泽斑斓的游鱼在湖水中尽情徜徉。
　　“哇！居然真的是绿洲诶！这也太美了吧呜呜呜！”
　　姜禾看着这如同人间仙境一般的景象，小脸上满是陶醉，感动的快哭了。
　　下一秒。
　　“小鱼！不对……烤鱼！偶来啦～｀ ！”
　　姜禾轻呼一声，立马撒开小脚丫，蹦蹦跳跳的朝湖里跑去。
　　身上洛丽塔小裙子的蕾丝裙边，随着她跳跃的身姿摇曳在微风中。
　　若是除去她此时脸上洋溢着的吃货痴笑，便如同一个坠入凡间的小精灵般，令人惊叹造物主的杰作。
　　许临嘴角尽是无奈，但也习惯了白毛小萝莉的吃货属性，懒得搭理她。
　　转过头，目光灼灼的看向繁花中亭亭玉立的苏泠颜。
　　“校花宝宝，你不去游个泳，凉快凉快？”
　　“呸！”
　　苏泠颜一眼就看穿了许临的心思，轻啐一声，自顾自的走向湖边。
　　挑了块还算光滑干净的大石头坐下，微微撩起裙摆，脱下小靴子，把白皙细腻的玉足伸进了湖水里。
　　轻轻荡起水波。
　　画面唯美至极。
　　唯一美中不足的就是……
　　某个吃货萝莉在湖水里来回扑腾的动静，打破了这一唯美。
　　“哈！鱼儿哪里跑！”
　　“还跑？”
　　“哎呀！就差一点点！”
　　“唔……小师弟，快过来帮我呀！这些小破鱼也太灵活了，简直比泥鳅还滑腻，根本抓不住诶！”
　　听着耳畔传来姜禾软萌的娇嗔萝莉音，许临翻了个白眼。
　　真就摸鱼呗？
　　正当他准备好好教育教育这个不务正业的摸鱼怪时，
　　眼前的提示语突然冒了出来。
　　【仙灵鱼】
　　【只存在于秘境绿洲湖泊中的珍稀灵鱼，不仅味道鲜美，堪比龙肝凤髓，武者服用之后更可洗涤肉身，极大程度增益精神力量！】
　　……
　　“嘶……我靠？”
　　看着眼前的提示音，许临微微吸了一口凉气。
　　居然还真被摸鱼怪姜禾歪打正着了？
　　原来先前说的小惊喜……就是这几条小鱼么？
　　仙灵鱼……一听这名字，肯定不凡！
　　这下，许临也不教育姜禾了，果断选择同流合污，快步冲到湖边。
　　在苏泠颜微微惊讶的目光中。
　　许临一个猛子，直直就扎进了湖水中。
　　“哗——”
　　巨大的水花瞬间把坐在湖边、猝不及防的苏泠颜从头到脚浇了个透。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　短暂的沉默后，绿洲中陡然传荡起苏泠颜气急败坏的娇喝声。
　　“许临！”
　　“你这个幼稚鬼！！！”
　　……
　　半刻钟后。
　　浑身湿透的三人在湖边围着一团刚刚升起的火堆，席地而坐。
　　姜禾手里拿着三根削得无比光滑的木签，各自串着一条处理干净的仙灵鱼。
　　迎着熊熊燃烧的篝火，熟练的翻转着签子，让鱼身务必受热均匀。
　　时不时的还从储物空间中掏出各种瓶瓶罐罐。
　　孜然、椒盐、辣椒面……各种调味品应有尽有。
　　看得一旁的两人目瞪口呆。
　　好家伙，敢情这位才是真来郊游的！
　　正经武者谁会在储物空间里放这种东西！
　　更不要说……这可是数十年一遇的公共秘境啊喂！
　　能不能带点有用的东西，尊重一下！
　　很快。
　　随着一条条从湖里打捞上来的新鲜的仙灵鱼鱼身逐渐在炙烤中变色。
　　“｀ ～滋啦滋啦……”
　　一阵阵奇异的肉香顿时飘散在空气中。
　　引得三人皆是馋涎顿生、食指大动。
　　“喏！小师弟，尝尝本厨神美少女的手艺吧！”
　　姜禾小脸上满是骄傲的将一串烤鱼递给许临，随后看向苏泠颜。
　　“哼！也给你这个坏女人尝尝吧！”
　　“谢谢。”
　　苏泠颜没有矫情的拒绝，大大方方的接过了烤鱼，道谢道。
　　“和她客气(李王赵)啥？要不是校花宝宝你的冰霜剑气冻住了湖水，她现在估计还在湖里扑腾呢！”
　　许临毫不“偏袒”道。
　　“臭师弟！还我烤鱼！”
　　姜禾好不容易享受了一番当家做主、耀武扬威的快感，转眼就被揭穿。
　　气得她扑过来就要抢许临手里的烤鱼抖。
　　“啊呜！”
　　许临眼疾手快，嘴更快，一口就把一整条烤鱼塞进了嘴里。
　　一口咬下，烤得焦焦的鱼皮下，是微微有些粘牙的鱼皮胶质，最终则是软嫩可口、恰到好处的鲜美鱼肉。
　　刹那间。
　　只觉脂香四溢！
　　整个口腔顿时被极致的鲜嫩美味占据。
　　更为奇特的是。
　　随着鲜美至极的鱼肉被咽下，一股极为丰盈的蓬勃能量，立时在体内爆开……
　　【明天开始，恢复正常更新，顺便求一波数据！】.
 
第一百九十九章 仙灵之气的洗涤！完美进阶宗师！（求全订） 
 　　【检测到宿主正在服用仙灵鱼，吞噬天赋自动启用！百分百吸收特殊效果！】
　　【恭喜您，获得500点精神力！】
　　【精神力已满足完美进阶条件，神圣之翼凝聚中……】
　　耳畔的提示音不断传来。
　　许临体内此时正经受着天翻地覆的变化，无数道暖流充斥在浑身上下的每一处角落。
　　骨骼、血肉、经脉……皆在仙灵之气的滋润下熠熠生辉！
　　宛如脱胎换骨一般！
　　气血如虹！如大江奔流，浩浩汤汤！
　　势如破竹般将面前宗师境的壁垒冲溃！
　　刹那间。
　　别有洞天！
　　精神之海中，旋转其上的精神珠陡然爆发出圣洁的光芒，浑然天成，鬼斧神工！
　　神圣的气息自内而外，从许临周身散发开来！
　　与此同时。
　　一阵淡淡的神圣之光在他背后汇聚。
　　时而乳白圣洁，时而璀璨峥嵘！
　　气势之磅礴，光彩之夺目，直让一旁的两个美少女眼中异彩连连，尽是惊叹之色。
　　仿佛整个世界都在迎接他的降临！
　　就连头顶天穹之上的三轮烈日也黯然失色。
　　当许临背后，那对充满圣洁气息的神圣羽翼缓缓展开之时，绿洲中一切美567轮美奂的景色都黯淡了下来。
　　“咔……咔……”
　　郁郁葱葱的参天大树像是活了过来，对着许临，弯下了直面天空高傲的树冠。
　　“哗……哗……”
　　娇艳的繁花也收拢起花瓣，朝着他的方向垂了下来。
　　绿洲中的生灵万物皆像是毕恭毕敬的臣子一般，拜见唯一的王者！
　　“轰——”
　　澎湃气血如蛟龙出水，直冲云霄自上，翱翔九天，久久不散！
　　许临缓缓睁开眼，目光如剑般锐利，周身气势骤然达到了巅峰！
　　恐怖的威压如十万大山砸下。
　　“嗡——”
　　四周的空气发出哀婉的嗡鸣。
　　完美进阶！宗师境！成！
　　神圣光辉笼罩之下，许临傲然挺立，如刀刻斧凿般的脸庞上，英挺的剑眉斜飞，细碎的短发垂直黑亮，嘴角上挑，依旧是那抹熟悉的坏坏笑容。
　　但此刻在这神圣之翼的衬托下，却丝毫不显轻佻，反而更添一丝迷人的气质。
　　翩翩美少年！
　　姜禾看得满眼都是闪亮的小星星，小脸上洋溢着的是崇拜、震撼与一丝丝花痴。
　　“哇……小师弟原来也能这么诱人的吗？好馋啊！”
　　苏泠颜同样目光微微失神，不知想到了什么，清冷的白皙俏脸上有一抹绯红显现。
　　“这个坏家伙……还挺帅的嘛！”
　　……
　　【恭喜您，成功完美进阶宗师境！各项基础属性大幅提升！】
　　提示音响起，许临眼前的属性面板再度浮现而出。
　　【宿主：许临】
　　【修为：一品宗师境】
　　【天赋：中级真相之眼、吞噬、黄金血脉（10级、可进化）、千面幻形！】
　　【武器：1、幻灵飞刀；2、斩魂刀！（三阶梦境武器）】
　　【武技：游龙惊鸿步、崩山拳、爆血一刀斩！】
　　【梦灵：1、幻刀梦灵（二星），2、戮风梦灵（二星）3、灭心梦灵（二星、珍稀），4、月佑梦灵（二星）5、星陨梦灵（二星、珍稀）6、空跃梦灵（二星，珍稀）】
　　【秘技：无影神针！】
　　【隐藏职业：四星审判者（0/1000）】
　　【当前职业天赋：1、审判律动（六千米范围内，任何外来入侵者的气息都瞒不过你的嗅觉！）
　　2、审判之罚（你的攻击自动携带审判之力，可以威慑并彻底诛杀一切外来入侵者，无视魂体！）】
　　【审判者专属神器：融神玉冠、审判法袍、轻云之靴！】(aeea)
　　……
　　【您的肉身经过仙灵之气的洗涤，气血值已突破当前境界的极限！】
　　【隐藏进阶之路开启中——力破万法！气血如龙！】
　　【当前气血值：二十万卡！（距离力破万法、气血如龙还需三十万卡气血！）】
　　嗯？
　　隐藏进阶之路？
　　好家伙！这宗师境的花头这么多的吗？
　　完美进阶一次还不够，还能再来一次？
　　浏览完眼前的提示语后，许临顿时愣了一下。
　　力破万法、气血如龙……
　　听起来似乎确实有点厉害的样子。
　　破不破万法的先不说……起码应该能再往上狠狠的提升一波肉身强度吧？
　　防御能力点满不过分吧？
　　到时候……
　　我一个初入宗师境的小菜鸡，能在九品巅峰境宗师的狂轰滥炸下不伤毫毛，不动如山。
　　心中没有一丝起伏，甚至还可以让对方再大力点。
　　这，应该也很合理吧？
　　许临打定主意，回过神来，看着两个眼若繁星的美少女，咧嘴一笑。
　　“怎么样？是不是被我的帅气迷晕了？”
　　“嗯……呸！”
　　姜禾迷迷糊糊地答应到一半，突然反应过来，对着他做了个鬼脸。
　　“也只能算马马虎虎吧！”
　　“毕竟……和我这种天生丽质、魅力无敌的美少女一比，还是逊色不少滴！”
　　苏泠颜收敛起眼眸中的异彩，脸色重新恢复正常，问道：
　　“进阶宗师境了？”
　　“嗯……差不多。”
　　“差不多？”
　　苏泠颜黛眉微蹙，不明白他是什么意思。
　　许临也不解释，笑道：“就当我已经进阶宗师境了吧！不过……”
　　“以后要是一不小心又进阶一次，你们也别太惊讶了。”
　　“基操勿六。”
　　说着，他还眨了眨眼，一脸“我很神秘”的样子。
　　“切！”
　　“听他吹吧！”
　　“这个师弟坏得很，整天就知道忽悠人。”
　　姜禾吐了吐舌头，对着许临略略略了一阵。
　　许临：“是不是又欠收拾了？”
　　姜禾小脸一垮：“唔……我刚刚被鬼附身啦！”
　　正在这时，
　　许临眼前，提示音突然又冒了出来。
　　【注意，你的动静已经引来了两头大家伙，快点准备好守株待兔吧！有意外的惊喜哦！】
　　…….
 
第二百章 惊现牛头人！真相之眼的新功能！（求全订） 
 　　“快，藏起来，有鱼上钩了！”
　　看着眼前的提示音，许临没有任何犹豫，对着两个美少女小声道。
　　“啊嘞？”
　　姜禾一听，眼睛~立马亮了。
　　“又有鱼吃了？太好了，小师弟你怎么知道人家-还没吃饱？”
　　“……”
　　许临沉默了片刻，缓缓从口中轻吐出一-个字：“滚。”
　　“哼！凶巴巴的臭师弟。”
　　姜禾愤愤的挥舞了两下小粉拳虚张声势，小裙子下的两条小白腿却是很诚实的往后挪了两步。
　　蹲下身，把自己本就娇小的身躯隐藏在了花丛中。
　　只露出一根飞翘的银色呆毛。
　　苏泠颜听了，根本不需要问，便很有默契的召唤出疾风梦灵，开启化风天赋。
　　脚步轻移，雪白的流苏裙边摇曳间，身形融入背后大树的阴影中。
　　唯有许临站在原地一动不动，甚至还特意践踏了一下周围的花花草草，闹出不小的声响来。
　　生怕那两个“大家伙”找不到他。
　　“轰隆隆——”
　　“轰隆隆——”
　　远处传来大地震动的踏步声。
　　宛如雷霆咆哮！
　　许临脸上的笑容也越发灿烂，他巴不得来的大家伙越大越好。
　　送上门来的气血值，不要白不要！
　　随着大地震动的声响越来越近，许临藏在身后的手微微做了一个手势。
　　包抄！
　　苏泠颜立马接收到信号，身姿轻盈如风，来到缩在花丛中的姜禾身旁，拉着小脸懵圈的她，一同穿行在绿洲的丛林中。
　　分头行动.gif！
　　……
　　【赤炎牛魔】
　　【修为：三阶中品宗师境！】
　　【天赋：牛魔冲撞、赤焰之怒、天生牛力……】
　　呦！真相之眼又出新功能了？
　　看着眼前浮现的提示语，许临小小惊讶了一下。
　　而在他身前不到五十米的地方，赫然是两头身形庞大、身高足有十米、浑身上下环绕赤红火焰的牛头……人？
　　除了顶着一对漆黑牛角和牛头外，这两头赤炎牛魔的下半身皆已经幻化出了人类的身躯。
　　当然，是巨大版的人类。
　　光是那两条肌肉扎结的大腿，就比三四个他的腰还粗。
　　“啧啧啧……长见识了！原来牛头人真的存在！”
　　许临满脸好奇的盯着两头赤炎牛魔，脸上丝毫没有畏惧，甚至眼神中还隐隐流露出几丝兴奋。
　　“吼——”
　　身形稍大些的赤炎牛魔对着许临咧开带有锋利獠牙的嘴，大吼一声。
　　一股猩风立时冲出，熏得许临连连后退，直呼这牛口气真大。
　　“卑微的人类！胆敢闯入我赤炎牛魔族领地，还不跪下领死？！”
　　“爹，这就是人类吗？看起来也太羸弱了吧？还不够我塞牙缝的！”
　　另一头小牛魔盯着远处的许临，一双猩红的牛眼中闪烁着不屑的光芒。
　　“嗬嗬嗬！傻儿砸！正是因为人类羸弱，所以早晚都会臣服于我们的脚下！”
　　牛魔老爹仰天狂笑。
　　音浪滚滚，震耳欲聋。
　　语气中尽是狂傲之意。
　　“啧啧啧……还是只傲娇的牛头人！”
　　许临撇了撇嘴道，随即心念一动，斩魂刀立时出现在掌中。
　　“别笑了，口气都能熏死花花草草了，不是要让我臣服么？”
　　“来呀！是男人就正面硬杠啊！”
　　说着，他手中的斩魂刀上刀芒闪烁，狂暴的气血之力汹涌澎湃。
　　一个踏步。
　　许临持刀而上，同时周身闪烁出五颜六色各种光辉。
　　打工梦灵联盟集体登场！
　　星月领域骤然扩散而出，璀璨星芒与皎洁月华交织的光辉同时笼罩在许临身上。
　　各项加持增幅瞬间启动！
　　许临的速度猛地加快，身形如光似电，一刀劈出。
　　爆血一刀斩，第六刀！
　　另一边。
　　看着一刀斩来的许临，牛魔老爹感受到了这个人类武者身上不容小觑的恐怖气势，猩红目光顿时一凝。
　　“乖儿砸退后，让老爹来将这个不知好歹的人类砸成肉酱！”
　　牛魔儿子乖乖后退，坐等自家老爹装逼。
　　“吼——”
　　牛魔老爹一声咆哮，一股炙热赤炎立时从庞大的身躯上冲天而起，将周围郁郁葱葱的树林顷刻烧成灰烬。
    0 ····求鲜花···· 0
　　赤焰之怒！
　　他身上的气势再度攀升了一个层次。
　　随即，牛魔老爹高高隆起的肌肉手臂一抓。
　　一柄巨大的血色巨斧显现而出。
　　“受死！”
　　直朝着许临当头斩来的斩魂刀倒劈而去。
　　“锵——”
　　一声金属碰撞的巨响声。
　　斩魂刀和血色巨斧相撞，陡然震荡出强大的余波。
　　“蹬蹬噔……”
　　牛魔老爹如小山般的庞大身躯一连退了好几步，肌肉扎结的手臂竟是被这股强大的力量震得微微颤抖。
　　“怎么可能？你的力量竟是比我还大？”
　　他一双牛眼死死的瞪着许临，语气再不复刚刚的狂傲，甚至带上了一丝惊骇。
    ..... ...... .......
　　一旁。
　　牛魔儿子更是满脸惊愕，不敢相信眼前的一切。
　　“老爹！要不我们一起上吧？这个人类似乎比你说的要更强一些！”
　　“也好，那你也一起来吧！宰了这小子，夺了他的气血珠给你当零食吃！”
　　“好嘞老爹，我这就……”
　　话刚说一半，牛魔儿子只觉后腰一凉，一双牛眼登时睁大。
　　他缓缓低下头去，只见一截瑰金色剑尖贯穿了他的腰子，从腹部穿透而出。
　　“啪嗒！”
　　“啪嗒！”
　　一滴滴鲜红的血珠顺着剑锋滴落下来。
　　“呃！老爹，有人偷……”
　　袭字还未出口，又是一声奶凶奶凶的萝莉音从头顶传来。
　　“牛头怪！吃姑奶奶一锤！”
　　一柄闪烁着灿金色雷霆光芒的金属大锤携着万钧巨力，撕碎空气，重重砸下。
　　“轰——”
　　震天动地的声响！
　　伴随着金光雷霆轰击的恐怖威势一同绽放！
　　“嘭！”
　　牛魔儿子庞大的身躯轰然倒地，在他猩红牛眼中的最后一丝不甘神采消逝前看到的……
　　是一柄玄黑飞刀划破空气，骤然放大。
　　“唰——”
　　牛魔儿子，卒！
　　……
　　悲愤交加的怒吼声冲霄而起，震得漫天流云尽散，远处湖面炸起惊涛骇浪。
　　“儿砸！！！”巾.
 
第二百零一章 黄金宝箱！让子弹飞一会儿！（求全订） 
 　　“死！”
　　“我要你们死！”
　　“我要你们为我儿子偿命！！！”
　　牛魔老爹目睹着自己儿子丧命，一双牛眼通红，目眦欲裂，仰天长啸。
　　“吼——”
　　猩风如排山倒海般席卷而出。
　　他周身熊熊燃烧的赤炎眨眼间膨胀了数倍，火光冲天，以烈火燎原之势几乎要将这整片绿洲覆灭。
　　蛮牛冲撞！
　　牛魔老爹猩红着眼，如小山般的身躯猛然朝着许临冲撞而去，地动山摇！
　　一对黝黑硕大的牛角吞吐着炽热的烈焰，有万夫不可挡之势，威势逼人！
　　许临见状，也没打算真和他硬刚，心念一动，空跃梦灵立时闪现而出。
　　空间旅行！
　　一步踏出的同时，许临背后一对散发着圣洁气息的神圣之翼撑开。
　　“轰！“五六七”！！”
　　牛魔老爹不要命的蛮牛冲撞撞了个寂寞，头顶那对硕大无朋的黝黑牛角赫然将许临刚刚所在的地方撞出了一个大坑。
　　赤炎薄发之下，大坑周围数十米皆成了焦土。
　　“人呢！该死的人类！”
　　牛魔老爹费力的将牛角从深坑中拔出，长满黑毛的牛脸上涨红一片，气得连牛鼻子都在蒸腾着阵阵白烟。
　　就在这时，
　　一个戏谑的少年声音自他头顶幽幽传来。
　　“牛头怪，你是在找我么？”
　　牛魔老爹心中一惊，猛地一抬头，便看见一柄充斥着狂暴气血之力的斩魂刀朝他当头斩下！
　　爆血一刀斩，平平无奇的第七斩！
　　下一瞬。
　　“轰——”
　　气血爆炸的巨响声在耳畔炸响。
　　掺杂着丝丝冰冷黑芒的血红刀芒将整片绿洲淹没。
　　暗戳戳等待已久的幻灵飞刀如离弦之箭般暴射而出，化作一抹玄黑流光。
　　掠过空气，掠过尘烟……
　　最终掠过牛魔老爹肌肉扎结的脖颈。
　　“嘶啦——”
　　薄如蝉翼的锋利刀刃划破那坚韧的牛皮，血色迸溅！
　　“嗬……说好的男人对决……奸诈的人类……”
　　“呃——”
　　最后一声沙哑的低吼声落下。
　　“轰——”
　　牛魔老爹轰然倒地，一双猩红的牛眼彻底失去了色彩。
　　半空中。
　　许临收敛起神圣之翼，稳稳落到他的尸体旁，呵呵一笑。
　　“一大把年纪的牛了，居然还相信这种鬼话……”
　　“啧啧啧！就你这智商也想征服人类？”
　　与此同时，耳畔的提示音响起。
　　【您与队友苏泠颜、姜禾成功击杀了两尊三阶宗师境赤炎牛魔！】
　　【恭喜您，获得三百万点团队加成后气血值！（自动转化为三万卡气血！）】
　　【恭喜您，成功汲取了200点精神力！】
　　【距离力破万法、气血如龙还需二十七万卡气血！】
　　……
　　【天赋-窃法之刃正在随机窃取目标的一缕天赋之力……】
　　【窃取成功！恭喜您，成功融合两头赤炎牛魔的天赋-狂暴！】
　　【狂暴：开启狂暴模式，获得越战越勇加持，战斗的持续时间越长，增幅越大！】
　　……
　　一阵阵澎湃的气血之力注入体内，许临周身的气势再度攀升了一小截。
　　“呼——”
　　许临呼出一口浊气，感受着愈发强盛的身体，默默感叹着还得是宰异族来得爽快啊！
　　“行了，小家伙们回来吧！你们干得很好！”
　　“等离开这里以后，我再好好奖励奖励你们！”
　　一听这话，几个梦灵立马欢呼雀跃起来，围绕着许临兴奋的飞舞了好几圈，才乖乖消失。
　　“小师弟！刚刚本师姐那一锤猛不猛？腻不腻害？”
　　姜禾蹦蹦跳跳的摇摆着小裙子，跑到许临面前，傲娇的昂起头邀功，澄净的眸子闪烁着繁星似的光芒，俏皮可爱。
　　“嗯挺好挺好。”
　　许临伸出手抚了抚姜禾的白毛脑袋，敷衍了两句。
　　“麻烦你让开一下，影响我视线了。”
　　姜禾：“……”
　　哼！臭师弟！
　　被许临一把按住头推开，气得姜禾直跺脚。
　　要不是现在身处秘境之中，她非得画个圈圈就开始诅咒起来。
　　“小师弟，你怎么突然对这牛头怪的尸体感兴趣了？”
　　“你……不会是想吃牛肉了吧？”
　　姜禾蹲在一旁，好奇的看着拿着斩魂刀不停地在赤炎牛魔尸体上戳来戳去的许临。
　　“这牛魔的身体里藏着什么东西么？”
　　苏泠颜静静道0 ....
　　“不愧是我的校花宝宝！果然冰雪聪明！”
　　许临咧嘴一笑，随后攥着斩魂刀，用锋利的刀刃划开了赤炎牛魔如小山般庞大的身躯。
　　“臭师弟，你又偏……诶？这是什么东东？”
　　姜禾正要出言声讨，却看见赤炎牛魔鲜血淋漓、微微褶皱的胃中，有一抹金光闪烁。
　　“就是它！意外的惊喜！”
　　许临没有回答，而是继续手起刀落，划开牛胃。
　　“刺啦——”
　　耀眼的金光立时将整片焦黑的绿洲照亮。
　　“哇！小师弟……你是怎么知道这牛头怪的胃里还藏着这种宝贝啊？”
　　“秘密！想知道吗？”
　　“嗯嗯！”
　　“那你去把它拿到湖里洗一洗。”
　　“……哼！洗就洗！”
　　……
　　十分钟后。
　　湖边。
　　一个四四方方、焕然一新的黄金宝箱出现在三人眼中。
　　再次变成湿漉漉的姜禾，目光灼灼的看向许临。
　　“小师弟，现在你能告诉我了吧？”
　　许临含笑点头：“嗯，因为我有透视眼。”
　　“啊……嘞？”
　　姜禾愣了一下，随后联想到了什么，眸子逐渐呆滞，精致的小脸顿时绯红一片。
　　“啊！色狼！！！”
　　苏泠颜幽幽瞟了许临一眼，清冷的俏脸上有一丝无语。
　　这一4.0招，许临也对她用过。
　　许临感受到校花宝宝的眼神，则是嘿嘿一笑。
　　“经典，永不过时。”
　　……
　　“行了，别发疯了，你还想不想开宝箱了？”
　　“色狼师弟，你离本师姐远点！”
　　“切！我就算真有透视眼，那也是盯着我的校花宝宝看，至于你……啧啧啧，有什么看头？”
　　“啊啊啊！我要咬死你！！！”
　　许临陪着小奶虎萝莉又闹了几分钟，期间被咬了几口，才算消停。
　　苏泠颜看得直头疼，扶额道：“你们俩真当是出来郊游的吗？”
　　闻言，许临神秘一笑，他可不是单纯的陪着姜禾瞎闹。
　　而是……有人来了，正隐藏在暗处窥伺呢！
　　“让子弹飞一会儿！”.
 
第二百零二章 反偷袭！招招直指中年人要害！（求全订） 
 　　“老大，这小子运气也太好了吧！”
　　“这才刚进入公共秘境，就能遇到两个美女队友？而且还找到了个黄金宝箱！”
　　“咱们梦魇教派花了那么大的心血，才勉强被神族赐予了几颗能够在这秘境中互相感应的晶石。”
　　“难怪能被列为猎杀排行榜第二名，就这气运都让人羡慕嫉妒恨了！”
　　绿洲边缘。
　　一棵被赤炎灼烧成焦黑的大树后，两个浑身隐匿在宽大黑袍的男子正鬼鬼祟祟的缩在六人合抱粗的树干下。
　　远眺着许临几人的方向，小声交谈。
　　说话的是一个二十五六岁的青年，缩头缩脑，看起来有些猥琐，目光中充斥着嫉妒。
　　他身旁的光头中年人听了，扯了扯嘴角，掠起一个阴冷得意的笑容。
　　“那又怎么样？这小子运气再好，待会儿还不都要成了我们的刀下亡魂？”
　　“嗬嗬嗬……”
　　“要我说啊！真正气运绝佳的是我们才对！”
　　“一来就能遇到猎杀排行榜里最肥的一条大鱼！等宰了他，不仅能白得一个黄金宝箱，还能在教内升04职加薪，说不定……”
　　光头中年人嘴角的弧度越发夸张，眼神也逐渐贪婪。
　　“还能得到神族赐下来的真正宝贝！”
　　一听这话，猥琐年轻人眼睛顿时亮了，急不可耐道：“老大，那我们快上吧！”
　　“许临那小子才刚刚宗师境，他身边那两个小妞更是连宗师境都不到。”
　　“凭老大您六品宗师境的修为，再加上我一个三品宗师境，足够横扫他们了！”
　　闻言，光头中年人一副很有经验的样子，摇了摇头。
　　“你啊！还是太年轻，太急躁！”
　　“凡事要稳！许临修为再怎么不济，那也是被教内定为妖孽级天骄的人物！”
　　“战力自然远超一般人！”
　　“不过嘛……等他们打开那个黄金宝箱的时候，必然全部精神都会放在箱子里，那个时候，才是我们动手的最佳时刻！”
　　年轻人听完，恍然大悟，看向光头中年人的眼中满是崇拜。
　　“不愧是老大！高！”
　　“嘿嘿……学着点吧你！”
　　……
　　与此同时。
　　湖边。
　　黄金宝箱前，许临悄悄对着一旁的两个美少女比了个“过来”的手势。
　　姜禾和苏泠颜对视一眼，皆是一脸疑惑，但还是乖乖凑了过去。
　　“小师弟，你该不会是想做什么羞羞的坏事吧？达咩！”
　　姜禾警惕的比了个叉叉的手势。
　　“咚！”
　　许临毫不犹豫手起栗落，敲在了姜禾的白毛脑袋上，没好气道：
　　“闭嘴吧你！听我说，我们附近有人，而且，还是两个居心叵测的人。”
　　“啊嘞？”
　　姜禾眼睛立时瞪得滚圆，压低了声音道：
　　“有坏人偷窥？是不是被本美少女的美貌吸引来的？”
　　许临：“不是让你闭嘴了么？”
　　“唔……知道了啦。”
　　苏泠颜清冷的脸庞上只是微微惊讶了一下，便重新恢复正常，目光冷冽道：
　　“你准备怎么做？”
　　许临微微一笑：“老规矩。”
　　“老乡见老乡，腰上捅一刀。”
　　“他们应该是在等我们开宝箱的时候再动手，所以……”
　　“我们以其人之道，还治其人之身。”
　　苏泠颜轻轻颌首，一副了然的样子，和许临对视一眼，眼中皆是阴险的笑意。
　　“？？？”
　　姜禾看着默契的两人，顿感自己如同一个局外人。
　　“喂喂喂，你们俩谁能给我解释一下，一什么道，骑谁身上？”
　　苏泠颜：“……”
　　许临：“？？？”
　　什么破路都能开车？文盲果然好可怕！
　　许临默默在心中感叹一句，随后无奈的解释起来。
　　“先这样……再这样……然后嘿嘿嘿……懂了吧？”
　　姜禾眨了眨眸子，嘴角扬起一个小恶魔的微笑：“懂了！”
　　……
　　“老大，他们不开宝箱，在那里嘀嘀咕咕，磨叽什么呢？”
　　“嗯……以我的经验看，应该是在争论分赃的问题吧！毕竟是个临时搭建起来的草头班子，说不定就谈崩了自己内讧！”
　　“原来如此，不愧是老大，懂得就是多！”
　　“年轻人，你的道路还很……诶！他们开宝箱了！准备动手！”
　　光头中年人刚喊完话的下一瞬。
　　一抹璀璨到足以令天光暗淡、亮瞎双眼的光芒瞬间在视线中爆闪开来。
　　闪烁的星光、柔和的月华、圣洁的神圣光辉、雷霆叱咤的金芒……
　　各种各样的光辉在同一时刻陡然绽放！
　　整片绿洲乃至方圆百米都像是被点燃引爆一般，猛烈闪耀的强光直让两个梦魇教派的武者直接愣在了原地。
　　“卧……槽！黄金宝箱这么猛的吗？”
　　猥琐青年根本睁不开眼，被强光刺激得眼睛一阵酸涩，两行清泪默默流下。
　　就在这时，
　　一个少年声音突然在他耳畔幽幽响起。
　　“这可不是黄金宝箱猛哦！猛的……是我！”
　　“你？”
　　青年567一愣，随即猛地反应过来发生了什么，浑身鸡皮疙瘩都炸起来了，起身刚要抽刀。
　　“哧——”
　　后腰一凉。
　　一股无比酸爽的剧痛从肾部传遍全身。
　　“轰！”
　　恐怖的气血之力立时自刀刃薄发，将他的内脏炸成了渣渣。
　　“你……偷袭……我不……”
　　临死遗言都还没说完，就看见一只大掌抡圆了狠狠甩在了他脸上。
　　“不什么不！反派死于话多不知道？安心上路吧你！”
　　“呃——”
　　猥琐青年，卒。
　　而此刻的另一边。
　　光头中年人毕竟是六品宗师境的修为，又身经百战，几乎在强光爆闪后的一瞬间便意识到不对劲。
　　黄金宝箱虽然珍贵，但绝不可能有这么大的阵仗！
　　不好，被那狡猾的小子发现了！
　　风紧扯呼！
　　然而。
　　念头刚一升起，他便敏锐的感受到背后一股凛冽剑意纵横而来。
　　目标……直指腰子！
　　不对！
　　不止是剑，头顶还有重器携带雷霆之意！
　　目标……直指秃头！
　　淦！现在的年轻人都这么不讲武德了嘛！
　　偷袭就算了！
　　居然还招招直指中年人要害！！！.
 
第二百零三章 颜子夭也来秘境了？（求全订） 
 　　“欺人太甚！！！”
　　感受到自己身为中年男人的两大要害部位受袭，光头中年人发出了灵魂的怒吼。
　　“轰——”
　　六品宗师境强大的气势陡然爆发开来。
　　余波震荡中，苏泠颜手中长剑偏了一寸，与腰子擦肩而过。
　　“嗤——”
　　剑意依旧倾泻而出，但没有命中要害部位，杀伤力还是差了不止一筹。
　　而半空中，被光头中年人暴怒余波轰了个正着，姜禾飞扬的银色呆毛都不自觉的缩了起来。
　　手中紧握着的雷霆大锤，力道也不由自主的弱了大半。
　　“砰！”
　　被光头中年人举起的手掌牢牢握在了手中。
　　他咧开嘴，狰狞一笑：“小丫头，就凭你这区区九品巅峰武者境的修为，也想偷袭我？”
　　姜禾原本因偷袭而感到兴高采烈的小脸立马一变，天蓝色的眸子里眨了眨，露出一副无辜状。
　　“啊嘞？”
　　“大叔，你是不是误会了？”
　　“我长得这么可爱，怎么会干偷袭这种丧心病狂的坏事呢？”
　　一边说着，姜禾一边悄悄伸出小食指，在空中画着圈圈，心中默念。
　　摔跤！闪腰！
　　嗡——
　　一股奇异的波动自她身上悄然散发开来，正是诅咒之力。
　　“呵呵呵……”
　　“小丫头，今天你说什么都没有用了，大叔我必要……啊！”
　　光头中年人隐藏在黑色帽檐下的脸上露出一抹阴狠，抬手刚欲朝姜禾抓去。
　　突然。
　　“歘——”
　　随着他身体的摆动，脚下突然一滑。
　　“卧槽……”
　　“嘭！”
　　光头中年人一头扑街，结结实实的栽了个狗啃泥。
　　趁这机会，姜禾果断放弃了被他攥住的雷霆大锤，娇小的身躯灵巧的在半空中翻滚一圈。
　　与此同时，她深吸一口气，原本平脊的身材愈发一马平川，小嘴张大，叫出了那句熟悉的台词。
　　“小师弟救我～｀ ！”
　　“来了……”
　　另一边，刚刚噶完猥琐青年腰子的许临一记回头望月，目光死死盯着扑街的光头中年人。
　　嘴唇微动。
　　无影神针！
　　识海之中，萦绕七彩光辉的精神珠立时光芒大盛。
　　一缕缕璀璨光辉在许临周身显现而出，随后刹那间分为数十根不及牛毛粗的透明长针。
　　刺骨的寒芒闪烁！
　　若是这附近有旁人观看这场对决，光是瞥上一眼这数十根无影神针，便会心神巨震，汗毛倒竖！
　　“去！”
　　许临一声微不可闻的轻喝。
　　“唰——”
　　漂浮在他周身的数十根无影神针光辉内敛，彻底变为透明虚幻，隐匿入空气之中。
　　无影神针所到之处。
　　唯有周遭空气被刺破时微微晃了晃，此外再无任何动静。
　　如隐藏在黑暗森林中的幽灵，无声无息，却又疾如雷电！
　　刚刚起身的光头中年人正摸着自己锃光瓦亮的光头、疑惑为何会突然滑倒时，突然感觉心中一股寒意猛窜而上。
　　没有来由，只是凭借着宗师境武者天然的危机预感顿觉不妙。
　　可还没等他有所反应。
　　便听耳畔细微的破风声乍然响彻。
　　“唰——”
　　“唰——”
　　“唰——”
　　足有二三十根无影神针像是凭空出现一般，直从他的光头刺入，直指识海深处。
　　“轰！！！”
　　光头中年人只觉脑海中一声轰鸣，就像是被人用手伸进大脑狠狠搅了一把脑浆。
　　整个人瞬间宕机，呆立原地。
　　随即。
　　“死吧！”
　　一个清冷的少女声音落下。
　　冷厉而又锋利、像是能把天地万物都一剑斩开的剑芒自天际倾泻而下。
　　“噗——”
　　一剑穿心！
　　光头中年人只觉喉间一甜，大口大口的鲜血不受抑制的狂涌而出。
　　“好……好阴毒的针……”
　　砰！
　　说出最后一句话，他倒在地上，眼中的最后一丝不甘神色变为灰暗，再无声息。
　　很快，尸体便化作漫天星星点点的光芒，消散在空气中。
　　原地。
　　只剩下一堆战利品丁玲桄榔的落下。
　　……
　　“不错不错，这无影神针买的不亏，果然是暗中伤人，杀人越货必备之秘技！”
　　轻而易举的越境击杀了一个六品宗师境的武者，许临对结果很是满意。
　　越境杀人不算什么，但底牌几乎一张没出。
　　只是轻松写意的丢了几根绣花针，便能配合苏泠颜达到近乎秒杀的程度。
　　的确是出乎了他的预料。
　　哦，对了，还有白毛小萝莉那伤害不大、但侮辱性极强的诅咒之力也立功了。
　　收回思绪，许临一个闪身，出现在了光头中年人消失的地方。
　　“｀ ～啧！爆这么多装备呢？”
　　看着击杀了两个偷窥狂魔后掉了一地乱七八糟的战利品，许临挑了挑眉。
　　“哇！发财了发财了！”
　　姜禾立马展现出了小财迷的一面，兴奋的蹲下身子，手脚麻利的收拾起战利品来。
　　除了两枚气血珠外，还有两颗菱形的古怪晶石、两瓶装在金属小瓶的神秘药剂以及……
　　一张纸？
　　不对，不是普通的纸，是一张写满了各种名字的名单？
　　苏泠颜只是瞟了一眼名单上密密麻麻的字，黛眉立时蹙了起来。
　　“许临，这上面有你的名字。”
　　“哈？”
　　许临一听，立马来了兴趣。
　　从姜禾手里夺过名单，仔细一看，他顿时愣住了。
　　“猎杀排行榜……第二名……还特么加个必除之？！”
　　“我特么干什么了，就要必除之！”
　(李王赵)　姜禾凑过小脑袋一看，顿时连眼泪都快笑出来了。
　　“哈哈哈哈……真不愧是你啊小师弟，就连梦魇教派的人都知道你是个祸害。”
　　笑到一半，她又瞥见了许临名称上面的第一名，赫然便写着——颜子夭！
　　饱含嘲讽的小恶魔笑声顿时一滞。
　　“啊嘞？”
　　“妖女老师怎么也在名单上？她也来秘境了吗？”
　　许临也有些惊讶：“妖女老师居然是第一名？看不出来啊！”
　　说着，他突然想到了什么，看向正处于呆滞的姜禾，嘴角掠起一道诡异
　　“师姐，那么问题来了，我和老师都上梦魇教派猎杀榜的前二名了。”
　　“为什么……偏偏只有你幸免了呢？”
　　“啊这……该不会是连梦魇教派都瞧不起你吧？”
　　姜禾：“……”
　　麻麻批！该死的梦魇教派！抖.
 
第二百零四章 开启黄金宝箱！双双进阶！（求全订） 
 　　“咳咳，小师弟，不要在意这些细节。”
　　“你还是快看看这两样是什么东东吧！”
　　姜禾小脸微红，强行撇开话题，指着手里的两颗菱形晶石和两个金属小瓶道。
　　许临似笑非笑的看了她一眼，也不揭穿，转而看向另外几样东西。
　　真相之眼一开，提示音立时显现而出。
　　【感应水晶】
　　【介绍：由梦境空间中的异族锻造而出，每块感应水晶都会相互吸引，进入指定范围内，将会发光发烫以作提示，距离越近，反应越大，直至完全接触才会消失。】
　　……
　　【巫毒药剂】
　　【介绍：由梦境空间中的异族配制而成，对于精神体化身具有强烈的毒性，一旦注入梦境武者体内，极大概率造成永久性精神损伤，小概率造成精神死亡！】
　　……
　　“嘶……梦魇教派这回来真的了！”
　　浏览完以上信息后，许临顿时倒吸了一口凉气，眼中有一抹惊骇和后怕之色。
　　巫毒药剂……专克精神体化身……
　　这摆明了就是针对这次进入公共秘境的众多天骄武者！
　　而他，恰好又高居第二名！
　　许临越想越567觉得浑身发寒，头皮都有些麻了。
　　要不是自己有提示语提前洞察到了这两个梦魇教派武者的窥伺，真被偷袭成功了……
　　那岂不是极有可能英年早逝？！
　　妈蛋！老子幸福的海王生活都还没正式开启呢！
　　要不是那两个梦魇教派武者尸体已经消失了，他高低得给鞭尸一顿，然后再把这巫毒药剂全给那俩打上！
　　学校里老师说的果然没错。
　　在梦境空间中，最可怕的不是异族，而是人心！
　　而比人心更可怕的，便是这群梦魇教派杂碎！
　　“怎么了许临？这些究竟是什么东西？”
　　一旁，看着咬牙切齿的许临，苏泠颜疑惑道。
　　“对呀小师弟，你肿么生气啦？这些该不会都是没有用的垃圾吧？”
　　姜禾也有些狐疑道，犹豫着要不要把手里的战利品丢掉。
　　“没事，一会儿上车再和你们解释，现在我们赶紧去把那个黄金宝箱开了。”
　　“然后抓紧赶路，有大事要做！”
　　许临沉声道。
　(aeea)　……
　　一分钟后。
　　经历了诸多波折后，许临几人总算是有惊无险的打开了黄金宝箱。
　　耀眼的金光闪烁后。
　　宝箱之内，出现在三人面前的，是一颗拳头大小的漆黑晶石以及两瓶闪烁着银色金属光泽的药剂。
　　【四阶武器附魔晶石】
　　【介绍：极为罕见的武器附魔类晶石，熔炼入三阶梦境武器中，可提升武器的等阶，并随机获得一个附魔效果！】
　　……
　　【高级精神增幅药剂】
　　【介绍：武者服用过后，可大幅增强精神力！】
　　……
　　好东西！
　　看着那块不起眼的黑色晶石，许临眼睛一亮。
　　他现在用的斩魂刀正好就是三阶梦境武器，虽然已经是符合宗师境武者使用的、品质极高的武器了。
　　但对于他这个一言不合就要施展爆血一刀斩的磨损大师来说，斩魂刀的强度还是略有不足了。
　　毕竟爆血一刀斩的精髓就在于将体内巨量的气血之力压缩，然后传至刀身再爆开。
　　每一次施展，不仅对敌方产生了极大伤害，对于斩魂刀来说，同样压力很大。
　　简单来说，它承受了它这个品阶武器不该承受的重担！
　　如果刀会说话，那么斩魂刀一定会说……
　　【麻麻批，你能不能换一招用？老子真的亚历山大啊！】
　　好在！
　　解决办法来了！
　　没有任何犹豫，许临直接完成了分配。
　　“来，校花宝宝。”
　　“来，小倒霉蛋师姐。”
　　“你们俩正好服用了这瓶药剂，晋升宗师境吧！”
　　两个美少女欣然应允。
　　各自挑了一个还算空旷的地方，打开高级精神药剂吞服下，准备晋升。
　　而许临则是如获至宝的拿起了那块黑漆漆的附魔晶石，犒劳起压力很大的斩魂刀来。
　　“来，乖，你已经是一柄成熟的刀了，要学会自己附魔。”
　　斩魂刀：“……”
　　“嗡——”
　　刀身微微颤动，发出一声清冽的嗡鸣声。
　　随后。
　　在许临欣慰的老父亲目光注视下，附魔晶石化作千丝万缕的黑色玄光，缓缓融入进斩魂刀之中。
　　片刻之后。
　　随着斩魂刀身上的黑色玄光尽数被吸收殆尽。
　　“铮——”
　　一声清脆刀鸣响彻云霄。
　　凶猛狂暴的赤红刀芒冲天而起！
　　许临眼中，对于斩魂刀的信息也随之变化。
　　【斩魂刀】
　　【等阶：四阶梦境武器！】
　　【附魔效果：坚韧不拔！（不屈的意志造就了坚韧不拔的刀身，一切的一切，只为不被主人玩废！！！）】
　　“呃……”
　　“怨念这么大的么？”
　　许临微微咋舌，但脸上还是再次露出了欣慰的微笑。
　　不愧是梦灵资本家、洗脑大师、PUA头号玩家——我的爱刀！
　　果然很懂事！
　　“放心，就看在你这不屈的意志的份上，哪怕以后我真一不小心给你玩废了，也一定……”
　　“会把你厚葬的！”
　　斩魂刀：“？？？”
　　正在许临和斩魂刀友好交流之时。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　一旁突然接连传来两声巨响！
　　许临转身望去，眉毛微微一挑，眼中有些惊喜。
　　只见。
　　两个美少女身后，几乎是同一时间展开了一对散发绚丽光芒的羽翼！
　　赫然便是仅次于许临亘古第一、仅存在于传说幻想中的神圣之翼的……王者之翼！
　　“这高级精神药剂的效果居然这么好吗？”
　　“双双无暇进阶宗师境。”
　　“嗯……”
　　许临沉吟半晌，嘴角扬起了久违的快乐笑容。
　　更准确地说，是属于白嫖党的快乐笑容。
　　两个美少女都凝聚了王者之翼，这代表了什么？
　　当然是能更好的白嫖她们咯！
　　对了，说到白嫖！
　　自家妖女老师如今也在这秘境之中……
　　嗯，事不宜迟，必须得赶紧找到她！
　　然后……
　　嘿嘿嘿！.
 
第三百零五章 红日崩坏金乌现！第二重关卡！（求全订） 
 　　“轰——”
　　“轰——”
　　“轰——”
　　就在许临沉浸于自己接下来的究极白嫖大法之时。
　　猛然间！
　　天穹传来恐怖的巨响声。
　　如同天地崩碎、地覆天翻！
　　震耳欲聋的巨大声响仿佛将整个焦黑沙漠顷刻吞噬，天地之间再没有其他动静能够与之比拟。
　　许临三人猛地抬头望去，皆是瞬间怔~在了原地。
　　只见。
　　遥远的天空之上，原本高挂在天边的三轮赤红太阳正如三颗膨胀到了极点的火-球轰然爆开！
　　炙热的如流体般的火焰-向着四周喷发！
　　整片天穹，刹那间被汹涌的流火占据了一切！
　　天空被彻底渲染成了赤红色！
　　“轰——”
　　随即，三颗太阳爆炸后溢出的漫天流火开始朝着地面坠落。
　　万千火光在身后拉出了一道长长的、如同流星一般的炙热火焰！
　　太阳雨！
　　这是真正意义上的太阳雨！
　　就像是这个公共秘境即将要迎来末日，将整个世界倾覆，毁于一旦。
　　火焰流星之上携带着的恐怖高温，几乎能将最坚不可摧的梦境金属瞬间气化成虚无！
　　“我去……这是什么情况？公共秘境说崩坏就崩坏了么？”
　　许临目瞪口呆，无意识的喃喃道。
　　一旁，姜禾同样没比他好到哪里去，一双澄净的眸子瞪得大大的，白皙稚美的小脸上写满了不可置信以及……
　　懊恼！
　　“不会吧不会吧！这就要结束了么？这简直就是个黑心劣质秘境啊！”
　　“本美少女好不容易进阶宗师境，还没展现出人家真正的实力呢！”
　　姜禾气愤的小嘴又鼓成了包子，恨不得伸手把那漫天倾泻而下的火光重新捏回去。
　　三人中，唯有苏泠颜见此情形，没有说话，清冷的美眸中闪烁着异样的光芒。
　　随即，她像是想到了什么，美眸乍然一亮。
　　“你们俩别聊了！快上车！”
　　苏泠颜出言催促道，声音罕见的有些急切。
　　但原地，两个学渣仍在欣赏着“最后的美景”。
　　许临幽幽叹了口气。
　　“没用的，秘境都要毁灭了，上车有什么用？可惜……错失了一次白嫖机会。”
　　姜禾小手摸着精致的下巴，也摆出了一脸伤春悲秋的忧郁模样。
　　“坏女人，放弃吧！”
　　“一定是我这惊世容颜又招来了老天的嫉妒。”
　　“唉……累了，毁灭吧！”
　　苏泠颜：“……”
　　看着这两个不争气的队友，她恨不得上去一人捅一剑，以泄心中之愤。
　　然后再在尸体上狠狠的啐一口：“呸！”
　　但最终，看着天边那越来越近的火焰流星雨，她还是忍了下来，没好气道。
　　“这根本不是秘境毁灭！”
　　“相反，这才是秘境真正要开启的预兆！”
　　“别傻愣着了！快上车！”
　　一听这话，两个勾肩搭背、共同忧郁的学渣立时愣了一下，随即眼前一亮。
　　“啥？这么说……我还有机会白嫖？”
　　“啊嘞？居然不是因为本美少女的绝世美貌吗？”
　　……
　　引擎咆哮中，黑沙越野车全速前行，车身在姜禾这位老司机的操控下左拐右扭，在焦黑沙漠中画出一条条诡异的弧线。
　　艰难的躲避着天穹坠落而下的一颗颗如炮弹般的火焰流星。
　　一次又一次险而又险的和火焰流星擦肩而过。
　　火焰流星轰击在沙漠中，掀起一股股威势巨大的沙尘暴！
　　整片沙漠仿佛都在剧烈颤动。
　　车内。
　　姜禾娇小的身躯坐在黑沙越野车宽大的驾驶座上，动作夸张的摆动着方向盘，小脸红彤彤的，眼神中满是兴奋。
　　俨然一副high翻天的模样。
　　“小师弟小师弟，师姐我厉害不厉害？”
　　“一次都没被撞到诶！”
　　姜禾一边猛打了一下方向盘躲避开一颗迎面而来的火焰流星，一边傲娇的甩了甩银发。
　　许临强忍着晕车的眩晕感，默默比了一个大拇指：“不愧是你。”
　　随后，他看向后座同样俏脸发白的苏泠颜道：
　　“校花宝宝，你前面说这才是秘境要开启的预兆是什么意思？”
　　“难道我们现在所处的地方还不是真正的秘境吗？”
　　苏泠颜抿了抿嘴唇，默默系上了安全带，才缓缓开口解释道：
　　“我们现在所在的的确是秘境没错。”
　　“但这并不是能够接触到最终传承的秘境，这你能理解么？”
　　“呃……”
　　看着许临听得逐渐涣散的眼神，苏泠颜微微扶额，她还是高估了学渣，想了想道：
　　“这么说吧，公共秘境就像是一个闯关游戏一样，它分为好几重关卡！”
    0 ····求鲜花···· 0
　　“每一重关卡的表现形态不同，难度更是不断往上叠加的！”
　　“我们先前所处的，便是最初级的第一重关卡。”
　　“而如今天穹之上的三轮红日崩坏，漫天坠落火焰流星雨，便是预示着第一重关卡结束，正在朝着第二重关卡变化，难度增加！”
　　“这么说，你懂了吗？”
　　迎着苏泠颜关切的目光，许临伸手默默梳理了一下发型，咧嘴一笑。
　　“早说嘛！不就是游戏么？懂！”
　　“不仅懂了，而且懂得还很透彻！”
　　驾驶座上，姜禾也扭过小脸，跟着一起摆出了“懂王”的骄傲神情。
　　“我也懂了！”
　　“就像是我飙车一样，先前是简单模式，现在变成困难模式了！”
    ..... ...... .......
　　“嘻嘻……我是不是很聪明？”
　　苏泠颜：“……”
　　“去去去！好好开你的车去吧！一会儿要是翻车了，就把你顶头上挨流星雨轰炸！”
　　许临伸出手，一把把姜禾的白毛脑袋摁了回去，还不忘威胁道。
　　“哼！”
　　姜禾愤愤的瞪了他一眼，重新回归老司机模式。
　　“那这么说的话，等到了秘境彻底转变为第二重关卡的时候，那能获得的好东西应该也会提升一个层次吧？”
　　许临眼神灼灼道。
　　“嗯，按理来说是这样的，只是不清楚这次的公共秘境究竟会有几重关卡。”
　　苏泠颜微微颌首，补充道。
　　随后她透过车窗，望向那片失去了三轮红日后，逐渐陷入灰暗的天穹，怔怔出神。
　　“记得……”
　　“上一次的公共秘境，一共也就是两重关卡。”
　　“而最终的奖励便是一位半王境强者的全部传承！”
　　许临道：“那看来这一次公共秘境的最终奖励起码也得又是一位半王境强者的传承吧！”
　　“嘶……想想就很刺激啊！”
　　正在这时，
　　身旁突然传来姜禾的轻呼声。
　　“你们快看！天上飞的那三只大金鸟是什么东东！太美了吧！”
　　许临两人闻言，顺着姜禾手指的方向望去，皆是愣在了原地。
　　苏泠颜默默捂住了嘴，微微有些颤抖的声音中是抑制不住的惊愕。
　　“那是……传说中的神鸟金乌？！”巾.
 
第三百零六章发；自;小.说,群:9;8、0!2。，0；5?8'5：6！！神光天桥！偶遇老熟人！（求全订） 
 　　【日中有三足鸟，名为金乌。】
　　原本因三轮赤红烈日崩坏而逐渐黯淡下来的天穹乍然被一抹金光点亮！
　　整整三只三足金乌出现在天穹之下。
　　正傲然舒展着自己璀璨耀眼的火焰金翅，成片成片的太阳神火挥洒而下。
　　“传说……竟然是真的！神鸟金乌居然真的存在！”
　　苏泠颜清冷的绝美脸庞上被一抹震惊之色替代。
　　“这究竟算是什么？异族？还是某种神奇的梦灵？”
　　一旁，许临仰望着天空中展翅翱翔、威严神圣的三足金乌，微微咋舌道。
　　苏泠颜摇了摇头：“不清楚，但有一点毋庸置疑。”
　　“那就是这三只三足金乌一定与秘境第二重关卡的开启有关。”
　　姜禾撇撇嘴，发出了学渣的挣扎声：“切“五六七”！这不是废话么？”
　　“那你有何见解？”
　　苏泠颜淡淡的瞟了她一眼道。
　　“唔……”
　　感受到了来自学神的鄙视，姜禾一时语塞，唯唯诺诺了许久，才小声嘀咕道：
　　“说不定就只是一种比较珍贵的食材呢？”
　　“……闭嘴吧你！”
　　许临果断终结了她的幻想。
　　正在几人交谈的这一会儿功夫里。
　　天空之下，那三只浑身燃烧着金色神火的三足金乌突然发出一声高昂的长吟！
　　与此同时。
　　从遥远的天穹之上，数道磅礴的金色光束如璀璨银河一般倾泻数千里。
　　倒挂在天地之间，尾端直铺向了太阳雨中已是满目疮痍的焦黑大漠。
　　像是一座座神光凝聚搭建的神圣桥梁！
　　而神光桥梁的终点一致，皆是那三只逐渐褪去一身神火、石化的金乌雕像！
　　虽然没有任何提示。
　　但车内的三人心中皆是不约而同的诞生了同一个想法。
　　这秘境第二重关卡……
　　恐怕就是要踏上这其中一座神光桥梁，抵达天之尽头处的三座金乌雕像前！
　　“师姐，懂该怎么做了没？”
　　“懂！冲就完了！”
　　看着许临满是鼓励的眼神，姜禾郑重的一点头，澄净的目光中燃起了熊熊火焰。
　　身为老司机的骄傲在这一刻彻底被激发出来！
　　又一次……燃起来了！
　　“轰——”
　　随着一声狂暴的油门轰响声。
　　黑沙越野车如一头奔腾的庞大野兽，朝着大漠远处的神光桥梁驰骋而去！
　　“冲鸭——”
　　……
　　与此同时。
　　大漠的另一端。
　　看着不远处闪烁着璀璨神光的虚幻天桥从天而降，一身黑色劲装的杨晋眼中陡然爆发出光芒。
　　“这便是第二重秘境的考验么？果然不凡！”
　　喃喃自语了一声，杨晋背后闪烁灿金光芒的黄金之翼伸展开来，脚步轻轻一跃，羽翼轻摆。
　　“嗖——”
　　整个人立时如一枚炮弹般冲天而起。
　　他化作一道虹光，直朝着神光天桥的方向飞掠而去。
　　而就在他飞跃而起之际，附近一声声清亮的破空声四面八方的传来。
　　“嗖——”
　　“嗖——”
　　“嗖——”
　　光芒各不相同，有青铜之翼、也有白银之翼。
　　皆是一同进入公共秘境的其他宗师境武者。
　　但唯独就是没有与他一般的黄金之翼。
　　周围腾空而起的梦境武者见状，皆是对杨晋露出了忌惮之色。
　　有的自认修为资质皆不如人的，干脆改变了飞行方向，朝着更远处的神光天桥飞去。
　　唯有少部分资质虽不如杨晋，但依仗着年纪大、修为更高的优势的梦境武者，非但没有畏惧。
　　反倒是眼中流露出了一丝丝危险的神色。
　　似乎在考虑要不要趁着这个机会率先铲除掉一个强劲的对手。
　　“轰——”
　　一声巨响。
　　杨晋手起刀落，爆血一刀斩空斩而出。
　　狂暴的气血之力猛然在刀尖爆发开来，刀芒所指，焦黑大漠上立时多出了一道长达数十米、深不见底的小裂谷！
　　这一刀，是威慑！
　　而看到这般恐怖的杀伤力，周围原本还准备仗着年纪修为欺人的梦境武者立时面露惊骇，瞬间打消了想法。
　　正在这时，
　　一个声音清朗、带着些许讶然之意的声音响起。
　　“呦！杨晋，真是冤家路窄啊！”
　　熟悉的声音传来，杨晋微微皱了皱眉，循声望去0 ....
　　只见来人不是别人，正是前几日趁他重伤当众击败他的卓不凡。
　　“卓不凡？你也来了？”
　　“怎么？你这个魔武第一天骄能来，我帝大第一天骄就来不得？”
　　卓不凡身后虽然也是黄金之翼，只是从那略显浅薄的金光来看，品质显然比杨晋的差了一筹。
　　听到卓不凡毫不掩饰的挑衅话语，杨晋扯了扯嘴角。
　　“我已经不是什么第一天骄了。”
　　“至于你……”
　　杨晋话音一转，冷笑两声。
　　“我记得你的传送卷轴不是输给许临了吗？”
　　“怎么？厚着脸皮又去求了一张来？”
　　“你……”
　　一听到这话，卓不凡顿时一阵气结，回忆起那堪称奇耻大辱的一战，他俊秀的脸庞瞬间涨红。
　　“哼！”
　　“那又怎么样？反正我已经击败过你了。”
　　“这一次，传承也会是我的！”
　　说罢，卓不凡周身气血之力骤然涌动而出，身形速度立时又暴增了一个境界。
　　眨眼便消失在了杨晋眼前。
　　然而。
　　还没过几秒钟。
　　“啊——”
　　卓不凡的惨叫声乍然响彻天际。
　　“砰！”
　　杨晋愕然抬头，便看见卓不凡的身形如断了线的风筝一般，直直坠落在地。
　　嗯？
　　不对！这是飞行禁4.0锢！
　　杨晋只是微微一愣神，便反应过来是怎么回事。
　　所谓飞行禁锢，乃是一些高阶秘境中常见的现象。
　　作用很简单，阻止宗师境武者的飞行！
　　看来，这神光天桥果然还是没有任何捷径可走啊！
　　微微感慨了一句，杨晋散去了背后的黄金之翼，身形稳稳落在大漠的焦黑砂砾之上。
　　他可不想像卓不凡那样。
　　原地起飞，啪叽落地。
　　就在这时。
　　“轰——”
　　“轰——”
　　远处传来了一阵阵轰鸣声。
　　杨晋警惕的一转头，顿时瞪大了双眼，一向沉稳的声音罕见的愕然起来，像是不敢相信眼前看到的一切。
　　“我去……越野车？！”.
 
第三百零七章 众人震惊！凭什么你们如此优秀！（求全订） 
 　　此刻。
　　不止是杨晋一人。
　　而是方圆数百米内的所有梦境武者，包括还飞在天上没来得及下来的梦境武者，尽皆愣在了原地。
　　每个人的脸上，都写满了一种叫作懵逼的情绪。
　　我是谁？我在哪？我看到了什么？
　　我该不会是压力太大，瞎了吧！
　　公共秘境里什么时候也能飙车了！！！
　　只见。
　　远处，黑沙满天、尘烟滚滚之中，一辆霸气威武的巨型越野车正以一种诡异的蛇形呼啸而来。
　　在场所有人都能清晰无比的听见那引擎的巨大轰鸣声。
　　“妈耶……这究竟是何方神圣？”
　　“啊这……你们也看见了么？我还以为是我精神压力太大，出幻觉了！”
　　“嗯，你不是一个人。”
　　原本剑拔弩张、气氛极为紧张的梦境武者一瞬间忘却了一切，瞠目结舌道。
　　而随着黑沙越野车呼啸着，离此处的神光天桥越来越近。
　　众人也终于能隐约看清车内坐着的04人。
　　“靠！还真是和我们一样的梦境武者！我还以为是异族的把戏呢！”
　　“等等……你们看！那越野车上坐着的好像还不是一个人！”
　　“我去！一个、两个……特么三个人！他们居然组队了吗？”
　　这一下，众人不仅是震惊懵圈了，眼神中流露出的更多是不可思议。
　　似乎相比公共秘境中出现越野车，看见有人组队更加是一件难以置信的魔幻事！
　　而一旁。
　　杨晋此时的反应最为愕然，虽然越野车离他们的距离还有点远。
　　但他依旧是一眼便认出了车上的三人。
　　姜禾、苏泠颜以及……那个他最不想看见的妖孽学弟——许临！
　　“靠！差点没摔死我……”
　　一旁，从天而降脸朝地的卓不凡总算是从眩晕中恢复过来，骂骂咧咧的爬起身。
　　随后他便看见了满脸惊愕的杨晋以及呆滞的众人。
　　“咋了这是？不就是个飞行禁锢么？有必要这么震惊？”
　　卓不凡撇了撇嘴，有些轻蔑。
　　但很快。
　　“刹——”
　　伴随着一声刺耳的刹车声。
　　满天焦黑砂砾如暴风雨一般铺天盖地席卷而下。
　　糊了他一整脸。
　　“……淦！”
　　“特么谁在这偷袭老子！！”
　　卓不凡抹了一把本就受创严重的俊脸，暴怒转头。
　　入眼处，
　　一张俊朗的少年面孔从缓缓摇下的车窗中露了出来。
　　“呦！老熟人啊！”
　　“杨晋学长，还有……帝大第一天骄？真巧啊！”
　　杨晋：“……”
　　卓不凡：“？？？”
　　谁能告诉告诉我，在我刚刚摔到懵逼的那一小会儿功夫里，究竟发生了什么！！！
　　正在这时，
　　越野车驾驶座的车窗也缓缓降下，露出一张稚美精致的小萝莉脸庞，正是刚刚驰骋大漠、漂移甩尾的老司机姜禾。
　　“嘻嘻！大家好呀！大家辛苦啦！”
　　“……”
　　看着姜禾小脸上根本毫不遮掩的小恶魔笑容，众人心中顿时有一万匹草泥马奔腾而过。
　　大家都是苦逼的追梦人，为什么你们这么优秀？
　　卓不凡狠狠的咽了口口水，声音有些干涩道：“许临……你们这车是怎么来的？”
　　闻言，许临眨了眨眼：“你猜？”
　　“……”
　　卓不凡一脸便秘，心道我猜你个西瓜皮！
　　“嘿嘿……”
　　看见他难受，许临立马就更开心了，咧嘴一笑道：
　　“如果我说是因为我长得太帅，就连秘境意志都被我迷住了，特意送来的车，你信不信？”
　　这话一出，众人更想啐他一脸唾沫了。
　　“好欠揍啊！好想打他啊！”
　　“嗯嗯，我也深有同感，要不……我们先把这个狂妄又不知走了什么狗屎运的小子先干掉吧？”
　　“我加入！”
　　“我也加入！”
　　于是，在许临这一波强势的拉仇恨，原本互相不对付的一众梦境武者瞬间达成了同盟。
　　“行了，别闹了，快走吧！”
　　“这神光天桥可不止这一座，别玩过头，翻车了。”
　　后座，苏泠颜有些无奈的看着前面的两个幼稚鬼，提醒道。
　　“校花宝宝说的有道理！”
　　“不和这帮柠檬精玩了，师姐，开车！”
　　许临若有所思的点点头，表示赞同。
　　“好嘞！”
　　“小师弟、坏女人，坐稳了！本美少女要冲刺啦！”
　　说罢，姜禾又是一脚油门踩下。
　　“轰——”
　　黑沙越野车如猛兽一般发出咆哮的轰鸣，巨大的轮胎转动，掀起成片的黑沙！
　　“唰啦啦——”
　　尽数糊向了面色不善朝着越野车靠近的一众梦境武者。
　　消失在众人的视线中。
　　直朝着神光天桥的桥头猛冲而去。
　　“妈蛋！太嚣张了！我李二狗从未见过如此厚颜无耻之人！”
　　“作弊！这是可耻的作弊！为什么光禁飞，不禁飙车！！”
　　“也许……是设置这神光天桥的前辈也想不到有人能在秘境里开车吧？”
　　此言一出，众人顿时哑口无言。
　　万般复杂的情绪，浓缩成简简单单的一个字。
　567　“淦！”
　　另一边。
　　卓不凡默默走向了不远处的杨晋，一脸审视道：“杨晋，这是你们魔武整出来的新花招么？”
　　杨晋瞥了他一眼，冷冷道：“如果是的话，我现在还站在这和你废什么话？”
　　“也是……”
　　卓不凡点了点头，眺望着远方一骑绝尘，已然开上神光天桥的黑沙越野车，眼中尽是复杂。
　　“这特么还怎么玩？”
　　“两条腿累死，也没法和许临这挂逼开车比啊！”
　　附近的梦境武者显然也是同样的想法。
　　目光中除了被许临几人调侃的愤怒外，更多的则是茫然与颓唐。
　　他们不是不能接受失败，只是……
　　这人特么开挂啊！
　　但就在这时，杨晋却是脸色不变，摇了摇头道：“没有这么简单。”
　　“能制造出如此不凡异象的神光天桥，又岂会只是考验速度？”
　　话音刚落。
　　远处的神光天桥上陡然爆发出一阵阵恐怖的气息。
　　众人愕然回首。
　　只见那原本空空荡荡的神光天桥之上，陡然间凭空浮现出一道道巨大的狰狞身影。
　　“那是……凶兽！”
　　“不，那起码得叫凶兽潮！”
　　“哈哈哈哈！让他们嘚瑟！这回要栽了吧！”.
 
第三百零八章 炮轰凶兽潮！作弊的最高境界！（求全订） 
 　　“啊哈哈哈！小师弟！这也太爽了吧！”
　　“看他们那一张张悲催的脸庞，现在谁才是真正的倒霉蛋？嗯！”
　　姜禾驾驶着黑沙越野车，一跃上了神光天桥之上，回头望着目瞪狗呆的一众梦境武者，小脸上顿时洋溢起了小恶魔的笑容。
　　神光天桥看起来虚幻无比，仿佛随时都会被一阵风吹散一般。
　　实则在金乌神力的加持下坚固异常。
　　庞大沉重的黑沙越野车行驶在薄如纸张的神光桥面上，甚至没有引起丝毫颤动。
　　这时，后座的苏泠颜突然脸色一变，轻叱道：“小心！有点不对劲！”
　　“啊嘞？”
　　姜禾愣了一下，随即重新扭头望向越野车前方，眸子立时一瞪。
　　只见，原本空空荡荡、除了璀璨的神光外什么也没有的桥面之上，陡然间浮现出一团团漆黑雾气。
　　“吼——”
　　“吼——”
　　一声声令人头皮发麻的凶兽嘶吼声从黑雾中传出。
　　一道道扭曲狰狞的身影逐渐显现出来。
　　赫然便是十数头气息恐怖、模样凶狠的三阶凶兽！
　　“闪电豹……恶人巨猿……紫焰通天蟒！”
　　“这都是三阶异族！”
　　苏泠颜美目一扫，红唇微启，如数家珍的报出一头头凶兽的名称。
　　但很快，她看着车前方那一头头行为机械、眼神木然的凶兽，黛眉微蹙。
　　“不对……不是真的异族，应该是某种特殊力量的化身。”
　　许临听了也点点头道：
　　“的确，按理来说，这种修为的三阶异族都会选择化形人身，而这些异族虽然看起来凶猛，但目光呆滞，像是行尸走肉一般。”
　　“想必是神光凝聚出的傀儡吧！”
　　“看来，这应该才是这座神光天桥真正的考验所在了！”
　　一听这话，姜禾立马兴奋的转过头，一脸跃跃欲试道：
　　“小师弟，你这车质量怎么样？能像之前那样飙车撞死这些丑兮兮的凶兽么～｀ ？”
　　“呃……”
　　许临沉吟了一下：“要不，你试试？”
　　按理来说，如今他正式晋升了宗师境，想必这座驾的威力应该也会随之提升。
　　区区神光凝聚的傀儡凶兽，被车撞死一两头，应该很合理吧？
　　“好嘞！那就包在我身上吧！”
　　听到许临的鼓励，姜禾眼睛一亮，挥舞了一下小粉拳，精致的小脸因激动而染上了一抹晶莹的红晕。
　　“冲鸭！”
　　一脚油门踏下。
　　黑沙越野车立时发出咆哮，速度猛然提升一大截。
　　像是一头冲锋的战争巨兽。
　　朝着黑雾中刚刚踏出的傀儡凶兽猛冲而去。
　　“嘭——”
　　一声巨响！
　　黑沙越野车直直撞上了一头身长五六米、浑身遍布黏液的黑色巨蜥。
　　巨大的冲击力立时爆发开来，将黑色巨蜥撞飞出十几米开外。
　　这还没完。
　　“咔咔咔——”
　　就在黑沙越野车撞到黑色巨蜥的那一刻，庞大威武的车身像是触发了什么保护机制一般。
　　车前传来一阵阵机械转动声。
　　只见那悬在车前的保险杠突然竖了起来，随后一阵变幻，赫然变成了一排黝黑的炮管！
　　与此同时，许临眼前的提示语自动出现。
　　【车载玄光炮！】
　　【功能：以车主识海中的精神力和气血之力为原料，凝聚出威力恐怖的玄光炮！可无限连发！】
　　【注：玄光炮的具体威力随着车主精神力、气血之力的强度而变化！】
　　……
　　看着这面前的提示语，许临心中直呼好家伙！
　　没有任何犹豫，他直接伸出手，一把将飙车真嗨的老司机姜禾从驾驶座上拽了起来。
　　“去！”
　　顺手一丢，姜禾娇小的身躯立时被扔向了后座。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　“臭师弟你干什么？！”
　　姜禾原本兴奋的小脸立时变成了懵圈，随后便是羞恼。
　　被许临像是小鸡仔一样一把拎起来，她只觉全世界的恶意都涌了过来。
　　“别吵别吵！”
　　“按你这个一次撞飞一头凶兽的进度，我们要不了多久就会被围殴的。”
　　“还是让我给你变个戏法吧！”
　　许临摆摆手，敷衍的解释道。
　　“哼！”
　　姜禾愤愤不平的将娇小的身躯埋进宽敞的后坐垫里，双手叉腰，一脸质疑。
　　“就凭你？”
　　“可不是本师姐瞧不起你，论车技，你可还差得远呢！”
　　许临也不说话，只是转头对着两个美少女邪魅一笑。
　　随即把住方向盘，双眼微闭，心念一动。
　　识海中，光辉熠熠的精神珠高速旋转起来，浓郁到化作液态的精神力如排山倒海一般狂涌而出。
　　与此同时，许临体内的气血之力同样丝毫不落下风，如野马奔腾，磅礴壮观！
　　“｀ ～轰——”
　　两股强横到令人窒息的力量尽数涌入车身之内。
　　“嗡——”
　　越野车前，那一排黝黑的炮管之中立时绽放出一团团绚丽的光团。
　　随即。
　　“轰！！！”
　　宛如石破天惊，震天动地的炮轰声骤然在神光天桥上响起，巨大的声响直让空间震荡，万里传响！
　　……
　　此刻。
　　神光天桥桥头。
　　杨晋、卓不凡以及一众梦境武者你追我赶，互不相让，刚刚才抵达桥下。
　　“你们跑这么快干嘛？有本事别仗着身法欺负人啊！”
　　“切！你当我们傻？有那几个开车的挂逼在，再不快点岂不是连口汤都喝不上了？”
　　“急什么？他(李王赵)们就算有挂，照样还不是得被凶兽潮堵着？”
　　“说的也是，塞翁失马焉知非福，区区三个刚入宗师境的根本抵御不了那般恐怖的凶兽潮，说不定现在已经后悔到哭了！”
　　“哈哈哈哈……”
　　众人正嘲笑着，便听到了这一声震耳欲聋的炮轰声。
　　所有人皆是面露惊骇，猛然抬头。
　　便看到了令他们终生都难以忘怀的一幕。
　　玄光炮四射！
　　炮轰凶兽潮！
　　待到硝烟散尽之后，那十数头狰狞的傀儡凶兽，愣是连一点渣滓都没能剩下！
　　看着这震撼人心的场面，众人立时陷入了深深的自闭，随后便是无尽悲愤！
　　“尼玛……这特么有点过分了吧！越野车凭什么还携带大炮啊？！”
　　“还让不让我们活了……”
　　“作弊！这是可耻的作弊啊！”抖.
 
第三百零九章 姜禾被抽干了！爆奖励！（求全订） 
 　　而此时，许临耳边的提示音响起。
　　【您与队友苏泠颜、姜禾成功击杀了十三头三阶宗师境傀儡凶兽！】
　　【恭喜您，获得五百万点团队加成后气血值！（自动转化为5万卡气血！）】
　　【恭喜您，成功汲取了200点精神力！】
　　【距离力破万法、气血如龙还需二十二万卡气血！】
　　……
　　顿时阵阵汹涌的气血之力接连不断的注入许临体内。
　　顿时，许临周身的气势再次发生变化，实力跟着攀升。
　　“吸——呼——”
　　许临快速调整着体内的气息，感受着身体内不断增强的力量，心里越发的畅快。
　　越是往上走，对于实力的增长越是迫切。
　　车内。
　　“啊嘞？”
　　“小师弟？刚刚那是大炮？”
　　姜禾澄净透亮的眸子里繁星点点，绽放出七彩耀眼的光芒，崇拜的看着许临。
　　“这也太帅了吧！”
　　“快快快，让本师姐也试试！”
　　许临淡定的伸出手，轻浮了一下胳膊上并不存在的灰尘。
　　“不过是个不起眼的小戏法，瞧你那没见识的样子，丢人！”
　　“唔……就让人家试一试嘛~好师弟~”
　　姜禾眨巴着卡姿兰大眼睛，声音软糯奶萌的撒娇道。
　　“行吧！这可是你自己567主动要求的。”
　　许临看了眼萌死人不偿命的白毛小萝莉，撇了撇嘴道。
　　“别怪我没提醒你，这戏法消耗可不小！”
　　闻言，姜禾傲娇的一甩银发，叉了叉小腰。
　　“哼！瞧不起谁呢？本师姐不仅貌美如花、倾国倾城，还是魔都第一天才好吧！”
　　哼！臭师弟一副瞧不起人的模样，太欠了！
　　受不了了，今天一定要翻身做主人，不争馒头争口气。
　　另一边的苏泠颜看见越野车的攻击，眉目微挑，眼睛里闪过一丝意外。
　　然后听见许临的话，看了看被激的姜禾，默默转过头。
　　对于这两个长期处于幼稚园未毕业水平的队友，她已经习惯了。
　　许临听见姜禾的话，眉毛一挑，麻利的起身让座。
　　“嘻嘻！这就对了！”
　　坐在驾驶座上，姜禾定了定神，重新把住方向盘，然后学着刚才许临的样子，微微闭眼。心念微动。
　　顿时，识海中的精神力开始凝结涌出。
　　而体内的气血之力更是疯狂输出，配合着精神力一起发动。
　　“轰——”
　　体内的力量驾驭着越野车的炮管轰轰炸出一团光团。
　　“砰——”
　　轰炸声一响而过——
　　没错，只响了一声。
　　虽然只有一响，但车外的傀儡凶兽，同样被轰炸一片，少说也有四五头了。
　　“呃……”
　　与此同时，车内的姜禾哀嚎一声，犹如被抽干了所有力气的娃娃，软趴趴的倒在一边。
　　就连重新坐起来的力气都没有了。
　　两只澄净透亮的蓝眸都失去了光彩，幽怨的看着许临。
　　“坏师弟，本美少女都被你……的车抽干了诶！”
　　如果此时能有一丝、丝、丝、力气，她只想……画个圈圈，诅咒臭师弟，没商量。
　　坐在后座的许临，看着满脸幽怨的姜禾，嘴巴歪着一咧，伸出魔爪轻轻的抚了抚姜禾的白毛小脑袋。
　　“活该！”
　　“你……哼！”
　　姜禾气得鼓起了小嘴，心疼的抱住了小小的自己，把脸扭到一边，默默开始运转起回血诀来。
　　“别闹了，桥边那好像出现了个什么东西？”
　　这时，后座的苏泠颜突然出言打断道。
　　许临循声望去，只见越野车前方的桥面上，果然有一团璀璨的神光凭空出现(aeea)。
　　不是凶兽傀儡，倒像是个类似宝箱的东西。
　　爆奖励了？
　　“小师弟……快拿来看看，什么好东西？”
　　姜禾开始恢复气血之力，话也逐渐多了，眼睛有也有光了。
　　看着宝盒两眼放光。
　　嗖嗖——
　　许临挥手一招。
　　精神之力在空中织成一张虚幻的大网，包裹住那个神光宝盒回到许临手中。
　　“咔嚓——”
　　随着宝盒打开，里面躺着一瓶红色小药剂——气血增强剂。
　　果然如此。
　　许临眉毛一挑，看着小药剂微微扬起嘴角。
　　“气血增强剂？看来这神光天桥上除了凶兽傀儡的考核之外，也会诞生奖励。”
　　苏泠颜看着宝盒的药剂，面色清冷的分析道。
　　许临点点头，嘴角一咧：“不戳不戳！”
　　……
　　此时的神光天桥桥头处。
　　卓不凡和杨晋等一众梦境武者们正满脸惊骇的看着前方。
　　“特么的这大炮一响，还有我们什么事儿啊！”
　　“哎，有这种作弊的变态在，我们可咋办啊……”
　　在一众哀嚎中，突然一个声音悄然响起,引起了有心人注意。
　　“疑？你说他们在前面打怪，等我们上桥的时候，是不是凶兽就被打的差不多了呢！”
　　“鹅嗬？是啊！”
　　“这么一来，我们是不是可以捡漏了……”
　　“对啊，对啊，他们有大炮就让他们使劲往前冲好了，到时候两边都差不多了，我们就可以捡现成了！”
　　“怎么样？要不要组队？”
　　“好，我加入！”
　　“干他呀的！”
　　“算我一个！”
　　另一边。
　　卓不凡幽幽地转头看着杨晋，一脸的的幸灾乐祸：
　　“杨晋，看来你们魔武的天才们要有大麻烦了呢！”
　　听到卓不凡的话，杨晋冷漠的脸上，无一丝表情的说道：
　　“他们可能还没有那个本事！”
　　“你什么意思……”
　　卓不凡顺着杨晋的眼神，眺望着远方的越野车和杀不尽的凶兽。
　　突然，双眼静静瞪大，然后一脸的意外：
　　“你……你什么时候发现的？”
　　卓不凡满脸的复杂。
　　“特么的，这都是什么玩意？”
　　“看来，想捡个漏也是奢望了！”
　　其余众人早在准备捡漏的时候，就悄悄出发，随着越野车的方向紧跟了过去。
　　眼看着车子又发起了一轮的炮轰，然后就停了下来，好像是在商量着什么事情。
　　“疑？这些凶兽看着好像有点不对啊？”
　　“嗯？怎么回事？”
　　“不对……这情况有点不对！”
　　“mmp的，这特么什么情况？明明的三阶异族，怎么会这样？”.
 
第三百一十章 爆炸果实！颜子夭也开挂！（求全订） 
 　　兴高采烈冲在最前面的梦境武者最先反应过来。
　　“靠！面前竟然十几头异常凶猛的凶兽挡在正中间了。”
　　“这神光天桥上的凶兽竟是都是傀儡兽！”
　　“这下别说钻空子捡漏了，能幸运的冲过去就~不错了。”
　　几个略低的二三品宗师境武者，一顿哀嚎：“嚓-，这下麻烦了！”
　　“看来，又是一场恶战！”
　　“哼！刚才许临三人不过是区区一品宗师境都能轻易灭杀这傀儡凶兽，想必这些傀儡兽的威力也不怎么样！”
　　“就是，看我的！”
　　说完，一个凝聚了白银之翼的五品宗师境武者一马当先，冲了过去。
　　“雄……起……”
　　“冲——鸭……啊！”
　　伴随着一声刺耳的哀嚎。
　　刚冲上去的李二狗，还没来得及发挥实力，就被前面的傀儡凶兽围殴了上来。
　　“Duang……铛！”
　　“啊——”
　　满天的凶兽围困中，一阵阵哀嚎不断传进后面人的耳朵里。
　　“我去！这可是五品宗师境武者，在傀儡凶兽面前，竟然像个小弱鸡……”
　　“快看！李二狗被打落桥下了！”
　　这一下，面对眼前的傀儡凶兽，众人心中再也不敢大意。
　　再抬头看看远处桥上大展雄威的越野车，心中对许临三人的作弊行为更加唾弃。
　　“我也想有外挂……”
　　“这也太变态……太爽了也吧！”
　　“可耻……可太羡慕了！”
　　目睹了全过程的卓不凡，看向一骑绝尘的越野车。
　　又幽幽的看了眼杨晋，二人视线交汇。
　　“哎！杨晋，我现在怎么看你顺眼多了呢！”
　　“……彼此彼此。”
　　杨晋看着卓不凡，心里五味杂陈。
　　怪不得前人都说，看到对手倒霉的时候，反而觉得自己不是那么倒霉了。
　　果然，前人诚不欺我也！
　　“哎！”
　　“唉！”
　　两个难兄难弟皆是幽幽叹了口气。
　　同是梦境不待见的人。
　　……
　　与此同时。
　　车上的许临耳畔接连一串串提示音传来。
　　【您与队友苏泠颜、姜禾成功击杀了25头三阶宗师境傀儡凶兽！】
　　【恭喜您，获得一千万点团队加成后气血值！（自动转化为10万卡气血！）】
　　【恭喜您，成功汲取了500点精神力！】
　　【距离力破万法、气血如龙还需十二万卡气血！】
　　听到提示音的刹那间。
　　许临体内熟悉的气血之力接连不断涌入。
　　精神力不断丰盈，周身实力也节节攀升。
　　“吸——呼——”
　　几个连续呼吸之间，许临快速调整好身体。
　　“又是宝盒耶！”姜禾眼睛发亮的看着桥边出现的盒子。
　　“果然不愧是我，魔都第一天才美少女，这可是我发现的宝盒！”
　　“果真开始转运了！我的好运气哦！”
　　“哈哈哈哈……”
　　苏泠颜冷眼瞧了眼自恋中的姜禾，不忍直视的瞥开来。
　　“好了，快拿进来看看是什么？”
　　许临呼出一口浊气，浑身畅快的说道。
　　嗖嗖——
　　姜禾收回宝盒，对着车内的二人，打开宝盒：
　　“看看是什么好东西？”
　　澄蓝色的眸子透亮的看着盒子。
　　“疑？这是什么东东？”
　　“好奇怪的啊？看样子是个果子？还是蛮可爱的。”
　　“这不会老天爷看我辛苦，给我准备的果子吧？”
　　“要不我先尝尝？”
　　“都什么时候了，还只知道吃、吃、吃……”
　　“早晚有一天，变成猪得了！”
　　许临伸手拿过果子，转头看向苏泠颜：
　　“来，校花宝宝看看是什么东西？”
　　“此时，学渣请安静！”
　　前面，听见姜禾的话的时候，苏泠颜就看了过来。
　　这会儿，听见许临的问题，苏泠颜低声回道：
　　“这是……爆炸果实……没错了，就是爆炸果实！”
　　苏泠颜看着粉红色的圆形果子，模样像是成熟的水蜜桃。
　　只不过通体光滑，没有绒毛。
　　而且轻轻摸一摸，还有点软软的，但是如果使劲一捏，果子顷刻间就会爆炸。
　　且爆炸伤害足以抵得上宗师境武者自爆的威力。
　　“……爆炸果实？”
　　“不是吃的果子么？”姜禾听见苏泠颜的话，嘴巴撅的老高。
　　哎！看起来挺好吃的样子，竟然个欺骗本小姐的感情的爆炸果子。
　　“小心点，不要使劲捏，会爆炸！”苏泠颜看见姜禾捏住果子的手，连忙提醒道。
　　“正好，前面傀儡凶兽又冲上来了，快，试试这个爆炸果实的威力！”许临看了眼郁闷的姜禾。
　　然后又指了指窗台又一波攻击的傀儡凶兽。
　　“哼！正好本天才少女试试这个爆炸果子是不是真的这么神奇！”
　　说完，姜禾手里微微用力，瞬间果子飞出窗外。
　　“轰——轰——哗——”
　　只听远处一声震耳欲聋的响声，桥边灰尘满天飞，伴随着凶兽的血肉。
　　周围一片血红。
　　“啊嘞？”
　　“……可以啊！”
　　姜禾震惊的看着远处倒了一片的凶兽。
　　许临也挑着眉，眼睛微微闪过一丝意外。
　　这爆破力何止是抵得上宗师境武者自爆的威力。
　　比宗师境武者自爆强得多了。
　　苏泠颜清冷的眼眸里也闪过一丝丝意外。
　　看来爆炸果实的威力比想象的要大。
　　“啊哈哈哈哈！这感觉还真不错！”
　　这战绩，不费吹灰之力，前面凶兽又少了一大片。
    ..... ........ 0
　　姜禾天使般的小脸上，闪烁着恶魔般的笑容。
　　车内三人，看着眼前清理掉的凶兽，脸上俱是露出一丝笑容。
　　终于。
　　他们快到桥顶了。
　　前方，桥顶端的三尊金乌雕像赫然出现在三人面前，闪烁着金光。
　　“这……”
　　看见金乌雕像的同时，三人对视一眼，彼此眼睛里都闪烁着一丝兴奋。
　　“小师弟，要不要冲？”姜禾看着周围遍布的桥身，忍不住的问身边的许临。
　　“靠！旁边那座桥的凶兽都快爬到我们的桥上了！”
　　姜禾大声说道。
　　“疑？我们后面竟然没有一个人跟上来。”
　　此时，三人才发觉，除了他们之外，其余的桥上竟是空无一人，入眼之处都是傀儡凶兽。
　　而桥下众人也同样目瞪口呆，整个神光天桥之上目之所及遍地的傀儡妖兽。
　　除了远处的许临三人外，再无一人能达到。
　　“老天啊！全部都是傀儡凶兽，这可让我们怎么活啊？”
　　“我擦！许临他们竟然快到顶了？”
　　“……想骂娘！”
　　“老子太特么难了！”
　　突然，人群中一阵惊呼：
　　“快看，那是什么？”
　　“……好像有个人飞来了！”
　　“特么的……又有一个外挂！”
　　“靠！她竟然在飞！”
　　许临三人听见远处的惊呼声，抬头正好看见远处一道纤细玲珑的身姿，在众人头顶悬浮飞跃而来！
　　等到纤细的靓影逐渐逼近，众人才看清，来人正是颜子夭！巾.
 
第三百一十一章 妖女之威！颜子夭的特殊能力！（求全订） 
 　　方圆百米内所有武者，皆震惊的看着头顶上的颜子夭。
　　“靠，又一个外挂！”
　　“颜子夭竟然能飞？”
　　此时，每个人脸上的表情分外精彩。
　　懵逼的、不忿的、不解的、无语的、甚至还有麻木的……
　　这究竟是什么情况？
　　怎么会这样？
　　前有许临三人的越野车外挂装逼，后有颜子夭一飞冲破万人难。
　　怎么就只剩下他们苦逼逼的被傀儡妖兽霍霍磨刀。
　　远处，在众人头顶灵活穿梭的颜子夭，直接忽略脚下万人瞩目，一路直冲神光天桥而去。
　　直到……
　　颜子夭看到接近桥顶部的那辆霸气十足的巨型越野车。
　　“疑？有意思！”
　　看着远处的越野车，颜子夭脸上的肃杀顷刻间化为一缕妖娆的笑。
　　尤“五八零”其是看到车里悠闲的三人时，幽深的桃花眸里俱是震惊。
　　而后渐渐露出丝丝幽怨的醋意。
　　而许临三人在看到逐渐逼近的颜子夭时，脸上皆露出藏不住的惊讶。
　　谁都没想到，竟然会有人能在公共秘境里“飞”。
　　虽然多数人虽然都知道颜子夭厉害，却不知道她擅长的领域和本事。
　　今天算是大开了眼界。
　　许临在看清颜子夭的片刻间，虽然惊讶了一瞬间，但更多的是“这下又玩了！”
　　三个女人一台戏，堪比修罗场，他真的顶不住啊！！
　　当颜子夭终于逼近越野车时……
　　颜子夭：“……”
　　魅惑的桃花眸微微眯了起来，不满的看着许临。
　　许临：“……”
　　突然感觉有点冷怎么回事？
　　姜禾：“厄……这下热闹了！”
　　苏泠颜：“……”
　　不关她的事！
　　“臭弟弟……你没有什么话要跟姐姐说么？”
　　颜子夭站在车顶，居高临下的看着车里的许临。
　　眨着桃花眸子，柔媚的声音充满着蛊惑，夹杂着淡淡的危险。
　　许临僵硬的抬起头，看着头顶上自家妖女导师，笑脸盈盈的看着自己。
　　许临：“看不见我，她看不见我……”
　　“乖……徒儿……”
　　“哈哈哈，老师，好巧哦！要不要搭个便车？”
　　姜禾瞪着天真的大眼睛，看看许临又看看妖女导师，一脸不嫌事大的招呼颜子夭。
　　“！！！”
　　听到耳边软萌的萝莉音，说着许临最不想听见的话。
　　此刻，许临恨不得摁下姜禾的白毛脑袋，看看里面是不是拐了十八个弯儿。
　　妈妈批！
　　果真是天使的面容，恶魔的灵魂。
　　于是，许临俯下身，在姜禾的耳边小声说道：
　　“乖女儿，你是不是想徒步过桥？想来应该不难吧？”
　　“嘤嘤嘤……爸爸……人家错了嘛！”
　　就在许临想把注意力转移到姜禾身上的时候，突然感觉头顶火辣辣的视线，快把自己点着了……
　　颜子夭：“人家辛辛苦苦费尽了力气，才走到这儿……”
　　“你们，竟然坐着车，开着空调，看着热闹，是不是有点太对不起人家了呢！”
　　颜子夭装作眼含热泪，一脸委屈的模样，任在场谁见了，都觉得许临是个负心汉，大渣男。
　　“啊……哈哈哈！老师好巧啊！”
　　“我说这是谁，这么美丽潇洒……身姿靓丽，原来是老师您啊！”
　　许临擦了擦脑门上，并不存在的虚汗。
　　颜子夭这才收起危险的眼神，眉眼间立马恢复了挑逗和妩媚。
　　白嫩透亮的脸蛋上，一双桃花眸湿漉漉的看着许临。
　　“讨厌啦！姐姐果真有你说的那么厉害吗？”
　　“那是当然了！老师在我心里那绝对是最美丽、最年轻的天才女老师！”
　　尤其是您刚才从众人头顶飞跃而来，那身姿绝对是前无古人，后无来者，天下第一靓女！
　　许临拍着胸，回答的慷锵有力。
　　面对自家绿茶妖女老师，他可是绞尽脑汁才想到这些。
　　“咯咯咯咯……臭弟弟你也就这句话，最真实了！”
　　颜子夭盈盈一握的小腰一扭，玲珑的身段更加引人瞩目。
　　“怎么……臭弟弟说的那么好听，还让姐姐待在外面喂凶兽？”
　　“还是说……车子不方便姐姐进去？”
　　颜子夭黑色长发下，歪着头露出白皙的勃颈，渐渐逼近许临，醋意十足的说道。
　　“啊……方便……当然方便！”
　　许临快速打开车门，颜子夭一个闪身进了车子，关上车门。
　　“呦！不错嘛！”
　　颜子夭进了车子里面，才发现还是自己格局小了。
　　这巨型……豪车！
　　“哎呀！还是臭弟弟会享受啊，果然还是坐在车里舒服啊！”
　　颜子夭舒服的眯起了桃花眸，眼波流转，微微后仰，软踏踏的趴在后座上。
　　“哦？小禾禾你也在呢？还有……苏大小姐，人挺全啊！”
　　颜子夭慵懒的媚眼看着许临。
　　“呵呵呵……啊老师，你是怎么在桥上飞的？”
　　许临为了转移战火，问出了所有人心中的疑惑。
　　“怎么？臭弟弟想知道？”
　　颜子夭黛眉微挑，眼神轻飘了许临一眼，懒懒的收了回来。
　　“嗯呢！”
　　“那是……那还是下次再告诉你吧！”看到三人伸着鹅脖子的样子，颜子夭话锋一转，收住了想说出的话。
　　许临三人本来伸着脖子无比期待，听到颜子夭后面的话，顿时一口气憋在胸前，出出不去，咽咽不下。
　　“老师，你就告诉我们吧！要不一会影响我们打凶兽多不划算啊！”姜禾眨着大眼睛，呆萌的白毛脑袋一晃一晃的。
　　“就是老师，现在正是彰显您无敌魅力的时候！”许临加把油。
　　“……是的！”苏泠颜看着两个无脑队友，硬着头皮对着颜子夭点头。
　　“哈……那好吧！看你们对姐姐我如此崇拜，我就大方的告诉你们吧！”
　　颜子夭拽拽的换4.0了妖娆的姿势，接着说道：
　　“其实，姐姐我有个不得了的领域型秘技哦！”
　　“简单说，在我的精神领域里，一切规则，都由姐姐我自己说了算！”
　　“也就是说，老师您不受公共秘境的约束，可以利用精神力悬浮，或者做任何事情？”姜禾瞪大了澄蓝色的眼睛，震惊的看着颜子夭。
　　“嗯哼！算是吧！”颜子夭甩了吧黑色长发，轻哼一声，表示认同。
　　“靠！姜果然还是老的辣……哦！不，老师原来辣么厉害！”许临看着妖女老师，妖女果然是妖女，就连天赋也这么妖孽。
　　苏泠颜清冷的眼眸，也忍不住惊讶的看了眼一旁的颜子夭。
　　怪不得……魔武妖女之称名不虚传！
　　竞争比自己想象的还要激烈啊！.
 
第三百一十二章 登顶神光天桥！获得金乌精魄！（求全订） 
 　　“快看，他们马上就要到桥顶了！”
　　“靠！又失败了！”
　　公共秘境的其他武者听见声音，抬头正好看见巨型越野车，在大炮的助攻下，一路冲之上，直接到了顶端。
　　【日中有三足鸟，名为金乌。】
　　苍穹之下，三足顶立而站，傲然于世。
　　看着眼前三座金乌雕像闪烁着璀璨的光，散发着神圣的太阳神火，车里的四人不约而同的下车，肃穆仰视。
　　不是畏惧，而是对神圣的敬重。
　　四人排排站好，全部安安静静的注视着眼前的神鸟。
　　突然，迷雾四起。
　　瞬间，四人被烟雾眯了眼睛，周围白茫茫一片，其中夹杂着璀璨的金色光。
　　金光不断增强，四人禁不住金光的刺激，眼睛条件反射的眨巴的一瞬间。
　　四周如同破碎的琉璃，又以不可置信的速度重组成一个崭新的世界。
　　待四人眼睛重新适应周围的环境时，才发觉他们此时正站在一片琉璃世界里。
　　周围全部都是纯净的蓝，不，应该是那种清澈见04底的水色，不带任何人为染色的澄净的冰川世界。
　　而他们面前，一座高高的圆台上空，分别悬浮着三个小太阳。
　　在这纯净的有些发冷的世界里，这三个小太阳给人一种温暖和希望的美好。
　　小太阳中间，则是三个小金乌的精魄。
　　此时，三个金乌精魄玄在太阳中，眨着璀璨的小眼睛，看着眼前的四人。
　　“啊嘞？”
　　“坏女人，这就是你说的神鸟？”
　　“难道，不是多了一条腿的……烤鸡？”姜禾看着眼前小鸡子般大小的金乌，小声嘀咕道。
　　不等苏泠颜回嘴，台上的金乌听见姜禾的话，霎时，金光大盛，好似要把人靠融化掉。
　　“小禾禾，不能乱说哦！”颜子夭对一旁的姜禾摇头说道。
　　“这是金乌神鸟的精魄，属于至阳至纯的精魄，是多少人梦寐以求的宝物。”
　　“今天，算你们三个运气好，能得到这么好的宝贝，还不快去认主！”
　　颜子夭桃花眸里闪烁着喜悦，嘴巴酸溜溜的说道。
　　哎！真是没眼力见，果然还得靠姐姐我带着啊！
　　听见颜子夭的话，苏泠颜面上才好看许多。
　　她可听说这第二重关卡的奖励，严重影响着第三重关卡！
　　“怎么？臭弟弟？”颜子夭看许临站在原地，疑惑的问道。
　　“老师，你说这金乌精魄是异族？还是梦灵？”许临微微咋舌道。
　　颜子夭：“……”
　　她严重怀疑自己刚才说了那么多，这小子一个字都没听进去。
　　此时，太阳光圈里的三只金乌精魄看着台下的四人，眼睛从最初的澄净到灰暗，然后又转为摧残，不停变化着。
　　金乌哒哒：“哒哒？（就这几个人过关了？）”
　　金乌迪迪：“迪迪！（看样子是哒！）”
　　金乌嘻嘻：“嘻嘻！嘻嘻！（我们要出关喽喽！）”
　　“哒哒哒！哒哒！哒！（他们看起来不高兴啊，看样子不喜欢我们！）”
　　“迪迪？（是吗？他们不喜欢我们吗？）”
　　“嘻嘻！！！（他们好像真的不喜欢我们，都不上来找我们！）”
　　“哒哒！（就是！）”
　　“迪迪！（我们走吧！）”
　　“嘻嘻（走走，我们去找新朋友喽！）”
　　“哒哒！迪迪！嘻嘻！（走！准备！起飞！）”
　　三只小精魄疯狂的转动着金色的眼球。
　　“不好，金乌精魄快要消失了，快！”
　　苏泠颜看见三只精魄，在金光中颜色渐淡，快速出声提醒道。
　　听到声音的另外两人，脚踏游龙般飞起，影如鬼魅划过虚空，大手一挥堪比偷家的速度，一人盖住一只小金乌。
　　“啪！”
　　“啪！”
　　“啪！”
　　三只大手，飞速在三只小金乌精魄上分别盖了一个章。
　　“哒哒？？？（发什么了什么？）”
　　“迪迪？？？（咋地回事？）”
　　“嘻嘻嘻？？？（我是谁？你是谁？她是谁？）”
　　终于，等三只小金乌终于反应过来的时候，三小只已经分别有了新的主人。
　　“哒哒哒！（好喜欢啊！）”
　　“迪迪迪！（真呀真高兴！）”
　　“嘻嘻嘻！（终于出关，可以浪迹四海寻美女啦）”
　　待许临收服了小金乌后，眼前的虚拟面板再次闪现。
　　【神鸟金乌精魄（待时机合适可孵化出金乌神鸟本体）】
　　【携带天赋：至阳至纯之体，自带气血能量，光能量，可抵御冰元素攻击，幻化保护圈。随着精魄本体增长，后期可补充主人气血能量。可御风飞行。】
　　快速浏览完信息后，饶是见过世面后的许临，心中亦是微微震惊。
　　看样子，他这是得到了一枚可升级的神兽幼崽啊！
　　就是不知道另外两只是不是也一样。
　　许临转头看了看另外两人。
　　姜禾瞪大了嘴巴，白毛脑袋一动不动的看着许临：
　　“小师弟，我这只小金乌竟然可以喜欢负重，这不是赑屃才喜欢干的事情么？”
　　还好，除了负重，小家伙还可580以御寒，不然真不如烤着吃了算了。
　　“我的是攻击！”苏泠颜看了眼许临，清冷的眸子里闪耀出点点剑光。
　　就在众人刚要松口气时，突然空中再次迷雾缭绕。
　　此刻，所有人眼前的世界再次崩离，不过一秒钟时间，带所有人睁开双眼。
　　眼前的世界不再是一望无际的沙漠和烈日。
　　相反。
　　此刻，整个世界变成了极寒的冰川。
　　周围传来冷冽刺骨的寒意，就连鼻尖都因为呼吸凝结了小小的冰渣。
　　许临四人再次睁开双眼，只见眼前茫茫无际的冰川，本来的大地都变成了冰层。
　　天空阴沉的吓人。
　　脚下刺骨的寒冷根本不是穿双鞋就能抵御的住的。
　　寒风刮过，像是锋利的刀片划过脸颊。
　　“哈哈哈！还好还好，我现在有小金，作弊的快乐果然不是普通的爽啊！”
　　身旁，姜禾夸张的声音传来，奶凶奶凶的。
　　“不过，小师弟你那车现在不好使……有没有别的更舒服的作弊利器啊！”
　　“现在吧，虽然不冷了，但走路实在费劲，你看我这白白嫩嫩的小脸蛋，被风这么呼哧一吹，都快变成干树皮了！”.
 
第三百一十三章 左拥右抱！你这是在玩火！（求全订） 
 　　许临无奈的看着眼前的恶魔小萝莉。
　　果然是折磨人的小妖精。
　　搞不懂的人，还真以为她是来度假的。
　　“臭弟弟，怎么样？要不要姐姐照顾照顾你？”
　　颜子夭波光流转的桃花眸妖娆的看着许临。
　　许临：“……”
　　他看起来很辣鸡儿？
　　“咳咳！”
　　许临干咳两声，正要说话，颜子夭柔媚蛊惑的声音再次传来。
　　“好弟弟，只要你开口求姐姐一句，姐姐马上就可以好好照顾你哦！”
　　“咳咳！！!”
　　一旁的苏泠颜忍不住干咳出声，这是没看见她可还在呢？
　　苏泠颜看了看四周一望无际的冰川，说道：
　　“我们还是看看有没有其他可以滑行的工具吧！”
　　“坏女人，你不怕冷风吹吗？还滑行？”
　　姜禾歪着白毛脑袋，可终于逮到机会怼坏女人一把了，爽歪歪！
　　“蹦！”
　　白毛小脑袋上突然一个脑瓜崩打下来。
　　“靠——”
　　“臭师弟，你又崩我！”
　　姜禾蓝色的眼瞳里，满是委屈。
　　“谁让你净胡闹，现在可是在秘境里！”
　　许临没好气的提醒道。
　　“哎！果然是有了校花，忘了姐姐了呀！”
　　见许临不接她的话茬，颜子夭桃花眸里溢出丝丝酸意，化身柠檬精，柔美脸庞上满是幽怨。
　　突然。
　　【检测到宿主当前环境有变，梦境专属交通工具切换中！】
　　【叮！切换成功！】
　　【冰川滑行雪橇！】
　　【当前等级：3级（3000/5000）】
　　【坚固程度：可完全抵御阴九寒冰的侵蚀，可抵御三阶凶兽的全力一击三次！可完全抵御三阶以下凶兽的全力攻击！】
　　……
　　许临还来不及反应，就看见身前的寒冰上，凭空出现了一个材质极其特殊、琉璃色的庞大型雪橇。
　　不是露天型的敞开式，而是带有密封性极强的包厢式雪橇。
　　整个雪橇体型长有十米多，高五米。
　　透明的窗户可以清晰的看清外面的情况，看起来豪华无比。
　　更令人震惊的是，雪橇的前段不是三条二哈拉车，而是三头全身雪白的银角巨鹿。
　　通体雪白，散发着纯洁的光。
　　银色长角威武神圣，光是鹿身高就有三米，加上鹿角，整只银角巨鹿足足有五米高。
　　“啊嘞…～｀ …”
　　“啊嘞？”
　　“这？”
　　“呃……”
　　姜禾又是第一个发现巨型豪华雪橇的出现。
　　接连三声惊呼还没发完，就听见旁边妖女老师不由自主的呢喃！
　　这次，不仅是姜禾蓝色的澄净眸子瞪得滚圆了。
　　就连这里面见过世面最多的颜子夭都瞪大了桃花眸，满脸的惊讶。
　　樱桃小嘴条件反射的大大张着。
　　苏泠颜清冷的眸子里，也是掩藏不住的欢喜。
　　这是……银角巨鹿诶！
　　此时，最先反应过的仍然是姜禾小萝莉。
　　谁让她是这三人里面，不仅是见过许临特殊能力，还是话还最多的那一个。
　　姜禾夸张的张大眼睛，转过头兴奋的看着许临。
　　手指颤抖着指向巨型雪橇和银角巨鹿，眼睛里是掩不住的激动和雀跃。
　　“臭，不，小师弟，这雪橇也是你弄出来吧，这也太有逼格了，哈哈哈哈……师姐我好喜欢啊！”
　　“想我堂堂天下第一天才美少女，就连老天爷都羡慕嫉妒的美貌，这巨鹿雪橇配我是不是完美！”
　　听见姜禾的话，苏泠颜清冷的眸子淡淡扫了她一眼。
　　……招摇！
　　而许临看向一旁呆愣在原地的颜子夭，咧嘴一笑。
　　“怎么样？老师？你学生我帅不帅？是不是很棒！是不是很长、很大！”
　　“是……很长，也很大，啊！”
　　颜子夭眼睛一眨不眨的看着眼前的巨型雪橇，就连许临的话都没听清楚，就顺着对方说了下去。等反应过来的时候，话都说完了。
　　“臭弟弟！敢这么明目张胆的调戏姐姐？看来不久的将来真的是要欺师灭祖了呢！”
　　“啊，哈哈哈，哪有？老师你误会了，绝对误会！”
　　“老师，这可都是学生特地给您准备的，惊不惊喜？意不意外？”
　　许临摆出一脸正经道。
　　颜子夭看着眼前的巨型雪橇和银角巨鹿，说不震惊是假的。
　　看来这家伙的秘密还挺多，就连小禾禾和苏泠颜知道都比她多。
　　想到这里，颜子夭心中又有些吃味，忍不住趴在许临的耳畔，魅惑的嗓音软糯糯的说道：
　　“臭弟弟，人家一颗心都在你身上，跟姐姐藏秘密，姐姐好伤心的呢！”
　　“连，小禾禾都知道的事情，姐姐都不知道诶！”
　　一边说，颜子夭的桃花眸一边幽怨的在他身上扫来扫去。
　　许临：“｀ ～……”
　　犯规！太犯规了！
　　妖女，你这是在玩火！
　　“老师，这算什么？你都没看见小师弟最偏心了，还有，还，有，呜呜……”
　　姜禾一脸不嫌事大的在旁边戳火，被许临一把捂住嘴巴，小声警告道：
　　“看来，师姐却是想徒步前行啊，我这雪橇应该是有点小，容不下师姐哦！”
　　许临温热的气息扑在姜禾的小脸上，她娇柔的身躯顿时一颤。
　　没有犹豫，她立马转过头看向颜子夭，小脸郑重道：
　　“老师，小师弟绝对是最可爱的小师弟，瞧瞧您这貌美如花的脸蛋，如果再不上车，一会该吹出皱纹了！”
　　“对哦！”
　　颜子夭美眸一眨，收了精神力，扭着纤细的水蛇腰，跨步上了雪橇。
　　“哼！臭弟弟，暂时饶了你！”
　　另一边。
　　“爸爸，我可以驾车吗？”
　　姜禾睁着圆溜溜的大眼睛，嘴巴软软的趴在许临(李钱的)耳边说道。
　　啊啊啊啊！这银角巨鹿太帅了，还有这大雪橇，爱死了！
　　苏泠颜：“！！！”
　　胳膊一沉，许临顿时感觉自己左胳膊落入了一个温暖的怀里。
　　奇妙的触感传来，许临不由得老脸一红。
　　还没等他开口，右胳膊也落入了佳人怀中。
　　“我……也想驾车！”
　　苏泠颜清冷的俏脸上难得的绯红晕开，眼神里波光流转，娇俏的看着许临。
　　姜禾：“！！！”
　　“坏女人，你，小师弟你答应我，我先说的嘛！”
　　姜禾看了眼苏泠颜，发现对方根本不看自己，转了头抱得许临更紧了。
　　“唔，小师弟，我先提出来的，你答应人家嘛！”
　　“许临~”苏泠颜毫不示弱，也抱紧了许临。
　　许临：“……”
　　啊这…芹…
　　左拥右抱，原来真的这么快乐！.
 
第三百一十四章 梦魇教派出手！三轮寒月现！（求全订） 
 　　“呦呦啾~”
　　一声鹿鸣，惊到了雪橇下的三人。
　　只见雪橇驾驶室里，颜子夭魅惑的桃花眸，无辜的看着三人：
　　“你们再不上来……人家只好自己走了呦！”
　　许临：“！！！”
　　苏泠颜：“！！！”
　　姜禾：“老师……威武！”
　　说完，麻溜的钻进了雪橇舱内。
　　……
　　一刻钟后。
　　四人，舒舒服服舒服的叹了口气。
　　舒适温暖的座椅上，铺着厚厚的绒毯，既舒服又温暖，靠背处还有小靠枕，关键是舱内完全阻隔了外面的严寒和冷风，还不阻挡光线。
　　四人，舒服的眯起眼，简直不要太美好。
　　啊~
　　这才是度假的正确打开方式。
　　姜禾抱着小抱枕，白毛小脑袋轻轻的蹭来蹭去。
　　这特么的也太爽了！
　　许临歪着身子，摊在座椅上。
　　就连苏泠颜都难得的放松了身体，眯着眼睛。
　　“哈哈哈哈……此时此刻，想到其他武者只能在寒风中凌乱，我怎么觉得更幸福了呢！”
　　姜禾闭着眼睛，蹭着靠枕无比雀跃。
　　“果然，作弊是会上瘾的，小师弟，人家好喜欢这种感觉哦！”
　　【危险！】
　　【左前方中度危险！】
　580　【左前方五百米处有战斗！应该可以完美解决，可以看看热闹哦！】
　　听着耳边越来越骚气的提示语，许临的嘴角狠狠抽了抽。
　　“老师——左前方五百米有战斗！”
　　听到声音的颜子夭，黛眉微蹙，然后一个干净利索的急转弯，银角巨鹿雪橇像把长了眼睛的箭，凑的一声瞬间飞出百米外。
　　坚硬的冰层面上，雪橇一闪而过，不带走一片冰凌。
　　“鹅嗬……好帅啊！！！”
　　姜禾透过窗户，看着前面驰骋的银角巨鹿，兴奋的都要跳起来了。
　　苏泠颜清冷的脸庞上，嘴角微微弯起。
　　颜子夭更是兴奋的由坐改为站，妖娆的身姿多了一丝张狂。
　　……
　　“昱昱！！！”
　　不过一刻钟的时间，雪橇上的四人，就看见前方不远处一个趴在冰川上的人影。
　　“疑？这人有点儿眼熟呐……”
　　颜子夭站在最前方的驾驶室，微微蹙眉，看着前面趴在冰面上微微蠕动的人影。
　　“看模样……有点像帝都陈家的陈天明呐！”
　　颜子夭声音不大不小，正好被后座的三人听见。(aeea)
　　“啊嘞？”
　　“什么？”
　　“陈天明？”
　　姜禾、许临、苏泠颜听见颜子夭的话，同时站了起来，几人相互看了一眼。
　　猎杀排行榜！
　　“老师，你看过这个了吗？”
　　姜禾麻溜的拿出缴获的那张猎杀名单，打开给颜子夭看！
　　梦魇教派猎杀名单？
　　颜子夭伸手接过姜禾手里的猎杀名单，桃花美眸顺着名字一一略过，直到看到第一名后面的名字时，眉目一挑！
　　“哎呦呦！这些人还算有眼光，人家竟然是第一名诶！”颜子夭妖娆的笑声传了出来。
　　“哈哈哈……臭弟弟你是第二名哎，不愧是姐姐我的学生，仅仅排在我后面呢！”颜子夭转头兴味的看着许临。
　　“咳咳……老师，你看这个陈天明是不是猎杀榜上那个陈天明？”许临指了指前方倒在地上的人。
　　“呦，可不就是他，帝都陈家！”
　　说完，几个人瞬间停到陈天明跟前。
　　趴在地上，正感叹自己倒霉的陈天明，看到来了一个巨型豪华雪橇车划了过来，顷刻间懵逼、茫然、疑惑各种复杂的情绪渲染的胸腔，久久不散。
　　“这是幻觉？”
　　感受到雪橇由远及近，停在跟前，陈天明才反应过来，这是真实的。
　　特么的，不带这样玩的！
　　他都倒霉的被那什么梦魇教派暗算了，结果看到了什么？
　　公共秘境里，竟然也有歧视？
　　不仅歧视他，还让他目睹别人被偏爱？
　　雪橇上的几人走下雪橇，看到的就是瞠目结舌，愣在原地的陈天明。
　　“你……你们也是梦境武者？还是四人组队？”
　　陈天明费力的说着。
　　他被梦魇教派偷袭，栽了大跟头，反正也要死了，来者善不善无所谓了，唠唠嗑也不错，说不准还能解解惑。
　　哎，反正要死了，他们别再捅一刀就行！
　　“啊嘞？还有气儿？”姜禾小脑袋一歪，兴冲冲走了过来。
　　看看能不能套点有价值的东西。
　　“你们……是队友？”陈天明用尽了力气，问出了自己的疑惑。
　　“嗯哼！小老弟你这是倒霉的被偷袭了？”姜禾澄蓝色的眸子里，倒映出陈天明呆愣的脸庞。
　　“梦魇教派……偷，偷袭我！”陈天明实话实说道。
　　“你，你们，有，有雪橇？”
　　陈天明艰难的问出自己最想问的问题，而后一口气没上来，直接嗝屁！
　　“果然是梦魇教派！”苏泠颜清冷俏丽的脸上，微微蹙眉。
　　“看来这帮人来势不小啊！”许临摸着下巴，咋舌。
　　“臭弟弟，人家可是第一名哦，排在你前面呢！”
　　颜子夭甩了甩及腰的黑发，扭了扭盈盈一握的小腰，满脸自豪。
　　“你……谁让你是我老师呢，对吧师姐！”许临揉了揉姜禾的小脑袋。
　　“诶？小禾禾，咱们师徒三个怎么漏了你呢？这什么梦魇教派做事也不怎么用心哦~”
　　听见颜子夭和许临的话，姜禾缩了缩脑袋，第一次觉得自己好像走了狗屎运了！
　　“啊！老师、小师弟，你们说，是不是我开始转运啦！”
　　“哈哈哈，天下第一美少女的我，果然是人见人爱，花见花开，刺客见了都要放下屠刀立地成佛！”
　　“哈哈哈……”
　　“轰——”
　　“轰——”
　　“轰——”
　　接连三声轰隆隆巨响，在天穹之巅一闪而下，好似冰川都要被震碎。
　　响彻云霄的巨大声音持续不断传来，好似天地之间开始崩塌倾覆，天与地开始重新组合。
　　终于巨响停下的顷刻间，待四人抬头才发觉天空变了样。
　　只见。
　　原本高远的天空变得低矮了许多，阴气沉沉的空中突然闪现出三轮明月。
　　明月高挂在天空的那刻，周围不仅仅是阴冷，更是多了一丝幽幽的阴暗。
　　随后。
　　明月开始以肉眼的速度，由缺到圆而变化，将越来越圆的明月渐渐开始膨胀，甚至周边出现了隐隐的黑晕。
　　膨胀到极致，砰接连三声巨响，明月外轮崩开。
　　阴寒到极致的冷冽如同囚禁了千万年的囚徒，争先恐后的涌出，倾斜而下，散发到苍穹之下。
　　整片公共秘境，刹那间被冰寒之气占领每一片角落。
　　整个公共秘境成了最佳冷冻室。
　　极寒、极冷、冰川、寒流……
　　不是末日胜似末日.
 
第三百一十五章 姜家独有秘技的痕迹！（求全订） 
 　　“呼呼~”
　　“进雪橇里！”苏泠颜看了眼变化无常的天空，清丽的声音在众人耳畔响起。
　　“等一下！”
　　就在这时候，姜禾歪着头盯着刚刚陈天明消散的地方。
　　刚才是她眼花了吗？怎么好像看见了她们姜家独有的秘技痕迹闪现了片刻。
　　就在姜禾疑惑的待在原地的时候，许临一把捞起蹲在地上姜禾，像拎小鸡子似的，把她拎上雪橇。
　　“啧啧啧！师姐，小萝莉不适合装深沉，你还是把智商用在吃上面啊！”
　　姜禾：“……”
　　mmp的，刚才肯定~是看错了！
　　——
　　“唔~还是-雪橇里舒服啊~”
　　颜子夭坐在前排驾驶座上，放松的依靠在靠背上，媚眼如丝的看着许临。
　　“臭弟弟，下一站准备去哪个方向，人家可都听你的哦！”
　　“啊？这……”
　　许临转头看向一旁的苏泠颜：
　　“校花宝宝……这不是又开启新一轮的关卡了吧！”
　　学渣许临虚心请教旁边的学霸校花。
　　“应该没那么快！”苏泠颜听见许临的话，摇了摇头。
　　正在此时。
　　许临耳畔的提示音再次响起。
　　【注意，秘境空间内的动静引出了三个大伙计，快快准备作战吧，可能有不小的收获哦！】
　　“我们可能又遇到大家伙了，伙计们，要准备作战了！”许临盯着窗外，变化莫测的天气变化。
　　很明显，这次来的大家伙不简单啊！
　　“啊嘞？”
　　姜禾听见许临的话，眼睛蹭一下闪闪发亮，嘴角吸溜一声。
　　“小师弟，是不是可以吃烤肉啦？话说上次的小灵鱼还挺好吃！”
　　众人：“……”
　　颜子夭轻抚额头，她怎么就教出这么一个光知道吃的小魔头。
　　“小禾禾，你再嚷嚷着吃，姐姐就打开车门，把你扔下去哦！”
　　颜子夭桃花眸单纯无害的看着姜禾。
　　“……老师也变坏了！”
　　姜禾委屈的蹲下，娇小的身躯下，两只小手默默地划圈圈。
　　……
　　苏泠颜听见许临的话后，自然的召唤出疾风梦灵，开启化风天赋。
　　脚步轻移，雪白的俏丽身形顿时化为虚影，融入这冰雪虚幻的风旋中。
　　而许临则明目张胆的站在冰川之上，甚至抬起脚使劲摩擦着冰面，发出刺耳的声响。
　　颜子夭桃花眸诧异的看着比她还嚣张的许临，这番招摇的的动作，不是应该她来做么？
　　“……老师，你就瞧好吧！”
　　看出颜子夭的惊疑，许临魅惑一笑，留下一个帅气的转身。
　　前方。
　　“磁能——”
　　“磁能——”
　　“磁能——”
　　远处刺耳的摩擦声，缓缓传来。
　　好似飞速的火车突然要紧急停车，发出车轨的摩擦声。
　　听见声音，许临脸上的笑意越发明显，他现在越发喜欢大家伙了。
　　越大，
　　他的实力增长得越快。
　　感受着摩擦声越来越近，许临背后悄悄做出手势。
　　苏泠颜秒懂。
　　身轻如燕飘渺而过，后面的姜禾也不甘示弱，娇小的身躯影遁在旋风中，和苏泠颜分为两个方向。
　　齐齐行动……
　　【三阴冰寒巨风兽】
　　【修为：三阶中品宗师境！】
　　【天赋：寒冰攻击、瞬间冰冻、噪音攻击、冰寒撞击……】
　　真相之眼再次十分给力的显现出巨风兽的提示！
　　看完资料，再次抬起头，许临就看到前方不到二十米的距离处，矗然而立的三头身形巨大，身高足足二十米的巨兽，浑身上下寒风环绕。
　　呦呵！原来是三只巨型的透明寒冰形态的“大猩猩”！
　　三只巨风兽站立在原地，除了面部能看出“星星的样子”，其余的四肢和躯干皆以完全幻化成了人的形态。
　　看起来，比之前的赤炎牛魔要高级啊！
　　光是身高，就是赤炎牛魔的两倍了。
　　“啧啧啧……”
　　“果然在秘境里，无奇不有啊，这巨型的金刚，也太变态了！”许临仰着九十度的头，费力的看着巨风兽。
　　“嗷呜——”
　　兴许是感受出了许临的挑衅，中间为首的巨风兽发出一声怒吼，露出嘴角锋利的獠牙，藐视的看着前方小小的人类。
　　嘴巴里阵阵恶臭传来。
　　“咦~好恶心呐！”不知何时隐身在风中的颜子夭嫌弃的声音传来，许临三人才发现，颜子夭竟然不见了。
    0 ····求鲜花···· 0
　　“靠，妖孽！”有点羡慕妖女的精神秘技了怎么办，许临咋舌。
　　“小小蝼蚁！竟敢在我三阴冰寒巨风兽的地盘撒野，还不快快以死谢罪！”
　　“哼！大哥，这小小蝼蚁还不够我一根手指头的，一会定会将他一手捏爆！”
　　“二哥，这就是人类吗？这小不点就是人类蝼蚁？这，太太太小了点，我都快看不见了！”
　　“磁磁磁磁哈！小弟！记住，这就是人类，小小蝼蚁，匍匐在我等脚下的蝼蚁虫族！”
　　“磁磁磁磁哈——”
　　“磁磁磁磁哈——”
　　“磁磁磁磁哈——”
　　三只巨风兽许是已经看到了人类匍匐认输，俱是发出刺耳的狂笑。
    ..... ........ 0
　　靠！听着前面的三只巨风兽对话，许临此刻彻底无语。
　　特么的，前面赤炎牛魔够自大了，没想到这三阴巨风兽更狂妄。
　　干他！
　　瞬间，许临心念微动，斩魂刀顷刻出现在手里。
　　“特么的，打不打，就知道吹牛，我看你们是怕自己被老子征服后，匍匐在地吧！”
　　话音落地，之间许临手中的战魂刀光芒更胜，狂暴丰盈的气血瞬间澎湃而出。
　　幻影而上。
　　周身五彩斑斓的光影眼花缭乱，不停旋转交汇。
　　各位小小打工人，全体梦灵一个个冒出来。
　　个个发挥自己的本事，把许临衬托的更加光芒万丈。
　　各项加持增福开启。
　　许临的速度和力度全部接近完美，身形如电——
　　咔！
　　凛冽刀鸣响彻天地！
　　一刀已出。
　　爆血一刀斩，第六刀！
　　而另一头的三只巨风兽看到许临出刀，顿时感受到眼前小小蝼蚁身上的气势变化。
　　阴寒的黑瞳深处，迸发出一种不可思议的震惊和诧异。
　　“小弟，快退后！让大哥来——”
　　然而巨风兽老大的话喊出的片刻间，嚣张狂傲的巨风兽老三早已咆哮而出，跨出巨大的身躯，浑身的环绕的寒气，瞬间化为阵阵凝结着寒气的冰刀。
　　阴寒之魂！
　　只见，巨风兽老三浑身的气势陡然而立，伸出巨掌用力一挥。
　　空气中无数冒着寒气的锋刃冰刀，飞速而去巾.
 
第三百一十六章 窃取阴寒天赋！有人偷听！（求全订） 
 　　“磁能——吼！”
　　巨风兽老三的装逼还没发挥到位，突然“锵——磁——”
　　一声剧烈的武器碰撞声传来。
　　金乌精魄骤然而出，加持在许临上端，斩魂刀一刀斩下，阻断了冰刀的进攻，余波之力磁的一声，震碎了巨风兽老三的胳膊。
　　“嘻嘻嘻（丑怪头，敢欺负我主人，削你！）”
　　“磁磁磁——吼！”
　　巨风兽老三惨叫一声，连连后退。
　　惊惧的看着前方挥刀未落的许临。
　　“吼——怎么会这样？你居然阻断了我的攻击，还短我手臂？”
　　巨风兽老三阴寒的双眼，不可置信的看着眼前的小小人类。
　　另一旁。
　　巨风兽老二和老大皆是震惊的看着许临。
　　“金乌精魄？你获得了精魄？”
　　“老三“五八零”，你快退后！”
　　“老二你也退后，看着老三点儿，小小蝼蚁，有了金乌精魄也让你还回来！”
　　“哼！既然这么有本事的蝼蚁被我巨风兽三兄弟碰到，今天就别想着离开。”
　　“现在就让你粉身碎骨给我三弟赔罪！”
　　“大哥……哥……”
　　巨风兽老三刚要开口，突然后腰一抽，紧接着前腰一凉。
　　阴寒的双眼不可置信低头，却是一把金色的长剑直插而入，而后腰被金色雷霆大锤重重砸在前腰对应的位置上。
　　“轰——”
　　金光雷霆和恐怖威势连同长剑一同袭击到巨风兽老三的身上。
　　“磁——砰！”
　　飓风老三高猛庞大的身体，应声而倒。
　　阴寒的眼睛里满是不甘和愤怒。
　　同时，一并无色无声的利刃，划破虚空磁的一声直插巨风兽老三的要害。
　　“唰——”
　　巨风兽老三，卒！
　　……
　　巨风兽老二此时正满眼悲愤的看着躺在地上的老三，和老三前后夹击的姜禾和苏泠颜两人。
　　而他自己却被无形的力量所困，动弹不得，只得发出愤怒的吼叫：
　　“磁——吼——”
　　“老三——”
　　“三弟——”
　　巨风兽老大发出悲愤到极致的怒吼声，震得不远处的许临连连后退。
　　而后，震惊的看着躺在已经死掉的老三。
　　此时，就在颜子夭快要控制不住巨风兽老二的时候。
　　苏泠颜和姜禾在各自的精魄加持下，身姿灵活的袭向将要挣脱的巨风兽老二。
　　“小小蝼蚁，全部陪葬！”
　　“你们全都要给我三弟陪葬！”
　　巨风兽老大说完，阴寒通红的双目正好看见苏泠颜和姜禾袭击巨风兽老二的动作。
　　“吼——不，老二——”
　　犹如天翻地覆般恐怖的威压顷刻间从许临身上移开，转向苏泠颜和姜禾二人。
　　巨风兽老大寒到极致的飓风，凝结出有形的刀刃，刀刀闪着寒光，扑向那二人。
　　看见即将要遭受攻击的二人，许临急剧调出空间梦灵，和金乌精魄，瞬间移至二人跟前。
　　“轰——”
　　“磁——”
　　苏泠颜和姜禾的攻击正中巨风兽老二的要害，而巨风兽老大的攻击也已到跟前。
　　眼见二人就要被巨风兽老大的巨大攻击到身上，突然，空气被静止。
　　而巨风兽老大的攻击也变成缓慢动作。
　　颜子夭突然闪现，瞬间把二人连身边的空气一同带离。
　　“轰隆——”
　　就在颜子夭离开的瞬间，巨风兽老大的攻击蹦——塌而至。
　　两人原来所在的地方，被轰出一个巨大的深洞，并却里面层层叠叠插满了冰刃，甚至周边三米开外，都是冰刃。
　　“嗯？该死的蝼蚁……”
　　就在巨风兽老大以为三人被粉碎的同时，也充满了疑惑。
　　有精魄护体，怎么会这么简单就被解决了？
　　不可能，三个狡猾的蝼蚁，不会这么简单就被碾碎。
　　就在这时，
　　“大……大哥，快躲开——”
　　一边被攻击受到重伤，奄奄一息的巨风兽老二，瞪大的瞳目，满脸焦急的对着老大喊出声。
　　“巨风怪，你反应也太慢了点儿！”同时，许临的斩魂刀一刀唰的坎在了巨风兽的后心。
　　“吼——”
　　巨风兽发出痛苦的吼叫。
　　同时，一并无色无声的利刃，划破虚空磁的一声直插巨风兽老大的要害。
　　“唰！”巨风兽老大，卒！
　　而姜禾则迅速跃到巨风兽老二跟前，手起、锤落！
　　“轰——”
　　“磁……狡诈的蝼蚁，不讲……武德……”
　　巨风兽老二，卒！
　　空中，不知名的地方，颜子夭显现出身形，缓缓落地0 ....
　　“啧啧啧！老师，果然不愧是魔武第一天才老师！”许临竖起大拇指。
　　同时，耳畔的提示音再次响起。
　　【您与队友苏泠颜、姜禾、颜子夭成功击杀三头三阶宗师境，三阴冰寒巨风兽！】
　　【恭喜您，获得五百万点团队加成后气血值！自动转换为五万卡气血值！】
　　【恭喜您，成功汲取了300点精神力】
　　【距离力破万法、气血如龙还需七万卡气血！】
　　……
　　【天赋—窃取之刃正在随机窃取目标的一缕天赋之力……】
　　【窃取成功！恭喜您，成功融合三只三阴冰寒巨风兽！的天赋—阴寒之力】
　　【阴寒之力—开启阴寒之力模式，获得在极寒秘境越战气血之力越充盈，战斗持续时间越长，增福越大！】
　　……
　　连续不断的气血之力汹涌注入到体内，许临浑身的气势再次开始攀升。
　　“呼——吸”
　　许临接连两个呼吸，重新调整好体内汹涌的气血，顿时体内越发强盛的力量和体质，带来一阵阵的舒畅。
　　还别说，能力的提升，给身体来带的力量和舒适感，是最爽快的畅然。
　　心4.0情大好的许临，看着和金乌精魄斗气的几个小家伙一阵好笑。
　　“好了，这次你们每一个都走得很好，快回来，晚会给你们奖励！”
　　梦灵和金乌一听到夸奖还有奖励，马上乖巧的飞了回来，环绕着飞了几个圈，才乖乖回去。
　　“臭弟弟……你刚才说人家什么？姐姐没听清楚，你再说一遍给姐姐听！”
　　颜子夭扭着盈盈一握的小腰，粉嫩的小脸上，桃花眸眨巴眨巴，一脸的单纯无害。
　　“咳咳……老师，您看前面那是什么？”
　　许临听到颜子夭魅惑的声音，再看看苏泠颜冷清眸子，还有姜禾俏皮的脸颊上不怀好意的好，只觉得一个头两个大。
　　“啊嘞？还真有人偷听啊~”
　　姜禾歪白毛脑袋，蓝色眸子中溢出小恶魔的盈盈笑意.
 
第三百一十七章 颜子夭撒娇！狂暴歼灭！（求全订） 
 　　姜禾小恶魔的笑意缓缓扩大，澄蓝色的眼眸里满是恶趣味。
　　自从妖女老师来了后，她都吃瘪很久了，现在终于有几个出气筒送上门了！
　　哈哈哈哈……果然，老天爷还是舍不得她这个天下第一美少女受委屈。
　　许临四人对视一眼，满含深意的凑到一起。
　　“臭弟弟，人家自从跟了你，就一直被骚扰，一会儿完事后，你可要补充人家哦~”
　　颜子夭桃花眸轻轻抛了个媚眼，软糯糯的声音，听的姜禾和苏泠颜都浑身发颤。
　　姜禾：“……”。
　　她家妖女老师越发妖孽了！
　　苏泠颜：“！！！”
　　当我是隐形人么！
　　许临：“……”
　　“……老师，您可是拥有精神秘技的天才啊，这不是正好给我们开开眼界，展示您的无限魅力~”
　　“而且……说不准这人可是冲您来的呢！”
　　听到许临的话，颜子夭黛眉微挑：
　　“哦~那看来真是人家魅力无双呢，竟然这么受欢迎呐！”
　　“嗯嗯！”
　　许临暗戳戳给姜禾和苏泠颜比了个手势04。
　　几人聚到一起，轻轻弯下腰。
　　颜子夭：“！！”
　　戏还挺多！
　　苏泠颜清冷的脸庞微微颔首，轻声说道：
　　“这次，还是老样子？”
　　许临微微点头：
　　“当然老规矩，谁让都是老乡相见，怎么也不能厚此薄彼啊！”
　　“他们看来是准备偷袭了，所以我们是不是也给他们一个惊喜呢！”
　　苏泠颜了然点头，然后看向一旁的姜禾，姜禾小白毛脑袋也学着对方的样子点头，只不过澄蓝色眼眸里不怀好意的笑更加夸张。
　　哈哈哈，一会先这样……在那样……然后就嘿嘿嘿……这也太容易懂了！
　　小恶魔准备出动……
　　颜子夭自始至终皆一副慵懒的姿态，魅惑的桃花眸不以为意看着眼前三人密谋。
　　唉！实力太强也甚是无聊啊！
　　那就陪他们玩玩吧！
　　……
　　远处，埋伏的几人鬼鬼祟祟的躲在冰层后。
　　“大哥，这几个人竟然组队，刚才还一起解决了三阴三阴冰寒巨风兽，看来不好对付啊！”
　　“就是，大哥我好想看见了颜子夭！”
　　“这次，咱们竟然碰到了教派里猎杀榜的第一，这会如果成功了，那就赚大发了！”
　　“这可不仅仅是第一，你看那小子，可是猎杀榜第二！”
　　“什么？现在第一和第二竟然都被我们给遇到了？”
　　“那这次可就不能怪我们心狠手辣了，要怪只能怪他们运气太差！”
　　冰寒强流之下。
　　五个穿着宽大黑袍的男子，刚解决了完两个猎杀榜上的名单，就听见许临几人的打斗声，缓缓移动到这里，准备偷偷埋伏几人。
　　最开始说话的是一个三十岁左右的青年，尖嘴猴腮瘦了吧唧的样子，眼睛里隐隐有着忌惮。
　　而他身后的四人年纪也都差不不多，但明显胆子和势力都高许多，脸上除了狠辣就是阴冷。
　　“嗬嗬嗬……”
　　“今天可是我们大展雄风的日子，都给我发挥出你们最强的本事！”
　　“这次猎杀榜的第一和第二，可是两条大肥羊，如果今天能成功杀了他们，我们不仅能掠夺他们的精魄，在教内升职可不止升职加薪这么简单，哈哈哈……”
　　被众人称为大哥的，是一个秃顶男，眼睛里都是势在必得的贪婪。
　　众人听到秃顶男的话，眼睛里的贪婪头快溢出眼眶。
　　“大哥，快，我们什么时候动手。”
　　“不着急，刚才看他们动手，不过刚刚宗师境而已，就算加上一个颜子夭也不过是八品宗师境。”
　　“大哥，您可是九品宗师境，再加上我们四个五品宗师境，对付他们几个足够了。”
　　“话是这么说，不过这次可是猎杀榜第一和第二，你们一会一定要见机行事，都给我机灵点，听见没！”
　　“是是是，大哥说的是！”
　　……
　　此时，许临几人正好商量完毕。
　　颜子夭慵懒的身形，看似以一种极为放松的姿态调整气血。
　　而苏泠颜和姜禾则随着话落，直接消失在原地。
　　“大哥，那两个女的不见了！”
　　“哼，那两个女的先不管了，反正重要对象是许临和颜子夭！”
　　“走，趁他们人不全，上！”
　　……
　　“哈哈哈……年轻人，天堂有路你不在，这次可是你自己闯进地狱了！”
　　秃顶男人和另外四人，把颜子夭和许临团团围住。
　　“兄弟们，上——呃？”
　　就在秃顶男喊话的瞬间，上字还诶说完。
　　一道璀璨的闪电光芒，瞬间在众人眼中爆开。
　　光芒中，闪烁着点点星光，看似月华般柔和、圣洁，却含着雷霆叱咤般巨大的能量。
　　砰——
　　五彩斑斓的光芒，似乎给这极度的冰寒世界带来了温暖，然而下一刻，光亮骤然发出一声巨大的爆破——
　　“大——哥——”
　　其中一个小弟，在刺眼的月华中，突然就看清了一把闪着圣洁光芒的剑稍。
　　而正是此刻，几个小弟才发现自己似乎被某种精神力压制动弹不得，但后腰处却感受到了冷冽刺骨直入骨髓的寒意。
　　终于，等小弟喊叫出声，秃580顶男才反应过来，见到左边小弟腰上一把寒光一闪而过。
　　顷刻间，左边小弟感受到身体瞬间被抽空。
　　一股难以言语的剧痛从肾脏散布全身。
　　“砰——”
　　紧接着带有雷霆之力的巨大锤子横扫而过，最靠右边的一个小弟被巨锤横扫而出，直接暴成渣渣。
　　而其他两个小弟在晃神的瞬间，也被许临澎湃的气血之力轰击而出，随后斩魂刀一刀斩落。
　　刀芒凛冽！
　　势大力沉！
　　如秋风扫落叶，刀斩虚空，瞬然而至！
　　顿时一顿哀嚎、惨叫！
　　“你……你们……不讲武德……我！”
　　几个小弟甚至都没看清是怎么回事，就已经被几人解决完毕。
　　“哼！你个偷袭狗，跟你讲武德，你配吗？”姜禾娇小的身体扛着巨大的锤子，天使的面容，小嘴巴拉巴拉说个不停。
　　卒！
　　不过眨眼间，只剩一个秃顶男光秃秃的站在中间，面对这许临四人。
　　直到此时，秃顶男才发现自己还是小看这几个人。
　　刚才眼前的许临爆发气血之力时，他隐约见看见其背后凝结的是他从未见过的神圣光彩神翼，这是一种什么存在？
　　他竟毫无所知？
　　想到这里，秃顶男浑身发颤。
　　太可怕了！.
 
第三百一十八章 战利品丰厚！第一只三阶梦灵！（求全订） 
 　　太可怕了！
　　秃顶男迅速做出应对，一个闪身，跃到了许临五米开外的对立面。
　　然而还未等秃顶男做出反应，突然发觉自己四肢的反应似乎在减缓，而头顶部隐隐有着雷霆之力传来。
　　“哧——”
　　秃顶男突觉后胸腔一阵剧痛传遍全身，缓缓低头才发现一把透明的利刃划破虚空直入后胸腔。
　　而身后，一直淡定从容从未有过动作的颜子夭，竟然不知何时悄悄出现在身后。
　　“呃——”
　　终于，秃顶男似乎解除了某种禁制，瞬间痛意迅速传遍全身。
　　而此时，头顶的轰隆隆已接近耳边，雷霆大锤轰的一下，爆发出一声巨响。
　　恐怖的雷霆力量，一瞬间把定格在原地来不及收起痛意表情的秃顶男，爆成了重伤。
　　“噗嗤……”
　　秃顶男不由得吐出一大片鲜血。好似把肠子都吐出来了！
　　“小禾禾，你……这恶心死了，哎呀呀！”颜子夭迅速远离战场，飞跃到十米开外。
　　急忙上下检查一下自己的身体，生怕染上了不干净的东西。
　　然后从不知道哪里掏出一块赶紧的帕子，擦了擦分毫为脏的手和胳膊。
　　“啊嘞……老师，你这么能这么说一个天真可爱无敌的美少女！”
　　“……我可是你的亲亲好学生！”
　　姜禾翘着小嘴，小脸满是惊愕！
　　“……可惜，没噶成腰子！”
　　一旁的苏泠颜冷不丁的一句话，倒是让姜禾和颜子夭不约而同的愣了片刻。
　　这，冷美人……果然跟这小子时间长了，都变性了。
　　“你……你们不讲武德！”
　　“你们，欺，欺人太甚！”
　　秃顶男怒火中烧，狗急跳墙，面色惨白的看着几人。
　　“老子跟你们拼啦！”
　　“轰——”
　　九品宗师境的强大气势猛然间全力爆发出来。
　　阵阵剧烈的攻势震荡开，苏泠颜长剑气势恢宏干净利索的挥出。
　　而许临的斩魂刀，也顷刻间发出猛烈的攻势。
　　半空中，颜子夭撇撇嘴，犹如梦幻不见踪影瞬间前移五六米后，挥出一阵通明的利刃，穿过秃顶男的防御。
　　姜禾的大锤子也迅速调整方向，准备大展身手。
　　“噗嗤—～｀ —”
　　透明利刃穿过秃顶男的防御，直指要害。
　　苏泠颜的剑意倾泻而出，后来居上命中秃顶男的后腰。
　　而高空中准备大展身手的姜禾，飞扬的白毛小脑袋歪头一看，迅速加大力度。
　　“啊嘞？”
　　看我美少女的攻击！
　　雷霆大锤不甘示弱的锤了上去。
　　许临的斩魂刀在大锤子落地前，砰——的一声，斩下秃顶男右手臂。
　　“轰——”
　　几人的攻击利器和秃顶男的手中的大铁链相撞发出巨响，穿过铁链全部击打到秃顶男身上。
　　“一，二，三，倒！”
　　姜禾张着嘴巴里看着秃顶男，小手一指，只听“砰！”的一声。
　　秃顶男直直倒在地上。
　　发出一声巨响。
　　“好……残暴的女人……”
　　倒在地上的秃顶男，只来得及说完最后一句话，眼中的不甘渐渐转为灰暗，再无一丝生机。
　　很快，秃顶男的尸体化为漫天星星点点的光芒，缓缓消散在冰寒的空气中。
　　而原地。
　　留下了一堆战利品。
　　……
　　“快！”
　　之间一个冒着寒光的小不点刚要溜走，被许临眼疾手快的一把攥在手中，封了起来。
　　“呦呵！小师弟动作还挺快，快给我看看这是什么东东？”
　　姜禾眨着澄蓝色的眼眸，亮锃锃的看着许临手里的冰蓝色小不点。
　　“臭弟弟……真运气不错呢，看样子是罕见的梦灵！”
　　颜子夭饶有兴致的看着许临手里的小不点。
　　然后桃花眸里闪过一丝意外。
　　哎呦，这家伙还真不是一般的好运气！
　　苏泠颜清冷的眸子里也闪过一丝震惊，这是……三阶梦灵啊！
　　真相之眼开启。
　　许临眼前密密麻麻出现一排排眼前小家伙的信息。
　　【寒冰之眴梦灵！（简称寒冰梦灵）】
　　【三阶普通梦灵！】
　　【增幅效果：无！】
　　【特殊天赋——寒冰世界里无声隐匿。（越是极寒的环境，越容易隐藏身形，可助武者在极寒环境的战斗中，隐藏行踪变化）】
　　【当前能在战斗中，帮助武者隐藏招式变化的距离为十米！】
　　……
　　不错不错，这可是他遇到的第一个三阶梦灵。
　　还是可以帮助战斗的梦灵。
　　许临心中大喜，脸上也罕见的露出难得的喜悦。
　　在这冰天雪地中战斗，难免遇到强者和强大的凶兽，现在有了冰寒梦灵的助攻，在这里战斗，反而成了他最大的优势。
　　“｀ ～疑？这不是梦魇教派的猎杀榜吗？”
　　姜禾在一堆战利品中看到一张褶皱的纸，打开一看！
　　嘿，还真是那张榜单。
　　不过看上面，第四名陈天明已经划掉了，还有下面的第七名、第八名、第十五名都已经被划掉了。
　　“看来，他们已经猎杀了不少武者了！”
　　看到榜单上划掉的名字，再联想到之前遇到奄奄一息的陈天明，苏泠颜简单了总结了一句。
　　“坏女人，这么简单的事情，谁都想到了！”姜禾歪着白毛脑袋小嘴巴不以为意的说道。
　　只不过在看到陈天明的名字时，她的脑海中就不由自主的闪现出当时看到的一幕。
　　陈天明消散时，她看到了独属于他们姜家的秘技，可这上面都是梦魇教派的人猎杀的。
　　难道……跟他(李钱的)们姜家有关系？
　　想到这里，姜禾的白毛脑袋突然一阵头疼。
　　她实在想不出来啊！
　　烦死了！
　　“小禾禾？”颜子夭眼尖的发现后面慢吞吞的姜禾。
　　“小禾禾？你……”
　　姜禾本就头疼的小脑袋，听见妖女老师的话，顿时脑子就更糊了。
　　结果一抬头就发现了自家见多识广的妖女老师，正盯着一个方向目不转睛的看着。
　　顺着颜子夭的视线看过去……
　　姜禾的小脸上，澄蓝色的大眼睛瞪得更大了！
　　伸出小手，颤颤巍巍的指向前方，然后艰难的发出声音：
　　“臭……师弟，坏……坏女人……”
　　听到姜禾异样的声音，许临和苏泠颜不由得转头，看向身后的姜禾手指指向的地方。
　　“呵！大惊小……卧槽芹！”
　　“快——上车！”.
 
第三百一十九章 冰灵果！晋升！（求全订） 
 　　颜子夭、姜禾和苏泠颜听见许临的话，几人心照不宣，齐齐上了雪橇。
　　之间雪橇一闪而过，飞速冲向刚才颜子夭和姜禾看的方向。
　　“哈哈哈……老师，快，冲鸭！”
　　雪橇舱内，姜禾兴奋的手舞足蹈，脸色通红，澄蓝色的眸子里闪闪发亮。
　　就连苏泠颜清冷的眸子里也有点点期待。
　　而许临则打开真相之眼。
　　【前方五百米处有一块小温泉，四周还有一些意外的惊喜和收获哦！】
　　看着越发闷骚的提示语，许临嘴角撇了撇，眼睛不由得看向前方隐约冒着不同于寒气的另一种气体。
　　“刺——”
　　雪橇在白银巨鹿的拖拉下，发出一阵与冰面摩擦的声音。
　　颜子夭慵懒地身体也渐渐坐直了起来，全力驾驭着前方的白鹿。
　　……
　　不过短短几分钟，在众人的期待下，显然觉得时间长了一倍！
　　终于，雪橇穿过茫茫寒气冰川，前方隐约可见的热气逐渐变得清晰了起来。
　　终于。
　　雪橇在一小块冒着热气的温泉边停下。
　　说是温泉，貌似也太抬举了这个小水洞。
　　只见众人脚下，一个一米580见方的小水洞呼呼冒着热气，小小的温泉里还咕嘟咕嘟，冒着隐约可见的小泡泡。
　　此时，本来安静的冰雪世界似乎更静了，只有水洞里咕嘟咕嘟小声的水声传来。
　　温泉虽小，但里面的热气呼呼一点也不少。
　　四人走得近了些，不知是不是心理作用，姜禾只觉得周围的寒气都减少了。
　　“哎！也不知道这里面有没有鱼可以吃~”姜禾伸着脖子，努力朝里面探头。
　　“蹦——”
　　“就知道吃！”许临看着不争气的姜禾，忍不住又弹了个脑嘣。
　　“哎呦……臭师弟，你又欺负我！”姜禾澄蓝色的大眼睛湿漉漉的看着许临。
　　都怪这不争气的热气，把她眼睛都熏湿了。
　　“你……揉揉，揉揉就不疼了啊！”许临看着眼睛湿漉漉的姜禾，再看看自己的手，他下手太重了吗？
　　把小魔女都打哭了？
　　许临低头怀疑的看了下自己的手，然后轻轻的手放到姜禾的白毛小脑袋上，轻揉起来。
　　姜禾：“……”
　　终究是我聪明伶俐的小脑袋承受了所有。
　　“哗啦啦——”
　　一阵水声传来，两人转过头。
　　正看见颜子夭慵懒的半倚靠坐在温泉边上，把早就脱下靴子的白嫩玉足放进了温泉里。
　　还轻轻撩拨起一阵阵水花，白皙细嫩的脚丫上，水花涟漪在温泉中荡出阵阵水花。
　　而颜子夭一脸享受的模样，在水光的照射下，更是增添了几分媚态的娇柔，格外吸引人。
　　“咕咚——”
　　许临看见这样一副勾人心魄的画面，不由自主的咽了口口水。
　　“啊——”
　　突然一声惊呼，同时惊醒了各自沉浸的三人。
　　苏泠颜不可思议的看着温泉边缘，几株细弱几不可闻的透明冰灵果。
　　在颜子夭的右侧，四五株细小的琉璃色主杆上，一个小小的拇指般大小的冰色水滴形小果子，静静地杵在上面。
　　如果仔细看过去，还散发着淡淡的寒气，在温泉的热气腾腾之下，几乎可以忽略不计。
　　但，谁让苏泠颜大学霸，从小见多识广，更是博览群书，这才在蹲在温泉的边边上，发现这几株可遇不可求的灵果。
　　“冰灵果！是冰灵果！”
　　苏泠颜的声音里满是震惊。
　　许临和姜禾也快速蹲了过来，仔细瞧着温泉边上几不可闻的小果子。
　　“这……”
　　姜禾一脸嫌弃的看着拇指般大小的小果子。
　　“这么点大的东西，很稀奇吗？”
　　这一丁丁大小，还没有上次(aeea)的灵鱼好，最起码能吃饱肚子啊！
　　姜禾可怜唧唧的看着小果子，一副纠结的样子。
　　而颜子夭此刻早已收起了慵懒的样子，一本正经的盯着小果子。
　　许临默默开启真相之眼。
　　【冰灵果】
　　【只存在于秘境极寒世界米滋温泉中的极其珍贵的灵果，不仅珍惜少见，更是武者和异族都十分罕见的存在。武者服用之后不仅可极大的增益精神力量，更可以快速补充血气之力，提高武者的天赋能力！】
　　……
　　“我……靠，得嘞！”
　　许临看着眼前的提示音，心中倒吸一口凉气。
　　这小东西竟然这么珍贵！
　　所以说这是走了大运了！
　　冰灵果，不错错！
　　终于在苏泠颜大致说了一下冰灵果的稀缺后，几人小心翼翼的带上手套，轻轻摘下透着寒气和灵气的小小果子。
　　许临看着手里小小的晶莹剔透的果子，一口含住……
　　呃！
　　清香、微凉、带着一丝甘甜的味道，瞬间充满了口腔，然后就是一丝柔软有韧劲的触感触碰到牙齿，然后是舌头，在清香和柔韧中，缓缓化掉融入喉咙深处。
　　刹那间。
　　一股极其舒爽的感觉瞬间传遍全身乃至四肢、指尖每一个细胞。
　　【检测到宿主正在服用冰灵果，吞吃天赋自动开启！百分百吸收效果！】
　　【恭喜您，获得800精神力！】
　　……
　　耳畔的提示音不断传来。许临体内又一次接受这翻天覆地的变化，每一个角落，每一个细胞有一次重新洗刷，宛若有一次的脱胎换骨。
　　浑身气势如虹，浩浩荡荡犹如排山倒海般的冲向一品宗师境的壁垒！
　　轰隆隆！
　　精神之海中，自由旋转的精神珠再次圣光大量，由内而外散发开来。
　　顷刻间，仿若照亮了此刻的世界。
　　几个呼吸之后，许临浑身的气势才缓缓散去。
　　此刻，二品宗师境！
　　身旁三美女俱是眉目璀璨，看着眼前芳华无双的少年。
　　“啊啊啊……小师弟，好棒啊！”
　　苏泠颜小脸亦是微微闪着笑意。
　　颜子夭桃花眸里含着自豪和傲娇，一张口却是一股酸溜溜的味道：“臭弟弟……你好快啊！”
　　“姐姐都有危机感了呢！”
　　好家伙，这么快又突破了，这也太妖孽了！
　　疑？怎么感觉周围有股熟悉的力量？
　　难道附近有更强大的武者埋伏？
　　颜子夭桃花眸里的潋滟极快的转换成一种防备和危险！
　　谁？.
 
第三百二十章 冒酸泡的颜子夭！第三关出现！ 
 　　就在颜子夭戒备十足的盯着四周的时候。
　　许临突然感觉自己脑海中一片清明，仿佛能看清周围百米内的景物，虽然他现在双眼紧闭。
　　虽然，看的物体是没有彩色，但还是能清晰的感受到百米内存在的任何物体，甚至他觉得，如果再给他一些时间，他都有可能在自己“看见”的距离内，成为该空间的神。
　　但现在显然时机还不到，但能如此感知周围，对他来说，已经算是一种极大~的收获了。
　　呦呵！
　　就在许临收回感知力的时候，穆然发觉他的妖女老-师好似发现了他。
　　哎！妖女老师一如既往的警觉啊！
　　还未等许临有所表示，他耳畔的提示音再次响起。
　　【恭喜您，通过吞噬天赋百分百吸收冰灵果的精神力，开启二级精神秘技天赋能力！】
　　【在一定的范围空间里，可以掌握该空间内的物体变化。目前范围百米！】
　　【恭喜您，成功进阶二品宗师境，各项记住属性大幅提升！】
　　随着提示音响起，许临眼前的属性面板再度浮现而出。
　　【宿主“许临”
　　【修为：二品宗师境】
　　【天赋：中级真相之眼、吞噬、黄金血脉（11级、可进化）、前面换形、精神空间（可升级）】
　　【武器：1、幻灵飞刀；2、斩魂刀！（三阶梦境武器）】
　　【武技：游龙惊鸿步、崩山拳、爆血一刀斩！】
　　【梦灵：1、幻刀梦灵（二星），2、戮风梦灵（二星）3、灭心梦灵（二星、珍惜），4、月佑梦灵（二星）5、星陨梦灵（二星、珍惜）6、空跃梦灵（二星、珍惜）7、寒冰梦灵（三星）】
　　【秘技：无影神针！】
　　【隐藏职业：四星审判者（0/1000）】
　　【当前职业天赋：1、审判律动（六千米范围内，任何外来入侵者的气息都瞒不过你的嗅觉！）
　　2、审判之罚（你的攻击自动携带审判之力，可以威慑并彻底诛杀一切外来入侵者，无视混体！）】
　　【审判者专属神器：融神玉冠、审判法袍、轻云之靴！】
　　……
　　【当前气血值：四十四万卡！距离力破万法、气血如龙还需六万卡气血！】
　　哈哈哈……这次的收获还真不小，竟然收获了精神秘技天赋，虽然比不得妖女老师，但不是还可升级么？
　　想到这里，许临对着面前三大美女，不由得咧嘴一笑，尤其是妖女老师颜子夭。
　　颜子夭：“……”
　　难道是这家伙？
　　就在颜子夭疑惑的时候，许临的精神余波悄悄回到了身体里。
　　而此时的颜子夭桃花眸里充满了震惊！
　　这家伙简单是个妖孽。
　　“……臭弟弟，看来你很快就不需要姐姐的保护了呢！”颜子夭酸水不断冒出咕嘟咕嘟的吐着泡泡。
　　“老师……小师弟这是，又进阶了？”姜禾疑惑的睁着卡姿兰大眼睛一闪一闪的看着面前古怪的颜子夭。
　　“咳咳……何止进阶，这家伙现在可是有了精神天赋了！”
　　颜子夭酸溜溜的说完，略带嫌弃的看着姜禾说道：
　　“小禾禾……你要再不努力修炼，还想着吃，可能就要被叫作小师妹了哦！”
　　说完，还有意无意的瞥了眼许临生怕姜禾看不懂似的。
　　姜禾：“……”
　　不听不听，王八念经！
　　就臭师弟那逆天的好运气，是她能比的吗？
　　想到这里，姜禾幽怨的看着眼颜子夭。
　　老师真是哪壶不开提哪壶！
　　她堂堂天下第一美少女，聪明伶俐人见人爱花见花开的魔武天才少女，不就是被老天爷嫉妒了点，被异族羡慕了点，等她解开诅咒，一定是那颗最亮的星。
　　闪瞎臭师弟的眯眯眼。
　　哼！到时候，她还是最亮的崽！
　　苏泠颜在听了颜子夭的话后，清冷的眸子里，同样难言震惊。
　　果然，有些人的好运气不是随便说说的。
　　“蹦——”
　　“蹦——”
　　“蹦——”
　　就在几人心思各异的时候。
　　突然间！
　　高空传来剧烈的声响！
　　好似冰雪世界里的雪崩，又像是冰层被炸的粉碎般的巨响传来。
　　好似要把众人的耳朵轰聋了般，巨响声不断充斥着冰川中的每一个角落。
    0 ····求鲜花···· 0
　　待响声稍弱的时候，许临四人抬头看向阴沉的天空。
　　只见。
　　原本高如苍穹的天空高处悬挂的三轮阴月，如今正发生着巨变。
　　本来圆满至极的状态开始崩塌粉碎，然后化作一块块粉碎的冒着剧烈的寒气，无比锋利的冰凌迅速落了下来。
　　比之前寒冷了数倍的冰雪世界更加寒冷。
　　原本可能还能活动的寒冷，骤然下降，一些气血不足，境界较低的武者，甚至直接被冻伤，陨落。
　　整个冰雪世界全部被冰凌袭击的一片狼藉，远处不断有惨叫声传来。
　　“蹦——”
　　三轮阴月在持续的圆满状态下，不断崩离，开始由满转缺！
　　随着满月的崩碎，整个冰雪世界下起了冰刀子，还是极寒、极锋利的冰刀子！
　　如此情况，对于一般的武者来说，确实是末日来临，因为他们避无可避，躲无可躲，就连寒气都不可能抵抗的过去。
　　有了上几次的经验，几人迅速上了雪橇。
　　许临看着眼前犹如末日般的秘境世界，这次聪明的没有说出秘境坍塌的话。
　　因为根据往日的经验来看，估计是关卡终于出现了。
　　姜禾捂着小脑袋一脸生无可恋。
　　啊啊啊啊！一定是老天爷嫉妒她这倾国倾城的容颜，追着她打来了。
　　颜子夭桃花眸里亮晶晶的看着苍穹之上，眸子深处少有的闪过一丝跃跃欲试。
　　许临看看旁边实力非凡的妖女老师，再看看涉猎非凡的苏泠颜校花学霸，深深觉得自己白嫖的时候，又到了。
　　不过，当他看到捂着脑袋像个小鸡仔的姜禾时，使劲闭了闭眼睛！
　　小萝莉……也……很好！
　　“是是不是关卡出现了！”
　　许临看了眼苏泠颜，小声询问道。
　　苏泠颜正眼睛亮晶晶的看着苍穹之上，听见许临的话，安静的点了点头。
　　颜子夭更是不用说，驾起雪橇朝着前方迅速奔了过去。
　　“疑？”
　　捂着脑袋的姜禾，耳尖的听见关卡出现，就神情自若的放下了胳膊，傲娇的抬头看向了天空。
　　“你们快看……那是什么？”巾.
 
第三百二十一章 阴月崩塌，冰寒玉兔现 
 　　就在此时。
　　身旁的姜禾发出一阵惊呼，引来其他人的注意。
　　“快，你们快看，那什么？”
　　“……是异族？还是凶兽？”
　　姜禾指着前方巨大无比的银白色身影。
　　许临听见姜禾的惊呼声，最先看过去，然而当他看到前方巨大的身影，好似要把半边天都笼罩住的三只，也是瞠目结舌，呆愣片刻。
　　而苏泠颜看见前方的巨大身影映照在三轮阴月中，不由自主的呢喃出自己进秘境前在薄简上看到的那句话：
　　“金乌长飞玉兔走，青鬓长青古无有！”
　　“……这，这是月中兔……”
　　姜禾和许临两个学渣一脸懵逼的听着苏泠颜的话，然后两人仍然一头雾水的互看了对方一眼。
　　姜禾：“兔子？就是“五八零”可以麻辣兔头，红烧兔子的兔子？”
　　说完不争气的口水差点流了下来。
　　许临：“……”
　　他就不该对白毛小萝莉报什么希望！
　　最后还是前面驾着白鹿的颜子夭看不过去，才对自己的两个学渣学生解释道：
　　“这一关应该是正式开启了，正好对应上一关的三足金乌！”
　　“第二重关卡是太阳三足金乌，这第三种关卡则是阴月寒宫玉兔！”
　　“怎么样？小禾禾，臭弟弟，人家解释的够详细了么？”
　　说完，颜子夭还抽空回过头，桃花眸魅惑的看了眼后座上终于不是一脸懵逼的两人。
　　“不过……苏大校花果然博学多才，了解的还真是不少呢！”
　　颜子夭意外的看了一眼苏泠颜，显然没料到对方的知识面如此广。
　　哎！
　　看来她是不是要给两个小学渣补补文化课了。
　　这，实在有点……拿不出去手啊！
　　许临和姜禾两个正好看见颜子夭不怀好意的眼神，两人齐齐打了个寒颤。
　　妖女老师……又要搞什么东西？
　　……
　　在冰凌寒刀的猛烈攻击下，巨型雪橇车飞速前行。
　　巨大的雪橇在颜子夭的熟练操控中左转右晃，像一条在爆炸中全速蜿蜒前进的小蛇。
　　雪橇艰难的躲避这高空的袭击，在冰刀的夹击下，一次次擦家而过，完美错开。
　　整个冰寒世界仿佛要被炸碎。
　　颜子夭扭了扭盈盈一握的纤腰，魅惑的桃花眸里闪烁着星星兴奋，瓷白的小脸因为兴奋而泛起阵阵绯红。
　　看来，妖女老师也有难得一见的女孩纯真啊！
　　许临偷瞄了一眼前方的颜子夭的妖孽模样，心里难得的泛起一阵涟漪。
　　“老师……您可悠着点，别把腰给扭了……”
　　许临斟酌一番，艰难的开口道。
　　颜子夭看着周围的冰刀，兴奋的驾着白鹿在其中穿梭，玩得正high的时候，冷不丁后面传来许临的“关爱”。
　　顿时一个魅惑中满是危险的眼神，极快的瞟了眼后面的人后，反而更快乐白鹿的速度，而且路线也更加刺激。
　　妖女……故意的！
　　绝对是故意的！
　　眩晕中，许临瞥了眼同样脸色发白的苏泠颜，悄声说道：
　　“校花宝宝，你知不知道……啊！”
　　许临刚要问苏泠颜关于第三关的难度和奖励的问题，雪橇突然一个急转弯，后座上的几人不约而同的被晃了晃。
　　三人：“！！！”
　　怒不敢言！
　　虽然知道妖女老师是故意的！
　　与此同时，被后座几人同时腹议讨伐的颜子夭满脸无辜单纯的回头看了几人一眼。
　　然后耸耸肩，示意大家看向天空。
　　这次，她真不是故意的。
　　因为此时的天空真是太魔幻了！
　　只见，高空中，三只冒着寒气的巨大银白玉兔，像是笼罩了整片天空。
　　突然，玉兔缓缓竖起双耳，浑身寒光骤然散开，犹如高空中弥漫下的仙雾，仙气缥缈，而后猛然张开嘴巴，对着前方一口寒光奔射而出。
　　“靠！吐口水？”
　　姜禾冷不丁的窜出一句，然周围并没有人搭理她。
　　因为此刻。
　　众人只见远处高空中玉兔喷出的寒光，高高落下，竟然化作了一片一望无际的湖泊，寒冷刺骨的湖泊。
　　在湖泊的中间，是由寒冰筑起的小岛，在岛的正中央，则是缓缓从高空处落下的巨型玉兔的幻影0 ....
　　几人皱了皱眉，这是要大家游过去吗？
　　可是，明显这湖泊不仅寒冷刺骨，里面隐隐约约密密麻麻的均是食人妖兽。
　　就在所有人危难的时候，之间湖泊中间的寒冰，寒光点点由内扩散到四周，形成了无数条小小的冰块石头，点缀在湖泊中，像是小桥流水的小石子。
　　小小的寒冰漂浮在湖面上，一条条伸向远方。
　　虽然明显能看出冰块小，且不稳定，但相比之前空无一物的寒冰湖泊，现在大家明显心里有了一丝希望。
　　现在看来，是要通过这样其中的一条小冰碎道，才能抵达前方的冰岛，并获得三只阴月玉兔。
　　“现在，是不是冲就完了吗？”姜禾瞪着澄蓝色大眼睛，呆萌的看着几人。
　　许临闻声，意外的看了眼呆萌小萝莉。
　　好家伙，终于知道重点了！
　　而苏泠颜清冷的眼眸出也燃起星星点点的战意。
　　颜子夭魅惑的桃花眸，单纯无害的看着前方隐约可见的小黑点。
　　“磁……”
　　巨型雪橇像离玄的箭，飞射而出，发出与冰面摩擦出的巨大刺耳声。
　　豪华的巨型雪橇，像是一条尊贵的游龙，在属于它的琉璃世界里，灵活自在的驰骋而去。
　　“冲鸭——”
　　……
　　而此时的另一端。
　　寒冰中偶4.0尔抖几抖的人，看着远处银光盛达的阴月玉兔，和冒着寒气的巨大湖泊，杨晋眼中终于有了光芒。
　　“特么的……被虐了这么久，终于看到了第三重秘技的考验！”
　　喃喃自语了几句后，杨晋展开背后闪烁的黄金之翼，不顾周围的冰刀密雨，脚上一跃，羽翼轻摆，眼看就要起飞。
　　“噗嗤——”
　　高空中，突然一个不明物像是一枚炮弹，嗖！的一声飞速射了过来。
　　然后就在杨晋不远处被冰刀击中。
　　“璞——”
　　重物被高高抬起，又摔带地上的声音，在杨晋的耳畔响起。
　　疼的杨晋浑身一颤。
　　妈的！光听就知道有多疼！
　　“啊——”
　　果然，脚下一声剧烈惨叫声传来！.
 
第三百二十二章 众人心酸！他是天道老爷的亲儿子！ 
 　　“啊——”
　　脚下一声惨叫，打断了杨晋准备起飞的动作。
　　之后，便是“噗嗤——”
　　“噗嗤——”
　　“噗嗤——”
　　接连不断被抛撒到冰面的声音。
　　杨晋愣了片刻后，低头才发现摔到地上的，皆是公共秘境的武者们。
　　而摔倒他脚下的，恰恰是惺老对头，也是有着共同被抛弃偏爱命运的卓不凡。
　　看着再次摔倒自己跟前的卓不凡，不知怎的本该常怀大笑的杨晋，心头却隐隐觉得有一丝不安。
　　忐忑！
　　怎么感觉又要倒大霉！
　　眼看周围一圈从空中掉落的武者，杨晋头一次没有感受到危机，反而有一种庆幸是怎么回事！
　　“哎——呦——”
　　“……杨晋？”
　　“怎么又是你？”
　　熟悉的声音再次传来，杨晋本能的皱了皱眉！
　　果然，阴魂不散！
　　每次碰到卓不凡，总会发生不好的事情！
　　杨晋避之不及，想赶紧溜走！
　　“怎么？见到我就像灰溜溜逃？04”
　　卓不凡狼狈的从冰面爬起来，若无其事的拍了拍身上并不存在的灰尘。
　　一脸欠揍的看着曾经的劲敌。
　　当然，现在也是！
　　只不过，自从遇到许临那小子后，不知怎么回事，敌意倒是小了许多。
　　反而，多了一丝同病相怜的赶脚！
　　“呸呸呸！去他妈的同病相怜！”
　　卓不凡死命摇头，才感觉自己恢复了一点正常。
　　“又不是没吃过灰，装什么碧阳！”
　　杨晋看到卓不凡一脸鄙视的在那呸，还以为自己是在嫌弃自己，一个不顺眼，就怼了回来。
　　“你……”
　　“哼！手下败将，嘴巴厉害有鸡儿用！”
　　卓不凡俊秀的脸庞，很快由恼怒转为嘚瑟。
　　“你瞧好了吧，这次的传承一定是我的，就算许临来了也一样，这次可是湖泊，我不信他的车还可以游！”
　　卓不凡想到许临这次肯定不能继续作弊了，内心一阵狂喜。
　　哈哈哈！
　　好运气哪能一直光顾他许临！
　　然而。
　　“磁——”
　　“磁——”
　　突然远处一阵阵冰层摩擦的声音快速传来。
　　杨晋警觉的转过头，顿时又是一阵惊愕，双眼再次瞪得老大。
　　沉稳低沉的杨晋又一次收到了震撼：
　　“靠——雪橇……又来？”
　　此刻，不知杨晋瞪大了眼睛，杨晋身后的卓不凡，以及感到方圆百米内外左右距离的所有梦境武者们，再次被深深震撼，僵在原地。
　　此刻。
　　每个人脸上，不只是懵逼、震撼，还有一种生无可恋的颓废。
　　mmp，搞什么？怎么会这样？又来？
　　就不能给一条活路吗？
　　这特么还怎么玩？
　　公共秘境里也还是拼爹了？
　　远处。
　　冰层之上，极寒冰刀雨纷纷落下，而在众人瞭望的方向，一个巨大的豪华雪橇正飞速穿梭而来。
　　雪橇在冰层面发出巨大的摩擦声。
　　“我靠！这又是怎么回事？”
　　“这……难道又是作弊怪？”
　　“淦！这……不是错觉？”
　　原本众人被打落在地上，有趁火打劫的，全部心存各异，各个存着小心思的众人，又一次空前团结的一致看向前方雪橇划来的方向。
　　而随着雪橇飞速滑行，距离碎冰小道越来越近。
　　终于！
　　终于揉了揉眼睛，隐隐约约的看到豪华雪橇前方，驾驭白鹿的颜子夭。
　　“我靠！是颜子夭！”
　　“又是梦境武者，这难道是……秘境的亲生儿子？”
　　“等等……驾着白鹿的颜子夭后面，还有三个人！”
　　“淦！又是他们！”
　　此刻，众人眼中的震惊和不甘，再次转为酸爽的愤怒。
　　“他们竟然没被冲散，又组成了一队？”
　　“肯定是秘境天道老爷的亲生儿子了！”
　　另一旁。
　　极其不愿相信事实的杨晋，面无表情的看着远处飞跃而来的四人。
　　如今，不知许临他不想看到，就连雪橇上的苏泠颜、颜子夭甚至姜禾，他都不想再看见。
　　一旁同样不敢相信眼前场景的卓不凡，歪着头看了又看，然后满脸不解的看向杨晋：
　　“杨晋，你说你们同时魔武的人，怎么差距就那么大呢？”
　　“你看人家，又是豪车，又是豪华雪橇的，你瞧瞧你……啧啧啧！我都不好意思说！”
　　杨晋听见卓不凡话里的嘲讽，面无表情的转过头，冷冷的眼神，上下移动看了眼卓不凡，撇撇嘴道：
　　“对比某个摔了个够吃屎的人，我也没什么可说的！”
　　“你……”
　　“磁——”
　　卓不凡涨得通红的脸，刚要回嘴，远处的雪橇凑的一声，猝然而至。
　　“啊嘞？又是你们？”
　　姜禾打开玻璃窗，幸灾乐祸的看着眼前明显疲惫不堪的两人，然后露出小恶魔般的笑。
　　众人一看，又是这个小魔女，然后大伙齐齐红了眼睛。
　　有羡慕的，有嫉妒的，有抓狂的，有颓废的，还有不争气哭了的。
　　卓不凡：“……”
　　特么的，是真不想碰见这几个人！
　　此刻，越不想什么，越来什么！
　　只见，豪华大雪橇的另一扇玻璃窗也580被打开。
　　然后伸出一张此刻他们最不想见的人的脸。
　　许临伸出脑袋露出一张云淡风轻的脸。
　　卓不凡：“！！1”
　　真想打爆他的头。
　　突然，人群中有一个羡慕的声音传来：
　　“你们这雪橇怎么来的？”
　　卓不凡听见有人问话，心里一阵无语，这是又给了许临吹牛逼的机会啊！
　　“当然是公共秘境觉得我长得帅，奖励给我的了！”
　　许临一本认真的说。
　　雪橇上几人听见许临一本正经的胡说八道，顿时个个无语。
　　“小师弟，你的脸快掉地上了！”
　　“……都不要脸啦”
　　后面一句话，姜禾在许临的威胁下，小声嘀咕道。
　　许临的话一说完，众人此刻更想打爆他的大脑壳。
　　“真想打爆他的脑壳！”
　　“原来公共秘境也拼爹，看来没我什么事了！”
　　“哎！平平无奇的出身，一般家庭的爹妈，看来我没戏了！”
　　周围又不忿的武者出声，也有被现实打击的心灰意冷的武者。
　　“大家快看那边！”
　　“寒冰碎道好像要融化了！”
　　“什么？什么情况？”
　　颜子夭听见众人的话，首先驾着白鹿冲了过去.
 
第三百二十三章 疯狂的颜子夭！鹿殿冰船战戟！ 
 　　“啊——美女老师，你别冲动啊！”
　　许临眼看着前面的颜子夭亢奋的冲了过去，生怕她一个激动直接冲进湖里去。
　　果然，无论平日里什么样的女人，一旦疯狂起来，就没男人什么事了！
　　姜禾也伸直了小脑袋，一双澄蓝色大眼睛一脸的懵逼。
　　这……什么呢情况？怎么感觉老师比她还不靠谱！
　　而苏泠颜清冷的面庞上，双眉紧促，眼睛里隐约可见的忐忑。
　　魔武妖女果然……是不能按常理看待的存在。
　　身后的众人更是一脸惊愕的看着远处的巨型雪橇。
　　“他们这是疯了吗？”
　　“竟然不管不顾就冲了过去，简直找死！”
　　“就是，这也太狂妄自大了！”
　　“也省了咱们动手了！”
　　一众武者，全部伸长了脖子，瞪大了眼睛，眼看前方的雪橇就到冲到冰湖里了。
　　“磁——”
　　“停，啊——”
　　豪华巨型雪橇在距离冰湖边缘的地方，堪堪停住。
　　“哎！”
　　众人一阵阵叹息。
　　“哎呦~瞧给你们三个吓得，姐姐是那没分寸的人么？”
　　颜子夭意犹未尽的刹住车，扭了扭腰肢回过头看着后座上脸色发白的三人，一脸的大惊小怪的表情。
　　后座的三人：“！！！”
　　另一边，杨晋和卓不凡一众人，看到雪橇瞬间划出百米开外，个个脸上的表情都是一言难尽。
　　就在众人十分可惜的看着戛然而止的雪橇时，穆然发现，前方原本冒着寒气的碎冰寒道的小冰块不仅融化的更小了，就连原本安静的湖面突然间开始跳出一道道巨大的狰狞的身影。
　　“靠……又增加难度！”
　　“mmp的，群兽出没，这不准备给我们活路了吧！”
　　“哼！这次看冲到前面的那几个人怎么过～｀ ？”
　　“对对对！他们是雪橇，雪橇可不能在水里游啊！”
　　“哈哈哈哈！”
　　就在众人幸灾乐祸的时候，雪橇上的几人终于从超速行驶的眩晕中回过了神。
　　看着眼前的碎冰小道，颜子夭略带娇俏的声音询问道：
　　“臭弟弟，咱们享受的时间结束了，姐姐可真不想舍弃这三只白鹿啊！”
　　“人家好喜欢……怎么办？”
　　看着桃花眸里闪烁着光亮，纤细腰肢扭动回头的颜子夭，许临凝神片刻。
　　上次的越野车已经不错了，这次他的能力又晋升了不少，说不准这次的座驾也有意外的惊喜呢？
　　“要不，咱们继续往前滑行试试？”
　　“臭弟弟，你可不是想着让姐姐出丑吧！”颜子夭狐疑的看了眼许临。
　　“怎么会呢？老师，我不是还在上面呢吗？再说了像您这么厉害的魔武第一天才女老师，怎么可能出丑呢，对不对姜禾？”
　　许临看了眼旁边吃瓜的姜禾，眼睛一挑，脸上无害的笑着。
　　姜禾：“！”
　　突然被点名，小师弟着实有点不低调啊！
　　“啊！哈哈哈，那是当然了，随便打听一下，谁不知道魔都第一天才女老师您呢！”
　　姜禾苦哈哈的说完，迅速低下头，默默在角落画圈圈了。
　　颜子夭听完两人的话，心情格外美丽。
　　本来她刚才已经观察过了。
　　虽然寒冰小道的冰块小了点，但雪橇下部巨大的两根撬，在速度够快的前提下，在碎冰块之间滑行，应该不是太难。
　　再加上，她自身的天赋能力，应该是没问题。
　　现在听到后面两人无比敬仰她的实话后，颜子夭桃花眸亮晶晶的前向前方，然后挺起美背，紧身衣下勾勒出若隐若现的脊柱沟，留给后边人一个超绝的冷艳背影。
　　“小鹿鹿，跟着姐姐的指挥冲哦！”
　　“啪——”
　　一声鹿鞭响起。
　　巨型豪华雪橇顿时犹如拉满的弓，速度又升升提高了一大截。
　　“磁——”
　　一声剧烈的摩擦，巨型雪橇朝着前方的冰湖上的小碎道就冲了过去。
　　“轰——”
　　就在白鹿冲进水中的瞬间，前方白鹿和雪橇顷刻间发生了变化。
　　之见，前方白鹿脚下自动穿戴了一双像是脚蹼一样的东西，但是巨型的。身上也披上了铠甲。
　　雪橇下方的双撬竟然自从转化成了船底，
　　于此同时，许临的眼前的提示音再次出现。
　　【鹿殿冰船战戟！】
　　【功能：1、可在冰河中前行开冰。2、可以船主识海中的精神力和气血之力为原料，凝聚出锋利无比的战戟光论主！可无限循环使用！】
　　【注：战戟光论主的使用时间和锋利程度，随驾驭者的气血之力和精神力发生变化】
　　——
　　看着眼前的提示语，许临再次感受到作弊的乐趣。
　　简直太爽了吧。
　　思索再三，许临看着前方正研究鹿殿冰船战戟的颜子夭发出一句灵魂的询问：
　　“｀ ～……美女老师，要不让我也试试手？”
　　颜子夭正一筹莫展，不知如何下手的时候，听见许临的话，心里莫名的松了一口气。
　　但脸上仍然连连不舍的转过头：
　　“臭弟弟，人家不是还没带你们冲过冰湖么？”
　　“是不是觉得，姐姐不行啊？”
　　颜子夭一脸无害的眨着桃花眸，任谁看了都觉得此刻如果，你敢说不行，那就是罪大恶极。
　　许临：“！！！”
　　“老师，您当然是最厉害的……您看的手一直握着缰绳，都粗糙了……”
　　许临眼睛一闭一睁，也不知道自己对着妖女老师说了啥，反正在(李钱的)他说完后，就看见妖女一个爽快的松手，噌的就坐到了后座的软椅上。
　　然后噘着红唇，快速拿出了一堆瓶瓶罐罐，挨个开始在自己手上涂抹。
　　看着如此顺利的交接完毕。
　　许临背后悄悄对姜禾伸出大拇指。
　　哎！果然，还是魔女最了解妖女！
　　此刻，没有任何犹豫，许临右手握住缰绳，左手悄悄把握好扶手，然后双眼微微颔，心念微动。
　　识海中，光辉濯濯的精神珠迅速迅速旋转起来，又一次浓郁到极致的精神力化作液态般的形态，狂涌而出。
　　同时，许临体内的气血之力也同样疯狂而出，犹如奔腾的野马，荡然而至。
　　“砰——”
　　两股同样霸道无比的力量全部融入驾驶舱，奔向鹿殿冰船头芹。
　　“噗嗤——”
　　“那是什么东西？”.
 
第三百二十四章 许临的恶趣味！更高调的开挂！ 
 　　听见声音的众人只见，原本的雪橇底部早已幻化成了鹿殿冰船。
　　而鹿殿冰船前方乃至周身全部冒出一轮轮锋利的锯齿轮，锯齿轮团团围住了鹿殿冰船。
　　而外围锋利的齿轮正闪着寒光，飞快的旋转了起来，准备对冰湖里的凶兽发起进攻。
　　此时的湖水中涌动的凶兽，周围恐怖的气息不断袭来，模样凶残丑陋，正挑衅的对着冰船示威。
　　寒气弥漫之下，一条条满身铠甲，狰狞扭曲的巨大身影不断跃出水面，高高跳起后，再次没入湖中。
　　“是冰裂鳄，湖里全都是冰裂鳄！”
　　“而且都是三阶异族！”
　　苏泠颜眉目横扫了一篇，朱唇微微张起，说出了冰湖里暗潮涌动的凶兽。
　　紧接着，一条条凶兽不断跃出水面，挡在了冰船前，通红的眼睛凶狠的看着船里的四人。
　　“啊嘞？”
　　“这次……竟然是真的凶兽，不是傀儡诶！”
　　姜禾睁着大眼睛，凶狠的瞪着冰湖的凶兽。
　　“不对啊，小师弟，三阶异族不是可以化成人身了吗？怎么这些三阶异族还是一副丑陋的凶兽模样？”
　　姜禾疑惑的问前面580的许临。
　　许临：“……”
　　问一个学渣关于凶兽的信息，这不会尴尬他爸找尴尬，尴尬到家了！
　　尴尬的向后转过头，许临看向后排博学多才的学霸校花。
　　苏泠颜无奈的看了眼前的两个学渣，闭了闭眼睛，重新睁开后，张口说道：
　　“正常的三阶异族，确实是可以化形人身的。”
　　“但，也有例外，那就是异族中也分等级，其中水生鳄族是里面最低级的凶兽。”
　　“它们在异族中属于底层的存在，虽然本身的战斗力强大，防御力也超厉害，但它们智力有限，所以水生鳄族只有少数到了极高的境界，才有机会化形人身！”
　　学霸校花苏泠颜一口气直接把冰裂鳄的优势和劣势都讲了一遍。
　　姜禾歪着头想了想，突然软糯的萝莉音陡然响起：
　　“你的意思就是……冰裂鳄因为头脑简单，四肢发达，智商不够所以不能化形呗！”
　　本来挺简单的一句话，就完事了呗！
　　害得她脑袋都转了好几圈才明白过(aeea)来。
　　颜子夭看着跟前，头脑简单，四肢也不发达的姜禾，一阵头疼！
　　哎！算了，她还是再拿一瓶油，把手好好涂抹一下吧。
　　不然一会需要动手了，可就没时间了！
　　许临听了苏泠颜的话，也明白过来，看来这次的考验，就是眼前的冰裂了。
　　近距离看见冰裂鳄厚实坚不可摧的铠甲，凶狠的獠牙，还有强大有力的尾巴。
　　许临心中也略有迟疑。
　　这冰船应该可以可以扛过去吧！
　　说时迟那时快，冰川开启的瞬间，冰裂鳄开始蜂拥而上。
　　“嗤——”
　　“噗——”
　　“吼——”
　　犹如千军万马的厮杀、吼叫声，接连不断传遍了整个冰层世界，众多武者皆哗然！
　　而后，便是你追我赶般蜂拥而上，冲向前方的碎冰小道。
　　杨晋和卓不凡两人也放弃斗嘴，争相冲去冰湖。
　　“切……跑这么快有什么用？你们又不是天道亲儿子！”
　　“哼！就因为……前面那几个开挂那么快，我们再不快点，这次又没戏了！”
　　“哎哎！别那么着急，要不我们等等看，这次能不能有机会捡个漏啥的！”
　　“做梦吧你就，上次的教训还不够，漏儿是那么好捡的！”
　　“哎！没办法，平平无奇的出身，平平无奇的命，还能怎么办，冲鸭！！”
　　众人又一波蜂拥而上。
　　当最靠前的一拨人，终于抵达冰湖时，俱是不可置信的看着眼前汹涌危险万分、残暴至极的场面。
　　巨大豪华的冰船四周锋利的锯齿轮正一轮一轮切割着湖里拥有坚固铠甲的凶兽。
　　“吼——”
　　“吼——”
　　阵阵吼叫声、惨叫声令人头皮发麻。
　　冰湖很快就被染成了血色，里面各种凶兽的残肢断臂、血肉残渣、獠牙、断尾、残爪、铠甲皮混着血肉，一片模糊。
　　“yue——”
　　“呕——”
　　有一些没见过这么血腥画面的武者，受不住眼前的画面，纷纷蹲在冰湖另外边沿开始呕吐。
　　“草！这么狠的么？”
　　看着眼前恶心至极、残忍至极的画面，众人心中真的想原地自闭，然后浓厚的血腥不断充斥着耳鼻。
　　“尼玛……这特么的可真是欺人太甚！知道他们厉害开挂，但搞这么恶心实在过分！”
　　“妈的，没有最高调，只有更高调的开挂，你可忍，我可忍不了！”
　　说着，众人迅速绕到了另外的碎冰小道，开启进攻模式。
　　而此时的许临，耳边的提示音再次响起。
　　【您与队友苏泠颜、姜禾成功击杀二十头三阶宗师境冰裂鳄凶兽！】
　　【恭喜您，获得三百万点团队加成后气血值！（自动转化成3万卡气血）】
　　【恭喜您，成功汲取了300点精神力】
　　【距离力破万法，气血如龙还需两万卡气血！】
　　……
　　又是一阵针汹涌的气血之力接连不断的涌入许临的体内。
　　许临的周身再次发生变化，势力更上一层。
　　“呼——吸——”
　　许临快速调整好体内汹涌的气血，在感受到体内不断上涨的力量时，心情真是美妙极了。
　　而此时，
　　冰船内的颜子夭早早收起了擦手的动作，桃花眸深处幽深的看着许临，而后唇角弯起，勾起一抹娇俏魅惑的笑：
　　“臭弟弟，你对姐姐隐瞒的事情，着实不少啊！看的人家都好伤心的呢！”
　　边说边撅起小嘴，娇声欲泣，作出一副受伤的模样。
　　旁边的姜禾，无声的撇了撇嘴，悄悄转过脸。
　　妖女老师，果然还是妖女……无敌！
　　想知道怎么操作，问就完事了！
　　苏泠颜清冷的眸子跳跃出星星点点的光芒，而后无意间瞥了眼湖面后，又悄然归于平静。
　　她现在可真的不羡慕，也不想上手开船。
　　太……恶心了！
　　“咳咳……老师，您真的，确定，要上手么？”
　　许临脸色苍白的转过头，压下胃里的翻腾，恶趣味的看向后座，慵懒傲娇的颜子夭.
 
第三百二十五章 悲催的杨大勇！天道还收儿子吗，免费的！ 
 　　“老师，您确定是要上前面来的吧！”
　　许临挑眉看向后座的颜子夭。
　　颜子夭：“……”
　　怎么回事，突然感觉有点不对劲！
　　颜子夭狐疑的看着许临，然后再看了眼低头看地的姜禾，还有抬头的看天的苏泠颜，魅惑的桃花眸悠的展现一抹勾人的笑。
　　“臭弟弟，你是又想给姐姐上套吧，人家才不上当呢！”
　　说完，颜子夭扭了扭纤细的腰肢，就要往驾驶舱坐过去……
　　然后，刚抬起屁股的某人，只一眼，瞥见冰船外残忍恶心的场面，赫然又稳稳坐了回去。
　　mmp呀！这也~太恶心了！
　　虽然刚才闻到了血腥味，但杀妖兽哪有不见血的，但船前，入眼皆是残肢断臂的恶心场面-，也太煞风景了。
　　颜子夭定定的坐在原来的位置上，轻咳两声，然后也抬头看向船顶，默不作言。
　　姜禾和苏泠颜难得做出相同的决定，默不作声的两人，悄悄往座位上缩了缩，然后刚才看顶的现在看地，看地的现在看顶。
　　许临：“……”
　　真是难得见三个女人咱一起能安静的时刻。
　　虽然许临自己都觉得好尴尬！
　　“咳咳……老师，您怎么还不上来？一会凶兽又要攻上来了！”
　　许临笑着对颜子夭说道。
　　“啊哈哈！臭弟弟，我看你开也……也挺好，人家就不过去凑热闹了，省抢了你的功劳啊！”
　　“再说了，现在可正是展现你男人雄威的时候，姐姐怎么能去捣乱呢！”
　　颜子夭笑眯眯，一脸为许临着想的模样。
　　许临：“！”
　　他怎么不知道妖女老师竟然这么会胡扯。
　　“咳咳，老师，如果你想自己动手，我可以不展示的！”
　　许临不怕死的抓着颜子夭不放，咧着嘴的样子，可真是欠打。
　　“哼！臭弟弟，男人厉害就要懂得表现，不能藏着掖着哦！”
　　“好了啦！你快去打凶兽哦，不然一会被后面的武者赶上，咱们输了的话，姐姐可是会生气，后果会很严重哦！”
　　颜子夭魅惑的桃花眸，亮晶晶的看着许临，脸上都是单纯无害。
　　哎！
　　想到妖女老师逆天的天赋和实力，许临无奈的转过身，开启工具打工人模式。
　　而此时的梦境武者们，最早一批绕到另一条寒冰碎道上，准备突围冲向冰岛。
　　“这次的凶兽竟然不是傀儡兽，看来要比上次凶险的多啊！”
　　一个白衣的五品宗师境武者谨慎的说道。
　　“哼！不是傀儡兽又怎么样？还不最低级的冰裂鳄，脑子不行，哪有那么难！”
　　“我看，这冰湖就是虚张声势罢了，看着满是凶兽，不过是一群低智商凶兽罢了！”
　　“对对对……那你先冲过吧！”
　　后面赶来的武者，听见前面武者格外自大的话，心里一阵无语，但嘴上却是不断怂恿。
　　如果这人能去探个路，不是正好看出湖里凶兽的战力如何？
　　哈哈哈，想到这里，后来的几个武者纷纷让开路。
　　而前面讲话的那人，一贯的高傲和自信，使他即使听见众人话里的意思，一时竟也无法反驳。
　　只见，一群武者前方，一个凝聚起银色之翼的六品宗师境武者双脚在地上摩擦两下，一马当先冲了过去。
　　“看我……六品宗师威力！”
　　银色之翼无风自动，刚要飞离地面的时候，天空的冰刀骤然而下，为了躲避飞刀的袭击，只得左躲右闪，然后躲闪过快，导致武者的羽翼不稳起来。
　　俨然，前面的武者只能降低高度，脚踏碎冰，却在这时候，湖面虎视眈眈的冰裂鳄早已蓄势待发。
　　冰裂鳄虽然智商有限，但面对前来挑衅的猎物，它们却毫不手软。
　　而且攻击手法十分迅速敏捷，就在武者的脚落向碎冰的片刻，碎冰下隐藏的一只冰裂鳄，一迅雷不及掩耳之势迅速飞跃而起。
　　只见冰裂鳄飞起的同时张开血盆大口，威猛的咬合力咔嚓咬向武者的脚踝。
　　“呵——”
　　眼见脚踝就要被咬断，杨大勇的羽翼再次伸展开来，忽的一个漂移堪堪躲过冰裂鳄的攻击。
　　“啊！”
　　第二波刚到冰湖的的武者，抬眼看见的便是，一个六品宗师境武者差点被低级的冰裂鳄咬断脚踝。
　　“妈的！果然还是小看冰裂鳄的攻击能力了！”
    0 ····求鲜花···· 0
　　“果然，有长久有短啊！”
　　“缺了智商，反而拥有了强大的肉体攻击和防御！”
　　就在后面武者还在思考的时候，刚才的六品宗师境武者杨大勇再次飞跃而起。
　　但这次，显然天空的冰刀袭击开始更加密集，无奈，杨大勇只得微微收起羽翼，降落碎冰小道。
　　由于上次的冰裂鳄没有成功咬碎眼前的人类，这次竟然成群结队的冰裂鳄奔赴过来，悄然潜伏在碎冰小道之下。
　　眼看碎冰小道之下隐藏的成群的冰裂鳄，而收起羽翼的武者不断下降的身体，正时刻提醒着杨大勇，只有踩到碎冰借力，才能再次跃起。
　　就在杨大勇不知该如何的时候，碎冰下的失去耐心的冰裂鳄，迅速跃起。
    ..... ........ 0
　　张口就咬向空中的杨大勇。
　　“哧——”
　　冰裂鳄的嘴巴堪堪蹭过杨大勇的鞋底。
　　“啊——”
　　一声惨叫。
　　原来是杨大勇为了躲避脚下冰裂鳄的攻击，不得已挥动了收起的羽翼。
　　而半空中密集的冰刀冒着寒气，直插而下，正中双翼。
　　杨大勇的羽翼受到损伤，迅速下落。
　　下面早已焦急等候的冰裂鳄趁机一跃而起，齐齐张开血盆大口，咬向半空中坠落的杨大勇。
　　“银翼之贯——”
　　失去羽翼的加持，杨大勇迅速拿出一根银色长枪，对准下面的冰裂鳄攻了过去。
　　“嘣——”
　　“噗——”
　　剧烈的撞击声响起。
　　只见杨大勇早已掉落冰湖之中，而周围的冰裂鳄，虽然被攻击到，但死伤并不多。
　　只有最靠近的两只被杀，其余的不过是受了伤。
　　“靠——”
　　岸上的众人齐齐发出惊呼。
　　冰裂鳄的防御竟然这么强悍。
　　这大肉盾，也太无敌了！
　　想到这里众人齐齐转头，看向另一边许临四人乘坐的冰船。
　　众人：“……”
　　我也想当天道的亲儿子！
　　天道，请问还收儿子吗？免费送的！
　　“啊——”
　　一声惨叫传来。
　　“啊！大家快看，杨大勇终于被咬到啦”巾.
 
第三百二十六章 姜长寿的震惊！姜禾三人的痴迷！ 
 　　在众人殷切的盼望下，终于杨大勇双手不敌密密麻麻涌上来的冰裂鳄，在第三次攻击的时候，被冰裂鳄前后夹击，咬住了胳膊。
　　很快，被咬的杨大勇周围围满了凶狠的冰裂鳄，而杨大勇也渐渐消失在湖面。
　　“啊！杨大勇不见了。一个六品宗师境武者就这样被杀了！”
　　这一次面对湖里不断沉浮的冰裂鳄，众人再也不敢轻敌。
　　而此时再看看冰船上游刃有余的几个人，还有冰船四周锋利无比的局齿轮，众人心中恨极了。
　　羡慕嫉妒就算了，太浅薄了，也太虚伪！
　　多数人心里还是恨呐！
　　为什么可以这么变态！无耻！威风！
　　众人身后的杨晋此时正好目睹了杨大勇消失的过程，而杨大勇正好是他本家堂叔的儿子。
　　哎“五八零”！无比可惜的摇了摇头。
　　再次抬头，杨晋正好看见了幽怨的卓不凡。
　　此时，杨晋心里无比郁闷，竟也罕见的说了之前他无比嫌弃却非常认同的那句话：
　　“卓不凡，我此刻看到你，也觉得顺眼多了！”
　　“呦呵！”
　　“听到你这句话，我的心里忽然就好受了点，哈哈哈哈……”
　　卓不凡心里畅快多了，大笑着看着眼前比他还郁闷的杨晋。
　　就在众人想方设法渡过冰湖的时候，人群后面一个披着黑色斗篷的瘦弱男子悄悄向湖面移了过去。
　　而斗篷男身旁悄然跟着几个一看就实力不俗的小跟班。
　　其中一个小弟小声恭敬的对斗篷男说道：
　　“舵主大人，那边的冰船上就是许临和颜子夭！”
　　“刚才咱们的人已经都打听清楚，冰船最开始是颜子夭驾过来的，现在已经换成许临在驾驶了！”
　　瘦弱的斗篷男听见小弟的话，微微偏头，正好露出那张过分苍白的脸庞还有深深凹陷的眼眸，赫然，此人正是梦魇教派的舵主大人，也是姜禾的亲哥哥姜长寿。
　　姜长寿听见小弟的话，微微转头看向许临的冰船。
　　然而，透过冰船的窗户，姜长寿最先看见的不是许临，也不是颜子夭，而是他的亲妹妹，姜禾。
　　姜长寿震惊的眯起了本就凹陷的眼眸，眼睛里满是不可置信和惊讶！
　　怎么会这样？
　　小禾怎么会和许临还有颜子夭在一起。
　　他们竟然组队了？
　　姜长寿不漏声色的掩饰了自己的震惊，心里却是百转千回，盘算着一会儿如果要动手，该如何应对。
　　九玄血参他是一定要拿到的，而小禾也不能受到伤害，所以……
　　姜长寿凹陷的眼眸幽深的看了看身旁的几个小弟，眼神凌厉片刻后，微微呼出一口气，似是做了某一个巨大的决定。
　　此时的冰船上，许临的耳畔不断有提示音传来。
　　【您与队友苏泠颜、姜禾成功击杀二十头三阶宗师境冰裂鳄！】
　　【恭喜您获得五百万点团队加成后气血值！（自动转化成5万卡气血）】
　　【恭喜您，成功汲取了300点精神力！】
　　【恭喜您，成功解锁力破万法、气血如龙！】
　　最后，听到提示音的刹那间，许临的脑海中突然多了一连串密密麻麻的招式，气血之力更是犹如排山倒海般不断注入体内。
　　精神力、气血之力不断充盈这躯体，周身的实力犹如破而后立，再破再立不断充斥着全身，淬炼着实力。
　　连续几个不间断的调息，闭目，体内气血之力悄然运转至身体的每一个角落。
　　几个循环下来，许临的经脉再次被强大的气血之力滋润灿灿生辉。
　　犹如再次的脱胎换骨。
　　而精神之海中，旋转的精神珠再次爆发出圣洁的光辉，缓缓散出。
　　几次的不断循环，许临终于调整好自身的状态，缓缓睁开眼睛，眉星剑目本就锐利无双的气势，此刻更多了一丝浑然天成的天地正气，破万法，破所为。
　　一灯破千年之暗，一智除万年之愚，一炁破万法。
　　以不动应万动，以一挡百千，以一身抵万身……
　　在茫茫千万似迷似幻中，看不到方向、看不见阳光、看不见人、看不见活着的一切生物，似有若无的飘荡。
　　突然，炁蕴流转中，缓缓凝集了一颗尘埃，终于有一天尘埃随着炁流变化形态，黑暗诞生了内在自转流炁的光。
　　一瞬间，微弱的光，成了全世界的明。
　　神圣的光辉缓慢闪过，许临如刀斧雕刻般的面容上，剑眉缭绕，黑亮的短发细碎在耳旁，嘴角微微上挑，虽然依旧是原来那副坏笑模样，但却该死的迷人0 ....
　　冰船上的三人，全都看得入了神。
　　不再是单纯的美少年，多了一丝韵味的美少年，才更吸引人。
　　姜禾满眼的小星星一闪一闪亮晶晶，小脸上澄蓝色的大眼睛早就被花痴的笑眯成了小月牙。
　　“哇哇……小师弟好迷人啊！怎么一会儿工夫，小师弟变得更有型了呢？”
　　好像摸摸……
　　姜禾心里开始盘算着，什么时候找个时机，满足一下犯痒的手。
　　苏泠颜一向面无表情的脸，也难得一见的怔神在原地，清冷的眸子里难言羞涩。
　　就是还挺迷人的。
　　颜子夭魅惑的桃花眸不断加深，幽深的看着眼前变得越来越出色的许临，不知道在想什么。
　　微翘的小嘴，倒是能看出来，心情还是不错的。
　　忽然，幽深的桃花眸悠的锃亮，像是捡了什么大便宜。
　　“看来，这家伙不只是淡淡的好运气啊，这实力的增长简直逆天！”
　　“哎！幸亏老娘慧眼识珠，早早抢到了手里，简直是个大宝贝！”
　　“说不准，以后老娘也可以白嫖了！”
　　颜子夭越想越美好，渐渐的桃花眸深处的光，点点汇聚成了绽放的太阳。
　　4.0简直能闪瞎许临的眼。
　　许临：“……”
　　突然，感觉自己有点儿危险怎么回事？
　　明明是进阶了，怎么周围危机四伏的赶脚。
　　此时，人群中打定了主意后，正准备起身突围冲过寒冰碎道的姜长寿，正好看见自家的天才小禾禾，一脸花痴的看着驾驶舱里的男子。
　　一时之间，信息量是在过大，姜长寿羸弱的身子骨不由得晃了三晃。
　　“舵主大人！小的先替您抗住脚下的冰裂鳄，咱们冲鸭——”
　　姜长寿身边的小弟，看见姜长寿晃动，还以为舵主大人准备动手。
　　为了争抢到好不容易得来表现的机会，最前面的小弟，一马当先冲了出去！
　　“冲鸭——”
　　后面的小弟也不甘示弱，急吼吼冲了上去！.
 
第三百二十七章 震惊是妹夫？姜禾终于被偏爱！ 
 　　“冲鸭——”
　　“为了神族降临，创造全新的世界，冲鸭！”
　　姜长寿：“……”
　　停止脑子里闪现而过的“妹夫”两个字。
　　一脸懵逼的看着身边身手实力个个都不俗的小根本，一个接一个冲了上去。
　　我是谁？我在那？这是什么情况？
　　“舵主大人，快，踩着我们兄弟的肩膀，一路向前冲鸭——”
　　其中一个格外激动的小兄弟，在疯狂冲锋之余，竟然还回头催促了他一下。
　　而原本围在姜长寿身边的其他梦境武者，看见大家争前恐后的冲了起来，纷纷开始出手。
　　姜长寿再也不敢拖沓，凝神聚气，一跃而起冲过众人，脚踏众人肩膀，一闪而过。
　　而其他小跟班也不傻，看见众多武者疯狂冲挤，也开始找实力较弱的打压，充当踏脚石。
　　脚下凶猛的冰裂鳄不断撕咬下实力不济的武者，碎冰之上，个别机智的武者收起羽翼，找准空隙飞速的闪过。
　　很快，碎冰小道上越来越热闹。
　　许临几人，看见小道上的情况，再也不多做迟疑，开始全速前进。
　　冰船的锯齿轮再次04旋转起来，疯狂的冰裂鳄竟然一点也不知畏惧，反而攻击的更加凶猛。
　　“嗤——”
　　“嗤——”
　　“嗤——”
　　接连不断有冰裂鳄被杀掉，而后又是新一轮冲向前来。
　　忽然，姜禾眼尖的发现前头一个忽闪而过的东西，小小的浮在表面上，像是一个“土豆”！
　　“土豆？”姜禾小小的郁闷了一下，怎么会是土豆呢？
　　不应该是冰莲或者什么好吃点的东西吗？
　　就在姜禾迟疑的时候，姜长寿忽然也被一个闪闪发亮的的东西闪了一下。
　　哎，还是先捡起来再说吧！
　　万一是惊喜呢？
　　“小师弟，你看见前面的闪光的土豆了吗？”
　　姜禾呆萌的大眼睛，疑惑地问了许临一句。
　　平日子发现好东西的时候，小师弟最积极了，不知道这是没看见呢，还是觉得没必要呢！
　　姜禾的话一出，不止许临，就连颜子夭和苏泠颜也一本正经的看向前方的位置。
　　三人不约而同的寻了过去，然后竟是一无所获！
　　许临：“校花宝宝，你看见土豆了吗？”
　　许临看了眼前方除了冰裂鳄空无一物的湖面，首先想到的当然是询问学霸了。
　　苏泠颜微微蹙眉，仔细看了眼前方，然后默默摇了摇头：“……没有！”
　　“妖女老师，你知道怎么回事吗？”许临最后只能询问他们这里唯一的一位老师。
　　颜子夭慵懒的后背缓缓挺直，桃花眸里璀璨的星光一闪，而后便是了然的笑：
　　“小禾禾……看来你最近的饭还算没白吃哦，难得派上用场了呢！”
　　“你说的那东西，应该是第三重关需要用到的暖冰果，虽然身在冰水，但果子的核却是自始至终保持45度温热的状态。“
　　“所以，其实第三关真正的考验，其实并不是眼前的凶兽冰裂鳄，而是暖冰果了！”
　　姜禾瞪大了双眼，一脸原来如此的表情。
　　许临也恍然大悟，但随即便是双眉紧紧皱了起来。
　　“美女老师，你说如果第三关真正的考验是暖冰果，那为什么我和校花宝宝还都没看见……哦，对了，还有你自己！”
　　许临微微咧着嘴，一脸戳火欠揍的表情。
　　颜子夭：“……”
　　深深看了眼姜禾的颜子夭，突然，就不想多说了。
　　“臭弟弟……怎么？我看你是不想进第三关了吧！”
　　“那人家可就不这么费心费力了，我还是打道回府了呢！”
　　颜子夭重新恢复了慵懒的模样，漫不经心的说道。
　　“呵呵呵，老师，我们还是快点把暖冰果取回来吧，一会怕是被别人给抢走了！”
　　许临看了眼姜禾，眉眼一挑，一副你懂得的表情。
　　姜禾：“……”
　　臭师弟，坏师弟，我要诅咒你吃饭被噎，睡觉失眠，泡妞被甩……
　　“……小师姐？”
　　许临的声音再次传来，姜禾打工人只得任劳任怨，精准的寻到暖冰果的位置。
　　嗖嗖——
　　姜禾快速的收回暖冰果，就在暖冰果回到姜禾手心的瞬间，众人这才真真切切的看到暖冰果的样子。
　　却是，像个长歪了的土豆！
　　颜色灰不溜秋，样貌丑不拉几，表皮还坑坑洼洼，样子不过比鸡蛋大那么一点点！
　　看着姜禾手里丑不拉几的暖冰果，众人心里终于平衡了。
　　姜禾小脸皱成了包子，一脸的郁闷。
　　好不容易老天爷偏爱她一次，终于有一个只有她一个人能看见的东西了，结果拿到手里，竟然比看见的时候更丑了。
　　想她堂堂魔武第一天才美少女，长得美若天仙，聪明伶俐，人见人爱，这次果真是被偏爱了，却是个丑不拉几的土豆。
　　再看看前面意气风发的许临，简直同人不同命，气死本天才啦！
　　就在姜禾郁闷的时候，突然冰湖中又一次金光闪过，姜禾诧异的抬头，发现冰湖中竟然还有一个暖冰果。
　　这……暖冰果就这么普通吗？
　　到处都是？
　　然后，姜禾就发597现，暖冰果闪现的片刻间，就被一个身上裹着黑袍的清瘦男人夺了去。
　　奶奶的，敢跟本天才美少女抢东西？
　　疑？
　　不对啊！
　　这人……怎么这么熟悉！
　　姜禾看着抢了暖冰果后，迅速回到人群中的黑袍男，小脸上满是惊讶！
　　这人……看着有点像她大哥啊！
　　说话间，冰船终于到了小岛上，几人迅速下船，登上了冰岛。
　　然而，此刻，令所有人惊讶的一幕出现了。
　　这次的冰岛被人登了上去后，竟然原样未动的依旧矗立在原地。
　　许临几人也微微诧异！
　　他们不是已经登岛了吗？还拿到了暖冰果，算是完成了第三关的考验才对，为什么传承还不现身？
　　而三轮阴月的玉兔依然在阴月中，呆呆的看着众人。
　　“哈哈哈……大家快看，他们上岛了，传承却没有出现，看来我们还有机会！”
　　“快，快冲，这次我一定要得到第三关的传承！”
　　姜长寿凹陷的眸子在看到许临几人登岛后，呆愣片刻，然看到岛上纹风不动的模样，眸子蹭的幽亮起，迅速跃起一飞而上。
　　终于！
　　他上岛了！
　　“咔嚓——”.
 
第三百二十八章 这家伙是卧底？结巴花美男！ 
 　　哒哒哒……”
　　紧随其后传来落地的声音，提醒着姜长寿原来他那几个小弟也跟着上了岛。
　　然后就在后面几人也登岛后，突然岛上发出一阵强光。
　　碎冰小道应声而碎，缓缓消失，而岛上的人也在一瞬间，发现自己周围的环境悄然发生了改变。
　　一个荒无人烟的孤岛上，周围寒气森森，空无一人。
　　孤岛中间，许临四人和姜长寿四人对立而站，姜长寿黑袍遮身，就连脸上都是捂得严严实实。
　　四人看着对面的许临和颜子夭，我进了手里的武器，气氛相当紧张。
　　“咳咳——”
　　突然，一阵寒气袭来，姜长寿轻咳两声。
　　蓦然，打断了两旁小弟绷紧的神经，结果一个没绷住，小弟手里的刀飞身而出。
　　“靠，就知道这几个人没安好心！”
　　许临侧耳躲过飞刀，挥了挥手，身后的姜禾和苏泠颜对视一眼，分别从两侧包抄而上。
　　姜长寿看着小弟们都动手了，自己也不好一直在后面躲藏，也随手召唤出一把长刀，飞身而上。
　　只不过，不知是因为身体不济，还是另有别的原因，姜长寿的动作和招式异常散乱。
　　“舵主大人，您一定要保护好自己，这儿有我们几个呢！”
　　其中一个小弟一看境界就不低，对打的时候不仅能分神看到姜长寿的情况，竟然还有心思涮一波存在感。
　　姜长寿忽然就有点后悔了，早知道就不带这么几个碍事的家伙了。
　　两个是九品宗师境巅峰期，还有一个是八品宗师境，哪一个都比这几个小家伙要强上许多，除了颜子夭是九品宗师境外。
　　想到那时候，为了确保得到增长寿元的九玄血参，就多带了几个保障，没想到这个时候，反而碍手碍脚的。
　　看到对面许临的特殊羽翼，姜长寿的脑壳里不知怎的突然又想到了“妹～｀ 夫”这两个字。
　　这……究竟是打不打呢？
　　“哼！几个魔武的小崽子们，拿命来吧！”其中一个八品宗师境武者，爆发出无比强悍的力量，瞬间震退了后面攻击的苏泠颜。
　　“轰——”
　　一阵震耳欲聋的轰击，苏泠颜原来所在的地方，赫然变成了一个巨大的深坑。
　　姜禾看见旁边的苏泠颜受到攻击，巨大的雷霆之锤轰隆隆伴随着雷电之力，精准的面准了袭击苏泠颜的武者。
　　“嘣——”
　　雷霆之锤从天而降，而那名武者为了躲避巨锤迅速靠右一闪，而被震开的苏泠颜早已逆风隐藏在其背后。
　　“噗嗤——”
　　剑入血肉的声音传来。
　　八品宗师境武者缓缓低头，看见一把冒着寒气的剑从后腰贯穿到前腹部。
　　“轰！”
　　巨大的气血之力字刀刃博发，将他身体内部炸成了渣渣。
　　“你……你们……不讲武德……不”
　　临死前，一脸不甘的表情还来不及收，一把雷霆之锤从天而降。
　　“嘣——”
　　八品宗师境武者，卒！
　　此时的颜子夭看着面前的九品巅峰宗师境武者，桃花眸里难得的收起了的慵懒散漫的神情。
　　微微眯了迷眼睛，魅惑的声音缓缓传来：
　　“哟~就是你们把我放在了猎杀榜第一的位置啊，哈哈哈哈，还算有眼光！”
　　“不过，就是你们几个暗杀的人，长得也太丑了点，辣眼睛……也太辣眼睛了！”
　　“啧啧啧……品味太差！”
　　颜子夭摇了摇头，一脸的不满。
　　对面的九品宗师境武者，听见颜子夭的话，脸色涨的通红，张着嘴巴，似乎有千言万语要说，然而憋了半天，终于吐出了让众人大跌眼镜的话：
　　“呸！都……都要，死，死，到临头了，竟然……还，还挑三，拣四！”
　　“老子，可，可是，我们，们，梦魇教派里，有，有名的，花，花美男！”
　　“敢，敢侮辱，老，老子，找死，死！”
　　刘柱结巴了四十多年，第一次一口气说这么多话。
　　因为这是第一次有人敢在面前质疑他花美男的称号。
　　颜子夭本来幽深的桃花眸，在刘柱张口的瞬间，哗啦——
　　整张脸先是僵在原地，片刻后则是表情破碎，而后则是双眉微蹙，忍无可忍的崩溃感袭边全身。
　　求求老天爷，还是直接打她一顿吧！
　　她究竟是犯了什么错，要承受这滔天的折磨。
　　看着自己面前那张长着大痦子的嘴，巴巴巴不停开合，露出里面满口的大黄牙，喷出带沫沫的口水快有两米远，眼睛随着磕巴的嘴巴一抽一抽不停，身高只有一米四五左右的丑小男人。
　　颜子夭第一次知道了什么是崩溃。
　　“｀ ～淦！”
　　都怪她嘴巴欠的，刚才就不应说话，直接开打不就完了。
　　看着跟前还在较劲自己是花美男的小丑男，颜子夭飞跃而起，瞬间出现在另一个和许临对打的八品宗师境武者身边。
　　而许临在觉察到熟悉的气息波动时，顺势避开，对面的武者看见许临的动作，还以为对方被攻击而躲闪，便趁机而上。
　　刘柱在看见颜子夭飞跃而起时，懵逼了片刻后，张开嘴的刚要继续辩解，就发现颜子夭出现在同伴身边。
　　然等他发现颜子夭的意图时，急吼吼的张口要提醒同伴。
　　“颜……颜……颜子夭，在……在——”
　　“啊——”
　　“……身后！”
　　惨叫声传来的同时，刘柱的提醒也终于说出口。
　　刘柱：“……”
　　紧张的向后转头看了眼舵主大人。
　　他真不是故意的。
　　姜长寿：“……”
　　他现在很怀疑，这家伙是对(李诺赵)面派来的卧底吧！
　　此时，许临，姜禾苏泠颜和颜子夭四人正好和姜长寿刘柱两人站在了对立面。
　　两拨人相互对视。
　　许临看了眼对面的两人，又看了看自己身后的三人。
　　嗯，人多势众！
　　但对面两人的实力……强，很强！
　　姜禾这时终于有时间，开始仔细打量后面躲躲闪闪的黑袍男。
　　这人究竟是不是大哥，可是大哥怎么会和梦魇教派的人在一起？还和自己对干起来？
　　姜长寿看出姜禾对自己起了怀疑，心里隐隐有些失落！
　　自家妹妹对自己就这么不了解么？
　　这么久，
　　才看出来！
　　“哎——”
　　姜长寿长叹一声，向前走了两步，伸出一只手轻轻拍在刘柱的肩膀上。
　　“辛苦你了杨！”
　　“哧——”
　　剑入血肉.
 
第三百二十九章 坏师弟你抛弃我？被下套的精魄！ 
 　　“嗤——”
　　“呃……舵，舵主，大，大人，你，你，你……”
　　“嗖！”
　　不等刘柱说完，姜长寿唰的一下，抽出长剑，后者目瞪口呆的倒在地上。
　　而后，姜长寿拿出早就准备好的巫毒药剂，然后配合另一种药水，趁刘柱消散前，全部撒在了他的身上。
　　好了，这下，刘柱在现实世界里彻底精神死亡了。
　　姜长寿做完这一系列动作，逃出手帕擦了擦手，然后缓缓收回长剑。
　　就在许临和苏泠颜两人诧异且警觉的注视着对方的举动时，姜禾歪了歪小白毛脑壳，瞪大了眼睛，而后便是一声震惊大叫：
　　“姜长寿——果真是你？”
　　“小禾，见到你最亲爱的好哥哥，竟然这么激动啊！”
　　姜长寿缓缓褪去黑袍，露出里面白色衣衫，单薄的身体更显得羸弱了。
　　清瘦的脸畔上，两个凹陷的眼眸里，闪烁着星星点点的璀璨。
　　“嗯？”
　　“什么情况？”
　　“哥哥？”
　　姜禾身后的三人，一脸懵逼，你看看我，我看看你……
　　然后众人，心有灵犀的597一致看向姜禾，和一脸衰相的姜长寿。
　　姜禾：“……”
　　“啊，哈哈哈，给你们介绍一下，这是姜长寿！”
　　“我，姜禾天才美少女的哥哥！”
　　众人：“……”
　　许临狐疑恶看了眼姜禾，咧了咧唇角，带着痞痞的笑说道：
　　“小师姐，你……这可真是个惊，喜啊！”
　　反正和姜禾小魔女在一起，不是惊吓就是无语。
　　苏泠颜不可置否的点了点头。
　　只有颜子夭魅惑人心的桃花眸里看似不经的瞥了眼姜长寿，然后优哉游哉的观察起了周围的环境。
　　话说，这暖冰果都到手了，怎么第三关卡还不出现呢。
　　就连天空中巨大的玉兔都不见了踪影，只剩下漫天的寒气。
　　忽然，就在众人开始觉察到不对的时候，原本苍茫一片的小岛竟然悄然发生了改变。
　　岛的正上空消失不见的三轮阴月和阴月中的玉兔，悄然出现。
　　缓缓降落，变成了三只小迷你兔子。
　　“啊嘞？”
　　“小兔纸？烤兔腿好吃，兔头也好吃，麻辣味的也行……”
　　姜禾看着眼前不远处的小兔子，吧唧了几下嘴巴，馋得口水都要流出来了。
　　“你……”苏泠颜看着眼前馋的眼中只有兔头的姜禾，一脸的无语。
　　小兔兔这么可爱，为什么要吃兔兔！
　　许临无奈的看了眼姜禾，轻咳两声：
　　“咳咳……小师姐这可是玉兔精魄，蕴含着无数至阴至纯的灵气的精魄……”
　　姜禾听见许临的话，诧异的抬头：
　　“坏师弟……你，你竟然抛弃我？”
　　姜禾的话刚说一半，姜长寿听见后，脸色严肃的转过头看向许临。
　　许临：“？？？？”
　　我什么时候得到过吗？
　　苏泠颜：“——”
　　死亡凝视中。
　　清冷的眸子里，蓄满了寒气，眸子像刀片般袭向两人。
　　颜子夭“温和无害”的眼神也关照过来。
　　嗖嗖——
　　刚说了一半的姜禾，懵逼的看着周围几人的反应，颤颤悠悠的张开小嘴，磕磕绊绊的说出了后面没说完的话。
　　“不是说好一起当学渣的吗？”
　　许临：“！！！”
　　他现在真的很想好好关照一下这个魔女小萝莉。
　　空欢喜一场！
　　苏泠颜清冷的眸子里溢出点点笑意。
　　她还记得，刚才许临这个坏家伙小声问她关于玉兔的事，原来是要显摆！
　　颜子夭趣味满满的眸子里，听见姜禾后面的话，满是无趣的看向了另一边。
　　前后反差最大的就是姜长寿了，今天整个人生向是过山车(aeea)一样跌宕起伏。
　　刚开始看到小禾的反应以为自己有了妹夫，可是后面看到其他几个小丫头和许临的相处，又觉得自己多想了。
　　刚才听见小禾的话，心里瞬间飞跃而起，都开始计算怎么考验许临这个未来的妹夫了，现在听见小禾后面的话，心里顿时又一阵无语。
　　他就说，怎么能相信小禾的话。
　　不过，许临这个魔武新生看着倒是不错，虽然刚才看他出手没几下，但能看出来是个有潜力的。
　　而且不骄不躁，战斗时浑身的气势也足够震慑对手，不过，说是一品宗师境的境界，但看出手爆发的战斗力，绝对不是这么简单。
　　越看，姜长寿越觉得许临有趣。
　　“……大哥？”
　　姜禾看见自家哥哥对着许临看着入神，顿时心里一阵狐疑：
　　自家大哥不是对许临有什么想法吧！
　　“姜长寿——”
　　姜禾对着姜长寿就是一顿河东狮吼。
　　“啊？？？”
　　姜长寿正在自我的想象力的畅游，忽然耳边一个巨大的学声音传来，惊得姜长寿一个哆嗦。
　　口袋里的暖冰果一个不慎掉了下来。
　　接下来，震惊所有人的一幕出现了。
　　只见掉落到地上的暖冰果缓缓裂开，而后把发出一阵刺眼的光。
　　而后，姜禾口袋里的暖冰果自然而然的飞到了地上的光芒之中。
　　“啾啾——”
　　“啾啾——”
　　“啾啾——”
　　在光芒之上，三个小兔子精魄竟然在半空中缓缓的跳了起来，三只自然而然的跳到了许临和姜禾苏泠颜跟前。
　　“啾啾（听说你要吃我！）”
　　其中一个对着姜禾啾啾两声，气势逼人。
　　姜禾：“……”
　　感觉这兔子像是来报仇的。
　　“啾啾（好喜欢啊！）”
　　苏泠颜看着眼前乖巧可爱的玉兔精魄，忍不住伸出手抱住了小玉兔。
　　姜禾看看苏泠颜的小玉兔，再看看自己，感觉又被歧视了！
　　就连小玉兔都羡慕嫉妒我的天生丽质？竟然给我一个这么玉兔大爷？
　　在转头看许临，就看见许临的一只手上，玉兔精魄正眯起眼睛使劲蹭啊蹭！
　　“啾啾（主人好舒服啊！人家好喜欢！）”
　　如果此刻颜子夭能听到玉兔精魄的话，肯定觉得很熟悉，果真相同的茶艺。
　　姜禾跟前的小玉兔，银色的小眼球看了看另外两只的茶艺表演，一脸的嫌弃：
　　“啾啾（呸！竟然给老子下套！）”
　　“啾啾（害的老子只能选这个无脑小辣鸡）”
　　“啾啾（自己现在就是这片冰寒中最惨、最可怜的精魄了！）”
　　“啾！（呜呜呜！爸爸！）”
　　“咔嚓——”.
 
第三百三十章 粑粑救命！姜家半王境老祖现！ 
 　　恐怖如斯。
　　震耳欲聋的巨大声响仿佛将整个冰寒世界顷刻间粉碎成末。
　　许临几人刚开始是发现地面的冰层开始崩裂，却不曾发现，此时的天空也蹦蹦产生了裂痕。
　　只见。
　　苍穹之上坠落无数~寒冰碎片。
　　脚下的碎-片也开始注意散落。
　　整个寒冰世界真的开始粉碎掉落，秘境的末-日真的来临了。
　　寒冷至极之际，几人忽然发觉周身开始出现若有似无的暖气。
　　不知道是末日崩塌下产生的幻觉，还是真的物极必反出现了回暖。
　　“轰——”
　　寒冰世界崩塌的越发快速，许临和苏泠颜还有姜禾三人正好站在一起，而三人头顶上一块巨大冰块正飞速掉落。
　　苏泠颜凝望片刻，举起长剑，挥剑而起，瞬间冰块散落成寒气，向四周散开。
　　姜长寿看见苏泠颜挥剑而出，瞬间破碎寒冰后，一个飞跃到了三人身边，仅仅苟在三人中间。
　　颜子夭也不知道从什么地方出现，突然就站在了许临的右侧，挤开了刚刚站稳脚的姜长寿。
　　姜长寿：“……”
　　然后，就在众人觉得终于可以松一口气时，突然天空密密麻麻的寒冰倾斜而下，竟是不给一丝活路。
　　几人对视一眼，满是不解。
　　“坏女人，你不是懂得最多吗？现在关键时刻，快瞧瞧什么情况？第三关不是都过了吗？怎么传承还不出现？”
　　苏泠颜清冷的眸子，沉静片刻也微微疑惑。
　　就在众人不知所措的时候，三只小玉兔忽然金光大闪，瞬间整个空间被定格，除了他们五个人和玉兔精魄之外，其余所有的物体都变成了静止状态。
　　玉兔老三：“啾啾（爸爸！）！”
　　玉兔老二：“啾啾（就知道找爸爸，输了就告状，没出息！）！”
　　玉兔老二说完，一脸依赖的蹭了蹭许临的手，一副舔兔模样。
　　玉兔老大：“啾啾（小老弟，做个有节操兔儿不好吗，非要搞事情！）！”
　　玉兔老大说完，一脸享受着苏泠颜隔空而来的抚摸。
　　玉兔老二：“啾啾（嘤嘤~坏女人，就知道欺负老实兔，粑粑~）！”
　　几个玉兔精魄的交流也不过片刻间，忽然静止的所有物品全部化为乌有，原本的小岛也不见了。
　　几人恍惚见，才发现他们竟然出在一个温暖如春的小岛上。
　　四周盛开着娇艳欲滴的话多，五颜六色。花朵上到处飞着七彩的蝴蝶还有勤劳的蜜蜂。
　　就连脚下的空地上，都是翠绿的嫩芽，呼吸间都是一片草香，远处还是不时传来一声声鸟叫。
　　唯一让几人觉得有点儿异常的就是，高空处明显有些半阴的天上，一道金光闪闪的雷电把天空分成了两半。
　　但奇怪的是雷电却是静止的状态，悄悄然横跨在苍穹之上，巍然不动。
　　玉兔老三：“啾啾（粑粑救命~）！”
　　姜禾手上的玉兔朝着天空一声委屈的啾啾，忽然，天空之上巍然不动的雷电一闪而过，在半空中缓缓凝聚成了一个张着花白胡须的老爷爷。
　　老爷爷上身着一件青玄色唐装，下身则是虚幻的银色光阴，倒像是雷电一闪而过的光影。
　　只见，渐渐清晰的老爷爷，脸上露出一抹慈祥和蔼的笑，但眼睛里分明冒着一团雷电交加的窝火。
　　众人全部被眼前的老爷子吸引了注意力，还不等许临开口，老爷子倒是先开口了。
　　“在瞎吵吵，去！骨堆那墙根上去！”
　　老爷子话一落，姜禾手上的兔老三，紧紧闭上了嘴巴。
　　它不想蹲墙根，那模样太丢人了！
　　“咳咳！”老爷子似乎也发现了自己的不礼貌，重新将视线聚集到了许临几人身上。
　　“叫恁看笑话赖！”
　　“几个年轻的娃娃，恁是想要啥呀？”
　　说话间，老爷子随手拿出一个布灵布灵的毫无生气的装死梦灵，献宝似的呈现在许临几人面前。
　　“俺这儿斗有这个叁级的梦灵，恁要不要也？”
　　许临：“？？？”
　　苏泠颜：“？？？”
　　颜子夭：“？？？”
　　姜禾：“！！！”
　　哦！原来是何南老乡。
　　姜长寿：“……”
　　祖宗的老乡。
    0 ····求鲜花···· 0
　　许临耐着十级的性子，也终于要忍不住骂娘了。
　　mamap，说能告诉他，这个老爷子是咋回事？
　　不是说半王境的传承吗？
　　可这个何南老土著是咋回事？
　　不要以为他不是何南人，就听不懂糊弄他。
　　想当初小时候，他家邻居可是个从小在河南长大的，到现在都改不了口。
　　淦！奶奶可忍，叔叔也不能忍了！
　　许临耐着性子听了老爷子几句话后，实在忍不无忍，随即开启了真相之眼。
　　【一个存在与梦境世界数百年之久的前前前辈人族，曾经抵抗异族的英雄，祖籍何南姜家的半王境武者的一丝神魂，承担着寻找最合适的继承人的重担，不敢松懈一日。有趣且善良，面热但原则极强，真诚展示自己的实力，你会有意想不到的收获哦！】
    ..... ......... .......
　　嗯？
　　姜家？这不会是姜家的某一个老祖宗吧？
　　算了，传承也是要看机缘的，开始顺其自然吧。
　　实力的话这还用说吗？肯定积极争取了，都是靠本事挣饭吃的！
　　转头，许临自信的展示了一个心中有数的微笑。
　　“咳咳，老爷子，您可以换个东西吗？这个梦灵一看就是不情愿，都快自杀了！”
　　许临自从知道老爷子是前辈英雄，说话间不自觉就多了一丝尊敬。
　　众人：“……”
　　别说，就那个装死不动弹的梦灵，还真的挺形象的。
　　老爷子诧异的转过头看向眼前的年轻人。
　　这小家伙倒是有点胆识啊，就是不知道能力怎么样了！
　　“咳咳，年轻人你甭光会说好听话，你倒是会干啥？”
　　许临一听，顿时心里倒是舒畅多了。
　　这老爷子不愧是中原人呐，够干脆、够直接。
　　他也能看出来，老爷子虽然说话严厉了些，但眼睛里却流出了对他的好奇和欣赏。
　　别问他怎么知道的，谁让他现在是新一代的天才呢！
　　这种眼神，这段时间他已经见了不少了。
　　“啾啾（粑粑！）”
　　许临手心的玉兔对着白胡子老爷子啾啾两声巾.
 
第三百三十一章 祖爷爷，您真是霸气威武！ 
 　　“别咕蛹，咯吱窝往外拐地玩意儿！”
　　“恁快都不要恁爹赖！”
　　老爷子听见许临手心上的玉兔发出声音后，突然像打开的机关枪，秃噜录就是一段狂呼弄乱炸。
　　然后，就看见三只玉兔竖立的耳朵，悄悄向两侧放了下来，像是故意捂起了耳朵般，把头埋下来。
　　许临看出小家伙似乎被骂了，伸出另一只手轻轻安抚了下小玉兔，另外两只小兔子看见后，一只在苏泠颜的手上更亲密的蹭了蹭。
　　另外一只睁着小眼睛，巴巴的看了眼姜禾，然后银色的小眼睛开始泛红。
　　姜禾：“……”
　　啊嘞！
　　靠，还是只会装可怜的兔子，看样子这下是真吃不了了！
　　心不甘情不愿的伸出手，拎起小兔子的耳“五九七”朵，而后放在自己怀里。
　　兔老三：“？？？”
　　魔女不是要吃偶吧？
　　看样子，应该不是了！
　　战战兢兢的小兔子，在姜禾的怀里，瑟瑟发抖！
　　“恁几个年轻人，到底想干啥？”
　　“疑？你过来，就是说地你，你这个病秧嘚！”
　　“还有你，这个倒霉蛋儿！”
　　老爷子诧异的看了眼众人身后，然后抬手轻轻指向姜禾身后的姜长寿，最后一转头又看向姜禾。
　　“恁俩是姜家地后人！”
　　老爷子看似疑问，话里的语气却充满了肯定。
　　也就是他们家后人才这么倒霉，不然就算整个梦境武者里，也找不出比这俩人，更烂的名了。
　　“您，您怎么知道？”
　　姜长寿惊疑的看向老者。
　　他虽然知道这里有九玄血参，但也是费尽了心思的，至于其他的知道就好更少了，更别说眼前这位老者的身份。
　　可，现在，这位老者竟然一眼就看出了他和小禾的身份，这到底是怎么回事？
　　现在最惊疑的不知姜长寿还有他前面的姜禾。
　　“啊嘞？”
　　“老头，你刚才说什么？”
　　姜禾震惊的看着眼前的老爷子，脱口而出问道。
　　“咳咳，小师姐要礼貌一点哦！”
　　许临轻咳两声，提醒着姜禾。
　　眼前这位不仅是对抗异族的英雄前辈，还极有可能是他们姜家的老祖宗，这小萝莉一会儿怕是要等着挨打！
　　“啊嘞？”
　　“小师弟，你中邪了吧！”
　　姜禾从许临嘴巴里听到了什么？礼貌？他会讲礼貌？
　　姜禾小手不自觉的捏了捏怀里的玉兔老三。
　　“啾啾——（魔女吃兔子啦——）”
　　看着怀里开始瞎蹦跶的小兔子，姜禾抓起小耳朵威胁到：
　　“不老实，就红烧兔头哦！”
　　兔老三赶紧蹲好，一动不动。
　　“咳咳……小师姐，老爷爷您怎么知道我师姐是姜家人？”
　　许临开门见山，直接问出了众人的疑惑。
　　“年轻人，看起来资质不错，就不知道心性咋样？”
　　老爷爷摸了摸花白的胡子，看着许临和姜禾几人，驴头不对马嘴的回了句。
　　“我地孙孙孙辈，我可是恁的祖祖祖祖爷爷！”
　　老爷子说完话，才反应过来自己好像应该自报家门，然后就对着姜禾和姜长寿说道。
　　“我是恁的祖祖祖爷爷，小孙咂！”
　　“啊嘞？祖爷爷？”
　　“靠！占我便宜——”
　　姜禾反应了好一会儿，突然开始炸毛！
　　“小师弟，这老爷子竟然占我便宜，说是我祖爷爷！”
　　姜禾激动的拽了拽许临的衣服，理直气壮的告状。
　　姜长寿：“……”
　　“祖爷爷，您长得可真丑，哦，不，是长得可真霸气！”
　　九玄血参重要！
　　身边几人听见姜长寿的话，俱是一惊！
　　这家伙……不走寻常路啊！
　　这么快就抱大腿？
　　“嗬……祖爷爷，您真是霸气威武！”
　　姜禾看了一眼自家大哥，很上道的也开始拍马屁。
　　都是虚的！
　　只有得到好东西才是实在！
　　姜长寿：“！！”
　　不愧是我妹！
　　半空中的老爷子，狐疑的看了眼下面满脸都写着敷衍二字的兄妹，然后缓缓移开视线，眼神开始缥缈起来，像是在回忆某段时间的事。
　　大约过了一刻钟，老爷子的眼睛里终于有了焦距，再次看向二人0 ....
　　“俺叫姜怀耀，是姜家从何南迁到魔都的第二任家主，姜合丰的叔父！”
　　姜禾和姜长寿两人听到老爷子说出姜合丰的名字的那一刻，眼睛诧异的瞪大老大，而后对视一眼，皆是不可置信。
　　这老爷子竟然还真算的上是他祖爷爷。
　　看到二人震惊的表情，老爷子丝毫不在意，继续说道：
　　“当年姜禾因为异族被诅咒，从而逐渐衰弱，越是卓越的天才，越是诅咒的厉害，一代不如一代！”
　　“所以，小丫头恁身上的诅咒，可不轻啊！”
　　老爷子满脸复杂的看了眼姜禾，眼眸处的惋惜，心疼，焦急，无奈，各种复杂的情绪一一闪过，然后才重新调整好，看向众人。
　　“其实，俺在这里待了几百年了，一直在等合适的人来，除了继承俺半王境的绝学，还有一件事，那就是给姜家后辈一件重要的东西，所以你们几个虽然经历过了重重考验，但我还是要简单考核一下！”
　　“啊嘞？祖爷爷，给姜家小辈的东西是什么？”
　　“也需要考核吗？”
　　姜禾耳尖的听见老爷子说要给姜家小辈东西，心里一个激动，眼睛巴巴的看了过去，嘴巴也不停的询问。
　　“当然，虽然说4.0是给姜家小辈，但这件东西可是会关乎姜家将来能否成功解除诅咒，所以一定是考验合格的小辈，才有资格得到！”
　　老爷子嘴巴上说的各种考核，却只有他自己知道，这个漫无天日的秘境里，他待了太长的时间，一边是有半王境的实力，也已经在漫长的岁月渐渐消耗的差不多了。
　　所以，今天能有这几个小辈通过考核走到这里，还能被三只小揪揪选中，其中还有他们姜家人，他心里已经十分开心了。
　　终于，他的任务快要完成了！
　　以后，有这三只小揪揪陪着他们，想来在对抗异族的道路上，一定不会闷的。
　　就在老爷子说完话的片刻。
　　忽的，一股恐怖至极的威压倾斜而下，顷刻间众人脸色大变.
 
第三百二十二章 是漫画紫瞳妖女？还是黑暗系女王！ 
 　　顷刻间，众人眼前一花，再次睁开眼，每个人都被单独分开。
　　高空中的声音徐徐传来：
　　“各位年轻的后辈，我对大家的考验都是公平的，最后能在俺儿得到什么，要看你们的能力……和运气赖！”
　　老爷子斟酌片刻，加上了运二字。
　　就在老者话落的瞬间。
　　许临眼前出现了一片层层叠叠数不清的异族凶兽，高大威猛的如几十层楼高，小而奸诈的如蝼蚁般娇小，却能看出个个难缠，全都简单。
　　其中，竟然还有中高阶宗师境的幻化人形的异族，如排山倒海般袭了过来，许临顾不上许多，开始着手反击。
　　战魂刀刀刀致命，一个又一个凶兽倒下，却一个又一个攻了上来，杀不尽的凶兽。
　　打工梦灵们也各凭本事，各显神通，金乌精魄也配合许临做出各种攻击，只有小玉兔精魄瞪着小银豆眼，骨碌碌直转。
　　渐渐地，许临的跟前满实现血腥杀戮，不停的杀，不停地挥刀斩下。而周围凶兽却越杀越猛。
　　看着眼前层层围攻的凶兽，许临不禁皱了眉。
　　这明明是考核没有错，但04眼前的凶兽无疑也是真实存在的，但老爷子不是姜家老祖吗？这什么情况？
　　也不知道校花宝宝和小魔女怎么样了？
　　妖女老师应该没问题吧，她可是他们里面最强的了！应该没问题的吧！
　　看着眼前杀不尽，数不清的凶兽，许临胸腔里燃起阵阵战役，对考核之后的奖励当然也格外期待了。
　　也不知道究竟是什么好东西，竟然使得老爷子下这么大手笔，能搞来这么些凶兽，一看就不容易啊！
　　“噗嗤——”刀入血肉。
　　“嗬嗬嗬……”
　　凶兽后面突然一个诡异的人声出现，许临挥刀砍下眼前凶兽的脑袋，抬眼看去。
　　“啪啪——”
　　一个长相妖孽的紫色瞳眸女人走了过来。
　　边走边鼓掌，魅惑的步伐，纤细的腿，不盈一握的细腰，还有紫色梦幻的长发，圆圆的脸蛋白嫩如破壳的鸡蛋，一双紫色瞳眸闪烁着妖异的金光。
　　许临看着眼前闪着极致魅惑的妖女，如果不是妖女身后闪烁的一根红色尾巴，他都以为对方是个漫画小萝莉了，简直比姜禾小魔女还呆萌，比颜子夭还妖媚，但浑身的气质，却比苏泠颜还清冷。
　　这么多互相矛盾的点，在这么一个异族身上，却毫无违和，甚至更加摄人心魄。
　　“妖孽……啊！”
　　许临不自觉的咽了下口水。
　　“哈哈哈……看人家好看吗？”
　　只见，异族妖女走进了后，挥手止住身后凶兽的攻击，然后疯狂大笑起来，而后娇笑着问许临，好不好看！
　　许临：“……”
　　现在，这么内卷了吗？
　　就连异族的母兽，都这么爱美？
　　“嗯？难道人家不好看吗？”
　　妖女魅惑的紫眸眨巴眨巴，圆圆的小脸上，水润的小嘴巴微微翘起，一脸的委屈模样，任谁见了都会心疼不忍心。
　　果然，身后的凶兽听见紫眸妖女的委屈，凶吼吼又要围攻。
　　“哼！不识好歹，竟然是个没趣儿的，那就别怪姐姐要摘你的小心心喽！”
　　说完，紫瞳妖女一个利索的旋转，甩出无数密密麻麻的芒刺银针，针上还伴有紫色水滴，散发着奇异的香。
　　“空间梦灵——”
　　“寒冰梦灵——”
　　两个小小打工梦灵瞬间发出，一个眨眼间制造了前面独有的小空间，而寒冰灵梦则是在银针到达前，释放寒气，瞬间冻结了攻击而来的银针。
　　紫瞳妖女看见一击未中，诧异了片刻后，妖风四起。
　　“哎呦喂~还是个有脑子的呢，正好一会儿给我补补脑，最近脑子又需要补充了呢！”
　　妖女妖冶的紫瞳，势在必得的看着许临，脸上满是占有的欲望。
　　三界中后期的威压全部散开来，妖女缓缓变换姿态，舌头一闪而出，一尺有余，眼角猩红加深，刚刚还是魅惑人心的小萝莉，顷刻间变成了妖冶的黑暗的女王。
　　“这次果然是不虚此行，不仅可以补心，还能补脑，果然值得，哈哈哈！”
　　许临此刻真恨不得给自己连个巴掌，刚才怎么就看出这是个漫画少女的！
　　“请问，你就是传闻中那种自己得不到，别人也休想得到，然后就开始黑化的，被抛弃的阿姨吗？”
　　紫瞳妖女：“……”
　　眨巴眨巴大眼睛，歪歪头，然后一脸肯定的说道：
　　“我自己得不到的，当然要毁掉，不然留着给其他兽吗？”
　　“噗嗤！”
　　许临实在没想到，眼前黑化如此的黑暗系女王装扮的异族，竟然还是个纯真小可爱！
　　哎！本来打算直接用审判之力，现在突然有点舍不得了怎么办？
　　能动嘴解决的事还是先不动手，万一趁这个机会打入敌人内部，不是更好？
　　“咳咳……你叫什么名字？”
　　听到对面蝼蚁般小人类主动说话，紫瞳妖女的眸子里顿时有了更多597光彩。
　　之前她遇到的所有人类都是一言不合就开打，还没有人类主动和她说过话呢，尤其是化形人身前。
　　“嗯~人家的名字，叫小豆豆！”
　　紫瞳妖女听见许临的话，罕见的红了脸，然后轻声扭捏的嗯过了一声，才娇声说出了许临差点摔倒在地上的名字。
　　“小……豆豆？”
　　许临狐疑的看了眼，此刻异常高大威猛的黑暗女王，一脸的不可置信。
　　“你，确定叫小豆豆？不是大块头？”
　　“哼！不许这么叫人家！”
　　听到许临的话，紫瞳妖女冷哼一声，脸上唰的就难看了起来。
　　哼！族里只要幻化人形的兽，见到她平日里不装扮的样子，都喜欢叫她大块头，一点儿也不好听。
　　“我看你这个小小的二品宗师境人类，还挺有意思的，这样吧，我今天就不杀你了，只取你一样东西怎么样？”妖女紫瞳眸子里闪烁着兴奋的光。
　　“哦？你想要什么？”
　　许临饶有兴趣的看着对方问道。
　　“就是这个！”
　　紫瞳妖女随手一指，指向许临头上眉心部。
　　“头？”
　　许临指了指自己的头.
 
第三百二十三章 躺平吧你！小玉兔发威了！ 
 　　“当然不是喽！”
　　紫瞳妖女眸子里闪烁着兴奋的幽光，一脸的纯真魅惑。
　　“人家可是说过不要你的命的呢！”
　　“哈哈哈哈……怎么样？小可爱！”
　　“快过来这里，对，就是这样哦！小乖乖！”
　　随着紫眸妖女的话，许临的眼睛突然像是失去了光泽，变得暗淡。
　　脚下的步伐却随着异族紫瞳妖女的话，一步一步机械性往前走，犹如一个失去思考能力的工具人。
　　“对嘛，这就对了哦，小可爱，快过来！”
　　随着妖女娇柔的话，魅惑的嗓音，眼睛里妖冶的紫瞳越发妖艳起来，闪烁着奇异的光芒。
　　眼看许临即将走到紫瞳妖女的面前，妖女紫眸里兴奋的欲望都快溢出瞳孔外，纤纤玉指尖微微颤抖着伸了过去。
　　然后玉指尖紫色的指甲，缓缓生长化作半尺长的尖利的红爪，颤抖着伸向许临的头部。
　　哈哈哈哈……
　　她是不需要这个小小人类的命，也不要他的头，但她要的是这个人类的脑子。
　　活生生的脑子，要在人活着的时候，生生抛开，温热的，细胞中带着呼吸的鲜活脑子。
　　这才是极品中的大补。
　　尤其是，这个人类一看就是与众不同的，身体里隐隐蕴藏着巨大的能量，就连她在巅峰宗师境强者身上都未曾感受到的危险。
　　所以他的脑子，她一定要得到。
　　紫瞳妖女的眸子里闪烁着贪婪，明目张胆的占有和狠戾一览无遗，矫健的身躯微微前倾停在许临面前一寸处，尖利的利爪眼看就要贴住许临的头皮，穿过头皮刺向大脑内部最脆弱的地方。
　　“噗嗤——”
　　“啊——”
　　一声血肉被利刃刺穿的声音传来。
　　“吼——”
　　紧接着便是剧烈的惨叫声，而后是凶兽凶狠的吼叫！
　　只见，原本紧挨着许临，利爪马上就要穿透许临脑壳的紫瞳妖女，胸口处被斩魂刀狠狠砍了一刀。
　　再看此时的妖女，早已失去了原本可爱魅惑无敌的漫画系萝莉脸，变成了一个紫红狐毛发脸的半人半兽形态。
　　“你……你居然没入幻境，也没有被迷惑～｀ ？”
　　“还假装被迷骗了我？”
　　显然，此刻被受伤更让紫红狐半人半兽震惊的是，许临没有被她狐族的魅惑术迷惑。
　　从未失过手的紫红狐，捂着胸口的伤，惊愕的看着许临，狐脸有一瞬间的惨白。
　　此刻的秘境里，哪里还有什么层层叠叠的凶兽异族，整个空间里，只有一个一个狐脸人身的半人半兽的异族和许临一人而已。
　　原本最早入目所见，皆为虚幻。
　　“你这个奸诈的人类，简直找死！”
　　一声狐狸的尖利长啸刺耳般传来，而后原本只有狐脸的半兽，此时头发脸上的发毛全部以肉眼可见的速度迅速生长。
　　一个眨眼的功夫，如火般浓烈的红毛四散开来。
　　很快，红色的毛发迅速变成了一根根利刃，刺向许临。
　　此时的红狐脸上没有了轻佻魅惑的笑，变成了异族红狐凶残的本性。
　　“啧啧啧！果然还是漫画小萝莉可爱！”
　　许临看着眼前炸毛的红狐，连连摇头，眼睛里充满了怀念。
　　还别说，刚才的漫画小萝莉真是集各个优点于一身啊，还真是有点可惜了！
　　说完，许临一个凌空跳跃，躲过红狐的攻击，然后一个空间瞬间，出现在红狐的面前。
　　“躺平吧你！”
　　话音刚响，一摸狂暴的刀光携带者红狐最恐惧的力量依然挥出。
　　“噗嗤——”
　　锋利的刀刃深深没入红狐的胸前。
　　汹涌暴力的气血骤然侵袭进入她的身体内部，开始翻腾汹涌般轰炸起来。
　　红狐显然还未有所反应，身体依然被轰出，犹如抛出的红布袋般。
　　远远的被爆了出去，躺平在了地上。
　　散发着浓郁的血腥气的血在空中形成了一个蜿蜒的小路，撒了一地。
　　“咦！大块头，真丑！”
　　被摔出平躺在地上的红狐，登时又是一口鲜血喷出。
　　果然，最奸诈的人类，嘴巴都是带毒。
　　区区一个二品宗师境，竟然欺她如此，找死！
　　找死！
　　红狐缓缓从地上爬起，然后浑身的妖气开始从体内，由内而外的爆发开来。
　　“砰、砰、砰！”
　　接连不断的爆炸声从她的体内传了出来，像被锤爆了的气球。
　　红狐原本还算玲珑的身体开始迅速膨胀起来。
　　纤细的四肢迅速被强健的肌肉撑起，原本细长的狐脸变被撑得巨宽。
　　整个身形开始发生着巨大的改变。
　　原本不过一米四五的娇小身躯，开始像打了激素，膨胀到两米、四米、六米、八米……
　　直至最后。
　　如今的整个空间里面，除了许临一人外，赫然，便是一头身高足有过半百米长、十几米高的巨大红狐！
　　头顶一对三角耳朵挺立而上，一双狭长的紫瞳狐狸眼，通体布满了火红色的长毛。
　　此时的巨狐，浑身上下，散发着浓烈的残暴血气。
　　“｀ ～嘎——”
　　黑红色巨大的细长狐嘴微张，发出尖锐刺耳的叫声，整个空间里似乎都抖了三抖！
　　许临赶在红狐张嘴的一刻，就紧紧的捂住了耳朵。
　　狂风呼啸！
　　风驰电掣！
　　山海剧颤！
　　突然，正准备发出攻击的红狐，浑身骤然颤抖，犹如体内不断充斥着一种裁罚的力量，在不断的吞噬她的能量。
　　而此时，许(李诺赵)临正两胳膊交叉跨在胸前。
　　幻刀梦灵、戮风梦灵、金乌精魄、还有原本瞪着小眼睛咕噜噜转的小玉兔也开始积极表现，全部疯狂的在红狐身上猛烈输出。
　　许临一边看戏，一边还不断夸奖表现好的那个。
　　“咳咳……小玉这次表现不过，回头你给胡萝卜哦！”
　　许临看着疯狂输出的玉兔精魄心里暗暗欣喜。
　　原来，最开始进来的时候，小玉兔一动不动的只知道咕噜噜转眼睛，是在帮他解除九品宗师境的幻术，还有红狐异族独有的魅惑之术。
　　不然，他还真有可能上一会儿当丢人杨。
　　虽然有真相之言，但毫无预警的幻境，还是容易被忽略失去惊觉。
　　而此时，原本悬浮的红狐，被审判之力吞噬，被群灵围攻之下，突然红光一闪，暴起！
　　“嘎——”.
 
第三百二十四章 许临被耍！会装死的炙泽梦灵！ 
 　　“嘎——”
　　一声尖利的狐叫划过，然后只见原本红狐所在的地方，白烟翻滚，红狐体内磅礴浩瀚的妖力不断膨胀上升。
　　忽然，“嘶——”
　　红狐身后巨大的红色长尾从中间撕裂，而后变成了两个红嫩的肉芽。
　　小肉芽疯狂生长，赫然变成了两条雄壮的狐尾。
　　突然，两条巨大的狐尾再次分裂开来，每一个又变成了两个小肉芽，小肉芽又再次疯狂野蛮生长。
　　不过一分钟多的时间，许临眼前的红狐就从一条尾巴，变成了四条尾巴。
　　“呦呵~竟然还是一条九尾红狐！”
　　许临微微诧异，九尾白狐倒是见过，之前他还打死了一只，九尾红狐倒还真是罕见。
　　怪不得各方面的能力都比之前的白狐脸男强多了。
　　最起码，好看多了。
　　“不过闹腾了这么大的阵仗，结果就出来了四条尾巴？我还以为今天可以看见真正的九尾狐呢！”
　　许临欠揍的看着暴走的九尾红狐，脸上一副可惜的表情。
　　“哼！小小蝼蚁，不过是一个二品宗师境的人类，竟然还妄想见我族大人，简直是痴心妄想！”
　　“受死吧！小小蝼蚁！”
　　许临拧着眉，揉了揉耳朵。
　　这异族凶兽也太没新意597了，到最后都是一句小小蝼蚁，果然四头脑简单，四肢发达。
　　哈！
　　“今天就让你们这些头脑简单的大块头，见识见识小爷我的厉害！”
　　许临说完，伸手握住赤红的斩魂刀。
　　审判之力，加持！
　　星陨之夜，开启！
　　月佑梦灵，增福！
　　金乌精魄，出！
　　玉兔精魄，出！
　　幻刀梦灵，原地待命，随时准备收割！
　　一连几道命令发出，璀璨的星光与皎洁的月华瞬间再次照应在许临身上。
　　星月领域，正式开启！
　　许临，额前的审判之力的漆黑印记悄然出现，冰冷凛冽的杀戮之意重新灌注全身。
　　一种前所未有的威严肃穆，带着深入骨髓的恐怖力量，霎时从许临的周身散开。
　　空间梦灵熟练的跳跃而起，许临随之身形消失在原地。
　　四尾红狐谨慎的绷紧了全身的神经，然后下一秒。
　　许临踏空而来，刹那间出现在了四尾红狐的正上方。
　　挥刀，气势！
　　独属于许临的爆血一刀斩再次挥出！
　　挥刀(aeea)——
　　落下！
　　第八斩！
　　刀意凛冽狂暴，其中夹杂着力破万法的浩瀚之气！
　　血色狂涌，瞬间染红了整片天空！
　　“轰——”
　　刀锋所及之处，四尾红狐那矗立而起的四条红色锋芒的尾巴，尽数被刀锋斩落到地上。
　　然后，斩魂刀却仍气势磅礴！
　　“噗嗤——”
　　刀锋如骨！
　　在四尾红狐来不及收回的错愕，恐怖，惊惧，难以相信等各种复杂的紫瞳中，赤红的刀刃再次携带者磅礴的恐怖力量，狠狠地披在了她的胸前。
　　“唰——”
　　破风声骤然响起。
　　幻灵飞刀化作炫黑的流光瞬间来到跟前，从红狐的红脑后方刺入，口中飞出！
　　熟悉的场景再次上演！
　　黑刀子进，红刀子出！
　　四尾红狐突觉喉中腥甜，抑制不住的献血喷射而出！
　　红狐惊骇的瞪大了双眼。
　　因为，这次的两道下来，她明显的感觉到了比之前更加诡异强横的冰冷气息，径直钻入了他的灵魂深处。
　　比之前更强横霸道！
　　“异族，死！”
　　许临冷漠肃穆的宣判之声落下。
　　而那诡异霸道的气息瞬间像是幻化成了一只巨大的无形之网，将她全身的精神之力，异族妖力紧紧收了起来。
　　而且越收越近，越勒力道越大。
　　然后……
　　猛然一收！
　　“砰——”
　　红狐狐身的一切精神之力，凶兽的强横霸道，异族人身具有的所有恐惧、不甘、懊恼、还有无奈瞬间皆湮灭归于虚空。
　　“哦！对了，那条自恋的三尾白狐跟你什么关系？”
　　就在红狐闭眼之前，许临对其疑惑的问出口。
　　红狐：“……”
　　各种复杂的情绪过后，眼睛里突的瞪得老大！
　　“哐——”
　　巨大的狐身，应声而倒，死不瞑目！
　　哎！弟弟，这次真是一家人齐活了！
　　四尾红狐，卒！
　　很快，许临的耳边提示音再次传来！
　　【您已成功灭杀一尊九阶初品四尾红狐！】
　　【恭喜您，获得900点审判经验！】
　　【恭喜您，获得五百万点团队羁绊加成后气血值！】
　　【恭喜您，成功汲取了500点精神力！】
　　……
　　【天赋—窃取之刃正在随即窃取四尾红狐的一缕天赋之力……】
　　【窃取成功！恭喜您成功融合了四尾红狐的狐族幻境术！】
　　【幻境术：你可以随意幻化出任意你想象到或见过的情景和人物并且可以完美呈现最真实的状态！】
　　【当前可持续时间为：十分钟（可随着修为的提升而延长时间！）】
　　就在许临恬不知耻正在搜刮好处的时候，忽然红狐身形开始消散，而原地一只火红的火红的小光点闪烁不停。
　　“咻——”
　　许临一把抓住刚要飞走的小不点，而后低头仔细看过来。
　　呦呵，小不点是梦灵？
　　忽的，手一疼，许临差点松开被小家伙跑掉！
　　这次，许临更加迫不及待的开启真相之眼，对着小不点一照。
　　“哎呦，这不是早先老爷爷手里那只装死的小梦灵么！”
　　“居然还是只三星小梦灵！”差点被刷了！
　　【炙火之泽明梦灵（简称炙泽梦灵）】
　　【三星梦灵！】
　　【增幅效果：为宿主提供提供一道透明无形的屏障，可提高防御能力，提升能量和敏捷防御，在秘境中可成倍增加！】
　　【特殊天赋：炙火燃烧！（周身凝结的炙火为纯阳之火，可以燃烧一切邪祟和异族凶兽，对铠甲浑厚的凶兽也可造成不可逆转的伤害！）】
　　“靠！怪不得刚才被灼痛了呢！”
　　许临略有兴奋的看了眼手心里已经被烙上烙印的小梦灵。
　　怪不得了，刚才的四尾红狐虽然最厉害的是魅惑人心的本事，但周身不容忽视炽热，和后来的红狐原型的炙烤威力这么猛烈！
　　怪不得了！
　　许临意外的看了眼又想装死的小家伙，还真是戏多。
　　就在许临一脸坏笑的看着手里的小家伙的时候，红狐消散的地方缓缓打开一个透明的圆形门洞。
　　透过门洞，依稀可见里面一个窈窕纤细的身影.
 
第三百三十五章 智商被碾压！霸气的姜禾！ 
 　　“啊嘞？”
　　“你说……什么玩意儿？”
　　听到门洞后熟悉的萝莉音，许临无奈的扶额长叹！
　　怎么就不是他家温柔的校花宝宝呢？
　　竟然是这个磨人的小妖精！
　　但，当许临听见门洞后面说出的话后，焦急的对着姜禾脱口而出：
　　“都是假的，不要信——”
　　看了眼门后还在傻不拉几弄不清楚情况的姜禾，许临焦急的跨出修长的大腿，消失在原地。
　　……
　　“哈哈哈哈，小小蝼蚁，竟然还敢放大话，真是活~腻味了！”
　　一头巨大的血蟒张着血盆大口，-对着姜禾口吐人言。
　　只见，巨大的血蟒身高足足有十几米高，像棵巨型的大树，蜿蜒盘旋而立，头顶上两颗血红色的大眼球，凶狠的看着下-面渺小的姜禾。
　　血蟒张开大嘴，露出里面尖锐的獠牙，一股巨大的恶臭袭来，带着隐约可见的毒气攻击。
　　而此时，最危急的并不是血蟒的攻击，而是血蟒上半身竟然卷携着一个十一二岁的小女孩。
　　此刻，小女孩脸色惨白一片，两眼无神，就连嘴唇都是惨白，眼看就要被血蟒给勒死了。
　　姜禾眼尖的看见大蛇身上的小女孩，澄蓝色的大眼睛里满是怒气。
　　“你这个丑不拉几的大长虫，竟然敢偷小孩，不要脸的玩意儿，是不是你爹没教过你，什么叫尊美女爱小孩！”
　　“你要还要点脸，就把小孩儿给放了，咱们单挑啊！”
　　姜禾掐着小腰，娇声呵斥，脸上都是漫不经心，心里却是慌得一批。
　　yue，这大长虫也太太太恶心！
　　小娃娃你可不要死啊，姐姐真不是见死不救，而是……心有余力不足啊！
　　淦！
　　谁能告诉她，她家老祖宗说考核她一下，怎么就把她丢到血蟒的老窝里了，而且这个老窝里，竟然还有一个十二三岁的小娃娃。
　　眼前这条大长虫，一看起码是三阶的中高品凶兽，也不知道一会能不能打的赢啊！
　　突然，就很想念小师弟了呢！
　　表面仍装得稳得一批的姜禾，轻蔑的说完刚才的话，心里就一阵阵忐忑。
　　巨大的血蟒，听见姜禾的话后，气的浑身血气大涨，浑身的红色更艳，像是被煮熟了的小龙虾。
　　“哼！小小蝼蚁，嘴巴倒是奸诈恶毒，那我就先教训教训你！”
　　“哼！”
　　血蟒说完，不等姜禾反应，摔起自己巨大的尾巴，带着雷霆万钧之力，狠狠扫了过来，划破虚空带着连空气都颤抖三分的恐怖力量。
　　“嘣——”
　　犹如排山倒海般的狂轰乱炸，碎石翻飞。
　　而姜禾小萝莉此时正举着雷霆大锤踏空而起，瞬间便是几十丈开外。
　　“啊嘞？”
　　“大长虫，你搞啥子弄的这么乱哄哄的！”
　　说话间，小萝莉还抽空瞄了一眼被挟持的小女娃，而这一眼正好被出招成空的血蟒看到。
　　血蟒一个了然后，对着姜禾的面，就要把昏迷的小娃娃盘的更紧。
　　“哈哈哈……小小蝼蚁，果然狠毒，对自己的同类都不解救！”
　　“现在给你最后一次机会，如果你能把大锤子扔了，我就把这个人类给放了，怎么样？”
　　“这样很划算吧！”
　　“就只是让你扔个锤子，又不是封了你的武力！”
　　“怎么样？卑贱的人类！”
　　“给你救回自己同族的机会，你可以抓住了，否则你可就是人族的叛徒了！”
　　“你最好的朋友，都会知道你曾经见死不救，你背叛了人族！”
　　“不信，你看那儿！”
　　血蟒说完，巨大的舌头蛇头转向此时刚刚显露在门洞后面的许临。
　　“对，你的小男友，也会知道你背叛了人族！”
　　姜禾听完巨型血蟒的话，蹙着眉歪着头一脸不解的说道：
　　“啊嘞？”
　　“你说……什么玩意儿？”
　　“小男友？”
　　姜禾顺着血蟒的头指向的方向，就看到一道透明的门洞凭空出现在左侧，而门洞后面，则是她期盼已久的小师弟！
　　“啊嘞！”
　　真是想啥来啥！
　　“都是傻子，不……”
　　姜禾看着门洞后面的许临张口说了句什么？然而，
　　“小师弟？你说什么？”
　　姜禾话还没说完，血蟒再次发出警告：
　　“卑贱的人类，换不换！不换的话，我马上就盘死你的同族！”
　　说话间，眼看血蟒肥大的身躯开始收紧，而被抓的小女孩也已经奄奄一息，快要断了最后的希望。
    0 ····求鲜花···· 0
　　“姐姐……救我……”
　　“哼！本天才少女跟你拼了——”
　　“雷霆——”
　　眼看小女孩就要被血蟒杀掉的时候，姜禾顾不上门后快要进来的许临，一个空翻而上，迎着巨蟒就要冲到小女孩面前，去救人！
　　然而。
　　当血蟒看到姜禾气急败坏来救人的时候，竟然露出奸计得逞的笑。
　　没错，巨大的血蟒丑陋的蛇头上露出了明显的诡异的笑。
　　哈哈哈，果然卑贱的人类，就是蠢！
　　哈哈哈，不过是小小的计谋，一个幻术而已，竟然这么容易就上当了。
　　“哈哈哈哈……厄……”
　　“轰——”
　　突然，血蟒不可置信的看着自己七寸之处，一个巨大的雷霆之锤正好锤在了它最致命的地方。
    ..... ......... .......
　　“厄……怎么，怎么可能？噗——”
　　血蟒吃痛，倒退十几米，喷出一片血红！
　　“怎么可能？明明你，已经上当了！”
　　而此时正好踏空入了门洞后的许临，也一脸意外的看着眼前带着恶魔般笑容的小萝莉。
　　小魔女，不愧是魔女。
　　而此时的姜禾，正一脸得意的扛着巨大的锤子，傲娇的看着眼前可怜唧唧的大长虫。
　　“哼！就你这点小脑袋瓜儿，脑壳儿不小，脑仁儿着实没多少啊！”
　　“都不够姐姐玩儿玩儿的！”
　　“你……我，明明是真实的意境怎么会？”
　　血蟒不懂了，
　　刚才他盘住小女孩要挟眼前小小人类的情景确实是幻境，但其中那个小女孩却是货真价值的人族。
　　因为当年，老大就是用同样的招式，阴了当初十分厉害的人类，给对方下了诅咒，导致对方的家族日益衰弱。
　　所以他们家族就把当时绑住的那个小女孩的影像给保存了下来，以作后来的用处。
　　后来，也确实骗过几个人类。
　　因为他们无论您再怎么厉害，即便能破幻术，也会发现女孩确实是真真正正的人族。
　　但今天，他竟然栽了！
　　血蟒不可置信的瞪着通红的大眼睛，满脸疯狂的看着眼前的戏耍他的人族。
　　“哼！拿命来！”
　　“不告诉我破解的方法，你们通通都给我死掉——”巾.
 
第三百三十六章 偏心的老祖宗！委屈的姜禾！ 
 　　“奸诈的蝼蚁，你是怎么知道是假的？”
　　血蟒睁着血红色的大眼睛疯狂的看着眼前的姜禾，蛇信子一吐一吐的，巨大的嘴巴里口吐人言。
　　“想知道吗？那就趴下来叫声姑奶奶听听，我就告诉你哒！”
　　姜禾咧着小嘴，傲娇的看了许临一眼，才可可爱爱的对着血蟒说道。
　　臭师弟，刚才是以为她上当了么？
　　这么看不起她！
　　哼！她可是魔武第一天才美少女，聪明伶俐，怎么可能被一直又丑又笨的大长虫给骗了！
　　“小小蝼蚁，竟然使诈，现在还欺辱我，找死！”
　　“轰——”
　　巨大的血蟒睁开血盆大口，轰的一声，突出一个巨大的红色火球，火光四射，像是把半边天都要染红了。
　　“啊嘞？小金？”
　　姜禾“五九七”看着眼前巨大的火球，烘烤着皮肤都开始疼了起来。
　　忽然一阵金光闪过。
　　一个金黄色的罩子就罩在了姜禾和许临面前。
　　“哈哈哈哈……臭师弟，我的小金不仅喜欢负重，竟然还能抵御烈火攻击！厉害厉害！”
　　许临听见姜禾的话，一个白眼就翻了过来。
　　“乖女儿，不会现在才知道吧？”
　　“什么？”姜禾诧异的看着许临。
　　“金乌本就是太阳神鸟，抵抗烈火攻击不是再正常不过的事么？”
　　许临无语看苍天。
　　看来这小魔女的脑壳里可能真没脑子那种东西，不，是脑子里只有吃！
　　i服了她！
　　听到许临的话，姜禾自觉忽视了对方的嘲笑，满是傲娇的小脸微微上扬。
　　“小师弟，今天让你看看师姐打怪的潇洒英姿！”
　　姜禾眼睛古怪的看了一眼身旁的许临，眼睛一抽一抽眨巴着向右倾斜。
　　许临：“……”
　　“小金上——大长虫，看你姑奶奶的无敌大棒腿”
　　姜禾一个飞跃，举着巨大的锤子，散发出雷霆暴怒之势，向着血蟒冲了过去。
　　而许临无奈的召唤出斩魂刀，淹没身形悄无声息的绕到了血蟒身后。
　　气血之力源源不断注入，刀身发出巨大的威力！
　　血蟒看着眼前狂妄自大的人类，气的血气翻腾，正准备出狠招狠狠教训一遍姜禾的时候，就看见姜禾举着大锤子攻了过来。
　　“哼！不知死活！”
　　说完，巨大的血蟒正准备发出全部的威力，突然一个本能觉得身后有危险的靠近。
　　然后，终于等到血蟒反应过来回头准备抵御的时候，迎接它的，则是一道近在咫尺的巨型刀刃。
　　“轰——砰！”
　　斩魂刀，一刀斩，第八斩！
　　刀起，刀落！
　　迅速而威猛！
　　“噗嗤——”
　　导入血肉，带着一股极寒之气，快速侵入血蟒的七寸之处。
　　“嘣——”
　　紧接着，姜禾的巨锤带着雷霆之怒狂然而至。
　　“吼——”
　　最后，血蟒巨大的血红色眼睛只看到一男一女站在自己面前，浑身气势斐然。
　　腥臭的血盆大口只来得及怒吼一声，而后血红的眸子瞪大老大，死不瞑目！
　　血蟒，卒！
　　“呼——恶心的大长虫总算死了！”
　　“哼！还敢跟姑奶奶玩幻术、谈条件，也不看看就自己那只有脑壳，没有脑浆的蠢样子，玩得过姑奶奶吗？”
　　这就叫智商碾压！
　　姜禾抖了抖浑身不存在的鸡皮疙瘩，然后躲得远远地，一脸傲娇的看着许临说道：
　　“小师弟，你怎么知道刚才这大长虫抓住的小孩儿是假的啊？”
　　许临：“……”
　　他能说他有脑子吗？
　　“哼！一看你就没好好做功课，还是师姐告诉你吧！”
　　“我进来之前可是仔细做了攻略的！”
　　“嘿嘿……”
　　姜禾凑到许临的耳朵旁，小声的说道：
　　“因为这次的秘境能进来的都是九品武者境以上的实力，刚才那小女孩，一看就不到啦！”
　　说完还得意洋洋的在许临耳朵边哈了一口气。
　　对，就是这样，魔武第一美少女，聪明又可爱，天底下怎么会没有人爱！
　　小师弟，现在肯定迷死我这颗聪明美少女的小脑袋了！
　　想到这里，姜禾的小脸上，笑得更灿烂了，活像一个不安好心的狼外婆。
　　许临感受到耳边女孩的馨香，还有软软糯糯的萝莉音，心里一阵异样。
　　然后迅伸出双手，环抱住自己的肩膀0 ....
　　“嗯，男孩出门，一定要学会保护好自己！”
　　许临一边点头，一边缓缓走向另一头隐约出现杂门洞。
　　姜禾：“……”
　　“臭师弟——你刚才说什么？”
　　姜禾一脸暴怒的瞪着大眼睛，在许临身后大声的咆哮。
　　透明的门洞后方，一个清冷的声音断断续续的传了过来。
　　许临听见对面熟悉的声音，眼神一凝，嘴角微微裂开。
　　对面竟然是校花宝宝。
　　“乖女儿，你再不快一点，这个门可就要关上了！”
　　“啊嘞？”
　　暴怒的姜禾这才看见透明的门洞，然后门上以肉眼可见的速度正在缓缓消失，然后顾不上其他急忙忙追了上去。
　　“啊嘞？坏女人？”
　　刚赶上许临，就听见门洞后苏泠颜的声音，姜禾小脸一垮，嘴巴微微翘起。
　　“哼！臭师弟，看见坏女人跑的就是快！”
　　于此同时。
　　门洞后的苏泠颜正一脸坦然的看着眼前的一位玄衣老者，两人仔细一看！
　　嘿！
　　这老爷子不就是刚才说要考验他们的姜家老祖宗吗？
　　“啊嘞！”
　　“我说，祖爷爷，您也忒偏心了吧！”
　　“好歹，我也是您的孙辈，您就给我弄这——么丑一条大长虫，而坏女人就这么站在儿就行了么？”
　　姜禾边说，还便用手比划，大长虫有多丑，小脸上都4.0是委屈！
　　她现在换祖宗来得及么！
　　玄衣老祖宗看见姜禾的反应，脸上罕见的露出了一抹真心的高兴和释然。
　　这小丫头果真不错！
　　还算是粗中有细，有仁心却不愚笨，有计谋却不奸诈，有魄力但不狠辣，有狭义但不莽撞！
　　所以他终于可以放心的把东西交给小丫头了！
　　老爷子心里一阵畅然，然后下面的三个人心里却吊着一口气。
　　也不知道能不能得到传承！
　　看样子，考核应该是过了，但还有两个人没出来。
　　三人相互看了一眼，皆是微微摇头！
　　“哈哈哈，小闺女，俺看到你这次表现了，不错不错！”
　　“但，眼前这个小鸭头，也可厉害哩！”.
 
第三百三十七章 小小身躯大大能量！姜禾的蜕变！ 
 　　老爷子说着，就把刚才苏泠颜面对异族邪祟的坦然无畏展现了出来。
　　最主要是她面对的不仅是凶兽，大多数还是已经化形人身的异族，在面对众多异族进攻人类的时候。
　　面对人族势单力薄的局势，她没有丝毫退缩。
　　甚至面对自己可能战死仍义无反顾的冲在最前面。
　　小小的身躯，大大的能量，胸怀可容天下。
　　所以特别对老爷子的胃口。
　　看着眼前潜力无穷的三个年轻后辈，姜家老祖宗升起了无限了自豪。
　　年轻有活力、有朝气、不愚昧，无论是心性还是能力都是完全可以独掌一面的存在啊。
　　这就是人类下一代的希望吧！
　　“行赖！”
　　“既然，恁仨全部通过了老头我的考核，那就给你们每人一04个独一无二的宝贝！”
　　老爷子说完，就转过身，在自己身后的迷雾中又一阵捣鼓……
　　许临：“……”
　　这场景，莫名的有点熟悉怎么回事！
　　苏泠颜：“！！！”
　　看着眼前的姜家老祖宗，怎么觉得跟某个白银圣灵那么像！
　　姜禾：“……”
　　老祖宗这悄悄摸摸的模样，真的是刚才那个一身正气的半王境老英雄！
　　“呐！俺们最宝贝的三个东西，都给你们仨赖！”
　　说着，玄衣老爷子假模假样心疼不舍的拿出了三个盒子！
　　其中一个自己缓缓打开，是一丝闪着金光的剑气只神，只见金光一闪而过，没入了苏泠颜的身体。
　　而此时的苏泠颜突然周身原本凌厉的剑气中。
　　在原有的冰冷、杀戮之下，又多了一丝磅礴冷冽的雷霆之怒。
　　雷霆之怒掺杂在苏泠颜原本的剑气之中。
　　腰间的银白色长剑似乎也感受到了天地精气的加持。
　　“嗖！”
　　苏泠颜漆黑如墨的清冷眸瞳深处，金光一闪而过，长剑出鞘。
　　陡然间，
　　剑意冲天而起，带着天地之怒。
　　而苏泠颜站在天地之间，倾城绝世的身姿傲然而立，犹如高不可攀的神者降临，清扫着异族邪祟的藏身之地。
　　刹那间，空气中无风自起，以苏泠颜为中心，悄然而散，苏泠颜手举长剑，神者判——
　　“破！”
　　高高早上的神者，冷厉的声音一出。
　　长剑从天而起，一道残月状剑气夹杂着正气禀然的金光划破虚空而落！
　　仿佛时间都静止了一般，所有人不可置信的看着眼前的一切。
　　眼神中俱是震惊。
　　玄衣老爷则摸了摸花白的胡须，一脸得意的笑。
　　而苏泠颜缓缓收回长剑，看见许临灼热的眼神，俏脸不自然的又红了起来。
　　而后转身看着老者致敬：
　　“多谢姜家祖爷爷！”
　　刚才她被金光如体的一瞬间，体内磅礴的天地正气夹杂着雷霆之怒。
　　瞬间融合了自己的剑意，从而剑气中多了一丝专门克服异族的巨大伤害。
　　看来，以后打怪杀异族的时候，不仅能加大对对方造成的伤害，
　　一些比自己弱的异族和凶兽，说不准都是一招致命，或者一招陨落一片。
　　姜禾羡慕的大眼睛一眨不眨的看着苏泠颜，眼珠子都快掉出来了。
　　她什么时候能这么霸气啊！
　　哎！该死的诅咒！
　　许是感受到姜禾的情绪，半空中的老爷子中间的一个蓝色盒子缓缓打开了。
　　竟然是一个透明的水晶形星星。
　　只见，巴掌大的透明水晶星星自盒子里缓缓飘了出来，然后落在姜禾跟前，自然的没入了她的身体中。
　　就在水晶星星没入她体内的瞬间，其他两人皆是目光诧异的看了过来。
　　而，此时的姜禾，身体缓缓升到了半空中，并且全身散发着澄蓝色的光。
　　像个蓝色的精灵小萝莉，浑身充满了梦幻和不真实的错觉。
　　仿佛眼前的萝莉少女根本就不是人族而是一个梦幻精灵。
　　紧接着更令人匪夷所思的是，姜禾的白色毛发597有一瞬间竟然也变成了澄蓝色，而后紧接着又恢复了白色。
　　澄蓝色的眼睛里金光一闪，像是透过眼前的情景，看到了另外一个世界。
　　小胳膊小腿也有一瞬间随着呼吸变换了形态，更加修长，伴随着金色的眸子，更加魅惑人心！
　　没错，就是魅惑人心。
　　像是妖孽般蛊惑人心。
　　背后后悄然长出一堆蓝色透亮的翅膀，漂亮且梦幻。
　　远远的看过去，像是精灵又像是格外美丽精致的梦幻蜻蜓！
　　突然，她的眼睛金光一闪而过，变成了原来的澄蓝色。
　　周身原本的一切又都恢复到了她原来的模样，仿佛刚才只是一场梦。
　　而此时的姜禾，双手紧握雷霆巨锤的，而巨锤则随着她的心意变化大小。
　　雷霆巨锤之上天地雷之本源源源不断涌入姜禾的身体之中。
　　小小的身躯在雷电交加中，完全被隐没，像个爆炸的小太阳。
　　突然.
 
第三百三十八章 裁决者出现！颜子夭挂了？ 
 　　“砰——”
　　“刺刺拉拉——”
　　一阵刺耳耀眼的金光闪过，姜禾小小的身躯瞬间变得修长而矫健，额头眉心处一个闪着蓝色的星星烙印一闪而过，眼神再也不是软糯的小萝莉，冷冽而悠远。
　　雷霆巨锤发出撼天动地的威力，带着雷霆之怒和随着主人的心境冲天而起，发出轰隆隆的怒吼。
　　“砰砰砰——”
　　巨大的爆破声传来，震得许临的耳膜一疼，下意识的闭了闭眼，而后再次睁开眼之后。
　　眼前仿若换了一个世界。
　　哪里还有什么精灵少女，亦没有矫健而冷冽的修长少女的身姿。
　　只见，远处天边飘飘然飞下一个面带灿烂笑容的小萝莉。
　　正是原本的姜禾。
　　“这……”
　　许临歪着头打量着熟悉的小萝莉，眼睛里不免有些小小失望。
　　哎！
　　还以为换了个新师姐呢，怎么还是原来的配方。
　　“哼！臭师弟，你那是什么眼神，别以为师姐我看不见！”
　　姜禾看见许临眼睛里的嫌弃，不以为意。
　　她今天的感觉真是太奇妙了，活了那么多年，还是第一次感受到真正健康，完整的人爆发出的能量。
　　没有诅咒，也没有被限制。
　　“哈哈哈……小闺女悟性不错！”
　　看着眼前灿烂星河的小丫头，玄衣老爷子真心的高兴。
　　“影之星烁交给你，以后你有机会进取异族世界后，在面对绝对的强者或者我们姜家仇敌的时候。
　　可隐藏你姜氏血脉或是人族血脉，暂时封存诅咒之力。
　　从而发挥出本体最强大的实力，以击破对手～｀ ！”
　　“所以，祖爷爷刚才的变身，就是我进入异族可以用的形态吧！”
　　姜禾兴奋的说道。
　　“没错，不过随着你的实力提升，到时候，你也可以幻化其他形态！”
　　老爷子连带慈祥的耐心解释道。
　　随着老爷子的话落，第三个盒子缓缓打开了来。
　　里面慢悠悠的飘出了一个小火苗，小火苗优哉游哉飘到了许临的的跟前，而后嗖的一声，迅速融入了许临的身体。
　　许临只觉得胸口处一阵灼热，火红的光芒由内而外，刹那间从许临的体内绽放开来。
　　不过是瞬间，光芒褪去，许临原本的黑烙印处，多了一一个小红点，瞬间原本只有肃杀的气质中，又多了一种肃然和威严。
　　体内原本的肃杀之气，伴随着红光一闪而过，许临明显感觉到自己的气血之力似乎升级了。
　　没错，就是升级，不单单只是气血之力，而是火源之力。
　　与天地共存的雷霆相似的火的本源之力融进了他的气血之力里。
　　与此同时，
　　许临的耳边传来的提示音。
　　【恭喜宿主，获得来自姜家老祖的馈赠——火之本源之力！】
　　【经检测，您已成功融合吸收了火之本源，原本的气血之力已晋升二级，隐藏职业解锁中……】
　　【解锁成功！】
　　【您已成功解锁隐藏职业：裁决者！】
　　【裁决者：守护现实世界的裁决者，对现实世界里心怀不轨，勾结异族，伤害无辜人类的一切生物，拥有制裁的权利！】
　　【可根据危害者情况，做出生杀予夺，废除武者根基等一切权利！】
　　【当前职业等级（一星（0/100，诛杀或者裁决伤害显示世界的人类即可获得经验值！）】
　　【当前职业天赋：1、裁决之眼（五十米范围内，任何心怀不轨企图伤害人类，颠覆人类世界的危害者，都瞒不过你的裁决之眼！）
　　2、裁决之火（你的火之本源自动懈怠燃烧一切邪祟、不安好心的攻击之力，可以威慑并诛杀一切对人类世界心怀不轨之人，无视秘境世界或是现实世界！）
　　……
　　“嘶……”
　　大致看完这个令人意外的隐藏职业后，许临心中久久不能平静。
　　裁决者竟然可以直接在秘境中诛杀人类。
　　彻底诛杀，无视精神体或是魂体。
　　那岂不是意味着在这秘境中，如果发现了对人类世界不轨的人活着其他生物，都可以真正击杀，消失在现实世界？
　　我勒了个去！
　　自己竟然莫名其妙的又多了一个裁决者的身份。
　　那如果，让现实世界不轨的人知道了，自己岂不知成了这些人围攻的对象？
　　不，自己可是专门克服这些不轨之人的。
　　这样看来，现实世界里对人类世界不怀好意的人也不少啊！
　　许临心中难得的出现了一丝担忧。
　　也不知道老爹老妈他们怎么样了？
　　会不会受到伤害？
　　“｀ ～怎么样？老夫给你们的见面礼不错吧！”
　　老爷子看着眼前的三人，得意洋洋的笑着。
　　“当年，俺之所以能跨入半王境，其中最大的机(李诺赵)缘就是这火之本源了！”
　　“小伙子，只要你身正心正，相信不久的将来，很快就会跨入半王境了！”
　　许临：“……”
　　我听到什么？
　　“这……难道就是……半王境的传承？”
　　看着眼前目瞪口呆的许临，老爷子得意的开口道：
　　“不然，你以为呢！”
　　“哼！”
　　“哎？祖爷爷，我……老师呢？”
　　姜禾忽然像是想起了什么，忽然开口问道。
　　“那个……那个啊……”
　　老爷子一脸犹豫不安，不知如何开口的模样，瞬间引起了三人的好奇杨。
　　“我老师……不会挂了吧？”
　　姜禾不可置信的问道。
　　什么？颜子夭挂了？.
 
第三百三十九章 左手执弓右手执剑！颜子夭的考核！ 
 　　“颜……颜子夭挂了？”
　　几人正一脸懵逼的看着张嘴说话的姜禾，就看见凭空出现一个透明的门洞。
　　门洞后一个弱柳扶风的瘦弱男子走了进来，凹陷的脸颊和瞳眸。
　　正是姜禾的大哥，姜长寿没错了。
　　“疑？大哥？”
　　姜禾诧异的看着走进来的姜长寿，懵逼极了！
　　“呵呵呵呵……小禾，你竟然还记得有大哥这个人？哥哥我甚是欣慰啊！”
　　“大哥？你竟然出来了？”
　　下一秒，姜禾诧异的说出了埋在嘴边，没说出口的话。
　　“我……老师都没出来，你竟然就这么出来了？”
　　随着姜禾的话，刚落。
　　姜长寿还未展开的笑颜，就这么卡住了，笑也不是，不笑也不是。
　　“呵呵呵，小禾禾，现在是不是特别崇拜你大哥啦！哈哈哈哈！”
　　姜长寿自顾自的说完，自动忽视掉姜禾的眼神，笑哈哈的走了过来，直接站到了许临的身边。
　　597还是先跟未来的妹夫熟悉熟悉才是。
　　省得以后自家人不认自家人啊！
　　“咳咳咳……你是——”
　　“祖爷爷，那我老师现在是什么情况？”
　　姜长寿话还没说完，被姜禾突然的大喊给掩盖了声音。
　　许临听见姜禾的话，也一脸好奇的看向半空中的老爷。
　　妖女老师应该不会有事吧！
　　毕竟，有这么妖孽的天赋技能！
　　但看不到人，许临总觉得自己作为对方的学生，是不是要表现一下呢！
　　不然，等妖女出来，也够自己喝一壶的！
　　“咳咳，请问老先生，我家老师现在什么情况？”
　　许临装模作样的问道。
　　“中，既然你们都想要知道那个女娃娃的情况，那俺就打开给你们看看！”
　　老爷子说完，抬起右手，在虚空中一个虚晃，半空中突然就多了一大块透明的水晶墙。
　　像是巨大的幕银幕，呈现在众人面前。
　　而银幕里渐渐闪现出一道玲珑的身影，赫然，正是众人口中念念的颜子夭。
　　而此刻的颜子夭虽然外表一如既往的妖媚，但熟悉的她的人一眼就能看出此刻她的与众不同。
　　桃花眸深处不再是魅惑人心的妖媚，面脸上也不再是平日里妩媚纯真小妖女。
　　就连纤细的腰肢，在挺拔矫健的身姿中都挺得直直的。
　　面上一片肃穆。
　　虽然跃起悬空在半空中，眼睛也是睁着的，但许临就是觉得此刻的妖女好像人不在状态。
　　不，是人根本就不在身体中。
　　或者说，精神力在其他的地方。
　　姜禾歪着白毛脑袋，似乎也发现了此刻颜子夭的不同，澄蓝色的眸子滴溜溜转了转，然后看向左手边的许临。
　　“小师弟……你有没有发现，老师好像有点不对劲啊！”
　　“怎么这么奇怪呢？”
　　许临无奈的看了眼没心没肺的小萝莉，心里实在对颜子夭有(aeea)点同情。
　　也不知道妖女看中了小萝莉什么，竟然收了这么一个没心没肺的小魔女。
　　“你才看出来？妖女老师现在应该是在运用她的精神秘技！”
　　“所以呢？”
　　姜禾大眼睛一眨不眨的继续问道。
　　许临：“……”
　　一个纯学渣，在想一个半学渣讨问这么专业的问题，半学渣会怎么回答？
　　要不，把纯学渣打一顿得了。
　　苏泠颜听见两人的对话，清冷的眼眸几不可闻的浅笑了一下。
　　俏脸看了看两人，然后小声说道：
　　“现在颜子夭的确是运用精神秘技，所以她接受的考验应该是和我们不同。
　　比如说，现在她的精神领域里可能有很强大的敌人，他们以无形的精神力相互战斗，而身体则被精神力保护在一旁！”
　　“坏女人，你是说老师现在正在战斗中了！”
　　姜禾皱着眉问道。
　　虽然是问句，但语气里充满了肯定。
　　苏泠颜无声的点了点头。
　　几人弄明白颜子夭的情况后，一致的转过头看向半空中的老爷子。
　　呵！
　　怪不得老爷子这么大方的打开投映，让大家都能看到颜子夭的考核。
　　就这，
　　打开和不打开，好像也没什么区别的吧！
　　“恁几个不是说要看一哈这个女娃娃，我就给打开赖！
　　咋地？还不知足啊！”
　　老爷子吹胡子瞪眼的看着下面几个人。
　　哼！跟我老头子玩心眼，恁几个也忒嫩了点！
　　与此同时，在秘境里考核的颜子夭，正绷紧了神经，一脸的肃杀！
　　玲珑的身躯微微前倾，眼神凌厉的盯紧了左前方。
　　双手一阵精光闪过，再次看过来，已是左手执弓右手执剑，好不潇洒帅气。
　　“嗖嗖——”
　　“噗嗤——”.
 
第三百四十章 颜子夭自爆了？ 
 　　只见，颜子夭凝视的左前方地方，凭空出现一只身中长箭，飞跃在半空中尖嘴猴腮身长三四米的巨型长鹰雕。
　　“呷——”一声尖利的鹰唳，响彻云霄，整片密封的秘境内犹如惊空遏云，瞬间这个小世界都想是静止了一般。
　　“吓——畜生，竟然还跟姐姐玩偷袭！”
　　颜子夭魅惑的桃花眸里，看着眼前的三阶宗师境精神力异族凶兽，满是~嫌弃鄙夷。
　　这小畜生，脑-壳不大，心眼不少。
　　要不是刚才感受到了一丝精神力的波动，她还没那么容易发现-这畜生的存在。
　　“呷——竟然还是个精神力的人族，哼！看来我还是小瞧了你！”
　　长鹰雕张开尖利的鹰喙，口吐人言的说道。
　　“呷——”
　　又是一声尖利的长啸，只见，长鹰雕猛烈的扇动自己的翅膀，煞黑色的猩风狂啸而至。
　　无数细碎的戎羽在半空中凝集成米密码啊的透明针刺，朝着颜子夭迅猛的攻了过来。
　　“砰砰砰——”
　　连续不断的金属碰撞声，好似连半空中的空气都颤动了起来。
　　就在透明针刺袭击过来将要刺进颜子夭身体的前一寸，被一道无形的精神力所化成的结界阻挡了下来。
　　针刺碰撞到结界上，发出刺耳的碰撞声。
　　“哼！雕虫小技，垃圾！”
　　颜子夭挥了挥手，轻蔑的看着眼前巨丑无比的长鹰雕。
　　“小小蝼蚁，竟口出狂言，我今天给你一个改邪归正的机会怎么样？”
　　“我今天可以不杀你，你就做本雕爷的随身小跟班，如何？是不是很开心？”
　　“靠……果然是翅膀发达，脑子简单！”
　　“说给你的大脸，一个丑不拉几的玩意儿，竟然还想肖想我一个绝世大美女！”
　　“还小跟班，你就算让我当你祖宗，天天供着我，我都不乐意看见你这张丑死人的雕皮！”
　　颜子夭一口气说完，心里才好受些。
　　说道祖奶奶的时候，不知怎么脑海里突然闪现出一张咧着嘴，带着邪肆的笑的脸。
　　“呸呸呸！”
　　也不知道许临这个臭小子现在怎么样了？
　　是不是又和姜禾和苏泠颜赶在了一起。
　　想到这里，颜子夭本来略带媚笑的眸子变得幽深了许多。
　　这三个人有秘密啊！
　　“哼！小小蝼蚁，竟然这般目中无人，狂妄自大，那就别怪雕爷我下手狠了！”
　　长鹰雕本来觉得好不容易遇到一个精神力和它十分契合的人类，觉得正好收了，给自己大补一下。
　　现在看到对方大言不惭的模样竟然比他还狂妄，长鹰雕已然忍耐到了极限。
　　微微放大的圆球般眼睛里，迸放出巨大的杀意。
　　头一次遇到这么厉害的精神力人类，可惜不能收为己用，那就让她消失吧！
　　“找死！”
　　一声巨大的嘶叫，长鹰雕头上原本光秃秃的毛发迅速直立了起来。
　　尖利的鹰喙以肉眼可见的速度变长，变尖。
　　不过转瞬之间，犹如巨大的尖钩，锋利而坚硬。
　　锋利的鹰喙变成了巨大的弯刀，直朝颜子夭所在的位置就抓了过去。
　　长鹰雕圆球的斗眼里都是疯狂，被直立而起的毛发掩盖的鹰脸闲杂更加狰狞狠辣。
    0 ····求鲜花···· 0
　　这一次的攻击，它一定要把眼前狂妄的小丫头撕成碎片。
　　把她脑袋啄开，狠狠吸掉她的脑浆。
　　此时的长鹰雕仿佛已经看到了颜子夭的凄惨模样，崩开的脑瓜，喷洒的脑浆，最美味的滋养。
　　看着眼前仿佛被吓呆了的人族小丫头，长鹰雕狰狞的鹰脸上，仿佛已经露出了胜利者的小。
　　哈哈哈哈……还是太稚嫩了！
　　最后，也不过是个逞一时口快的小小蝼蚁而已！
　　“轰——”
    ..... ......... .......
　　就在长鹰雕御风而至，巨大而尖利的鹰喙将要撕碎颜子夭的瞬间。
　　“轰——”
　　颜子夭的身形竟然凭空消失，不，应该说她竟然提前自爆，粉碎了自己的身体。
　　就像是你的手刚要碰到气球的表面，突然“嘭”的一声，气球爆炸了。
　　尖利的鹰喙扑了个空，因为颜子夭的自爆，坚硬的鹰喙虽然没有收到爆破的伤害，但鹰脸两侧的圆球眼睛和头顶树立的毛发却是被爆了个准。
　　“呷——”
　　一声凄厉的惨叫声传来。
　　巨大的长鹰雕，两侧的眼睛被爆的鲜血直流，甚至其中一只眼睛当场被炸烂，另一只虽然没有炸烂，但也受到了极大的伤害。
　　头顶的毛发被炸得的溜光，简直像一只秃顶的呆头鹅，还是巨型的。
　　“呷——”
　　一阵阵凄厉的惨叫声过后，长鹰雕凶狠的看着颜子夭消失的方向，心里更加暴怒。
　　“呷——奸诈的人族，竟然敢伤害我的眼睛，我要杀光所有的人类！”
　　“哟！就你这智商，怕是不行呢！”巾.
 
第三百四十一章 男人长成这样，还让女人怎么找老公！ 
 　　身后一个妖媚的声音陡然响起，长鹰雕浑身像是被冰冻般动弹不得，就连平日里引以为傲的精神力都像是被封存了。
　　脑子像是被针扎般疼了起来，却仍不能动分毫。
　　这究竟怎样恐怖的力量？
　　竟然让它一个三阶宗师境的精神力异族强者都分毫不能反抗。
　　长鹰雕瞬间觉得骨缝间都都是凉意，充斥了整个身躯，秃顶脑煞白一片。
　　突然，就在长缨雕的正前方，原本静怡的的虚空中，缓缓显现出一个身形，修长纤细的双腿，墨黑及腰的长发，妖媚悠远的桃花眸。
“五九七”　　此时除了颜子夭还能有谁？
　　长鹰雕浑身虽然动弹不得，但眼睛确实还是能动的。
　　此时，看着在自己眼前自爆的女人重新出现在了前方，还完好无损，甚至面容傲娇，不可一世的模样和之前毫无分别。
　　长鹰雕瞪大了双眼，满脸不可置信的表情，像是看到了什么巨大的恐怖的东西。
　　怎么可能？
　　小小的蝼蚁竟然没死？
　　刚才明明自爆，还误伤了自己，怎么可能没有死掉！
　　长鹰雕自欺欺人的不敢相信眼前的颜子夭是真实存在的，但颜子夭就是让眼前的凶兽看清自己的模样。
　　贱兮兮的颜子夭在长鹰雕跟前晃了晃，然后才稳稳地站在对方的面前。
　　“怎么？强大的精神力异族强者，就这么不堪一击么？”
　　“像个小鸡仔似的，也太不禁打了吧！”
　　“哎呦！可真没意思，害的我还以为遇到了个什么有意思的东西呢？”
　　“原来，也不过如此啊！小鸡仔！”
　　“啧啧啧……可怜唧唧的，毛都秃了！”
　　颜子夭一边慢悠悠的讽刺长鹰雕，一边感受着空气中另一波精神力波动。
　　哼！还真是有趣！
　　“哎，算了，这么没用又难看的小鸡仔，还是别留着了，伤眼睛！”
　　话音刚落，颜子夭不远处的长鹰雕，瞬间被无数透明的利刃划破，就这么悄无声息的被解决掉了。
　　“怎么？免费看戏看了那么久，还不舍得出来？”
　　颜子夭眼神凌厉的看向前方不远处的一片虚空中，自顾地说道。
　　“嗖——”
　　然后一个迅速满弓松手，凭空出现在弓上的利箭应声而出，射向前方。
　　“嗙——”
　　箭被利器打偏，发出一阵刺耳的乒乓声。
　　哼！果然。
　　颜子夭收回试探的弓箭。
　　“怕！”
　　“怕！”
　　“怕！”
　　一阵不合时宜的鼓掌声从前方虚空中传来。
　　然后，
　　虚空中凭空出现了一个身穿月牙锦衣的瘦高男人。
　　只见男人手拿折扇，却是铁质，一看就是一把不凡的利器。
　　细长的丹凤眼自带眼影，白嫩的脸上一股妖娆的魅惑气息，身高足足有一米八九的样子，却浑身充斥着一股妖媚的娇柔做作之感。
　　颜子夭本身属于妖媚型御姐，此刻看到比自己还要妖媚的男人，顿时觉得一阵恶心。
　　真特么的不要脸，男人长成这样，还让女人怎么找老公！
　　恶心！
　　男人的身形越发清晰，而后缓缓走了出来。
　　步伐不疾不徐，做出一派优雅的风姿，却让人感觉更加怪异0 ....
　　任谁看见一个妖娆的男人，想努力做出一副儒雅的样子，但又做的格外做作的时候，都会觉得是变态！
　　没错，就是变态！
　　颜子夭看着眼前，极力想展出一个优雅高贵的公子的妖媚男，真心觉得没眼。
　　“倒是个有趣的人类！”
　　看着眼前脸色怪异的颜子夭，妖媚男一副好心情的模样。
　　而听到男人话的颜子夭，心里猛地一怔，而后仔细一探，果真感受到一股若有若无的阴寒之气，随后不动声色的动了动右手。
　　“哈哈哈，果然是个有趣儿的人呢？哥哥好喜欢哦！”
　　妖媚男心情极好的对着颜子夭说道，好像是对着自家的小妹妹一般。
　　“哦？哥哥？”
　　颜子夭桃花眸滴溜溜一转，天真的看着眼前的男人，好像在认真分辨男人的话。
　　“嗯？怎么，小丫头不喜欢？”
　　听见妖媚男的话，颜子夭眼睛一转，笑着问道：
　　“难道不是姐姐吗？长得这么好看？”
　　4.0“哈哈哈哈……小丫头你可真会说话！”
　　听见对方说自己好看，男人脸上的笑意更大了，就连原本眼睛里的阴寒都散去了不少。
　　而这一细微的变化，正好被颜子夭捕捉到。
　　哼！
　　果然，
　　老妖虐藏得还挺深。
　　颜子夭心里一阵咒骂，脸上却是未曾显露分毫。
　　“老……哦！送你个见面礼！”
　　颜子夭差点把老妖虐三个字说出来，舌头急忙一闪差点被咬掉。
　　右手的雄黄握得更紧！.
 
第三百四十二发；自;小.说,群:9;8。、0!2，0；5?8'5：6！！ 妖媚男是个变态女？ 
 　　“哈哈哈……小丫头，初次见面就这么热情，人家真是好不欢喜呢！”
　　颜子夭：“！！！”
　　yue！
　　好恶心，快忍不住了，怎么办？
　　颜子夭拿着雄黄的手一抖，差点把东西抖掉！
　　终于，理智还是战胜了情感，看着眼前人模人样的妖媚男，颜子夭第一次觉得有了危机感。
　　能完全化形的异族，且生性狡猾，目前为止仍不能确定性别。
　　这唯一能肯定的就是修为，一定在高阶宗师境或是巅峰期！
　　想到这里，颜子夭随即伸出右手，轻轻打开。
　　“哎呦呦，这是个什么东西，好漂亮的呢！”
　　看着颜子夭手里像个许愿瓶一样精致小巧的玻璃瓶，妖媚男惊喜的说道。
　　“这里面还有黄色、紫色的小石块，真好看的呢！”
　　妖媚男妖娆的扭了扭腰，眼睛都快勾到颜子夭身上了。
　　颜子夭：“……”
　　yue！
04　　又妖又魅！
　　真特么恶心！
　　妖媚男自觉魅力无穷，不但大大方的接受了颜子夭的礼物，还十分自恋的打开折扇，摇啊摇，一副我是天下最帅的模样。
　　哈哈哈，人类果真有意思。
　　不过是小小伎俩就被我迷惑了，看样子心里一定十分中意我了。
　　“哦，我的娘诶，恶心死我了！”
　　颜子夭看着眼前风骚无比的异族，实在忍不了了，脱口而出。
　　“不行了，太特么的恶心人了，臭弟弟也不知道跑哪去了！”
　　看着眼前辣眼睛的妖媚男，颜子夭眼睛里不由得浮现出许临那张欠揍但清爽的脸。
　　妖媚男正要施展引以为傲的魅力，听见颜子夭的话，整张脸瞬间僵在原地。
　　它是不是听错了？应该不是它想的那个意思吧！
　　“砰！”
　　“姑奶奶忍不了了！”
　　一声玻璃爆破的声音响起。
　　只见，颜子夭左眼一眨，妖媚男手里装着的雄黄酒精珠的玻璃瓶，应声而碎。
　　瞬间，妖媚男表情转为愕然，而后仿佛受到了一种前所未有的恐惧袭击。
　　脸色煞白的妖媚男，只觉得全身的血液都被冻僵了，但本能的反应还是让对方一个飞跃，就是十米开外。
　　等颜子夭再次看过来的时候，十米外站立的哪还有什么妖媚男，而是一个身穿白衣，身高不过一米五的娇小女人。
　　只不过，看样子有些肥胖，眼睛大大的红红的，脸蛋肥肥的做表情的时候，还一抖一抖的。
　　四肢虽然看起来纤细，但肚子和腰身却是圆圆的凸起。
　　“啧啧啧……”
　　颜子夭一脸嫌弃的摇了摇头。
　　哎！
　　丑！
　　果然，是个变态女人，不，是丑雌性异族。
　　虽然，早在一开始的时候，颜子夭就看出对方是雌性，但却不能保证，此刻看见人身原型，算是终于确定了心中的猜想。
　　“哼！奸诈的人类，果然心思歹毒，竟然给我下雄黄？”
　　白衣大肚女，一脸怒气的看着颜子夭，仿佛对方做了十恶不赦的事。
　　“啧啧啧！是谁说蛇怕雄黄的，我看这不是好好的嘛！”
　　“哎，果然传言不可信啊！”
　　颜子夭一脸可惜的说道。
　　“哼！，别以为你有雄黄，我就怕了你！”
　　“哼！本地神堂堂巅峰宗师境，岂会怕了你这个区区九品宗师境的小小蝼蚁！”
　　白衣大肚女不屑的对颜子夭说道。
　　“这？就这？丑死人的模样，这就是巅峰宗师境异族？还不如刚才不男不女的模样顺眼！”
　　白衣大肚女：“……”
　　血红的大眼睛，此刻早已忍耐到了极限，闪烁着极尽残忍的杀意。
　　她头一次看中一个这么好的皮囊，而且还是精神力武者，本以为可以借机躲了这具身体，顺便继承对方的精神力。
　　现在，却是站在这里被对方羞辱。
　　“哼！好几个伶牙俐齿的小丫头，竟然如此欺辱我？”
　　“好好好，那就不要怪我手下不留情了！”
　　“这么优质的精神力，想必一会吸收起来597，会格外畅快吧！”
　　颜子夭：“yue！死变态！丑女人！”
　　白衣大肚女：“……”
　　“啊——”
　　“本小姐现在就要杀了你！”
　　一向比较在意自己容貌的大肚女，彻底失去理智。
　　“嘶嘶——”
　　“吼——”
　　一道阴冷低沉的蛇鸣，大肚女身上的白衣，缓缓褪去。
　　双脚渐渐合二为一，变成了一条巨大的银色长尾。
　　两条胳膊渐渐变短，变小，身躯变大边长，最后幻化成了一个身高二十米长的巨型银蛇。
　　人首蛇身。
　　巨大的蛇神，缓缓站立起来，肉肉的脸蛋上满是疯狂狰狞。
　　“轰——”
　　巨大的蛇尾划破空气，疯狂袭向颜子夭所在的位置。
　　哈哈哈！这次她不仅要打碎不知天高地厚的小丫头的手和脚，还要啃食她的精神力。
　　到时候，不仅让对方成为废人，还让她眼睁睁看着自己从天才变成废人。
　　“砰——”.
 
第三百四十三章 被歧视的变异体！我要妈妈！ 
 　　陷在美好想象中的人首蛇身异族赫然发现，自己刚刚一个扫堂尾袭击过来的那一刻，眼前的颜子夭竟然陡然跃起，脚踏虚空一飞冲天。
　　最重要的事，在颜子夭起飞的瞬间，整个空气中没有半丝气血之力的波动，甚至就连精神力的波动都丝毫未感知到。
　　就像是融入和这片虚空，在其中随意变化位置。
　　巨大的银蛇尾扫荡一空，直接击碎了原地坚硬的地面。
　　肥嘟嘟的大圆脸僵在了原地。
　　此时，头顶之上。
　　颜子夭嘲弄的声音再次响起。
　　“哼！以为披上蛇皮就不丑了么？老娘照样讨厌得很，大丑怪！”
　　颜子夭得意洋洋的看着下面的巨蛇。
　　没错，她就是故意的，故意激怒对方。
　　本来蛇类就狡猾，再加上这可是个巅峰宗师境的精神力变态异族，心理变态，脑子也变态。
　　所以，只有对方发努了，才会失去理智闷头乱撞。
　　不然，等对方反应过来，自己就更不好对付了。
　　“蛇打七寸——”
　　颜子夭边说，变攻了过来。
　　然后，银蛇听见颜子夭的话，大大的眼睛滴溜溜一转，就躲向了相反的方向。
　　哼！她不是要攻七寸么？
　　七寸可不是那么好找的！
　　就在颜子夭即将攻过来时，看到银蛇躲到反方向，嘴巴反而翘得老高。
　　跟姐姐玩心计，这银蛇也着实嫩了丢丢。
　　“砰砰—～｀ —”
　　就在颜子夭要攻击的片刻，左手握弓，右手拉箭，然，箭头一转，射向了银蛇的尾尖。
　　“吼——”
　　一声凄厉的惨叫声响起。
　　“奸诈的人类，你骗我！”
　　银蛇通红的大眼睛狰狞的看着颜子夭。
　　颜子夭：“……”
　　他们之间需要诚信吗？
　　智障！
　　“呜呜呜，欺负我，都欺负我！”
　　银蛇尾尖的箭头狠狠插了进去，疼的银蛇竟然哭了起来。
　　巨大的蛇身在地上一直打滚。
　　颜子夭：“……”
　　她刚才就看出这是一条精神体变异蛇，也就是异族中最罕见的异类，所以对方的要害其实并不是七寸，应该是尾尖。
　　同时，尾尖也是对方一记厉害的杀技。
　　只不过，现在看来，这尾尖是不是要害好像还不好确定，但杀技收到了重创应该是真的。
　　精神体最大的杀技，便是幻化和迷惑和精神攻击。
　　看对方现在的脑瘫行为，应该是精神力受到了伤害。
　　“呜呜呜……人家明明是异族的天下第一美，你们却都欺负我，说我是异类！”
　　“呜呜呜……说不过你们，我就打你们，打到你们服为止！”
　　说完，肥嘟嘟的大圆脸立刻发出一阵爆破声。
　　原本直径不超过一米长大小的脑袋，在不断的爆破中，不断膨胀。
　　不过眨眼的功夫，一米大小的圆脑袋，变成了直径超过三米的巨大头颅。
　　整个圆脑袋上的五官更是扩大了好几倍，分外……恶心。
　　浑身上下的气势陡然间发生改变，不再是刚才神经质的弱小，反而变得残暴、血腥、狠辣、血腥、煞气，好像是经历过最惨烈的地狱般，携带浓烈的怨气。
　　“这，真的，是一只精神有问题的异族啊？”
　　颜子夭看着眼前像是突然变了一只蛇的银蛇，眼睛里满是不可置信还有震撼。
　　感受着巨大的威压和恐怖的力量，颜子夭这才发觉，她还是低估巅峰期宗师境异族的实力啊！
　　这特么的，看来要有一场惨烈的战斗了！
　　此时此刻。
　　周身狂风呼啸而过！
　　方圆百里内所有异族凶兽尽数避开！
　　而颜子夭也悄然凝聚了一个透明的结界，先将自己护了起来。
　　手中长弓握得更紧了两分。
　　突然，颜子夭魅惑的桃花眼悠的一黑，直直看向前方发怒的银蛇，手中长弓悄然消失。
　　紧接着，身前的结界迅速变成了隐藏的模式。
　　漆黑如墨的眼眸金光一闪而过，对面狂暴的巨型银蛇突然一个战栗，竟然安静了几分。
(李诺赵)　　巨大的红眼睛里，狂暴的血色似乎也平息了一些，渐渐显露出几分茫然。
　　颜子夭缓缓向银蛇的方向走了几步，银蛇狂暴的气息也平缓了下来杨。
　　而此刻的颜子夭虽然表面看似平静，但嘴角流出的一丝血红，暴露了她此时也不好过。
　　这变异体异族实力果然强悍，看似是宗师境巅峰，其实真正的实力怕是已经跃入大宗师境了。
　　颜子夭此时的脑袋犹如针扎般刺痛，但她不能停止，否则以此时银蛇的暴怒，顷刻间就能把这一处的秘境毁掉也说不准。
　　“｀ ～呜呜呜……妈妈呢？我要妈妈！”.
 
第三百四十四章 悲惨的童年！被歧视的兽！ 
 　　“噗——”
　　就在银蛇喊出妈妈耳朵瞬间，颜子夭终于控制不住的吐出一口淤血。
　　然而此刻，她却仍不能放松，面对对面巨大的银蛇，颜子夭咬了咬牙，继续抽出仅存不多的一丝精神力。
　　“呜呜呜……你们都欺负我，都是坏兽，我不要和你们做朋友，我要杀了你们，杀了你们……”
　　眼看巨大的银蛇深陷自己童年的回忆中，又要开始癫狂，突然银蛇似乎发现了什么奇怪的东西。
　　在她的世界里，那些打她骂她不跟她玩，甚至想害死她的兽突然间都消失了。
　　然后一个极其漂亮的人出现了。
　　是一个有着黑色长发的，浑身充满了温暖和阳光味道的女人，身上香香的，眼睛里也带着闪闪的光，像个天使。
　　天使缓缓走近了它，耀眼的阳光也照到了她丑陋不堪的身上。
　　突然间，银蛇觉得有点自行惭秽，头低的更低了，像她这样不兽不人的变异体，站在天使面前，脚下的地都597是烫脚的感觉。
　　然而，即便是低着头，银蛇蛇身人面上的圆眼镜依然看见那双闪着光的脚距离自己越来越近，身上也越来越热，脸也热热的。
　　“厄……”
　　感受到一双温柔的手，抚摸上了自己的圆溜溜的大脑袋，银蛇懵逼了一瞬间，条件反射的抬起头。
　　然后就看到了，此生她从未看见过的一双盛满山河的璀璨眸子。
　　眸子里有璀璨的光，有柔和的风，有一种温暖的感觉，光影中有一个脸色通红的大脑袋，丑丑的，但却莫名的有点可爱。
　　这就是自己的样子啊！
　　原来自己是这个样子的吗？
　　银蛇疑惑的歪了歪头，然后就看见了一对温和的眸子，里面也有一个圆溜溜的红脑袋也歪了歪头。
　　“噗嗤——(aeea)”
　　一阵轻笑从闪着光的眸子里益处。
　　不是嘲笑，也不是疯狂的大笑，而是一个包含了善意的轻笑。
　　银蛇从未听见过这样的笑声，一时之间觉得心里怪怪的，却一点也不讨厌，甚至有些喜欢。
　　“小家伙，你好可爱啊！”
　　头顶上，温柔如水的声音响起。
　　银蛇心里的怪异的感觉瞬间被喜悦代替了。
　　然后抬起圆溜溜的大脑袋，乖乖的看着漂亮女人，甚至把脑袋伸到女人的手下蹭了蹭。
　　她说我可爱！
　　她不讨厌我！
　　她好想喜欢我哦！
　　银蛇雀跃的心充满了整个胸腔，之前的愤怒、凶狠全都不见了。
　　取而代之的是喜悦和开心。
　　她好像在黑暗的世界里，找到了一条裂缝，然后通过裂缝感受到了阳光的温暖和包容。
　　她的世界终于不再是一片黑暗和阴寒。
　　银蛇在颜子夭的手上蹭啊蹭，感受着自有记忆以来从未感受到过的温暖和安全感。
　　她好喜欢这种感觉哦！
　　银蛇沉迷其中不可自拔。
　　甚至觉得如果能一辈子这样就好了。
　　而此时的颜子夭耗费了巨大的精神力后，终于感知到了银蛇的情绪和情感。
　　心中一震！
　　好家伙，原来这是个缺爱的大长虫。
　　哎！原来在异族世界里，也会有歧视呢！
　　看到眼前这么巨大的强悍的变异银蛇，却有这么惨不忍睹的童年，果真人不可貌相，凶兽也不可貌相啊！
　　“你叫什么名字？小银？”颜子夭看着蹭啊蹭，无比享受的银蛇，开口问道。
　　啊，漂亮姐姐问我名字呢？
　　可是，从前所有见过我的，都叫我银怪，我不喜欢银怪。
　　小银？
　　好听！
　　“对，我叫小银！”
　　银蛇欢快地说道。
　　“姐姐，姐姐，我叫小银，我喜欢姐姐！”
　　“姐姐……是不是也喜欢小银？”
　　银蛇举着圆溜溜的大脑袋，胆怯怯的问出了好久不敢问的话。
　　然后一脸期待的看着对方。
　　颜子夭：“……”
　　这就很突然。
　　蹬鼻子上脸了。
　　说实话吧，打击这巨婴了。
　　说假话吧，心里实在过意不去，嘴巴也张不开啊！
　　就在颜子夭为难之际，突然幻境中蓝光一闪。
　　一个身后背着一双蓝色翅膀的小精灵出现在了一人半蛇跟前。
　　一人，半蛇俱是抬头忘了过去。
　　颜子夭刹那间，就瞪大了双眼。
　　靠！
　　这是什么东西？
　　小禾禾？
　　不像？又有点像？
　　看着眼前完全像是个小精灵版本的姜禾，颜子夭魅惑的桃花眸头一次出现了片刻的懵逼。
　　而银蛇圆溜溜的大脑袋看见远处的蓝精灵，条件反射般竖起满身的蛇鳞。
　　根据她有生以来的经验，每一个接近她的人身异族或者兽，都是坏兽。
　　“坏兽，哪里走——”.
 
第三百四十五章发；自;小.说,群:9;8、0!？2，0；5?8'5：6！！ 小师弟救我！这银蛇竟不是异族？ 
 　　“坏兽，想干什么？”
　　“有我在，休想伤害漂亮姐姐！”
　　看着前面气势哄哄的蓝精灵，银蛇一个大嗓门就吼了出来，然后噌的一下站在了颜子夭的身前。
　　自她有记忆以来，所有的兽都是坏兽，所有见到她的兽都要动手打她，只有这个漂亮姐姐第一眼看见她，眼睛里就没有厌恶和歧视。
　　而是喜欢，而且姐姐还摸她的头，好温柔好温暖。
　　她一定要保护好姐姐，不准任何人欺负姐姐。
　　“啊嘞？”
　　姜禾一脸懵逼的看着眼前格外和谐的一人半兽，觉得世界好像更玄幻了。
　　怎么看，都是这两个一人半兽更像老师和学生，她反而~像个外人。
　　“什么情况？”
　　“……老师，你叛族？”
　　“你竟然背叛人类，-投靠了异族凶兽？”
　　姜禾一脸痛心的看着银蛇背后的颜子-夭，伤心欲绝。
　　“咳咳……小禾禾，我看你是不想在魔武混了吧！”
　　颜子夭听到姜禾前面的话，很快就从最初的的诧异中缓过神来。
　　然后十分无语的看着自己教出来的吃货。
　　造孽啊！
　　她怎么就教出这么个学渣，没脑子的吃货。
　　颜子夭扶额长叹。
　　“小禾禾，你这是从哪里偷了这么一堆小翅膀？”
　　颜子夭魅惑的桃花眸向上一挑，略带笑意，却满是不怀好意。
　　银蛇敏锐的觉察到了颜子夭的情绪，圆溜溜的大脑袋眼睛一瞪，恶狠狠的对姜禾说道：
　　“喂！问你呢？我姐姐问你话，快点回答，不然我打你！”
　　“哈……”
　　“啊嘞？”
　　颜子夭和姜禾听到银蛇的话，同时出声。
　　不过前一个是笑出声，后一个则是气的。
　　“靠！什么时候轮到你这个小畜生说话了？小心祖奶奶我打死你！”
　　姜禾一脸不善的看着牛气哄哄的银蛇，心里却在打退堂。
　　这可是宗师境巅峰变异异族啊！小师弟你可快出来啊，师姐又被欺负了！
　　“嚓！来就来，谁怕你！”
　　“漂亮姐姐，你往后边躲一躲，一会别伤到你！”
　　银蛇说着就把颜子夭往后推了推，然后一副要动手的架势。
　　颜子夭：“……”
　　突然觉得，自己像个老妈子。
　　着另一头，刚才还气势逼人的姜禾，听见银蛇的话，快速的向后一个转身，然后大嗓门一喊：
　　“小师弟，快来救我，你是师姐被欺负啦——”
　　银蛇：“……”
　　这是什么情况？
　　不是打架么？
　　还可以搬救兵吗？
　　就在银蛇疑惑的时间里，一阵玄光闪过。
　　“靠！许大爷我终于进来了！”
　　一个声音随之出现，赫然真是许临本人。
　　“嗯？师姐，刚才是你在喊救命？”
　　许临诧异的看了眼神态自若的颜子夭和安然无恙的姜禾，最后又看了一眼将颜子夭紧紧护住的银蛇。
　　突然，觉得自己聪明的小脑袋似乎有点不好使！
　　而且，这蛇身上似乎有点古怪。
　　“各位，请问现在什么情况？”
　　“我打扰了？”
　　许临看着眼前的两个半女人，还有半只兽，深深觉得自己也跟着进来，实在不是个聪明的决定。
    0 ····求鲜花···· 0
　　不知道现在溜走还来得及来不及！
　　“那个，没啥事我就先撤了？”
　　许临看了眼即便双手环抱在前，依然透着股魅惑妖娆的颜子夭，真想给自己一个大脑蹦。
　　他是有啥想不开，竟然会脑瘫的以为，堂堂魔武最年轻的魔女老师会有危险。
　　这下好了，此刻最危险的貌似是自己啊！
　　“哼！臭弟弟，姐姐在你眼睛里是透明的么？竟然都没有问候一下人家！”
    ..... ......... .......
　　“姐姐……”
　　银蛇看到颜子夭的另一面，连刷的一红，扭扭捏捏的向颜子夭的方向又走了几步。
　　姐姐刚才说话的声音可太好听了，她好喜欢啊！
　　可惜，自己学不废！
　　“咳咳……”
　　颜子夭不合适的咳嗽响起，打破了此时的尴尬。
　　“妖女老师受伤了？”
　　“砰！”
　　许临一脸严肃的跃了过来。结果还没到颜子夭跟前，就被银蛇一个甩尾，挡了回去。
　　“你是人类？”
　　银蛇诧异的看着许临，大大的眼睛里掺杂着复杂的情绪。
　　刚才注意力都在姐姐身上，竟然没注意到这小子是个人族。
　　听到银蛇的话，许临此刻也终于反应过来，刚才那种奇怪的感觉了。
　　他刚刚解锁了新职业，裁决者。
　　按道理说，无论是对人类不怀好意的异族还是人类，他都能感知到一些情况，可是面对这只货真价值的异族的时候，却没有半分提示。
　　难道……
　　这银蛇不是异族？巾.
 
第三百四十六章 它竟然是人类？震惊！ 
 　　许临震惊的看着眼前的人首蛇身形态异族，而后对着银蛇开启真相之眼。
　　【一个存在于梦境世界数数十年之久且被异族诅咒的人族，但因为时间太久而丧失了人类记忆。
　　因常年被异族凶兽欺负而对异族充满了敌意，缺爱但十分自恋，却喜欢美好的事物。】
　　【天赋：精神力武技，擅长魅惑和幻境】
　　【境界：宗师境巅峰强者。】
　　【温馨提示：若想解除诅咒，离开梦境世界。
　　需先找到令对方心甘情愿付出且十分信任的人，结伴为队友，才能逐渐唤醒对方的记忆。“五九七”
　　而后找到下诅咒的人，解除诅咒，最终在现实世界醒来。】
　　靠！
　　许临越看心里越震惊。
　　这庞然大物竟然是人类。
　　又是被异族诅咒的人类。
　　mmp的，异族怎么嘴巴这么毒。
　　想到姜禾被诅咒，再看眼前被诅咒的大头娃娃蛇，许临从来没有一刻，像现在这么仇恨异族。
　　……明明都是大美女，非得诅咒成萝莉娃娃，要不就是大头蛇，这是给大好男儿找事吗！
　　“哎哎！臭弟弟醒醒啦，让姐姐看看哪里不舒服？”
　　颜子夭绕过了银蛇，直接走到许临身边。
　　银蛇：“！！！”
　　她好像做错事了？
　　本来她也不讨厌人类的，不过看到有人跟她抢漂亮姐姐，才一时没忍住动手的。
　　许是看出了银蛇的扭捏，许临拍了拍身上不存在的泥，而后一本正经的说道。
　　“妖女老师，不然你把这蛇收了吧，看着傻不拉几，再让别人给炖了做蛇羹，不是亏了么？”
　　丑是丑了点，不过巅峰宗师境强者，实力肯定比他们几个强多了，这样安全保障又多了一些。
　　哎！又可以白嫖了。
　　想到这里，许临真想竖起大拇指，给自己聪明的脑瓜点个赞。
　　颜子夭听见许临的话，条件反射的看了眼大头娃娃般的银蛇，而后微微蹙起眉。
　　她还从来没收过这么丑的玩意儿。
　　这样不会拉低他们整体的颜值！
　　“臭弟弟，你要跟小银做师兄妹？”
　　颜子夭魅惑的桃花眸亮晶晶的看着许临。
　　“啊？呵呵呵呵，老师，收学生就不用了吧，你不是可以收她做个朋友么？
　　等下次咱们再秘境，就有一个熟悉秘境的导游给带路，想想是不是很美好！”
　　看着许临半真半假的说辞，颜子夭魅惑的桃花眸幽深处一暗，心里顿时有了计较。
　　这家伙貌似有很多秘密呢！
　　正好，趁这个机会能好好探一探。
　　想到这里，颜子夭微微颔首，表示可以。
　　而银蛇在旁边似乎早已迫不及待，屁颠颠的游了过来，然后伸出自己的右手，贴近胸口处。
　　微微用力放在了自己的胸前。
　　颜子夭看见后也十分配合对方的伸出右手，只不过颜子夭是等待对方把左手放在她的右手上。
　　颜子夭看着面前痛快的把左手放在自己右手上的银蛇，内心却是复杂的。
　　她真没想到，这条看起来霸气十足的变异银蛇，竟然这么单纯。
　　不过是刚认识一小会的功夫，对方就心甘情愿的为自己付出真心，结为异族队友。
　　……厄？
　　不对，这不是异族，这情感明明的人类0 ....
　　燕子感受到右手传过来的人类才有恶情感链接，脑子里顿时嗡嗡一片，竟一时分不清现在是现实还是幻境。
　　“……臭弟弟，这，这什么回事？”
　　“你早就知道了对不对！”
　　颜子夭诧异的看着身边毫无意外的许临。
　　然后悄悄伸出手就要捏许临的胳膊。
　　结果……
　　好家伙，看着迅速远离的自己的许临还有姜禾，颜子夭这才感受到真实。
　　嗬！这家伙果然是个大宝贝啊！
　　看来自己这波果然是不亏的。
　　忽然，一阵强光闪过。
　　颜子夭和姜禾，许临还有银蛇一个虚晃，几人从先前的幻境里出来了。
　　“嗬！”
　　看着眼前巨大银蛇，许临还是微微震惊了一把。
　　这家伙还真的，挺大！
　　银蛇睁开血红的大眼睛，而后看了几人一眼，缓缓变成了迷你版大头银蛇。
　　像个银色的大蝌蚪虫。
　　蝌蚪虫？
　　看着眼前蝌蚪般的小银蛇，许4.0临晃了晃脑子，赶走脑子里的小颜色。
　　小银蛇看到眼前的三人，缓缓的游了过来。
　　“漂亮姐姐，我怎么突然感觉之前好像做过这个动作呢？”
　　小银蛇重复了一下刚才和颜子夭交心的动作，血红色的眸子忽的一阵褐色一闪而过，而后只剩下疑惑和迷茫。
　　“小银，放宽心，以后姐姐都会帮你找回来哦！”
　　颜子夭自从知道了小银蛇是人类后，就莫名的觉得小银蛇变得可爱了许多。
　　“恁几个小娃娃，还不出来啊？”.
 
第三百四十七章 老师竟然有秘密？伤心的师兄妹！ 
 　　一道苍老的声音响起。
　　霎时，一针强烈刺眼的光从高处照射下来，众人急忙闭上眼睛。
　　终于，感受到强光消失，众人再次睁开眼睛。
　　此时，竟然又回到了最初姜家祖爷爷出现的地方。
　　身边还站着苏泠颜和姜长寿两人。
　　许临瞥了一眼姜长寿，然后一个侧身，站到了两人中间。
　　苏泠颜看到许临出来，终于放松的呼出一口气。
　　刚才姜禾和许临两人看不清颜子夭的情况，随后想进去看个热闹。
　　两人便一个比一个脸皮厚的说，对方是自己老师，不去关照，是为不孝。
　　然后一个个舔着脸进取看热闹了。
　　不过，后面这个蝌蚪模样的小银蛇是个神秘东西？
　　苏泠颜清冷的04眸子好奇的看了眼，还不等许临大话放出来。
　　就听见半空中的姜家祖爷爷又开口讲话了。
　　“恁三娃娃也真是滴，明明可以早点出来，非得恁晚！”
　　“磨磨唧唧滴！”
　　“好赖，你这个精神力的小丫头竟然能通过老头子的考验，救出了小银，现在该是我表示感谢的时候赖！”
　　刚说完，半空中的老爷子背在后面的右手，在众人的好奇中拿了出来。
　　然而……
　　空空如也！
　　好家伙，姜家这老爷子竟然也开始搞坏了！
　　许临撇撇嘴。
　　他绝对不是好奇精神力天赋的妖女老师，能得到什么样的奖励。
　　就在大家以为老爷子是在耍宝的时候，老爷子出其不意的的右手一挥，竟然在半空中出现了一个紫红色的小圆球。
　　圆球不断的旋转，而后竟然自觉自发的飘到了下方颜子夭的方向。
　　就在众人好奇紫红色的小圆球是什么东西的时候，小圆球停在了颜子夭的脑袋前，而后缓缓裂开。
　　“Duang——”
　　一声动静不小的响声传来，红色小圆球竟然是个蛋壳？
　　然后里面兴冲冲飞出来一只闪着耀眼的红光的小鸟？
　　小鸟？
　　众人诧异的看着刚开始声势浩大的红球，最后竟然是个小红鸟？
　　这是个什么东西？
　　“哼哼！看看你们几个是啥眼神？”
　　“这可是我最后一件小宝贝了！”
　　老爷子看到大家略带失望的眼神，眼睛陡然瞪得老大。
　　“哼！就你，还是姜家的孙子，啥眼神？笨死赖！”
　　老爷子指着姜长寿怒气冲冲的喊道。
　　姜长寿：“……”
　　祖爷爷，我只是眼睛有点凹陷，眼神不好而已。
　　你看他们才真是看不起你的东西。
　　可惜，姜长寿虽然委屈，但不敢乱说。
　　毕竟，这可是他们家祖爷爷。
　　“哼！这可是上古传闻中的朱雀神兽的精魄！”
　　“最擅长的就是精神力攻击，和火之本源，还有幻境幻术，然后战斗力也决不可小觑！”
　　“小丫头你可不要小看它，这只小朱雀虽然还只是精魄，但只要你精心照料，早晚有一天它会凝聚出自己的原型，然后随着你的实力增长而快速长大！”
　　“小丫头，老头子看你不仅身具精神力天赋，是不是还有火元素，对吧！”
　　听到老爷子的话，颜子夭一向魅惑无双毫无波澜的眸子，微微冷缩。
　　这个糟老头，果然坏得很。
　　竟然把她给兜了个底朝天。
　　干干净净的。
　　“呵呵呵，您也……可能看错了吧！”
　　颜子夭还在垂死针扎，希望自己能保留点秘密。
　　结果，许临和姜禾听到老爷子的话，两颗脑袋齐齐转过来，一起看向自己最亲爱的老师。
　　许临：“美女姐姐，你竟然还有小秘密，我的一片真心终究是错付了！”
　　姜禾：“……老师，你竟然背着我藏秘密，我终究不是您的最爱！”
　　“哎！小师弟，看来我们也不过是旁人！”
　　“小师姐，老师竟然不信任我们，我们要不还是重新597换老师吧！”
　　“对，小师弟，我们去找真心对我们的人吧！”
　　“师姐说去，就去！”
　　看着自己跟前，一唱一和的两人，颜子夭第一次觉得自己收的这两人，似乎脸皮厚实了点。
　　老师怎么就不能有小秘密了。
　　这两人的秘密还少么？
　　一个一个的。
　　不过自己却不能硬刚，有失老师的风度不是。
　　“咳咳……你们两个回去可以找我单独训练了！”
　　颜子夭对着两人开口就是一剂重药。
　　然后急忙抽出手，收了自己跟前的小朱雀。
　　啊啊啊啊……
　　这可是传闻中的神兽朱雀啊！
　　不仅有强大的精神力，还是火属性，这也太适合了吧。
　　颜子夭忍着激动，面上仍装得云淡风轻：
　　“多谢姜家祖爷爷！”
　　“还有你小子，在里面转了那么久，就找了这么一个不值钱的九玄血参！”
　　“呐这个给你……”.
 
第三百四十八章 许临的良心！兰月凝珠！ 
 　　“就这点小目标，忒没出息赖！”
　　老爷子说完，从背后飘出一个血红中透着屡屡金丝的灵草，一闪一闪亮晶晶，格外风骚。
　　一扭一扭的飘到了姜长寿面前。
　　“这……这是？”
　　姜长寿看着自己面前分外自恋的小草，有片刻懵逼。
　　“还不快收了，这可是好东西哦！”
　　“我在这儿那么久，老头子都舍不得给我，你可真是好运气！”
　　小银扭着蛇尾巴，脸上一副傲娇的小模样，眼睛里却是跃跃欲试。
　　最好，这家伙不识货，如果能送给我最好了，我就能给漂亮姐姐了呢！
　　小银眼馋的模样，弱到姜长寿的眼睛里。
　　“嗖——”
　　不等旁人反映，姜长寿一把伸出手，收掉了眼前的灵草。
　　“哼！还算你眼睛不瞎！”
　　“这可是比九玄血参宝贵的多的兰月凝珠，已经是上千年的极品仙草了。”
　　“不仅可以增寿，甚至有起死回生，有些武者在梦境空间被上了精神力，或者现实世界的身体受到损坏，一颗百年的兰月凝珠就足够恢复如初。”
　　听到老爷子的话，姜长寿当场瞪大了眼睛，不可置信的摸了摸胸口。
　　好家伙，这东西可收好了。
　　“请问姜家祖爷爷，这仙草可以分开食用吗？”
　　许临眨着眼睛，厚脸皮的看了看姜长寿，然后才漫不经心的问老爷子。
　　老爷子：“…～｀ …”
　　这小子有点不厚道啊！
　　姜长寿：“……”
　　听见许临厚脸皮的话，急忙捂了捂自己的口袋。
　　没见过这么不要脸的。
　　大家都有了奖励，竟然还打别人的注意。
　　“咳咳……”
　　老爷子轻咳两声掩饰了一下自己内心的想法，然后才一本正经的说道：
　　“咳咳……兰月凝珠本应该整株服用效果最佳，但如果情况危急，分而食之也可有一定的效果，只不过会比整株的疗效大打折扣，而且要在极短的时间内食用完毕！”
　　老爷子脸带笑容。
　　哼！老爷子我都这样说了，最后就看你的良心了！
　　“哦，有效果就行！”
　　听完老爷子的话，许临摸了摸鼻尖，轻声说道。
　　我这算是有良心了吧，大家一起分享快乐多。
　　“哈哈……”
　　身旁，突然一个大笑的声音传来，许临眯了迷眼睛，而后准确无误的瞄上了发出笑声的目标。
　　“厄……小师弟……哈哈哈哈！”
　　被抓了正着的姜禾，虽然有点不好意思，但看到周围所有人都忍者的笑，实在忍不住，大笑出声。
　　“哈哈哈哈……”
　　“小师姐，我觉得你下次可能想在秘境里徒步前行了！”
　　许临悄悄的对姜禾说道。
　　“哈！我看谁敢笑小师弟，我不打爆他的头！”
　　姜长寿轻轻摇了摇好不容易翻出的折扇。
　　然后，看到自家小妹护犊子的反应，烦躁的又把折扇收了起来。
　　“咳咳，感谢姜家祖爷爷的教导和馈赠！”
　　苏泠颜轻咳两声，对着半空中的老爷子深鞠一个躬。
　　无论如何，这次进到了秘境，她的收获都颇为丰盈，理应给老前辈鞠躬致敬。
　　许临等几个人也收起了玩笑，一同鞠躬感谢。
　　姜禾和姜长寿两人对视一眼，对着半空中的祖爷爷屈膝跪拜。
　　这是他们作为后代子孙，对自家祖先的孝道。
　　而后再次拜了下来，这是对先辈英雄的敬重。
　　再次三拜，这是对祖先前辈，即便几代人过去，仍对后辈年轻人的爱护和培养的感谢之情。
　　世界上没有平白无故而来的关爱，只有懂得感恩的人，才能在失与得中，看到自己一路的成长和收获。
　　“｀ ～好了，好了，你们几个年轻人不错，今天你们所得到的，都是通过你自己的努力得来的！”
　　“不过，这次老头子我给你们的可都是最宝贝的东西，你们要懂得物尽其用，在合适的地方，发挥出最大的作用啊！”
　　“还有，小银，你们一定要照顾好她，想当初，她也才是个孩子啊！”
　　老爷子一边语气轻松的鼓励大家，一边又忍不住旁敲侧击(李诺赵)让年轻人努力。
　　就连姜禾都听出了自家老祖宗想尽快把异族铲除的急迫心理。
　　哎！一生不改初心的赤诚，对现在的年轻人来说，是多么可贵难得，可当初老祖宗他们却是众志成城，每一个都奉献了自己的全部。
　　“放心吧，姜家祖爷爷，我们一定会让异族在人类世界消失杨！”
　　难得的，听见看似最不靠谱的家伙做出保证，老爷子竟然罕见的心理多了一些欣慰。
　　终于。
　　目送许临几人的身形消失在梦境空间，老爷子渐渐收敛了笑容。
　　“嘿！老家伙，你竟然把拿东西交给了这个臭小子？”.
 
第三百四十九章 新队友羁绊？许临蒙了！ 
 　　原来，说话的是个圆鼓鼓的白团子。
　　老爷子听见白团子的话，轻咳两声掩饰一番后，开口道：
　　“哼！老头子我都多大一把年纪了，好不容易碰上个值得托付的年轻人，还不赶紧撒手，难道等我哪一天说散就散了，撒手了，到时候给谁去？”
　　听到老爷子的话，白团子一阵沉默。
　　是啊，他们这些老东西迟早要消散，不，应该说早就该消散了，只不过因为不甘心，还存有一丝丝执念而已。
　　但，现在看老头子应该是遇到了后起之秀，说不准很快异族就会真的被铲除了呢！
　　想到这里，白团子的颜色似乎更白了几分。
　　“嘿，别说，就你这个老家伙获得最通透了！”
　　“听你这么说，我的心情都轻松了几分呢！”
　　“得嘞，我也就过来看看你，毕竟见一面也就少一面了！”
　　“哎！我也得回去做好准备了！省的哪一天人都没了，钱还在，那不是亏大发了！”
　　“哈哈哈……那你可抓紧了，毕竟，你的钱那么多！”
　　老爷子哈哈哈大笑，白团597子听见老爷子的声音，也跟着哈哈哈大笑起来。
　　一阵白雾闪过，白团子渐渐消失不见。
　　老爷子也在笑声中缓缓淡去了身影。
　　与此同时，整个秘境空间也逐渐变的不真实起来，而后渐渐分崩碎裂而去。
　　真个秘境世界瞬间消失，好像不存在做一样。
　　……
　　卧室。
　　睁开眼，又是全新的一天。
　　虽然不过是一个晚上的时间，但许临和苏泠颜以及姜禾三人再次清醒过来，看见对方的样子，好似经历了一场漫长的岁月淬炼。
　　一个秘境考核，大家或多或少都经历了一场专属训练，无论是心境还是境界层次都有了很大的提升。
　　许临眨眨眼，最先反应过来，一个鲤鱼打滚翻身而起。
　　“校花宝宝。”
　　“你醒了吗？”
　　“没，还在做白日梦！”
　　姜禾软软糯糯的声音，在背后响起。
　　刚醒过来，这两个人就眉来眼去，就无视她的存在，气人！
　　“乖女儿，你……”
　　许临刚要开口说话，突然提示音响起。
　　“升级成功！当前已增添一个新的羁绊队友位置！”
　　“新增羁绊人选正在匹配中……”
　　“匹配成功！您已成功绑定！”
　　羁绊对象：颜子夭。
　　目标修为：九品宗师境。
　　目前状态：尚未入眠。
　　契合度：0
　　羁绊效果：1、入眠地点距离少于三米时，您将百分百和羁绊对象传送至梦境空间的同一地点，并激活队友羁绊。
　　2、队友羁绊模式下，精神力保持100%稳固，小队击杀凶兽所获得的气血值以及☆将获得额外加成。
　　3、您与羁绊对象的契合度越高，气血加成也就越高，并激活更多新功能。
　　羁绊状态：入眠距离少于三米，便可成功进入梦境羁绊状态。
　　靠？
　　系统升级了？
　　不对，新队友是……颜子夭这个大妖女？
　　这系统怕不是故意的吧！
　　不过，颜子夭的战斗力可真不是盖的，加上这么一个强悍又养眼的队友，不是说明自己又可以白嫖了么？
　　哈哈哈……
　　“咳咳……许临，快起来了！”
　　苏泠颜尴尬的看着坐在自己旁边，笑眯眯的许临。
　　这家伙现在越来越坏了。
　　“厄(aeea)……”
　　他这刚回神儿，耳朵边就响起了校花宝宝略带沙哑的声音。
　　许临的老脸蹭的红了起来：“咳咳，不好意思，看的走神了！”
　　“哈！”
　　姜禾傲娇的声音又响起。
　　苏泠颜听见对方的话，白嫩的小脸顿时通红一片。
　　急忙绕开许临，走了出来：
　　“许临弟弟，你还是快醒醒吧！”
　　清晨的魔武。
　　许临和姜禾两人还没踏进魔武校大门，就被门口慵懒的颜子夭抓了个正着。
　　还是同样的黑色沙发。
　　颜子夭斜靠在沙发上，慵懒而魅惑，修长的双腿散漫的靠着沙发一侧。
　　看着眼前明明一副散漫模样的颜子夭，两人却难得一致的看出了一种压抑的急迫。
　　颜子夭打了个哈欠，揉了揉眼角，看着两个亲传弟子如何向他解释梦境里的事情。
　　她当初进入公共秘境也不过是一时心血来潮，想看个热闹，顺便看看有什么机缘。
　　结果。
　　哼！她堂堂一个老师费劲巴拉的在秘境的冲，而这两个人，她的亲传弟子却做着豪华空调越野车，一路轻轻松松就到了敲定。
　　当时，她就想拉弓射箭了，不过屈于当时的环境，没有发作。
　　老娘勤勤恳恳的教学，还操心的去秘境观望，这两个竟然舒舒服服的自己享受。
　　还背着自己啥也没说。
　　面对自家妖女老师的质问。
　　许临真是百口莫辩。
　　“老师，您也没说您也去公共秘境啊！”
　　颜子夭：“……”
　　靠！反将一军。
　　桃花眸熟练的蒙上一层淡淡的水雾。
　　“臭弟弟……”
　　“人家不是也关心你么？顺便看看有什么能帮忙的地方！”
　　看着茶艺不断上涨的妖女导师，许临急忙杀出绝招。
　　认错。
　　没错，一切都是我的错！
　　“臭弟弟，你又欺负人家！”
　　看着问不出个所以的颜子夭，转头看向了姜禾。
　　“小禾禾，你有要说的吗？”
　　姜禾听见颜子夭的，心虚的看了眼许临，而后豁出去般开口说道：
　　“老师，我……我是无辜的，我什么都不知道！”
　　“但是，但是……小师弟说……说晚上你和他睡觉，就告诉你——”
　　姜禾说完，拔腿就开溜了！.
 
第三百五十章 颜子夭的特殊照顾！拢原出事！ 
 　　啊嘞！
　　差点要了我的小命！
　　夹心饼干可真不好做啊！
　　小师弟，我可都按照你的意思说了，再有问题，可别拉着~我垫背啊！
　　臭师弟，简直不是人，诓骗她对自己的导师大-不敬，想想都后怕！
　　这可是她活了十几年最-大胆的一次了！
　　……
　　房间里，
　　颜子夭似笑非笑的看着许临，眼神中莫名的光，看的许临老脸一红。
　　“咳咳，妖女老师，我觉得我还可以解释一下！”
　　许临暗自头疼，魔女小师姐真是干啥啥不行，吃饭第一名。
　　这下可好，事情不仅没办好，还给办砸了。
　　颜子夭脸上的笑意逐渐扩大，而后不紧不慢的说道：
　　“最近姐姐自己也觉得对你可能忽视太多了呢！”
　　“是应该对你再次关怀一下了！”
　　“唉唉唉……老师，你听我解释啊，老师我话还没说完呢！”
　　同样的武道馆，许临再次被颜子夭掳了进来。
　　“怎么了？臭弟弟，你现在是准备欺师灭祖了对吧？”
　　“现在竟然还调戏姐姐了？保不准哪天还真的变心，另投了别人为师了吧！”
　　“唉唉唉……导师姐姐，你可真是冤枉我了，我对您可是百分百真心，怎么可能投靠别人呢！”
　　“那就是打算欺师灭祖了？”
　　颜子夭魅惑的桃花眸微微紧缩。
　　“厄……”
　　“嗯？”
　　看到许临犹犹豫豫，颜子夭紧跟着威胁出声。
　　“怎么？”
　　“咳咳，怎么可能？”
　　“您可不能相信姜禾小魔女的话，她是嫉妒咱们关系好！”
　　颜子夭闻言，绝美的脸庞霎时一阵挂上了大大的问好。
　　八卦？
　　“美女姐姐，你可真是冤枉了，就是单纯的想和您，睡觉而已！”
　　许临暴汗。
　　“唰——”
　　一声清脆的打击声响起。
　　颜子夭修长的美腿，在紧身裤下显得更加纤细笔直，带着呼啸而过的风声，一个扫堂腿踢了过来。
　　“噗！”
　　许临目瞪口呆的捂着被踢得屁股，一脸的震惊。
　　“老师，我说的是真的啊，就是单纯的——”
　　许临，话还没说完，又是一阵呼啸而过的风声，赶紧侧身躲避。
　　“老师，姐姐，……慎动，慎动，啊，我错了，不睡觉，不是睡觉！”
　　许临满头大汗，堪堪避过颜子夭的又一次猛烈攻击。
　　奶奶的，近身攻击还是经验不够啊，妖女不愧是妖女，经验就是多那么一丢丢。
　　终于，十分钟后，颜子夭发泄完毕，许临也暂时能缓口气。
　　“臭弟弟，一起睡觉？嗯？这是不行了？”
　　许临扶额长叹，这件事是过不去了么！
　　“咳咳，老师，我真的不是戏弄你！”
　　“你不是让我们交代秘境的事么？其实真没什么好说的，就是到了晚上，我们一起试试，您就知道了？”
　　“……我们？”
　　颜子夭惊呆了片刻，勃然大怒。
　　“好你个臭弟弟，你竟然还有别人，人家竟然不是你的唯一！”
　　颜子夭魅惑的桃花眸很快蒙上了一层白雾，瓷白的小脸上满是委屈。
　　“……这，老师，你上次不是看见小师姐还有校花吗？”
　　许临无奈的看着自家的茶艺导师，如火纯情的运用的自己的茶艺表演，十分无语。
    0 ····求鲜花···· 0
　　“他们两个都是我队友，所以当然是在一起了！”
　　“所以，只要到了晚上，您过来一看，就明白了！”
　　许临擦了把额头的虚汗，实在是没力气在和妖女导师磨了。
　　别人看着妖女导师是治病，他是要命啊！
　　“哼！臭弟弟，你可别欺负人家哦！姐姐的小拳拳可是不认人的呢！”
　　颜子夭坐在旁边的椅子上，桃花眸子里满是威胁的意味。
　　“好了，臭弟弟，姐姐这么辛苦陪你练，可不是为了秘境那点小事！”
    ..... ......... .......
　　“啊？”
　　许临懵逼了一脸。
　　不是为了秘境的事？那还是为了什么？
　　“哼！一看你的表情就知道一点消息都没得到！”
　　颜子夭没好气的白了对方一眼。
　　“哎！就说你和小禾禾吧，幸亏有我这样的导师，不然那天被人卖了都不知道！”
　　“美女姐姐，你的意思是……”
　　好家伙，听妖女导师的话，感情还真有事发生！
　　而且，还是不小的事。
　　“算了，谁让你们是我的亲亲学生呢！”
　　“据姐姐我今天一大早得来的可靠消息，咱们陇原省边界处，出了一些问题！”
　　“问题？是异族？”
　　许临眉头一皱，直觉告诉他又是异族搞得事情。
　　“这次不只是异族入侵这么简单，可能还有更严重的情况！”
　　颜子夭想到她一大早得来的消息，眉头就紧紧皱了起来。
　　“校长已经接到了消息，咱们魔武也会出一部分学生过去帮忙，所以你和小禾禾都在其中！”
　　“啥？”巾.
 
第三百五十一章 许临的光环连锁反应！上飞机了！ 
 　　“小魔女那个倒霉蛋也去？”
　　“不对，不止是异族入侵？难道还有别人的事？”
　　许临诧异的问道。
　　“厄……具体的我也不能确定，得到了现场才能了解真正的情况，所以臭弟弟，你现在可能时间不多喽！”
　　“还有两分钟，校门口大巴就要集合完毕，然后带你们到机场，直接飞到拢原边界！”
　　“哦，现在还有一分钟，你要快点哦！”
　　颜子夭说完，抬起屁股就闪人了，留下想欺师灭祖的许临。
　　啊啊啊啊吗，妖女，算你厉害。
　　明明知道时间紧迫，竟然还“五九七”要拖延他的时间。
　　妖女的心眼也太小了。
　　“对了，听说这次的试炼奖励很丰盛哦，祝你们早点凯旋归来哦！”
　　前方颜子夭的声音，幽幽传来。
　　许临：“……”
　　脚下步步生风，马不停蹄的朝校门口狂奔而去。
　　此时的校门口大巴上。
　　“姜禾，许临那个坏家伙怎么还不来？车都快要启动了！”
　　苏泠颜冷清的小脸上，额头微微蹙起。
　　他们两个一起被那个妖女导师给叫走了，不是应该一起回来的吗？
　　看着眼前神态自诺的姜禾，苏泠颜面上虽然冷静，心里还是微微有些紧张。
　　万一那个坏家伙赶不上大巴，那岂不是飞机都会错过了？
　　谁知道这一天功夫，那家伙会不会又到处勾搭个小女生或者心机学姐回来。
　　想到这里，苏泠颜的紧了紧拳头。
　　“啊嘞？”
　　“坏女人，不过一会儿功夫，你就开始想念小师弟了？”
　　“啧啧啧……可惜啊，小师弟现在可能在美人怀里正享受无比，大汗淋漓哦！”
　　姜禾晃了晃白毛脑袋，澄蓝色的眼眸里满是幸灾乐祸。
　　哈哈哈哈，小师弟现在可不是正在美人怀里大汗淋漓么？
　　妖女导师那可是公认的妖艳美丽。
　　想到这里，姜禾内心的小恶魔终于大爆发。
　　哈哈哈哈，
　　这段时间被臭师弟欺负，被苏泠颜喂狗粮，被导师胁迫。
　　现在终于，她翻身做主人了。
　　哈哈哈哈！
　　“小魔女你笑个屁呀！”
　　“当心被呛到！”
　　姜禾正沉浸在自己的幻想中，突然耳边响起一个熟悉的声音。
　　嗯？幻听了么？
　　她好像听见了小师弟的声音。
　　可是，这家伙不是正在被魔鬼训练么？
　　看着眼前笑得像个傻子的姜禾，许临实在不想承认，这人是他师姐。
　　不是吃，就是犯二。
　　“闺女，你是不是好久没叫，爸爸了？”
　　许临贴近姜禾的耳边，悄声说道。
　　“啊嘞？”
　　听到魔幻般的“闺女，爸爸”几个字，姜禾浑身一个战栗。
　　急忙睁开双眼，然后就看到，坐在自己跟前，一脸似笑非笑的许临。
　　正一副很不好惹，又略带嫌弃的眼神看着自己。
　　还有旁边，明明想嘲笑，还死憋着装清冷的苏泠颜。
　　姜禾小恶魔瞬间就想爆发。
　　“怎么？小师姐是忘了刚才的事了么？”
　　许临威胁十足的说道。
　　“啊，哈哈哈，小师弟说什么呢？”
　　“看到你恰到时间的赶上车，师姐终于可以松一口气了，还以为要等下一班车呢！”
　　“听说，安南也在下一班车哦！”
　　姜禾瞪着无辜的卡姿兰大眼睛，看了眼苏泠颜，然后笑眯眯的对着许临说道0 ....
　　苏泠颜：“……”
　　好像挑战一下这个小魔女，太讨人厌了。
　　“听说，杨晋也在下一班车上！”
　　苏泠颜清冷的声音，略微提高了一丢丢。
　　姜禾一脸的莫名其妙，然后看看许临，在看看苏泠颜。
　　这有什么关系么？
　　就在几人的夹枪带棒中，大巴很快就到了机场。
　　然后魔武的一众学生陆陆续续的上了专飞拢原边界的飞机。
　　飞机上。
　　许临刚要坐下，就发现自己位置旁边一个少女已经坐好了。
　　三千长发垂在肩上，在阳光的照耀下，闪着亮光，一副岁月静好的模样。
　　“咳咳……安南学姐？”
　　许临轻咳两声，旁边的女孩听见声转过头就看了过来。
　　“许临？”
　　安南转过头，精致小脸上，满是欢喜。
　　“这么巧？你坐这儿吗？”
　　安南看了眼旁边的许临，正好又看见后座的姜禾4.0，前座的苏泠颜，还有后两排的杨晋。
　　好家伙，这下差不多人快齐了。
　　这家伙竟然坐这儿？这下飞机上的两个小时估计有的热闹了看了。
　　不远处的杨晋看见许临几人，眼睛猛地一缩。
　　感觉自从遇见许临后，自己的人生就失去了光，阴沉沉的咋回事？
　　好家伙，本以为去拢原会避开许临，没想到他不过一个大一新生，竟然也跟着去凑热闹。
　　杨晋心口一阵阵抽的疼。
　　“轰隆隆——”
　　“吼——”.
 
第三百五十二章 飞机遇袭！许临的小心思！ 
 　　飞机里的众人还在探讨关于这次试炼的任务，就听见外面疑似有凶兽的吼叫声传来。
　　“不好，是凶兽！”
　　苏泠颜最先反应过来，然后对后面的许临和安南说道。
　　怎么会这样？
　　他们执行多那么多次任务，这还是头一次在飞机上遇到空中袭击的妖兽。
　　看来，这次的任务果然不简单！
　　此时，飞机上的人也都陆陆续续反应过来。
　　“啊嘞？”
　　“奶奶的，这凶兽也太嚣张了，竟然撞到我们枪口上来了！”
　　姜禾愤怒的小脸，怒瞪着窗外的凶兽。
　　“小师姐，现在是你在飞机上，凶兽在飞机外，危险的可能会是你吧！”
　　许临没好气的戳穿了姜禾的大话。
　　“小师弟，这不是有的吗？”
　　“一会给它们好看！嚣张个毛！”
　　此时，飞机上一些经验不足的学生，开始有些慌张。
　　04但毕竟也是武者，虽然慌张，但还算稳定。
　　“吼——轰——”
　　突然，有一阵比刚才更加强烈的吼叫声传了过来。
　　而且伴随着吼叫声，竟然还有隐约类似攻击的声音。
　　“咱，这飞机够结实吧！”
　　姜禾瞄了一眼，他们这里经验最丰富的的安南，不确定的问道。
　　哎，虽然她现在已经是宗师境了，能凝结羽翼，但这么高的天空中，距离目的地最起码还有半个小时，如果自己飞，那岂不是好耗费好多气血之力。
　　而且，飞机上，没有达到宗师境的学生，貌似也不在少数。
　　“小师妹放心，这架飞机是咱们校长特意精心安排的！”
　　“最起码能够抵御住大宗师境以下所有凶兽的攻击！”
　　“但是，如果凶兽一直这么强攻，或者再来一些凶兽，对飞机飞行也是很不利的！”
　　苏泠颜适时地补充了安南还没说出的话。
　　安南一边点头，一边忧愁道：
　　“确实，飞机机体虽然足够结实，但影响安全飞行的因素很多，这凶兽如果有个别聪明的，想到一些破坏飞行的方法，我们就危险了！”
　　安南刚说完，大家还来不及反应的时候，天空突然戮风四起，原本晴空万里的大好天气，突然变得阴气沉沉。
　　“啊嘞？”
　　姜禾看了眼突变的天空，条件反射的看向自家小师弟。
　　“小师弟，什么情况？”
　　许临爬到飞机的窗口，向外看去。
　　然后身体突然一个激灵。
　　好家伙，这是什么东西？
　　只见，飞机后上方，飞来一只庞然大物。
　　长约有百米，几十米宽，身体整体像是海洋动物，还有海洋动物标志性的鱼尾，身体两侧却是展开的大鹏翅。
　　头部是没有毛发光滑厚实的鲶鱼嘴，两边是两颗巨大的蓝色眼睛。
　　之间怪兽一个展翅，就飞跃而来，瞬间距离飞机就缩短了千米。
　　苏泠颜也从窗户的另一头看了过来。
　　然后和许临一样，呆愣在原地。
　　两人对视一眼，皆从对方的眼睛里看到了震惊和不解。
　　看来校花宝宝也不知道这大怪物是个什么东西啊？
　　开启真相之眼。
　　【妖兽八阶宗师境：鲲怪兽！】
　　【属于异族低级凶兽，拥有坚硬的物理防御措施，和强大的攻击力量】
　　【擅长飞行攻击，和力量攻击。】
　　【弱点是，眼睛下方的两个蓝色的小圆点。】
　　【鲲兽怪，原本是海洋水生凶兽，但随着级别的提高，可不断进化，鱼鳍化而成翅，故而能乘风而起，飞跃九万里高空。】
　　呵原来是只大海怪，竟然装神弄鬼的把自己搞成一只大鸟。
　　既然是水生，那么那两个小圆点，应该是最害怕火了吧！
　　说道火，妖女导师竟然没来。
　　她好想还是火之本源属性！
　　“安南学姐，咱们这架飞机有没有可以打开的出口！”
　　许临斟酌了597一番，觉得还是出去打怪保险一些。
　　毕竟飞机上这么多人。
　　“你是要……”
　　安南幽深的眼眸处，闪烁了一下，始终没说出后面的话。
　　虽然，以她的分析和判断，很清楚现在最保险的方式就是出去解决掉怪兽。
　　但这里大多都是他们大四的学生，现在竟然让一个大一的新生出去，这不是打大四学生的脸吗！
　　“许临学弟，你确定要出去吗？”
　　“其实，如果不出去，说不准我们也可以平安到目的地的。”
　　“学姐，这怪兽都欺负到咱们头顶上了，咱不去会会它，还以为咱们人类都是好欺负的！”
　　哼！他就不信了，这么多人，就让他自己去？
　　英雄什么的，他也不是那么稀罕，就是想看看某人不好过的脸而已。
　　许临有意无意的看了眼杨晋。
　　“我跟你去！”.
 
第三百五十三章 麻木的杨晋，心是真的痛！ 
 　　苏泠颜看了眼许临，清冷的说道。
　　不管怎么说，还是先解决外面的怪兽比较重要。
　　许临眉毛一挑。
　　校花宝宝这是不舍得他一个人去啊，果然自己对深受校花宝宝还是很重要的。
　　“我也去！”
　　姜禾撅着小嘴，小脸上满是傲娇。
　　“其实，我劝你们两个最好还是不要去，人越多，可能对我们的飞行越不利！”
　　安南看着眼前的两个少女，无奈的揉了揉额头。
　　许临这个学弟可真是了不起啊，两个天才小学妹竟然都被迷得不要不要的。
　　“这样吧，我先去探查一下情况，如果有需要的话，你们再出手看！”
　　许临看了眼后面不断加速的鲲怪兽。
　　照这样的速度，这家伙很快就要追上来了。
　　到时候他们可能就要更被动了。
　　安南也觉察了到了后面的动静，点头便是赞同。
　　然后就带了许临来到了后仓，专门可以打开窗口的地方。
　　“许临学弟，你小心点，如果有不妥，及时告知我，我们！”
　　安南眼神微微闪动，关切道。
　　“知道了，安南学姐，你放心吧，就凭我一个绝对会打的那大凶兽回家找妈妈！”
　　“噗嗤！”
　　安南忍不住一笑，心里瞬间也觉得没什么大不了。
　　然后从容地打开机舱的门，准备放许临出去。
　　身后一个高大的身影走了过来。
　　两人俱是警觉地转身。
　　“咦？杨晋你来了～｀ ？”
　　安南虽然知道杨晋会来，没想到是这个时候，她还以为对方会等到许临出站之后再去呢！
　　毕竟，这两人似乎有点小尴尬。
　　“杨晋学长，你的病好啦？”
　　许临仿佛才看见杨晋，一副关切的模样。
　　毕竟，某人之前说过，他的病一时半会可好不了。
　　杨晋：“……”
　　果然，遇到许临，就是他的劫。
　　一劫又一劫，还没完没了了。
　　要不是他忠厚老实，坚贞的意志，说不准早就叛变了。
　　哎！同是学生不同命！
　　看着一脸悲催的杨晋，安南虽然有心安慰，却不知道该说设么。
　　“你们确定要去的吧，我要打开舱门了！”
　　哎，面对这两人，最好的方式就是装聋作哑。
　　小怨妇似的杨晋，无奈的看了眼安南，希望对方的动作能快点。
　　他现在对许临基本已经产生了免疫，反正对方是个妖孽，自己是比不了了。
　　苦修就苦修呗，不如对方就不如呗，反正那么多人都不如他，又不是他一个。
　　想到卓不凡的遭遇，自己好像也不是那么惨了。
　　安南也看出来杨晋的意思，也不再磨叽，给自己装上保险带，直接打开机舱门。
　　“哐当——”
　　“凑戮——”
　　“哗啦啦——”
　　一阵阵强烈的疾风呼啸而来，瞬间人便要是去平衡。
　　还好，安南早就准备，给自己系上了安全带。
　　而许临和杨晋两人各自凝结出黄金之翼和神圣之翼，瞬间重出飞机之外。
　　看见两人飞出后，安南快速落下机舱门。
　　“呼——”
　　终于关上了舱门。
　　许临一飞冲天，像个火箭般冲上了云霄。
　　许临背后那对充满圣洁的神圣羽翼，终于有机会神展开来，展现它此刻的魅力和神圣之意。
　　后面的杨晋看着前方如此耀眼的许临，深呼一口气。
　　不是说麻木了吗？咋还会心痛！
　　看到对方光彩夺目的耀眼之光，自己苦修多年才凝结的黄金之翼，顿时像个小辣鸡。
　　九天之上，许临傲然而立，端倪着下方飞速而来的庞然大物。
　　鲲怪兽是吗？这次小爷我就打得你找不到家，跪下来喊爸爸！
　　让你猖狂。
　　“｀ ～轰——”
　　一阵犹如飞龙出海般的气势，倾斜而下，瞬间遮掩了飞机机体。
　　后方的鲲怪兽也发现了前方的许临和杨晋，巨大的眼睛里露出一丝不屑。
　　哼！渺小的蝼蚁，也敢在它面前蹦跶。
　　巨大的鲲怪兽张开巨大的双翅用力一挥，巨大的身躯竟然瞬移般飞速像许临的方向掠起。
　　好家伙，这笨怪竟然会瞬移？
　　不是说是力量型的凶兽么？竟然还(王得好)是个高配版的。
　　哼！那就别怪小爷我狠辣了。
　　许临背后的神圣之翼缓缓放满了速度，但周身的空气仿佛失去流动般，开始缓慢的凝结出一圈圈透明的针。
　　正好，让你体会一把被扎针的酸爽。
　　在许临可以放慢速递之下，鲲怪兽很快就追上了前方那个嚣张，长着不一样羽翼的小蝼蚁坚。
　　一个瞬移，就在鲲怪兽将要落到许临跟前三米的距离时。
　　突然一阵刀刃相搏的声音传来，紧接着便是一阵人类的沉闷声：
　　“巨怪，找死！”
　　正凝结了一般的许临，呆愣的眺望过去。
　　“哈，你……”.
 
第三百五十四章 这学长真猛！有事他真上啊！ 
 　　“杨晋学长，你……你可真猛！”
　　看着举着刀，砍在鲲怪兽脊背上，而被鲲怪兽坚硬的外壳返档回去，震出十几米堪堪稳住身形的杨晋，许临是大大的佩服。
　　这学长可真猛。
　　有事他真上啊！
　　而鲲怪兽本来的注意力在许临身上，此刻感受到后背的攻击，瞬间就把铜铃大的眼珠子对准了身后的杨晋。
　　好一个不要脸的人类蝼蚁，竟然搞偷袭。
　　呜呜呜，我的漂亮背鳍，竟然敢打我背鳍的注意，老子盯上你了。
　　此时的杨晋，还不知道自己早已经被鲲怪兽列为了必须干掉的第一目标。
　　“许临学弟，你攻前我攻后，咱们来一个混合双打怎么样？”
　　虽然知道自己不如许临，但毕竟也是魔武数得上的天才人物，面临凶兽的时候，当然是以打怪为主。
　　“杨613晋学长，这鲲怪兽好像盯上你了！”
　　许临不得不提醒杨晋，此时的鲲怪兽早已调转了方向，凶神恶煞的盯着偷袭他的杨晋。
　　杨晋：“……”
　　看着眼前巨大的鲲怪兽，擦了擦额头的汗。
　　没事的，还有许临妖孽在，两个人一定可以的。
　　“金乌精魄出——”
　　许临灵机一动，他怎么忘了小家伙可是火属性攻击，正好对抗眼前的鲲怪兽。
　　小金乌听见主人的召唤，立马飞身而出直接冲着鲲怪兽就飞了过去。
　　“biubiu——”
　　几个闪着金光的小金球，对着鲲怪兽连环发射而出。
　　“砰砰——砰！”
　　几声剧烈的爆破声传来，许临和杨晋被迫后退几步，而后睁开眼看过去。
　　呦呵，鲲怪兽坚固无比(aeea)的外壳，竟然被小家伙的小金球爆破了几个小口子。
　　不错不过。
　　而杨晋更是不可思议的看着鲲怪兽身上的伤口，然后下意识的低头看了看自己手里的刀。
　　自己的法器对鲲怪兽的伤害，竟然还比不上许临的梦灵扔的几个球？
　　杨晋麻木的心，又忍不住酸了起来。
　　他现在是真有点后悔了。
　　后悔刚才怎么脑子一抽，就跟着许临冲了出来。
　　这不是给你自己添堵么？
　　而巨大的鲲怪兽看见自己漂亮的外壳上，竟然破了几道口气。
　　顿时怒气大盛。
　　“吼——”
　　“竟然敢伤了我漂亮的皮肤，你，你们找死——”
　　巨大无比的矿怪兽口吐人言，对着许临和杨晋发出警告。
　　好家伙，这低级的鲲怪兽竟然都能口吐人言，看来快到宗师境巅峰了。
　　这下，不仅是杨晋，就连许临都带上了几分谨慎。
　　“吼——”
　　一声巨大的吼叫声对着二人发出。
　　而后只见鲲怪兽原来大鹏般的双翅，开始由软变硬，渐渐长出通钢铁壁般的刺羽。
　　原本看似光滑柔软的尾巴，也长出一排排冒着蓝光的毒刺。
　　全身光洁而坚硬的外壳，以肉眼可见的速度长出一片片巨大的鳞片。
　　也不过须臾之间，原本的鲲怪兽就变了一副模样。
　　双翅一挥密密麻麻带着蓝色毒液的羽刺，直冲许临而面门而来。
　　亏怪兽此时的眼睛里，满是傲视不屑，看着眼前的许临仿佛看一个比卑贱的蝼蚁更不堪的东西。
　　这一次，他一定要让这个卑贱的人类付出代价。
　　让这个人类的小根般变成散沙。
　　说着，尾部的毒液瞬间淹没距离最近的小金乌。
　　口吐蓝色液体，喷向射程内的杨晋。
　　鲲怪兽看着被自己的毒刺和毒液包围的两人一兽，心中满是得意和不屑。
　　哼！自它进阶以来，这还是第一次运用他最强有力的进攻方式——蓝毒攻击。
　　它就不信，还弄不死这三个小小的蝼蚁。
　　然而。
　　此时的许临身侧，不显眼的地方，悄声而出的炙泽梦灵早已布下防御。
　　并且悄无声息的移动到了鲲怪兽身旁，开始偷偷防火。
　　没错，这就是当初装死的那只三阶梦灵。
　　能屈能伸，会苟会耍诈的炙泽梦灵。
　　“唰——”
　　破风声过。
　　还来不及高兴的鲲怪兽，骤然发现射到许临身上的毒刺，被阻挡在半空中。
　　而自己的翅膀根腋下的地方，一阵灼痛，像是被火烧似的灼痛。
　　但自己水火不侵，刀兵不惧的身躯怎么可能被烧伤。
　　顾不上看许临的情况，鲲怪兽低头看向自己的腋下，双翅的根部。
　　嗬——
　　“吼——”
　　“痛死老子了！”
　　痛意不断加深扩大，鲲怪兽这才发现，自己腋下竟然真的着火了。
　　炙浓的火焰不断灼伤着自己的身体。
　　这是什么回事？
　　是谁？
　　究竟是谁竟然敢暗害老子。
　　就在鲲怪兽发怒之际，炙泽梦灵悄无声息的又转移到了对方巨大的头部。
　　“咕咕……”.
 
第三百五十五章 许临，你不要脸！一个不太美丽的误会！ 
 　　“咕咕（烧死丫的！）”
　　炙泽梦灵闪到鲲怪兽的头顶，又悄蔫儿的放出一团炙热的火焰。
　　小火团刚开始还不明显，慢慢的不断扩大。
　　然后等鲲怪兽再次发现的时候，头顶上已经顶着一团蓝红色的小火团，格外喜庆。
　　“吼——”
　　残暴的怒吼声袭击而来，只见原本变了个模样的鲲怪兽竟然在暴怒中又长大了一倍。
　　而且巨大的威压，犹如滔滔不绝的江海，瞬间袭来。
　　几个小不点和许临连连后退。
　　而在后方许久不见的杨晋也从高空中，被~逼退了积分。
　　好强的威压！
　　不愧是巅峰宗师境凶兽。
　　“嘭、嘭、嘭……”
　　一声声的爆破，宣示着此时的鲲怪兽是如何的愤怒-。
　　浑身上下，充满着浓烈的残暴-煞气。
　　瞬间，整片天空中的生物，都被巅峰宗师境强烈的恐怖威压震荡开来。
　　方圆数百里的天空山脉顷刻间，犹如陷入了睡眠中沉寂一片。
　　又鸟兽从高空坠落，有走兽在地间匍匐颤抖昏厥。
　　而此刻的高空中。
　　硝烟四起，战火连天。
　　杨晋手执砍刀不断挥舞出巨大的爆发力，轰炸这远处正在和许临的各种小梦灵还有许临群殴的鲲怪兽。
　　五颜六色的光束在高空中不断闪烁，时不时传来一些小梦灵的发泄声。
　　“咕咕（烧它眼睛！）”
　　一个火球就射向鲲怪兽眼睛下的圆点。
　　“啾啾（冻它爪爪！）”
　　一道湛蓝色的冰刃，唰的一下冻结了一片空气。
　　“呼！呼（扎它腰子！）”
　　一群打工梦灵像一对八爪鱼的爪子，在各处偷袭鲲怪兽。
　　而许临手握斩魂刀，施展出爆血一刀斩。
　　狂暴的刀芒携带着恐怖的气血之力爆发开来。
　　而许临体内的裁决之力一丝一丝缠着气血之力齐齐爆发。
　　“轰——”
　　锋利的刀刃深深没入了鲲怪兽眼下的一个蓝色的圆点。
　　没错，这里是整个巨大鲲怪兽躯体的脆弱点，也是最致命的地方。
　　汹涌的暴戾气血骤然侵入鲲怪兽的全身，在体内犹如翻江倒海般狂轰乱炸。
　　“吼——”
　　鲲怪兽因为弱点被攻击，剧痛无比，发出一声声怒吼。
　　欺人太甚，简直欺人太甚！
　　不过一个区区不到中阶的宗师境武者，竟然敢划伤它高贵的皮革，还打伤了它引以为傲的躯体，简直找死，罪不可恕。
　　鲲怪兽满脸的怒容，眼睛里迸发出丝丝的狠辣，一股强大的邪肆之气息从他的体内轰的一声爆发出来。
　　“不好，躲——”
　　开。
　　还来不及说，许临和杨晋纷纷被鲲怪兽巨大的爆发力震开来，身形被轰飞了十几米才堪堪停住。
　　“噗嗤——”
　　杨晋因为躲得更慢，被爆发轰炸的更严重一些，一口淤血喷射而出。
　　“杨晋学长，你还好吧！”
　　许临不忍直视，此时的杨晋不仅口吐鲜血，就连身上的衣服都被轰炸的七七八八，快衣不蔽体了。
　　哎！
　　可怜的哇！
　　然而，此时的许临也好不到哪里去。
　　虽然躲得快，但也被波及了不少。
　　胸前的衣服也被撕裂开一个巨大的口子。
　　“哈哈哈……许临，有你作伴，老子第一次觉得如此狼狈，竟然分外畅快！”
    0 ····求鲜花···· 0
　　杨晋看着同样衣服被损坏的许临，心里得到了极大的安慰。
　　哈哈哈，妖孽都这样了，自己受点伤不是正常的吗？
　　至于全身破破烂烂快遮不住的衣服，已经自动被他忽略了。
　　而许临听见杨晋的话，也不恼怒。
　　反而露出一丝不明就里的笑。
　　“杨晋学长，我有没有告诉你，我这人从来不打没准备的仗！”
　　说完，许临扯住原本有些损坏的衣服，一各哗啦撕扯，衣服竟然被他的一双手一把扯下。
    ...... . ...
　　“啊，你，许临……你不要脸——”
　　“我，我可没别的爱好！”
　　杨晋一边捂住眼睛，一边着急忙慌的说道。
　　然而，还没等杨晋说完，许临反应更激烈。
　　“杨晋，学长，你想什么呢！”
　　“我只不过是多穿了一套衣服而已！”
　　说完，许临无辜的摊开两只手。
　　而此时的鲲怪兽眼见自己暴力的一击，竟然没有对他们造成致命的伤害。
　　而且最重要的是，这两个人竟然当着他的面，旁若无人的打情骂俏。
　　彻底无视它的存在，简直太欺负人，太侮辱我高贵的异族血统。
　　鲲怪兽简直忍无可忍，悬浮在半空中的巨大兽身，瞬间血气大胜，体内的磅礴浩荡之气丝丝益处。
　　巨大的躯体生出浑身的芒刺，瞬间一个移动，来到了两人面前。
　　磅礴的巅峰宗师境威压刻意压了下来。
　　觉察到对方发出十成的威力，许临收敛起玩世不恭的笑。
　　收回了忙碌的梦灵和玉兔金乌，随即握紧了赤红的斩魂刀巾.
 
第三百五十六章 再次晋级！小魔女的召唤！ 
 　　此时的杨晋因为受伤，又被威压压迫，早已承受不住，成半昏迷状态，
　　被许临传送到安全距离之外。
　　审判之力，加持！
　　裁决之力，加持！
　　星陨之夜，开启！
　　月佑梦灵，增福！
　　幻刀梦灵，原地待命，随时准备收割。
　　炙泽梦灵，随时偷袭。
　　几道命令发出后，璀璨的星光和皎洁的月华再次照应在许临周身。
　　星月领域，正式开启。
　　许临额前，审判之力的漆黑印记悄然浮现，冰冷凛冽的杀戮之意灌注全身。
　　一股威严肃穆的气势，陡然间从“六一三”许临你的周身散发开来。
　　空跃梦灵随之而起，许临抬脚一步之间，身形陡然消失不见。
　　而紧接着，许临竟是从天而降，赫然矗立在鲲怪兽头顶之上。
　　拔刀，举手，气势！
　　独属于许临带有特殊功能的爆血一刀斩挥刀而出。
　　手起，刀落！
　　第九斩！
　　刀意凛冽狂暴！
　　血色狂涌而起，染红了大半个天空。
　　“轰——”
　　刀锋所及之处，无一不是满目疮痍。
　　鲲怪兽巨大的身躯之上，大大的眼睛之下，另一个圆点，俨然被尽数斩碎。
　　而斩魂刀声势却是丝毫未减弱半分。
　　“噗嗤——”
　　刀入骨肉！
　　在鲲怪兽不可置信的眼睛中，赤红的刀刃携带者恐怖的特殊力量，丝丝侵入体内。
　　“唰——”
　　一阵破风声骤然穿过耳畔。
　　幻灵飞刀化作炫黑的光，瞬间刺入鲲怪兽的大嘴巴下方。
　　而炙泽梦灵则早已在不知不觉中溜到了鲲怪兽的伤口下方。
　　“噗——”
　　一阵蓝金色的火焰，乍然烧了起来。
　　鲲怪兽只觉得浑身都在痛。
　　无比的痛，是他从出生至此从未体验过的，好像浑身都没有一块完好的地方。
　　最引以为傲的坚硬外壳，此时布满了伤痕。
　　然而，后市后觉的鲲怪兽惊骇的发觉，手上的刀口处，竟然有一抹诡异的冰冷气息钻入了他的灵魂深处。
　　这太可怕了。
　　“力破万法——”
　　许临看着深受重创的鲲怪兽竟然还不死，看来巅峰宗师境的强者确实难对付。
　　没关系，他最厉害的力破万法是时候派上用场了。
　　“轰——”
　　鲲怪兽正在调整自己的作战，准备一次拼命的攻击，结果转头就看见许临四周满满的血红色刀刃迎面而来。
　　密不透风，无处躲风，犹如夺命的亡魂，在也不停留一刻。
　　“入侵者，死！”
　　许临冷漠肃然的宣判之声落下。
　　鲲怪兽看见万炳刀刃，齐齐落下，全部涌入了它的身体内。
　　顿时，体内犹如一只无形的巨掌，将他的精神力，牢牢锁住。
　　而后，轻轻一收。
　　“砰——”
　　一切所有的不甘、恐惧，不屑、后悔等等所有的东西，顿时又如泡沫般消失在虚空中。
　　巅峰宗师境鲲怪兽，卒！
　　很快，耳边的提示音传来。
　　【您已成功灭杀一尊入侵现实世界的巅峰宗师境鲲怪兽！】
　　【恭喜您，获得800点审判经验！】
　　【恭喜您获得500点裁决经验！】
　　【恭喜您获得五百万点气血值！】
　　【气血值满，您已成功晋升至四品宗师境！】
　　【恭喜您，成功汲取了300点精神力！】
　　……
　　【天赋-窃法之刃正在随机窃取鲲怪兽的一缕天赋之力……】
　　【窃取成功！恭喜您成功融合了鲲怪兽的蓝毒浴衣！】
　　【蓝毒浴衣“你可以根据对手的情况，在自己气血之力充盈的条件下，幻化出带有烈性毒性的羽刺，羽刺可像沐浴般褪衣般，发出一波后，在此凝结发出下一波！”】
　　【当前毒性：中级毒性，可随着修为的提升，而增强毒性！】
　　【最高级毒性的蓝毒浴衣，对异族凶兽可造成瞬间消亡，中级可造成重伤或残疾，低级可造成轻伤！】
　　【对人类而言，最高级的蓝毒浴衣可对人类造成瞬间消亡，中级可造成重伤或伤亡，一般无药可医，低级可造成终生伤害0 ....】
　　看着窃取而来的天赋，许临内心复杂。
　　这蓝毒浴衣可真特么的毒啊！
　　幸亏刚才自己防御的快，不然可就终生残疾了。
　　“许临学弟，鲲怪兽呢？”
　　被许临扔到远处的杨晋经过一段时间的气血恢复，4.0已然好了很多。
　　“……回老家了吧”
　　许临耸耸肩，不以为然的说道。
　　被打散了，可不就是打哪来回哪去了呗！
　　“走吧，学长，飞机应该落地了！”
　　他刚才似乎隐约听见了小魔女的召唤，这是又出事了？
　　觉察到不妙的许临，挥舞着神圣之翼，迅速朝着前方的声音而去。
　　杨晋：“！！！”
　　错愕的表情来不及收起，看着一飞冲天的许临，捂了捂胸口，迅速跟了上去。
　　“啊嘞——”
　　“什么情况？”.
 
第三百五十七章 破败的小镇！死守边关的战士！ 
 　　“啊嘞？”
　　“这是什么情况……”
　　姜禾震惊的看着眼前像是被洗劫过一样的小破镇。
　　飞机下降在拢原边境的一个古镇上，而古镇方圆百里都是荒无人烟的荒漠。
　　但即便是是荒无人烟的荒漠，现如今依旧堆起了高高的土墙，把小镇牢牢地围了起来。
　　小镇后方就是通向拢原省城的方向。
　　而前方则是一片朦胧的荒漠，荒漠上，甚至还能看出一些尸骨残骸。
　　安南和苏泠颜下了飞机后，各自看向周围的情况后，绣眉紧紧蹙了起来。
　　整张脸上都是凝重。
　　怎么会这样？
　　看这个样子袭击小镇的凶兽恐怕不止一两只，甚至是一群了吧！
　　苏泠颜凝重的表情，正好和安南对上。04
　　两人对视一眼，各自从对方眼睛里看到了一抹沉重。
　　只有姜禾大大咧咧的说个不停，尤其是看到小镇上，一个个被破坏的房屋，还一群受伤的普通人。
　　“奶奶的，什么情况，现在凶手都这么猖狂了么？”
　　“看今天姑奶奶我不打爆他的头！”
　　“小师姐，就你会瞎嚷嚷什么呢！”
　　许临带着杨晋凑的一声，从远处疾飞而至。
　　两人一路飞跃而来，已经大致看到了小镇的情况，心里亦是震惊。
　　虽然知道情况会有些严重，却没想到会这么严重。
　　这和他们以往做过的任务最大的区别，不是凶兽厉不厉害，而是凶手多不多。
　　从半空中看到几乎整个小镇都被破坏了，而小镇外，虽然都是荒漠，却时不时就有一些动物残骸。
　　这说明了什么？
　　野外动物全部收到侵袭，破坏面积广泛，所以凶兽可能等级不高，但数量一定不少。
　　与此同时。
　　小镇百里之外。
　　境内最西边的一个古老的通商老关口。
　　一群异族凶兽正争前恐后的向前爬行，而前方则是一群全副武装的执法队人员人奋力杀怪。
　　而最前方凶猛杀敌的不是别人，正是此前火车站的领队队长，短发女杜清。
　　尽管杜清是八品武者境的修为，在面临前方的巨蚁兽绰绰有余，但架不住巨蚁兽的数量多，几乎可是算得上成群结队密密麻麻。
　　“杜队，前方的巨蚁兽越杀越多，目前我们的人手不足，有些兄弟快要坚持不住了！”
　　身后，一个浑身沾满了血的清瘦队员，在杀掉面前的意志低阶巨蚁兽后，喘着粗气说道。
　　“现在的情况，坚持不住也要坚持，我们身后是无数普通百姓的命，更是人类现实世界的最重要的一个关口，绝对不能撤！”
　　杜清手起刀落利索的砍掉面前的三只巨蚁兽，头都没回一下，毅然投入更前方的巨蚁兽群内部。
　　清瘦的男人听见杜清的话，咬咬牙，举起手里的刀，紧跟了上去。
　　没错，保障人类安全是他们的使命，他们不能退。
　　拼了！
　　不就是一条命的事，大不了十八年后，又是一条好汉。
　　厄……
　　不对，魔武和其他院校的学生不是受到消息，要来支援了么？
　　说不准他们不用死！
　　正在林安心里产生一丝丝希望的时候，突然前方一阵超强的摩擦声传来。
　　“擦擦擦擦——”
　　“嘻嘻索索——”
　　“不好，是二阶巨蚁兽，前面的兄弟后撤！”
　　杜清最先反应过来，急忙叫回冲在前最前的队友。
　　而她自己则一跃而起，冲到了最前方。
　　现在整个队伍里，就数她的修为最高，此刻，她这个队长不冲在前面，难道把修为低的队友推前面送死？
　　想到这里，杜清奋起手里的刀，挥舞的更加用力，直奔最前方的位置。
　　“队长，不要——”
　　林安看到冲到了最前面的杜清，一颗心都蹦到了嗓子眼。
　　草！
　　算了，等什么救援，杀就完了！
　　林安看到冲到最前面的杜清613，不一会儿身上就挂了彩，一个急切使出吃奶的力气，急忙冲了上去。
　　“噗——”
　　一个不慎，林安被一只巨蚁兽抓了胳膊。
　　“哐当！”
　　胳膊吃痛，手里的刀一个不慎，哐当一声掉落在了地上。
　　坏了！
　　这下完了！
　　看着空空如也的双手，以及面前成山成海的巨蚁兽，林安知道自己完了。
　　扑——
　　一阵破风声而起，林安不忍的闭上了眼睛，因为他知道，自己前面的巨蚁兽早已举起了巨大的钳子朝自己扑了过来。
　　破风声在耳边响起，巨蚁兽的钳子马上就要落在自己的胸前。
　　林安甚至已经感受到了钳子贴近衣服的触感，还有鼻腔处浓烈的血腥味。
　　早已认命的林安闭紧了眼睛，他不想看到自己队友，如果看见自己被杀是种什么眼神。
　　那就自己静静的死去吧！
　　“砰——”
　　耳边似乎响起了另一道声音.
 
第三百五十八章 诡异的巨蚁兽！阴谋初显！ 
 　　“砰——”
　　意料之中的痛意没有传来，而耳边却响起了一个再熟悉不过的声音。
　　“林安，你是傻了不成，还愣着干嘛，把刀捡起来啊！”
　　杜清一手紧握刀柄，抵挡在林安前面，另一只手则仅仅拉住将要到底的林安。
　　林安：“……”
　　女神，从天而降！
　　竟然是女神救了他。
　　简直不可置信。
　　然而更令林安不可直视的是刚救了他的女神，背后突然伸出一只强大的钳子，眼看就要抓住杜清的后背。
　　“不要——”
　　不可以，女神不可以死，尤其不可以为了救他这个废物死掉。
　　然而，此时的林安却早已无能为力，只能眼睁睁的看着巨大的钳子距离杜清越来越近，越来越近。
　　“乒乒乓乓——”
　　就在林安绝望之际，眼前突然变得眼花缭乱起来。
　　好似有无数个武器飞了过来，齐齐挡住了巨大的钳子。
　　不，不是挡住，而是削碎成了粉末。
　　混淆着血肉的粉末糊了林安一脸，透过眼前的血肉模糊林安终于看清楚了。
　　那是一把血红的刀。
　　一把闪烁着刺目的光的刀，一刀就斩碎了他们周身所有的巨蚁兽。
　　等周身的人终于反应过来，一起看向那把刀的主人。
　　一个青涩的少年，稚嫩而青涩。
　　“我，我知道你，你是魔武的学生！”
　　其中一个队友，看见许临的正脸后，顿时想起了当时火车站的情景。
　　而杜清也正好看了过来，肃杀的俏脸在看见许临的那一刻，终于得到一丝放松。
　　然后身子一软，差点跌坐在地上。她也不过是强撑着一口气罢了。
　　如今看到援兵终于到了，身体一放松，瞬间瘫软在地上。
　　“哎？你怎么了～｀ ？”
　　“你可不要碰瓷儿啊，我还没碰到你呢！”
　　杜清的旁边正好是赶过来轮走一波巨蚁兽的姜禾，所以姜禾第一时间就接住了倒下去的杜清。
　　杜清：“……”
　　这丫头嘴巴可真毒，可惜现在她没力气怼回去。
　　许临：“！！！”
　　好不容易耍个帅，这么快就被小魔女给破坏了。
　　一个不善的眼神瞟了过去，然后迅速转身，投入到一波新的屠杀中。
　　姜禾：“！”
　　小师弟刚才什么眼神？看到美女心疼了？
　　哼！
　　想到这里，姜禾把杜清往林安怀里一推，也迅速投入到了新的一波屠杀中。
　　没错，许临和姜禾还有魔武一众学生的到来，两拨拼杀的队伍立马变成了一边的屠杀。
　　苏泠颜解救了前排冲锋的一个小队友后，迅速飞跃而来。
　　“哎，我发现情况有点不对！”
　　“怎么回事？校花宝宝！”
　　许临一听有情况，迅速把耳朵贴了过来。
　　苏泠颜毫无意外的耳朵一红，清冷的脸颊都增添了几分风情。
　　“坏家伙，你靠后一点！”
　　“校花宝宝，我这可是在保护你，你看后面……”
　　苏泠颜转头看到后面刚被杀的一只巨蚁兽，俏脸又红了一些。
　　难道刚才是她想多了？
　　“校花宝宝，你还没说发现什么情况？”
　　许临贴近了苏泠颜的耳边，悄声问道。
　　“咳咳，我发现最前面攻过来的二阶巨蚁兽似乎格外整齐划一，好像有人指挥一般！”
　　“而且，你不觉得奇怪吗？在这里竟然凭空出现这么多没有智商的巨蚁兽！”
　　“它们居然还能整齐划一的组织队形，甚至可以说，是有组织，有计划的进攻！”
　　“｀ ～校花宝宝，你是说他们背后还有一只高阶的异族？”
　　许临看了看战场上的巨蚁兽，确实如苏泠颜所说，有组织有计划的在进攻！
　　“可能不止一只，也可能是一个计谋团！”
　　苏泠颜凝重的说道。
　　“臭师弟，坏女人，，你们快看，它们要逃跑——”
　　姜禾一声呼叫，大家在厮杀中，赫然发现，最高达的巨蚁兽竟然带着后面的巨蚁兽迅速撤退！
　　“奶奶的，我非要杀它个片甲不留！”
　　姜禾举起大锤子，就要飞身追上去。
　　“小师姐，不要追了——”
　　“不要追——”
　　两道声音齐齐发出，制止了刚要飞身而出的姜禾。
　　“啊嘞？(王得好)”
　　“为啥不追？它们已经快被我们杀完了！”
　　“现在不追，以后不是更大的祸患吗？”
　　姜禾小脸上满是不赞同。
　　但杜清和许临，苏泠颜对视一眼，杜清眼睛都满是惊讶。
　　想不到这几个魔武的学生不仅修为高深，心性和为人都十分不简单啊！
　　竟然这么快就发现了不同的地方。
　　苏泠颜和许临两人也赶到了杜清跟前坚。
　　“队长，为什么不让我们追出去？”
　　苏泠颜开门见山，直接问道。
　　“因为……这是它们的计谋！”
　　“啊嘞？”
　　“就这一堆大虫子，还有计谋？”.
 
第三百五十九章 苏泠颜的发现！人类世界出现危机？ 
 　　杜清听见苏泠颜的话，更是诧异的看了对方片刻。
　　想不到这届魔武的新生里，竟然有这么多奇才，她们驻守在这个地方好歹已经三天了，才堪堪摸出一点门道，而这个新生刚到就发现了凶兽的计谋。
　　“我说你一个小姑娘，懂什么？”
　　“队长，到底追不追，现在咱们不是应该趁他病要他命么？”
　　另一个小矮个的队员，一脸严肃而坚定的对杜清说道。
　　“李亚，闭嘴！”
　　杜清眼尖的看见几个魔武学生脸色变得难看。
　　现在可不是闹内讧的时候，这次的袭击要不是这几个学生，他们可能都要折在这儿了！
　　“给这位姑娘道歉，要不是他们及时赶到，现在你，你，还有你，你们，今天都是他们几个救回来的，就凭这一点，就要学会感恩！”
　　杜清霹雳乓啷一顿轰炸，直接让几个大男人面红耳赤。
　　李亚更613是臊得想找个地缝直接投胎。
　　其实，他们平日里对人都还算有礼，只不过这几日杀凶兽杀红了眼，再加上刚才差点全军覆没，心中有气，看到机会就想快点清理掉逃生的凶兽，好给牺牲的兄弟报仇。
　　“对，对不起！”
　　李亚瞪着通红的眼睛，对着几个人弯下腰，鞠躬道歉。
　　苏泠颜：“……”
　　许临：“……”
　　姜禾：“……”
　　三人看着眼前的情节，突然就不知道怎么办了！
　　哎！也是，杀了那么多天的凶兽，也不容易。
　　姜禾瞪着开=卡姿兰大眼睛看看这个，再看看那个，最后自己一个挺值得军姿一站，大声地说道：
　　“没关系！”
　　“都是为了人类安全，不要在意细节！”
　　许临看着眼前除了知道吃，还算有点眼力见儿的姜禾，一个脑崩轻轻弹了过来：“好了，大家还是先回营地吧！”
　　“收队，回营地！”
　　杜清看了眼后面几个人，大声说道。
　　战场后方十里。
　　武管局暂时驻扎地。
　　“许临，你好，再次见到你，很荣幸！”
　　收拾了一番后，杜清清爽的短发甩在一侧，对许临友好的伸出手。
　　“队长好！”
　　许临挑眉一笑，依旧一副伾伾欠揍的笑，但此刻让人看了却不觉得讨厌，反而让严肃的氛围得到了一丝缓解。
　　“好了，废话我也不多说了，就这次的凶兽袭击，我们现在了解的情况，我觉得还是有必要先沟通一下！”
　　听见杜清的话，许临三人也十分赞同的点头。
　　“队长，门外，有个叫安南的，说是魔武的学生！”
　　帐篷内，杜清听见声音，正好看见许临三人点头，随后便叫人把安南请了进来。
　　“安南学姐，你来的可真是时候！”
　　“许临学弟这话，是嫌学姐动作慢了？”
　　安南眼睛幽幽的看了眼许临。
　　他们三个动作那么快，她一个不擅长战斗的人能赶得上才怪！
　　“哈，学姐误会了，我们不是正在讨论凶兽的怪异情况，然后你就到了，这不是赶得上好么？”
　　许临一脸的认真，就差对天发誓(aeea)了！
　　“呵呵！”
　　姜禾一脸的傲娇！
　　“小师弟，瞧你真的长了张好嘴！”
　　“嗯，赞同！”
　　苏泠颜一脸的冷淡，眼眸深处却隐藏着一股怨气。
　　这个坏家伙勾搭人的技术，可真是花样百出！
　　“哈哈哈，看来许临小兄弟十分受女生欢迎呢！”
　　一向冷肃的杜清，难得的看着几个年轻人斗嘴，一时觉得自己好像都年轻了。
　　年轻的感觉可真好啊！
　　“咳咳……队长，您不是说要讲一下凶兽的情况么？”
　　苏泠颜轻咳两声，小脸微红。
　　“咳咳，对，刚才说到哪来着？”
　　杜清难得的眼眸里一丝俏笑，正好被站在门口的林安看到。
　　真美！
　　“队长，您说到这次凶兽与以往都不同！”
　　林安听见杜清的话，急忙的从门口走了出来，站在了杜清的眼前。
　　一马当先的开口说道。
　　杜清：“！！！”
　　话真多。
　　“对，说道这次凶兽的袭击，不知道你们有没有什么看法？”
　　杜清看着许临和苏泠颜问道。
　　被冷落的姜禾：“……”
　　感觉自己被侮辱了。
　　“咳咳……这次的凶兽袭击一看就是团伙作战，有组织有纪律！”
　　姜禾软糯糯的声音，十分傲娇。
　　“是的！”
　　“还有呢！”
　　杜清赞同的说道。
　　“这次凶兽袭击来的，都是低阶，而且都是一些抗打，四肢发达，头脑不简单的家伙！”
　　许临摸了摸下巴，接着说道。
　　“嗯，不错！”
　　“确实如此！”
　　杜清接着看向苏泠颜。
　　苏泠颜：“这次的凶兽袭击，应该只是前锋冲杀，试探我们的抵抗能力，而且他们应该还有其他的计谋！”
　　“试探，冲锋，撤退……”
　　苏泠颜越说越觉得自己似乎忽视了什么？
　　到底是什么？
　　是什么呢！
　　“难道……它们已经……？”
　　“没错！”
　　没等苏泠颜说完，杜清就制止了对方的话，然后给了林安一个眼神。
　　林安激动的带着后面的队员全部撤了出去。
　　“队长，你也觉得它们已经找到了通往人类世界的通道？”.
 
第三百六十章 异族来偷家？颜子夭霸气出场！ 
 　　“没错！”
　　杜清直接开门见山的说道。
　　现在时间紧迫，已经没有多余的时间再浪费了，异族已经找到了入侵人类世界的途径，只有尽快消除异族，才能解决人类危机。
　　“啊嘞？”
　　“我的个乖乖，异族竟然找~到了通道？”
　　姜禾这才后知后觉的发现，怪不得凶兽好似杀不尽，一批又一批，格外的多-。
　　奶奶的，原来他们竟然打开了通道，气死姑-奶了。
　　“能确定吗？”
　　安南了解完情况后，同样严肃的说道。
　　“确定！”
　　这一次是许临发出的声音。
　　“我们刚才的飞机外解决的鲲怪兽，就是他们的先锋，过来解决我们这些支援的队伍！”
　　高空中，和鲲怪兽打斗的时候，他留了一丝神，发觉对方疑似有远处高级异族在指挥，但因为距离较远，不是很确定，等赶到战场的时候，才发觉，原来还真有背后指挥官。
　　“所以，现在凶手不是单打独斗，而是有组织的队伍入侵，而背后还有更高级的智慧层异族智慧！”
　　安南直接指出要害。
　　“所以，其实我们现在要做的不仅是守住前线战场，还要趁机在梦境空间里寻觅异族的指挥官，趁机杀掉对方！”
　　苏泠颜听完后，清冷的声音快速补充道。
　　然后两人对视一眼，皆从对方的眼神中看到了认同。
　　“队长，不好啦！镇里传来消息，说有凶兽袭击！”
　　帐篷外，武管局的小队友慌慌张张来报。
　　“快，准备集合……”
　　“队长，你们现在最好留下，一来可以防患撤退后的巨蚁兽再次袭来；二来也可以短暂休整一下，以应对接来下的战争！”
　　“至于，镇里的袭击，我们几个去解决就够了！”
　　许临说完，神圣之翼豁然展开，一冲飞天。
　　“哎，你——”
　　看着一飞冲天的许临，杜清觉得自己这个队长，竟然被安排的明明白白，好像有点不习惯呢！
　　“行了，就按照许临的话，留下值班的，其余人暂时休整一下！”
　　与此同时。
　　小镇内破败不堪的公路上。
　　不断塌陷的裂缝，巨大的吼叫声！
　　远处残垣断壁旁哭喊声连成片。
　　一只巨大的独眼独脚狌熊兽正睁开血盆大口发出残忍的怒吼声，血红的大眼睛凶残恶煞的看着远处的两个人。
　　就在他不远处，张晋狼狈的捂着胸口。
　　他刚才受了伤还没好，这一波巨大的输出很快由耗光了他的气血之力。
　　幸亏，卓不凡来得及时，帮他挡下了狌熊兽猛烈的一击，不然刚才他怕是就要命丧当场了。
　　“我说老兄，你现在怎么这么菜，不过是只中介的宗师境凶兽，你看你竟然被打成这样！”
　　“果真是，男人上了年纪，怕是就不行了！”
　　“哼！你以为你多小，不过是比我小几个月而已！”
　　杨晋听见卓不凡的话，顿时气的更想吐血了！
　　“哦，不对，你是挺小的……”
　　杨晋眼神不善的瞄了一眼卓不凡的某处，眼睛里难得的露出一丝笑。
　　哈哈哈哈……
　　实力不行，脑子也不好使。
　　哈哈哈哈！
　　“你，你，我刚才就不应该救你，让狌熊兽把你吃了得了！”
    0 ····求鲜花···· 0
　　卓不凡一脸便秘。
　　再看看自己身上，因为打斗而变得破破烂烂的衣服，心里更气。
　　谁知道这狌熊兽性子竟然这么狠戾，不仅上来就下狠手，还一直疯狂输出不知疲倦，简直就像趁大人不在，来偷家的！
　　偷家？
　　卓不凡脑子突然一抽，觉得自己好像发现了什么不得了的事。
　　“杨晋，你们魔都的武管局是不是全部都在外围抗战？”
　　“是啊！”
　　杨晋眉头一皱，要不是他受了伤，现在早就赶了过去。
    ...... . ...
　　“呵呵呵，个老子的，竟然敢戏耍老子——”
　　卓不凡一听杨晋的话，顿时就明白了，这狌熊兽的狡猾，关不住嘴的骂出声。
　　“你说谁？”
　　杨晋条件反射的问。
　　别怪他多心，平日里这家伙没少暗讽他。
　　“淦——”
　　“当然是这狌熊兽了，难道说你？”
　　卓不凡一脸的鄙视。
　　“个老子的，知道咱们的支援都上了前线，竟然来偷老子的家？”
　　“叔可忍，婶不可忍！”
　　说完，卓不凡再次调动起体内的气血之力，发出一阵阵蓬勃的气势。
　　“砰——”
　　巨大的狌熊兽抬起前掌，一个猛烈的恶犬捕食，重重砸在了地上。
　　一阵强烈的爆破，把原本破烂不堪的小路，轰炸的更是惨不忍睹。
　　“噗——”
　　卓不凡被强烈的轰炸震退了几部，张口喷出一摊鲜血。
　　“畜生，竟敢在我人类世界撒野——”
　　一声娇喝，一道妖娆的强健的身姿赫然出现在一人一兽中间巾.
 
第三百六十一章 颜子夭的恶趣味！许临中招！ 
 　　看着身前犹如女神一般降临的神圣身姿，卓不凡嘴角的血还没擦完，鼻子也开始不争气的流血两条血下来，格外狼狈。
　　我的老天爷！
　　这也太帅了吧！
　　纤细的腰肢，细长的双腿，玲珑有致的身材，站在狌熊兽面前，虽显得娇小，却气势斐然。
　　“你就是京都的卓不凡？”
　　“啧啧啧……却是差点劲儿！”
　　颜子夭魅惑的桃花眸里闪过一丝了然。
　　哎！果真不能跟她家臭弟弟比，一个天上，一个地下，差远了！
　　刚对眼前人抱有好感的卓不凡，在听见颜“六三零”子夭的话后，顿时脸上涨得通红，就像一盆冷水从头浇下来，彻底浇灭了他刚燃起的星星之火。
　　“又一个来送死的小小蝼蚁，简直螳臂当车不自量力！”
　　巨大的狌熊兽，口吐人言，巨大的身体竟然在慢慢缩小，肥大的四肢变成了和人一样的四肢和身躯，只有整个黄黑色的头颅，还是个狗熊的样子。
　　丑极了！
　　“淦，这特么的也太丑了！”
　　“想学爷爷们的样子，也学得像点儿，这画虎不成反类犬的狗东西，辣眼睛！”
　　“辣眼睛，啊！”
　　高空处，一个痞里痞气的声音传了过来。
　　颜子夭毫无意外的看见自家臭弟弟，一副欠揍的样子，格外……顺眼！
　　“咯咯咯咯……臭弟弟，你来得到是时候，再晚一点，可就看不到这么好看的热闹了！”
　　后面接连赶到的苏泠颜和姜禾看见站在中间的颜子夭皆露出一副意外的表情。
　　“老师，您……怎么也来了？”
　　姜禾直接开口问道。
　　不懂就要问，这可是臭师弟教的！
　　“嗯，当然是帮忙的，难不能是看热闹啊？小禾禾？”
　　“脑子是用来吃的吗？”
　　颜子夭看着不争气的姜禾，无语道。
　　哎！
　　来了这个鬼地方才知道，原来情况比想象的更严重。
　　真是想不到，对方竟然这么快就找到了入侵人类世界的通道。
　　后面更擦完血的卓不凡看着几人旁若无人的交谈，甚至意外不解。
　　“眼前这可是中介宗师境的异族，都已经化形了，你们不紧张吗？”
　　“淦——谁说不紧张的？”
　　姜禾大眼瞪小眼，然后蹬了一圈，才找到众人背后的卓不凡。
　　“哼！现在小师弟在，老师也在，坏女人也在，紧张的可不是我们，而是这只丑不拉几的大狗熊才对！”
　　“倒霉蛋，你到后面躲着去，碍事！”
　　姜禾不耐烦的对卓不凡说到。
　　看见这家伙就心烦，影响心情。
　　“臭师弟，快打死这只辣眼睛的大狗熊！”
　　卓不凡：“……”
　　感受到深深地侮辱！
　　狌熊兽：“……”
　　黑黄的大狗熊脑袋，竟然隐隐的开始发红，甚至脑袋上开始冒出细细的白烟。
　　“吼——”
　　“小小蝼蚁，竟然敢戏耍你熊爷爷，今天熊爷爷就教你什么叫害怕！”
　　果然是蝼蚁，小小人类竟然这般狂妄自大，果真是没见过世面。
　　这次就让你们见识一下我们异族的强大。
　　竟然敢在熊爷爷面前放肆，一个都不能留！
　　“吼——”
　　狌熊兽发出巨大的吼叫声，然后他面前的几人却当对方不存在一般0 ....
　　“……老师，你也来了？是不是你早就知道前线的情况？”
　　许临对颜子夭说道。
　　“……厄，我这不是也才知道么，然后就火急火燎的赶过来嘛！”
　　颜子夭可怜巴巴的鼓起小嘴巴，桃花眸深处开始蒙上一层浅薄的白雾。
　　“哦？才知道？”
　　“难道不是故意让我们来探查情况？”
　　许临眼睛一瞥，再绿茶的表现他也不会上当的。
　　今天要不是有校花宝宝和杜清队长识破对方的阴谋，他们要是追了上去，恐怕全部都要折在对方手里了。
　　哼！
　　颜子夭一看许临的反应，就知道对方不好糊弄。
　　“哎呦！人家从没来过，怎么知道实情嘛？为了你们几个的安全，我可是紧赶慢赶，一刻不停的追了过来的！”
　　颜子夭翘着小嘴，讪讪的说道。
　　“哦，好吧！”
　　“其实，我本来也没怎么生气，只不过想知道，老师您瞒了我们多少事情！”
　　另一边，4.0颜子夭感受到被许临戏耍，魅惑的桃花眸里也没有半分气恼，只有不明所以的笑。
　　“臭弟弟，你看前面那是什么？”
　　“吼——”
　　不等许临有所反应，早已忍耐到极致的狌熊兽，早已张开巨大的猩红大嘴，对着许临就是一阵狂吼！
　　顷刻间，一阵恶臭，夹杂着血腥的浓烈气味袭了过来。
　　“呕——”
　　“yue——”
　　“靠——”
　　一阵阵呕吐的声音响起，除了早就躲开的颜子夭，其余人全部中招.
 
第三百六十二章 刀下留兽！许临大显神威！ 
 　　“靠——”
　　“真恶心！”
　　“好啦，臭弟弟，再不解决眼前的丑八怪，估计一会儿更难受！”
　　“呵呵呵，美女姐姐都这么说了，看来必须要速战速决了呢！”
　　许临想到前线的情况，还有突然到来的颜子夭，觉得还真有必要多了解一些情况。
　　毕竟妖女老师的信息来源多的不是一点点！
　　说罢，许临转身躲开一段距离后，正面眼前的狌熊兽。
　　“哎呦呦，原来这就是传闻中熊中贵族，狌熊兽！”
　　“果然丑的无敌了，还是中阶宗师境异族，竟然还是半人半兽的形态，辣眼睛！”
　　狌熊兽：“……”
　　这时候在04旁边看热闹的颜子夭幽幽的说道：
　　“异族里除了低级兽外，熊族越是高贵血统化形越晚，所以别看这只狌熊兽还未完全化形，但实力绝对在高阶宗师境了！”
　　“甚至，实力可能超越了一般高阶宗师境异族的实力。”
　　“所以，臭弟弟，一会打起来可不要放松了警惕，吃了亏哦！”
　　许临听到颜子夭的话，心里顿时又增加了一份谨慎。
　　难道，这狌熊兽虽然表面看起来像是中介宗师境，了解之后发现是高阶宗师境，再次深入探查竟然比高阶宗师境的异族实力更强。
　　哼！马甲不少！
　　就是不知道是真有实力，还是狐假虎威了！
　　看着眼前几人又开始一番旁若无人的谈论它自己，但又忽视它，狌熊兽忍耐到极致的黄黑脸上，渐渐变得通红起来。
　　猩红的眸子里，浓郁的杀意藏都藏不住。
　　呵呵呵，很好，这几个蝼蚁已经深深印刻在它的必杀名单里。
　　今天一定给他们一个血的教训。
　　“好一个目中无兽的人类，今天熊爷爷一定要把你大卸八块，每一块都不让你死得痛快！”
　　许临：“呕——”
　　“好丑的口气！”
　　狌熊兽：“……”
　　“吼，吼，吼，吼——”
　　一阵阵刺破耳膜般尖利的吼叫声，充斥着小镇。
　　“别噶，别噶，死，人类都给我去死！”
　　最讨厌人说自己嘴巴里有味道的狌熊兽，内心彻底崩塌。
　　之间原本通红的脑袋此刻变得黑红黑红，浓烟滚滚。
　　不过一瞬间，一个爆炸般的红球脑袋上长出一个个的大火球。
　　然后大火球好似长了眼睛，一颗接着一颗朝着许临攻了过来。
　　每一刻的攻击目标都是许临的脑袋！
　　许临：“……”
　　这家伙绝对是羡慕嫉妒自己的绝世美貌！
　　此刻的狌熊兽早已看不清脸，但红黑的脑袋上两个巨大的猩红眼睛却是万分醒目。
　　狠戾，毒辣，满是鄙视的眼神一动不动的盯着许临，好似下一刻，许临就要被燃烧殆尽。
　　然而，就在狌熊兽觉得自己的火焰球马上就要把许临烧成灰的时候，火球果然不负众望的围住了许临，把他团团围在火中，失去影子。
　　“哈哈哈哈……卑贱的人类蝼蚁，也不过尔尔，竟然还大言不惭！”
　　然而，就在火焰燃烧正旺的时候，突然一生破风声传来。
　　火球不变，火球中隐约可见的黑影子似乎消失不见了。
　　疑？
　　难道熊爷爷我的火球这么厉害了？
　　不过眨眼间，就把这小子给烧成灰了？
　　就在狌熊兽怀疑的时候，突然一个不屑的声音在狌熊兽的头顶正上方传来。
　　“给爷跪——”
　　话音未落，一抹狂暴肆虐的刀芒携带者恐怖的气血之力瞬间爆发开来。
　　狌熊兽感受到头顶三阶宗师境武者的攻击，并未放在心上。
　　然而，就在他觉得对方不堪一击，正要反抗的时候，突然一股恐怖如斯的力量从上方压迫而来，这股神秘而恐怖的力量结结实实压的他喘不过气，更是一动不动。
　　“轰——”
　　通红而锋利的刀刃630深深没入了狌熊兽的后腰。
　　汹涌暴戾的气血顷刻间袭进了他的身体里，开始在身体各处游走。
　　然而更加令狌熊兽恐惧的时，体内似乎还有一种犹如上天刑法审判的庄严之力，在不断啃食他的身体、
　　“砰——”
　　狌熊兽在巨大的痛苦和恐惧中，被许临轰炸而出。
　　犹如一颗被抛弃的石子，砰的一声，摔倒了远处的空地上。
　　原本还算平整的一小块地方，顷刻间变成了一个小坑。
　　“哎呦！不愧是熊中的爱马仕，竟然还活力满满！”
　　许临略微有些意外的声音，徐徐传来。
　　狌熊兽听到许临的话，更是气的憋在胸口的一口淤血，瞬间吐了出来。
　　憋屈！
　　熊生中最憋屈的一次。
　　不过一个小小的三阶宗师境人类，竟然伤了自己，最欺人的是自己竟然有了恐惧匍匐的惧意。
　　“臭弟弟，等一下，刀下留兽！”.
 
第三百六十三章 臭弟弟，你好了没？颜子夭的怪异！ 
 　　就在许临举起斩魂刀，准备再斩一刀的时候，颜子夭在背后急忙说道。
　　“臭弟弟，我有件事要问他，你可要刀下留兽哦！”
　　许临听见妖女导师的话，举起的刀，堪堪停在了狌熊兽头顶上。
　　狌熊兽：“……”
　　突然感觉自己像块豆腐。
　　脆弱的很！
　　“哼！卑贱的蝼蚁，秀想从我嘴里套出任何话！”
　　就算今天折在这里，也不会向卑贱的蝼蚁低头。
　　我可是伟大雄壮的异族中最尊贵的族熊，怎么可能出卖异族。
　　想到这里，死里逃生的狌熊兽忽然原地暴起。
　　黑黄色的熊头不断膨胀变大，人形的四肢和躯干和渐渐变化成原型，不过眨眼的功夫，就变成了一个几十米长，十几米高的巨大怪熊。
　　“哎呦呦，这一打不过的时候，就要便原型，看来是你们异族的传统吧，大狗熊！”
　　许临伾伾的声音，再次传来。
　　“啊嘞！”
　　“原来如此，每次打架输了，就要变成兽形，原来是怕丢脸，哈哈哈！”
　　姜禾傲娇的声音从背后传了过来。
　　“嗯，丢脸，没新意！”
　　苏泠颜清冷的声音后知后觉的传了过来。
　　“吼——”
　　“吼！吼！吼！”
　　接连不断的怒吼声，显示着此刻的狌熊兽已经到了发狂的边缘。
　　“妖女老师，你说要留着他，看，现在这家伙开始发狂了，一会儿我要是失手给打死了，可不能怨我啊～｀ ！”
　　这家伙发起狂，上岛了旁人可就不好了！
　　“臭弟弟，你是不相信姐姐的能力么？”
　　颜子夭魅惑的桃花眸，无辜的眨了眨，立刻一团水雾朦朦的柔弱感扑面而来。
　　靠！
　　又来这一套！
　　许临抖了抖浑身战栗的小疙瘩，马上又投入了新一轮的疯狂战斗。
　　顿时，天地像是要翻腾倾倒了下来。
　　漫天的黄沙飞舞，看不清眼前到底是人或者凶兽。
　　众人只听见隐隐约约的撞击声，和怒吼声不断传来，其中还夹杂着凶兽惨烈的吼叫。
　　……
　　终于，硝烟弥漫的战场开始渐渐显露出原来的面目。
　　众人只见，原本高傲雄武的狌熊兽此刻蔫蔫的趴在地上，而许临手里血红的刀正滴着血。
　　而最令人意外的是，狌熊兽面前炖着一个娇小玲珑的身影，浑身上下充满着魅力和危险，真是一个充满矛盾的生物体。
　　“怎么样，狌熊兽说不说？”
　　颜子夭软糯糯的声音，毫无杀伤力，但狌熊兽此刻却是精神被死死压迫，全身的力量被遏制，就连脑子里的某种想法，就会被对方洞察。
　　“我……不，不能说……”
　　狌熊兽艰难的突出几个字，眼神里都是挣扎和痛苦。
　　“既然你不愿意主动说，那就别怪我不客气了哦！”
　　颜子夭娇俏的声音徐徐传来，旁人听着像是在撒娇，但只有熟悉她的人知道，此刻，魔武妖女怒了！
　　颜子夭说完，轻轻抬手放在狌熊兽脑袋上方，顿时一阵无形的力量快速侵入到狌熊兽的脑海里。
　　甚至，狌熊兽都没有能力反抗，只能带愣愣的看着自己的脑子里进来一股强大的力量，开始抽调他从小到大经历的所有经历和记忆。
　　巨大的狌熊兽开始发出阵阵颤抖，是一种不自觉的颤抖，身体对自我保护的一种反应。
　　但也只是颤抖而已。
　　却做不出任何的攻击和反抗。
　　良久之后，颜子夭缓缓收回方在狌熊兽头上的手，然后眼睛里渐渐有了光彩，闭目片刻后，一个瞬移就一到了百米外的地方。
　　“｀ ～臭弟弟，你要解决的干净些哦，可别恶心到人家了！”
　　众人：“……”
　　突然感觉自己有点跟不上节奏啊！
　　许临：“！！！”
　　居高临下的看着奄奄一息的狌熊兽，许临做出最后的裁决：
　　“入侵者，死！”
　　冷漠肃穆的声音从高处落下。
　　本来就奄奄一息的狌熊兽顿时犹豫一颗快要被锤破的气球，被一根手指轻轻一戳。
　　“砰！”
　　一个巨大的异族凶兽，顷刻间湮灭于虚无。
　　高阶宗师境狌熊兽，卒！
　　刚刚擦干净手里的血，耳边的提示音快速传来。
(王好的)
　　【您已成功灭杀一尊入侵现实世界的高阶宗师境狌熊兽！】
　　【恭喜您，获得800点审判经验！】
　　【恭喜您获得，500点裁决者经验！】
　　【恭喜您，获得四百万点团队羁绊加成后气血值！男】
　　【恭喜您，成功汲取了300点精神力！】
　　……
　　【天赋—窃取之刃正在随即窃取狌熊兽的一缕天赋之力……】
　　【窃取成功！恭喜您成功融合了狌熊兽毒火天赋！】
　　看着眼眼前新窃取而来的天赋，许临还来不及尝试，就听见耳边一个魅惑的声音幽幽响起：
　　“臭弟弟，你好了没？”.
 
第三百六十四章 颜子夭的诧异！四个人一起？ 
 　　听见颜子夭魅惑的声音，许临无奈的抬头看向自己的妖女导师。
　　颜子夭：“……”
　　这小子怎么一副被别人打搅好事的模样，难不成还有特殊的爱好不成？
　　颜子夭皱起眉，一言难尽的看着自己引以为傲的好学生。
　　可不能啊！
　　不然，我的老脸都没地方搁！
　　“美女老师，你这是什么表情？”
　　许临莫名其妙的看着脸色不断变化的颜子夭，总觉得对方不安好心。
　　“呵呵呵呵，没事的啦！人家就是看你好久没反应，看看你在想什么呢！”
　　“对了，臭弟弟，你你觉得刚才我们解决的狌熊兽怎么样？”
　　颜子夭小心翼翼的看着许临的反应。
　　“嗯？”
　　“狌熊兽？”
　　许临额头微皱，想到刚才恶心的模样，一脸的菜色：
　　“怎么？老师您对狌熊兽有兴趣？”
　　许临看着奇奇怪怪的颜子夭，总觉得对方630有点不对劲！
　　颜子夭听不到自己想听的答案，更担心自己亲爱的学生被狌熊兽影响了审美！
　　不对啊，有小禾禾和苏大校花在身旁，许临这家伙肯定不会被带偏的了。
　　淦！
　　想到自己刚才奇怪的想法，颜子夭就像撬开自己的脑袋。
　　怎么最近牵扯到许临这个臭家伙就会多想呢？
　　哎！肯定是上次梦境空间里的际遇给弄得。
　　想到这里，颜子夭深呼一口气，开始整理刚才自己在狌熊兽脑袋里看到的经历。
　　看来，今天有的忙了。
　　……
　　小镇内。
　　颜子夭坐在房间的主位上，看着低下排排坐的各校学生，心里五味杂陈。
　　哎！
　　没想到她大放异彩的时候，竟然是在这小破地方！
　　“咳咳，好了，既然(aeea)人都在了，我今天就长话短说了。”
　　“目前的情况，相信你们都看到了，小镇现在已经是异族攻入人类世界的最主要的一个屏障，所以我们务必要守住第一战场！”
　　“但是……现在还有另一件更重要的事情，那就是目前能通过媒介进入到人类世界的异族只有低阶或者宗师境以内的的异族！”
　　“但是背后真正指挥的异族，就在我们的梦境空间里！”
　　“而且，今天我要向各位说明一件事，那就是梦境空间里，不仅是我们最好的磨练场所，更是异族的根基所在，所以诸位，等到夜晚再次进入梦境空间后，你们不仅要完成自己成长的任务，还有尽自己所能找到异族的核心，杀掉对方的首领！”
　　许临几人听着颜子夭说完，才终于反应过来，原来刚才颜子夭在窃取狌熊兽的记忆。
　　真不愧是妖女老师，果然够妖孽。
　　时间转瞬即逝，很快又是到了一天中最后的时光，夜幕悄然降临。
　　不过短短一天的时间，大家好像都经历了一个世纪般漫长，从魔都到了拢原的小镇。
　　从异族入侵的第一战场到现在需要再次进入新的秘境。
　　而且大家都有了新的任务，果然很玄幻。
　　一间还算完整宽大的卧室里。
　　颜子夭双手环抱在前，魅惑的桃花眸里满是危险的气息：
　　“呦呵……臭弟弟，你这是几个意思？”
　　“小禾禾？苏大校花？”
　　颜子夭看着睡衣的两人，桃花眸里诧异中越发的危险。
　　这家伙是几个意思？
　　让自己看着有多能耐？
　　哼！要是敢做不良少年做的事，老娘今天就替天行道，收拾了他！
　　“……美女老师，您……您别激动，先听我说嘛！”
　　许临无奈的扶额长叹。
　　这该死的魅力！
　　“您，不是想知道我们几个在梦境里是怎么遇到一起的么？”
　　“呐！就是这样！”
　　“一起睡觉，所以就在一起了呀！”
　　“单纯的，睡觉，而已！”
　　许临看着对方要出手教训自己的样子，赶紧补充了最后一句。
　　“就是单纯的在一个房间里睡觉，或者在三米之内！”
　　“嗯？”
　　颜子夭越听越迷惑。
　　“……那个，老师，真的，就是单纯的睡觉而已，所以我今天告诉您的是实话哦！”
　　姜禾瞪着澄蓝色的大眼睛，一脸的认真呆萌。
　　“她说的是真的！”
　　苏泠颜清冷的声音后知后觉的传了过来。
　　“果真是这样？”
　　颜子夭纵然心中有了计较，还是觉得有些匪夷所思，所以对这许临再次出口问道。
　　“当然了，老师，我还能骗您不成？”
　　“再说了，骗您也没有好处啊！”
　　许临耸耸肩。
　　“哼！那姐姐就再信你一次哦，要是敢骗我，小心你……”
　　颜子夭眯起桃花眸，危险十足的威胁。
　　“那，老师，我们现在是不是该睡觉了？”
　　许临伾伾的声音，幽幽传来。
　　颜子夭：“……”
　　突然，觉得脸有点烧怎么回事！
　　“四……四个人一起？”.
 
第三百六十五章 最闪闪发亮的位置！进入天空之城！ 
 　　看看许临身后两个女生的睡衣装扮，再看看自己一身黑色紧身衣裤，颜子夭着实觉得自己站在闪闪发亮的位置。
　　虽然有点别扭，但也别有一番滋味啊！
　　哼！臭弟弟一左一右的，我看他这回怎么安排！
　　“美女老师，我说，您，要不要一起睡……睡觉？”
　　“时间好像也差不多了呢！”
　　许临表达着自己的想法。
　　而身后的姜禾眨巴眨巴大眼睛，一脸的无辜：“啊嘞！老师，我可是无辜的，都是师弟安排的！”
　　另一边的苏泠颜也毫不留情的耸耸肩，表达着自己无所谓。
　　许临一看，身后的两人竟然罕见的没有扯后腿，心里顿时也~轻松了一分。
　　好歹也算是跟着他的老人了，怎么说也是有感情-的不。
　　“呵呵呵呵，老师，咱们准备准备睡觉吧！”
　　“哼！”
　　颜子夭傲娇的冷哼一声，径直走到最中间的一张床上，优哉游哉的躺了下来。
　　反正也是最闪亮的存在，那就在中间好好闪闪光得了。
　　大灯泡也是发光发热的极好存在啊。
　　许临看着颜子夭悠哉的做到中间后，认命的走到了旁边的床上。
　　姜禾一个迅速的猛蹿，就跳到了许临旁边。
　　“嘿嘿，我还是和小师弟睡一起比较有安全感！”
　　哈哈哈哈，看见坏女人吃瘪，简直太爽了吧！
　　哈哈哈哈！
　　苏泠颜：“……”
　　冷哼一声，懒得计较，悄然躺在了另一侧的床上。
　　反正一会就进梦境空间了，到时候坏家伙和谁亲近还不一定呢！
　　“啪嗒！”
　　灯灭了。
　　黑暗吞没了整个房间。
　　【检测到宿主正在进入梦境空间，团队羁绊已激活！】
　　……
　　“啊嘞？”
　　“啊啊啊啊啊啊——”
　　“小师弟，快看这是什么情况？竟然有一条湖泊在天空之上？”
　　许临再次睁开眼睛，发现自己竟然躺在一条硕大的飞舟之上。
　　巨大飞舟长约二十米，宽五米，高五米左右的样子。
　　而此刻的飞舟竟然自动飞在半空之中，而远处正是一条碧绿的湖泊飘在远处，分外好看。
　　元出一片寂静，而整个秘境空间目之所及之处，最奇怪的是毫无寸土，整个世界就像是个天空之城。
　　秘境空间内的天气倒是还不错，真个世界清澈而美丽，犹如仙境。
　　难道这便是宗师境武者的梦境。
　　就在许临心中有所答案的时候，颜子夭默默的走了出来。
　　“醒了？”
　　魅惑而幽怨的声音传来，许临这才想起来，自家的妖女导师可不就是宗师境么？
　　所以，这里岂不是她的老地盘！
　　缓缓转过头，许临立马换上一副笑眯眯的表情。
　　“别装了，姐姐还不知道你是什么人么？再说了人家也不是小心眼的人呢！”
　　颜子夭魅惑的桃花眸深处幽怨的都快溢出眼眶。
　　许临：“……”
　　呵呵呵，你不小心眼，那全世界的人可就没有小心眼的人了！
　　“呵呵呵，美女老师，这会您该相信我的话了吧！”
　　许临无语的看着颜子夭。
　　“我一开始也没有怀疑啊，是你一直觉得人家不相信而已！”
　　颜子夭幽幽的说道。
　　“那我们以后可就是队友了！”
　　许临顺着杆子往上爬！
　　“队友？”
　　颜子夭挑眉道。
　　“看来不久以后，你是要欺师灭祖了呢！”
　　“呵呵呵，说笑，说笑的，老师您别当真啦！”
    0 ····求鲜花···· 0
　　“哼！这是你们几个第一次来天空之城吧！”
　　颜子夭肯定的说道。
　　“所以这里真的叫天空之城？”
　　许临好笑的问道。
　　“嗯，没错，这里就是天空之城，是一个没有陆地的地方！”
　　“所有的东西都漂浮在天空中，包括你们看见的湖泊，树木，凶兽，甚至城池！”
　　“啊嘞？”
　　“这里有城池？”
　　姜禾瞪大了眼睛，震惊的说道。
　　就连一直默不作声的苏泠颜都瞪大了眼睛。
　　“当然了，不要忘了这里可是宗师境，但凡是宗师境三阶之上的凶兽，大多数都可化作人形，过人类形态的生活，其实，这才是真正意义上的异族！”
    ...... ... 0
　　“原来如此！”
　　许临点点头，接着说道：
　　“所以，我们这次面临的敌人，不是低阶的凶兽，而是狡猾的异族！”
　　“而侵入人类世界的背后主谋也在这里的城池之中，对不对！”
　　“没错！”
　　颜子夭眼见许临几人反应还挺快，心里也默默松了口气。
　　还好，虽然是学渣，但智商还算在线。
　　“臭弟弟，你这飞舟，不错！”
　　就在大家以为颜子夭要详细介绍这里的情况时，莫名其妙的就听见这么一句。
　　众人：“……”
　　颜子夭虽然嘴巴上说的云淡风轻，但只有她自己知道，这鬼地方虽然看起来梦幻美丽，但却无时无刻都必须飞行，一刻也不能停止，否则只能坠落到无底深渊。
　　而无时无刻都在飞行状态，对武者来说虽然难度不大，但消耗的气血却非常大，很容易就气血之力不足而失去战斗力，被空中袭来的凶兽解决掉。
　　“……老师，你看那河里有什么？”巾.
 
第三百六十六章 天空之城！越是美好的表象，越藏着深不可知的恶！ 
 　　姜禾看见远处清澈见底的湖泊中，竟然有一些半人半鱼的凶兽嬉戏。
　　甚至隐约见，似乎听见了一种召唤，让人不自觉的就想靠近，然后投入其中。
　　“靠，小禾禾，你给老娘支棱起来！”
　　颜子夭听见姜禾的话，一个激灵像是想到什么，猛然间大声对着小萝莉就是一顿狂吼！
　　靠！她竟然忘了这里可是宗师境梦境，他们几个可是第一次来。想到这里，颜子夭神情傲娇的看了众人一眼，包括刚发蒙的姜禾，然后开始给众人普及其中要注意的一些东西。
“六六零”
　　“好了，现在你们先不要着急出去，我现讲一下这里的梦境空间要注意的一些东西！”
　　“老师，难道这里比我们去的公共秘境还危险吗？”
　　姜禾诧异的问道。
　　“那是当然了，这里可是宗师境武者的空间，公共秘境针对的可是宗师境以下的武者！”
　　“首先，这里和之前所有的梦境空间最大的区别是没有陆地，也就是说没有天地规则的限制，所有的东西都是悬浮在天空的，所有才叫天空之城！”
　　“而且，在这里不仅有梦幻般美丽的景色和空气，甚至就连这里的凶兽也充满着诱惑！”
　　“不，应该说，这里的凶兽大多具有诱惑人类的特殊天赋，其中最危险的就是刚才小禾禾看见的鲛人！”
　　“他们不仅长得漂亮，而且极具诱惑和精神攻击，不仅诱惑人类到湖里，有时候还会诱惑一些其他的凶兽，而且攻击力极高！”
　　“所以，在这里你们第一要提防的不是凶兽，而是鲛人！”
　　“啊嘞？”
　　“他们就连凶兽都要吃掉？”
　　“那不成了自相残杀了？”
　　姜禾听见颜子夭的话，第一时间问出所有人都疑惑的问题。
　　其实，颜子夭刚发现这种情况的时候也极其震惊，但后来了解了天空之城的一些情况后，才明白，原来这里才是真正的人间炼狱。
　　越是看似美好的表象下，越藏着深不为人知的罪恶！
　　天空之城就是最好的例子。
　　“其实，在天空之城，根本没有我们人类的天地法则，当然也就没有所谓自相残杀，对它们而言，只要是利于自己的，那就是该做的！”
　　“所以，鲛人从不把自己当成异族中的一员，它们对待异族和人族都是同样的态度，甚至某些时候，我都觉得鲛人对待异族和人族，反而人族会更好一点！”
　　“还有就是，在异族中，高阶吞噬低阶很正常！甚至有些家族里会专门养一些低阶的凶兽异族，供家族里的小辈磨练享用！”
　　颜子夭越说，众人心中越是震惊，甚至三观都在不断崩塌。
　　果然，兽的世界，只有欲！
　　其实，想到这里，就连内心强大的颜子夭脸色都微微发白，显然也是十分难受。
　　“哦，对了，还有一件事忘了说，在天空之城，虽然只有凝结出羽翼不断飞跃才能前行。
　　但如果可以的话，最好不要飞，不仅气血之力消耗的十分厉害。
　　最重要的是周围潜藏的危险，会在你消耗气血之力差不多的时候，发出攻击，一般到了那个时候，这个武者多半会陨落！”
　　说到这里，颜子夭再次打量起自己所在的这艘飞舟，心中甚至满意0 ....
　　看来，和臭弟弟结伴而行，也是蛮有趣的嘛！
　　感受到自家妖女导师的眼神，许临内心不自觉的一抖，总觉得自己好像野狗面前的肉，有点危险！
　　正在此时，他的耳边再次传来一阵提示音。
　　“叮！检测到您与颜子夭的契合度上升！”
　　“当前契合度：20%！”
　　“恭喜您，队友羁绊提升，气血加成增加20%！”
　　“新队友羁绊达成，激活羁绊奖励【精神汲取】！”
　　“精神汲取：出发团队羁绊，击杀天空之城的凶兽时，可汲取其精神力！”
　　“注：由于新队友加入，队友羁绊将自动转为团队羁绊，羁绊增幅效果视为叠加后数值！”
　　【当前团队羁绊如下】
　　1、团队羁绊模式下，精神力4.0保持100%稳固。
　　……
　　团队羁绊要求：团队队友距离在三米内。
　　……
　　看着再一次升级后的面板属性和新增功能，许临心中再一次感受到欢喜。
　　有了颜子夭的加入，他们击杀凶兽和修炼，都是之前成倍的增长，简直太喜人了！
　　看到这些新功能，许临再次看到颜子夭觉得对方比之前果然更好看了！
　　不自觉的，就对对方露出一个大大的笑。
　　颜子夭：“……”
　　这，家伙是，什么情况？.
 
第三百六十七章 秘境奇遇！果然捡了个大宝贝！ 
 　　什么时候自己的胆子变得这么小了？
　　“臭弟弟，人家都不知道，你竟然藏着这么多好东西，真是有点伤心呢！”
　　许临看着眼前桃花眸里都是满意的笑的颜子夭，深深体会到了什么叫心口不一，女人！
　　“美女老师，我可就这点本事了，不过既然咱们都到了这天空之城，您是不是多多给我们科普一下，省得到时候，咱们吃了亏，不就丢了您的脸是吧！”
　　“哼！就会狂姐姐！”
　　“在姐姐后面04跟紧了不就好了么！”
　　颜子夭瓷白的小脸，一脸无辜的看着许临。
　　小样，心眼挺多！
　　“好勒！我一定跟紧姐姐老师，保证做到白嫖……不，乖乖听话，别乱捣乱！”
　　哎！
　　这年头能白嫖绝不自己动手，才是快乐的真谛啊！
　　最好，承包整片天空，成为白嫖第一人！
　　“诶？臭弟弟，你不是要欺师灭祖，欺负姐姐吧？”
　　前方突然反应过来的颜子夭：“……”
　　感觉自己被调戏了怎么回事？
　　“咳咳……美女老师，你放心吧，为了人类的未来，我一定横扫整片天空之城！”
　　颜子夭：“！！”
　　“啊嘞！坏师弟，你再不出发，咱们就等着被天空之城围攻吧！”
　　许临身后的姜禾猝不及防的一句话，让此刻的许临尤为无语。
　　好不容易在这么多女同胞面前豪言壮志，就这么被无情的打破，真是没情趣！
　　……
　　半个小时后后。
　　许临骂骂咧咧的站在飞舟船头，掐着腰，一脸的便秘。
　　身后的姜禾和苏泠颜同时一脸无语的看着前方一望无际的蔚蓝天空。
　　他们几个从没想过，有一天竟然会对蔚蓝纯净恶天空感到厌倦。
　　“臭师弟，怎么还没到啊？”
　　“坏家伙，怎么这么慢！”
　　许临：“……”
　　转了转僵硬的脖子，扭头看向淡定不语的颜子夭！
　　颜子夭：“耐心！”
　　“平日里怎么教你们的，这点儿耐心都没有，是想等着被空中藏着的异族吃掉吗？”
　　许临众人无奈的转过头，相对无言的继续遥望天空。
　　安耐不住的许临开启了真相之眼，不断扫视前方的状况。
　　【继续前行！】
　　……
　　终于，半个小时后。
　　许临眼前出现了一条令对方十分激动，又分外可亲的提示语。
　　“正前方五百米处，偏左侧十米左右有一片藏着惊喜的小森林，不要错过哦！”
　　“终于，在我忍耐不住的时候，出现了！”
　　许临泪洒两行的看着前方已经隐约可见的小森林，觉得自己差660点深处未捷身先死！
　　而此时的飞舟之上，身后的苏泠颜和姜禾俱是一脸惊喜的看着前方出现的密林，激动万分。
　　就连淡定如斯的颜子夭脸上都略感意外。
　　平日里她都是飞行几个小时才会遇到这样的密林，想不到在这飞舟上，不过才一个多小时就遇到了这么可人的密林。
　　想到这里，颜子夭控制不住的转头再次看了看自己收的好学生。
　　不错！
　　果然是个大宝贝！
　　幸亏当时她下手快准狠！
　　向来，以后在秘境中，应该有更多的惊喜和意外吧！.
 
第三百六十八章 迷幻森林！差点集体中招！ 
 　　终于。
　　飞舟穿过层层叠云，前方翠绿生机昂扬的一篇密林展现在众人眼前。
　　此刻，的颜子夭心中真是五味杂陈。
　　没有出现的时候，想着能有奇迹出现，早点有所行动。
　　真的看到眼前出现了的时候，心中又不免有点嫉妒，这家伙的好运气简直逆天。
　　幸亏啊！
　　自己早点拐到了。
　　而一旁的姜禾此刻正大言不惭的叫嚣着自己的委屈：
　　“啊嘞！我说，臭师弟，怎么现在才出现密林啊，咱们都走了一个多时辰了吧！”
　　“这鬼地方简直太欺骗我这三亿少年的梦的无敌美少女的心了！”
　　颜子夭：“……”
　　此刻，真不想承认眼前的智障少女，就是自己亲自认下的好学生。
　　苏泠颜也挑眉看了下许临。
　　这坏家伙的好运气也不知道，是不是一直存在。
　　而听见抱怨的许临也脸色发黑的看了眼身后想掐死对方的姜禾。
　　那能怪他吗？
　　还不是因为想……白嫖惹的祸。
　　“好了，今天运气不错了，往日的话最起码还要等上个三个小时才能有奇遇，你们就知足吧，尤其是你小禾禾～｀ ！”
　　颜子夭意味不明的看了眼身后嘟着嘴的姜禾。
　　姜禾：“……”
　　这么明显的嫌弃真的好吗？
　　老师现在是越来越直接了，脸内涵一下都不屑的做了么？
　　哎！
　　苦啊！
　　不过想到臭师弟的好运气，姜禾觉得自己的倒霉运气似乎都好了不少呢！
　　这也算是一件好事吧！
　　这样一想，心中果然无比通畅啊！
　　几人听了颜子夭的话，心里全部心情愉悦的下了飞舟，一起跃上了传闻中的空中密林。
　　走在最后面的姜禾，照常找出自己的大锤子扛在了肩头。
　　人虽然小了点，但气势不能输啊！
　　至于其他几人为什么没有人注意到姜禾的小动作，是因为此时众人的目光都被眼前的景象吸引了。
　　虽然，此刻众人的仍在密林的外围，但丝毫不影响几人没见过世面的样子。
　　只见，眼前的参天大树已经不是五六个人能抱住的样子了，最起码有十几米的直径，倒像是一座座的小房子，只不过不知道房子里住的是人是鬼了。
　　哦，不，是异族，还是凶兽，或者是密林精灵。
　　几人心中不约而同的觉得里面一定住了人。
　　虽然大树拔地而起，最起码有上百米的高度，但顶端密密麻麻的网状缠绕，还是让众人看得明明白白。
　　尤其是密林上空不仅不是乌云遮日般诡秘，反而晴空万里，让人觉得心旷神怡般陷入其中不能自拔。
　　“｀ ～小心幻境！”
　　颜子夭冷肃的声音传来，这时大家才惊(王王的)疑自己竟然不知不觉想要在这里养老伸，
　　“啊嘞！”
　　“竟然让姑奶奶差点想永远留在这里，什么鬼东西？”
　　“吓死姑奶奶了！”
　　苏泠颜虽然没说话，但从俏脸一贯的冷漠此刻也难的的露出一丝惊疑中，不难看出对方心中也起了不小的波澜。
　　“靠！小爷我差点想上树上找个窝睡一觉！”
　　许临大大咧咧的声音传来.
 
第三百六十九章 森林之灵！期待躺平 
 　　“看来，大家都要小心一点了！”
　　高冷的苏泠颜总结完，一马当先又走在了最前方。
　　只是几人没走几步，前方突然凭空冒出一座小木屋。
　　不，应该是健在参天大树的半腰上的一座豪华的大木屋。
　　肉眼可见，屋内至少有百平的面积。
　　所以这是什么情况？
　　大家集体看向最后面的颜子夭。
　　颜子夭：“……”
　　这瞩目的存在感，也着实有些时间没有感受过了呢！
　　“咳咳……前面出现的木屋应该就是这片森林里的森林之灵了！”
　　听见颜子夭的话，众人一脸的不可置信。
　　不是说危险重重么？
　　怎么这么轻易就让大家遇见了森林之灵吗？
　　“咳咳660，老师，您确定就这么一座空屋子就是森林之灵吗？”
　　许临怀疑的看着眼前颜子夭。
　　不是他怀疑老师，实在是眼前的小木屋虽然是豪壮，但相对于整片森林来说，还是太过寒酸了些！
　　其余几人俱是满脸怀疑。
　　“其实，说这个是森林之灵也不算完全正确，因为像这样的小木屋，这片森林里应该还有很多，但它确实是森林之灵遗留下来的，在森林里最安全的地方！”
　　“只不过森林之灵属于移动存在，神出鬼没的东西，它不会长久待在一个地方，所以很难遇到。
　　就算遇到也很难收服，而且像这样的木屋应该至少可以抵御告诫宗师境攻击完全没有问题。
　　所以说它在这里也是一个相当了不得的宝贝。
　　前提是能进得去！”
　　颜子夭一口气把自己知道的全部说了出来。
　　“嘻嘻嘻……老师果然博学多才！”
　　果然，女人是不能激的！
　　哄才是王道啊！
　　许临转头看了眼身边的不同性格的女王们，心中甚是欣慰。
　　他还指望这次能躺平呢！
　　“那老师，这次我们这次是赶上森铃之灵不在这里了吧！”
　　许临转头看着树上的木屋，眼睛里都是精光。
　　也不知道这木屋里(aeea)有没有什么宝贝！
　　“砰——”
　　一个脑崩打在了许临的头上。
　　“臭弟弟，姐姐可提前告诉你，这个木屋在森林之灵不在的情况下，里面的东西可不准随意拿走，否则会影响整片森林。”
　　“啊嘞？”
　　“老师，你这怎么感觉越说越玄了？”
　　“啥意思？”
　　“……就是，木屋的布局其实就是森林之灵对整片森林的布局，相当于阵法和机关，如果随意乱动，可能会导致我们陷入某种阵法和机关里！”
　　“轻则关上一阵子出不来，重则可能会陨落，明白？”
　　颜子夭实在觉得自己收的这个学生脑子有点傻，学习学习不认真，出来历练也没见有多长进，真是丢了她的老脸了。
　　“老师，我们还是上去看看吧！”
　　许临眼见自己的导师脸色不对，赶紧转移对方的注意力。
　　况且，现在他们初来乍到，确实需要多多了解这里的情况，哪怕是碰壁不是也是一种成长和历练么！
　　反正不是有高智商的校花宝宝，还有精神力非凡的颜子夭导师，到时候肯定没问题.
 
第三百七十章 进木屋的考验！被耍？ 
 　　几人相互对视一眼，目标一致的决定还是先上去查看一下具体情况，然后再做决定。
　　然而，还不等几人飞身上树，木屋顶部突然凭空出现一个身着绿色长袍的老爷，花白的胡子，纯白的头发，脸上却毫无褶皱，可见此人不是精灵也不会是一个普通的人类了。
　　只见，老爷坐在木屋顶端，手拿一个精致的小算盘，一手拨着算盘，一手托着算盘，还算是全神贯注。
　　忽然，老者像是感受到了什么波动，缓缓抬起沉浸在算盘中的脑袋，低头看向~树下的几人。
　　靠，不会又是一个搞学术-的老头子吧！
　　许临这个学渣，打心眼里怕这中学霸学术型老头子。
　　然后，老者看见几人后，明显的变化便是，众人看见了一道虚晃的影子动了动。
　　所以，这个老爷子也是一道虚影传承，或者是幻影留影了，看来也是过不久就会少散了，就是耗一耗的问题了呗！
　　许临心里隐约有了想法。
　　几人似乎也察觉到了，身姿一跃而起，纵身而上，到了木屋前的木板上。
　　老爷挑眉略微意外的看了众人一眼，倒是没有阻止。
　　走进了木屋，众人才看的清楚，木屋的门上挂着一个小牌子，上面写着“智者之家！”
　　“啊嘞！好自恋的口气啊！”
　　“竟然比我这个魔武第一美少女都自恋，脸皮也太厚了些吧！”
　　“嘣儿——”
　　“哎呀！”
　　一个大脑蹦弹了过来，疼的姜禾惊呼出声。
　　“小师姐，你还是安静一会吧！”
　　许临瞥了眼“智慧之家”旁边的“勿大声喧哗”，还是决定先低调发育。
　　果然，听见姜禾的声音，低头不语的白发老爷再次抬起了高傲的头颅。
　　并且十分罕见的开了口：
　　“你等可谓士族？”
　　众人：“……”
　　白发老爷子看见众人一副懵逼的神情，竟然十分可惜的摇了摇头，一副看错人的表情。
　　众人：“……”
　　这是什么意思？看不起人呢？
　　“喂？不知道这位老爷子您是什么意思啊？”
　　姜禾忍不住对老爷子大喊出声。
    0 ····求鲜花···· 0
　　她才没有耐心陪着老头子玩捉迷藏呢！
　　只有众人身后的颜子夭从头到尾一副看戏的表情，虽然略微不满意，但也没有阻止，甚至有一种幸灾乐祸的样子。
　　正好被转身的许临瞧了个正着。
　　许临：“……”
　　这绿茶导师一定不安好心，不知道又要搞什么飞机！
    ...... ...... 0
　　“嘿嘿嘿……美女导师，您是不是有什么新的发现，要不要跟你的好学生分享一下！”
　　许临悄悄移动到颜子夭跟前，小声的说道。
　　顺带对着老爷子开启了真相之眼。
　　【森林之灵因为无聊幻化出的虚影中的其中一个！】
　　【没有实际的作用和价值，只会拖延时间，降低来者的智商，让来的人被虚影迷惑，错过进入木屋的机会，最后迷失在森林之中！】
　　【但，如果能破除森林之灵的幻境虚影，或者得到虚影的认可，也有一些小奖励哦！】
　　许临看着电子屏幕的信息，心中无语至极！
　　这特么就是个摆设啊！
　　有了鸡儿用？巾.
 
第三百七十一章 智慧的化身！苏大校花大发神威！ 
 　　看着自己跟前还一脸看好戏的颜子夭，许临无奈的说道：
　　“美女导师，你这么兴奋的样子，大家会看的格外明显的，所以您是不是要收敛一点呢！”
　　“咯咯咯……臭弟弟，你也发现了么？谁让人家好不容易赶上有个热闹看呢！”
　　“再说了，人家也没说什么啊，就是看看而已，又不犯法的么！”
　　“所以，臭弟弟，你现在是有“六六零”点失望，还是庆幸呢！”
　　哼！看你怎么向其他两个人解释！
　　颜子夭坏坏的想到。
　　许临：“……”
　　“咳咳咳……老头，我们今天还有事情哦，就不打扰您这位智慧的化身了！”
　　许临一本正经的对着白发老者说道。
　　“哎？臭弟弟，你就这么放弃奖励了吗？”
　　颜子夭看出许临不想浪费时间，竟然主动放弃了可能得到了的奖励，还是觉得有点可惜！
　　“臭弟弟，万一是好东西呢？”
　　“美女老师，你忘了咱们可是有正经事要办的！”
　　许临无语的看着眼前的颜子夭。
　　真是不知道该说什么好！
　　本来布置任务的就是她，现在要看热闹的还是她，果真是善变！
　　“咯咯咯……看热闹又不妨碍任务的进行，这有什矛盾的！再说了，姐姐从来都不是个按照流程走的人，这一点你还不知道！”
　　颜子夭也是一脸不争气的看着许临。
　　都跟了她这么长时间了，竟然还不了解她，也不知道心思都用在了谁身上！
　　哼！
　　颜子夭最后还不忘瞥了眼苏泠颜和姜禾。
　　这两个小妖精也是个不省心的。
　　“好吧，竟然老师想要看看有什么惊喜，那就陪老爷子聊聊天呗，反正侃大山，我最在行了不是！”
　　许临无奈的看着身边的三个女人。
　　最终还是我承担了所有啊！
　　甜蜜的负担！
　　“老爷子，您在研究什么？跟我们说说呗，说不准我们会有惊喜啊！”
　　许临试图挑起老爷子的兴趣，然而白发老爷子也只是头看了眼对方后，然后再次默默低下头研究起了手里的算盘。
　　“这是怎么回事呢？”
　　“怎么会少一个呢？”
　　听着老爷子的喃喃自语，众人一脸无奈，最后还是苏泠颜看着老爷子手里特殊的算盘，脑子里忽然一闪而过0 ....
　　她曾经好像在藏书里看到过算盘最早的形态，不就是眼前老者手里的算盘么！
　　“太一之行，去来九道！”
　　苏泠颜的话刚说出口，老爷子猛地一个抬头，满脸不可置信的看向眼前的苏泠颜。
　　“女娃娃，你说什么？”
　　老爷子瞪大了双眼，一脸的震惊。
　　怎么可能？这可是他潜心研制多年才得出的结论，这个女娃娃怎么会知道！
　　“天气下能，地禀四时：天地合同，随物变通……”
　　随着苏泠颜的话越说越多，而老爷子的眼睛越瞪越大，最后焕然大悟，然后便是两眼放光，战战兢兢的听着苏泠颜的话。
　　而其余三人虽然听不懂她的话4.0，但是光是看前面老爷子的表情都知道她说的话肯定很有道理的样子。
　　“不愧是我校花宝宝，果然博学多才，行走的图书馆啊！”
　　“啊嘞？坏女人知道的特么真多！”
　　“苏校花不愧是学霸！”
　　其余三人虽然心中不想承认，但还是被眼前的苏大校花的魅力折服，不得不感慨一番！.
 
第三百七十二章：出发异族城池！许临是个吉祥物？ 
 　　随着苏泠颜的话越说越多，白发老头子越听越上头，最后竟然开始全身发出一阵阵强光，刺的众人眼睛都睁不开。
　　“哈哈哈哈，果然是英雄出少年啊，看来老头子我是该考虑退休的事了！”
　　老爷子话音刚落，原本坐的位置开始散发出一阵虚影，然后渐渐变淡，原本的老爷子乍然消失，变成了一本书留在原地。
　　“啊嘞？”
　　“这是什么情况？”
　　“老头子变成书了？”
　　姜禾一脸的不可置信，愣呆呆的走了过去，直愣愣的04看着那本书。
　　“这是……天空之城的……布局图？”
　　苏泠颜不可置信的看着手中的书，诧异的发出一阵惊呼。
　　他们竟然拿到了天空之城的攻略？
　　这简直太出乎众人意料之外了！
　　就连颜子夭都震惊的走了过来。
　　“哎呦呦，你们几个可真是好运气，我在这里待了这么久都没有拿到过着天空之城的地图呢！”
　　可别，她还真是有点酸溜溜的！
　　许临拿过书，开启真相之眼。
　　【天空之城手抄攻略一本！】
　　【书中记载了天空之城的部分地域分布，但不详细，可随着主人修为的提升，而不断更新里面内容！】
　　【天空之城手抄攻略记载了部分异族人的生活习性和特点，可随着主人修为的提升，不断更新内容！】
　　哎呦呦，这还是一本看人下菜碟的书。
　　许临不可置否，虽然它看人下菜碟，但目前他们还真是挺需要的。
　　几人对视一眼后，苏泠颜便很有默契的打开了书，翻看了起来。
　　不过因为几人的境界俱是宗师境，所以能看到只有自己的位置，还有附近存在的城池或者岛屿。
　　没错，就在他们能看到的极限之处，有一座城池。
　　是属于异族独有的城池，所有宗师境中介以上，能幻化人形的异族的生活形式便是以人的形态，和人族相似的生活。
　　只不过他们城池严查的是混进来的人类，而人类严查的则是混淆而来的异族而已。
　　众人了解完情况后，不约而同的做出一个决定，那就是要出发去异族领域内最近的城池——翼城。
　　所以目前他们从书中能够知道的就是，进入城池需要接受检查，其中许临自己接受了九尾狐的千人千面易容换面，而姜禾接受了姜家老祖宗的传承。
　　所以只要许临修为再提升一下，或者找到可以隐藏很容易异形果，颜子夭和苏泠660颜两人就可以完美配合一起进入城池了。
　　“臭弟弟，话说这异形果虽然不找找寻，但姐姐有一个可靠的消息，那就是异形果通常出现在密林深处，所以我们现在正好身在密林，是不是要去碰碰运气！”
　　如果是往常的话，颜子夭是不会多嘴说这些的，但在见识了许临的逆天运气后，她现在可是对这个便宜学生信任的很。
　　有什么信息，或者可能会得到的东西，那是绝对不能错过的。
　　好不容易有这么一个吉祥物在身边，还不好好利用，简直对不起她作为许临的导师一场.
 
第三百七十三章 神秘人！寻找异形果！ 
 　　“老师，您说的靠谱么？”
　　许临眉头一挑，格外不相信。
　　有这么赶巧的事么？
　　正好赶上他们需要异形果，正好就在密林里？正好他们就身在密林？
　　这是什么好运气？还是妖女导师又来捉弄人的？
　　许临不信的模样，深深刺激了颜子夭。
　　“臭弟弟，你在怀疑你的导师？”
　　“嗯？我有必要骗你？”
　　颜子夭魅惑的桃花眸里溢出点点的危险，一眨不眨的盯着许临，好像他下一刻说出令她不如意的话，就给他点教训看看。
　　许临：“……”
　　“我们还是趁早去密林深处找异形果吧！”
　　“……别晚了耽误了我们进去翼城的时间！”
　　许临说完，拍拍屁股一马当先，穷纠纠气昂昂的走在了最前面。
　　剩余的三人看着前面留下的背影，面面相觑。
　　尤其姜禾小脸一垮，满脸的不舍，看来木屋是真的不会进去了。
　　哎！好可惜，她还想看看传闻中的小木屋有什么神奇呢，这次倒好就在眼前，却不能进去。
　　“小禾禾，其实，这个木屋里面也没什么东西，最重要的东西就是之前的老爷子，已经让苏大校花收服了～｀ ！”
　　颜子夭看着闷闷不乐的姜禾，语重心长的说道。
　　相当初，她最开始进到密林的时候，就因为好奇心重，一心想看看森林之灵的小木屋，结果耗费了好几个夜晚的宝贵时间，终于进去了才知道什么叫坑人。
　　里面不能说一盆如洗吧，简直就是寸草不生。
　　就连木地板都是缺一块好一块的，屋顶还一阵阵的漏风，最开始有多大的希望，最后就有多大的失望。
　　但为什么人们还是一如既往的想要进入木屋呢！
　　其实，最重要的原因是，运气！
　　希望能有足够的运气，碰到传闻中的森林之灵！
　　可惜，他们在这里已经有几十年，甚至上百年的时间，都从未遇到过森灵之灵了，所以创木屋的人也随之减少了很多。
　　这次，他们还真是运气好，竟然得到了天空之城的手抄攻略！
　　对于异族来说，这里是他们的最重要的一道关卡，也是人类进入异族的进口，所以有了这一份攻略，相当于有了一个了解异族的导航，简直是好的不能再好了。
　　几人都心情不错的直冲密林深处，他们却不知在头顶最上方，一个若有若无的虚影，一晃而过，目睹了他们进取密林后的全过程。
　　“｀ ～哎！也不知道这届能出来一个有出息的家伙，希望都快磨灭了呀伸！”
　　“哎！校花宝宝，你有没有觉得我们身边好像有人在监视？”
　　许临直觉有点不同的看向旁边的苏泠颜！(王王的)
　　“坏师弟，我看你是魔障了吧！这鬼地方，谁监视你？”
　　姜禾瞪大了眼睛，澄蓝色的眸子里都是傲娇！
　　“本天才少女觉得，肯定是森林里的小动物好奇你这个稀奇古怪的东西，才偷偷看你一眼！”
　　“也说不准是偷看本少女的惊人美貌！”
　　姜禾大言不惭的说完，傲娇的一个甩头，看了一眼身后空无一人的密林.
 
第三百七十四章 密林中被围攻！大条的姜禾！ 
 　　“啊嘞！”
　　“这群家伙跑的还挺快！”
　　姜禾自顾其说的给了自己一个台阶，然后迈着大步朝前方走去。
　　众人：“……”
　　突然，就在姜禾打不走了两步之后，眼前的真相之眼突然一个提示闪烁而出。
　　【危险，正有一大群铁皮绿巨兽循着动静急速赶来！】
　　卧槽！
　　许临心中惊疑不定，赶紧朝着前方自顾前进的姜禾看了过去。
　　不过一秒钟的时间，许临瞳孔急速扩大。
　　只见，原本空无一物的姜禾背后两侧，一堆密密麻麻，闪着绿光，的铁皮巨兽急速朝着众人660移动过来。
　　目前为止，光是许临目之所及的都不下二十几头了。
　　甚至更远的地方，也在逐渐汇聚绿光，不断扩大面积。
　　靠！！！
　　这是要围攻啊！
　　“学姐，危险！快回来！”
　　“铁皮巨兽的全家老祖宗都围过来啦！”
　　听见许临的声音，姜禾这才傲娇的回头，这一回头倒好，傲娇的小表情马上被震惊代替！
　　精致的小脸上，满是不可置信，瞳孔放大，小嘴巴长成了一个O型！
　　“啊……嘞！这下(aeea)玩的有点大了！”
　　没有任何犹豫，姜禾一个大铁锤抡了过去，打爆最近的一个铁皮兽，一跃而起瞬间移动到了众人身边。
　　不偏不倚正好落到许临身上！
　　许临：“……”
　　“咳咳，学姐，你该减肥了！”
　　“啊嘞！我说怎么一点也不疼呢！”
　　“你会是瞄准了坏家伙的位置，特意跳过来的吧！”
　　苏泠颜一眼看穿了姜禾的小把戏！
　　颜子夭撇了撇分外魅惑的桃花眸，然后不着痕迹的看了眼周围的大树。
　　只有姜禾仍一脸的无辜，澄蓝色的眸子里溢出点点水珠，格外可怜兮兮的看着两人。
　　许临：“……”
　　“学姐，你再作下去，咱们可都要喂铁皮巨兽了！”
　　“啊嘞！好吧！”
　　听见许临的话，姜禾这才反应过来，周围还有一堆虎视眈眈的大家伙！
　　“校花宝宝，现在咱们咋弄？”
　　许临看了眼周围密密麻麻的铁皮巨兽，泛着绿光，格外渗人！
　　“呵呵呵呵，小师弟，你不是没有在梦境空间死亡过吗？今天让你感受一下怎么样？”
　　“哈哈哈哈！很多人一起，也算是轰轰烈烈了吧！”
　　嘣——
　　一个大脑蹦弹了过来。
　　“嘶，坏师弟疼死了！”
　　姜禾捂着被弹的通红的大脑门，委屈巴巴的说了句。
　　“就知道胡闹，也不看看啥时候！”
　　许临严阵以待的看着周围的铁皮巨兽。
　　这次虽然面对的凶兽格外多，但有校花宝宝和妖女导师在，怎么也不会太惨的！
　　至于姜禾这个小妖精，也算是了不错的战斗力！
　　虽然书读的少点，有点文盲气质，但武力值还算凑合，至少大锤子挥起来，也能发挥不少作用。
　　就在众人思索片刻的时间里，森林周围密密麻麻的铁皮巨兽不断的汇聚涌了过来。
　　最后，终于将四人团团围了起来。
　　铁皮巨兽不断前进，距离众人的距离也越来越短，五米,四米，三米，两米，眼看铁皮巨兽就要扑了上来的时候。
　　众人竟没有半点慌张.
 
第三百七十五章 杀戮再现！躺赢的老板！ 
 　　众人淡定的表情直接让许临有些不自在起来：
　　“我说各位，咱们都被包围了，你们都不会做出点反应吗？就算不惊慌，好歹有点危机意识吧！”
　　“就是就是，好歹挣扎一下，也算死的有尊严了！”
　　“哈哈哈……”
　　姜禾大言不惭的学着之前许临说过的话，一副看好戏的表情。
　　许临一阵沉默后，接着说道：“学姐，你竟然还是一样没有长进，让你多读点书吧，又没听进去！”
　　“果然，学渣扎一堆！”
　　眼见远处的铁皮巨兽越来越近的时候，大家也无路可退，许临照常沉稳的想说出点啥的时候，又被一旁的姜禾截胡：
　　“啊嘞！小师弟，快把你的打工梦灵们放出来啊，这个时候不用~啥时候用？”
　　“终于到他们表现的时候了，还不赶紧-放出来啊！”
　　许临：“……”
　　果然，世界上最讨厌的，就是故意拆穿你惊喜的人！
　　真是没半点意思！
　　“真是期待啊！”
　　“小师弟的打工梦灵已经好久没出来了，不知道这次的杀伤力怎么样！”
　　许临面无表情的瞥了眼毫无知觉的姜禾，默不作声的大手一挥，四大常规梦灵顿时争先恐后的出现，悬浮在他身边，蹦哒哒的模样，格外积极。
　　真不愧是我带出来的团队啊，还是一如既往的神勇为团队集体着想。
　　然后许临再次挥手，金乌、玉兔、炙泽梦灵先后再次出现在那群打工梦灵身边。
　　好家伙，好大一支队伍，一眼看过去格外壮观。
　　而四大打工梦灵在看到出现在眼前的金乌、玉兔、和三星的炙泽梦灵后，更是极度的积极起来，争先恐后的想开干，争取好好表现一番。
　　苏泠颜和颜子夭连带着姜禾看到许临这一大支队伍后，脸上俱是羡慕，连带着也赶紧召唤出自己的梦灵们，然后加入其中。
　　“好吧，既然大家都这么迫不及待了，那就一起开干吧！”
　　“……”
　　许临一声令下，仍然是幻刀梦灵一马当先，幻化出幻灵飞刀，伺机而动！
　　而狂风梦灵背后的红色戮风霎时席卷而来。
　　紧接着各大梦灵各显神通，密林中的铁皮巨兽顿时像开了锅的饺子沸腾起来。
    0 ····求鲜花···· 0
　　凌冽的戮风像是成千上万把锋利的小刀，疯狂的切割这铁皮巨兽的身躯。
　　金乌玉兔左右开弓，一会冰冻一会炙烤，很快大片的铁皮巨兽开始融化消失。
　　看得众人身体发寒。
　　苏泠颜和颜子夭两人挑眉相望，眼眸里俱是意外。
    ...... ...... 0
　　没想到这几个小小的梦灵在不断升级后，杀伤力竟然这么恐怖，虽然铁皮巨兽的品阶不高，但身躯强悍，皮肉更像是贴皮铜块般强悍，竟然就这么让几只精灵和梦灵给狂虐了！
　　只有许临面带得意，一脸轻松得意的看着自己培养的大军肆意虐杀。
　　哎！
　　要是再来点啤酒花生，简直不要太爽。
　　“不错，不错，小家伙加油干吧！”
　　躺赢的老板，果然爽极了！
　　“啊嘞！我以为你要说小家伙们快回来吧呢！竟然还要剥削，黑心肝的老板！”
　　姜禾娇俏的声音，在许临耳边响起。
　　“乖女儿，不是又想喊爸爸了吧！”巾.
 
第三百七十六章 论生气的女人有多可怕！记仇的小本本！ 
 　　“嘿嘿……好师弟，你看那边的铁皮巨兽攻上来了！”
　　姜禾指着许临身后的位置，急忙出声道。
　　许临冷哼一声转过身，开始对付身后的铁皮巨兽。
　　虽然各位小梦灵的杀伤力对于铁皮巨兽来说损失严重，但架不住铁皮巨兽的数量格外的多，没多大功夫，新一批的巨兽再次攻了上来。
　　巨大的铁头，砰的一声“六六零”撞倒了一棵直径至少两米的大树。
　　在许临的身侧，发出一阵强大的余危。
　　“靠！好强大的力量攻击！”
　　作为一个老银币的许临再次感叹出声。
　　而身后的苏泠颜听后，清冷的声音接踵而来。
　　“那是当然的了，铁皮巨兽之所以叫铁皮巨兽也是有一定的道理的！”
　　“相对于他们那身铁皮铜币般坚硬的外壳，其实硬壳内在强悍的力量才是他们最强大的武器！”
　　“看似肉盾般笨拙的躯壳之内，藏着让所有人都忽视的强大力量，在别人不经意间，一击毙命！”
　　“所以，在面对铁皮巨兽的时候，最有效的方法就会不留余力，直接攻击到对方毫无还手之力，或者直接废掉，不然就是对方最好的反击！”
　　“校花宝宝，你这是又背着我们看了些什么书？”
　　“学霸，不愧是学霸！”
　　许临说完后，再次面对铁皮巨兽的时候，显然出手更加凌厉，简直是一击毙命。
　　而身后的小梦灵们看到主人的英勇，那简直是给自己下岗的机会，这可不能忍。
　　顿时，不用主人下令，各个梦灵顿时大显神通，顿时周围有一片惨烈的战场。
　　而许临明显感觉到自己轻松了很多，回头间，才发现自家的小家伙正卖力的打工，一个个不要命似的，狠命输出，生怕哪一个慢了一步，就会被舍弃似的。
　　哎哎！果然，他这个老板做的实在够合格。
　　无比欣慰的看着自己打下的江山，许临心中一片得意。
　　“学姐？咱们要不要再打一次赌？”
　　骄傲如斯，许临得意的看着身后的姜禾，悄然出声。
　　“啊嘞？打赌？”
　　“赌什么？”
　　姜禾面对眼前的铁皮巨兽，一时之间不明白许临要说什么！
　　“就是打赌，看看这次咱们能不能逃脱，把这些铁皮巨兽全部团灭，怎么样？”
　　“啊嘞？你这个臭师弟，又想坑天真美少女的我？”
　　“我才不上当呢！”
　　哼！上次打赌的事可还历历在目，明明能一次性搞定锯齿冰鲨，还装作艰难的模样，害得她打赌输了，叫爸爸的事！
　　哼！不要以为过了这些时间她会忘记！
　　小本本上，她可都记着呢！
　　姜禾小脸一扭，装作看不见许临痞痞的坏笑！
　　别以为你笑一笑，师姐我就不生气了！
　　坑人的事就叫我，好事就叫那个坏女人，偏心的家伙，实在太可4.0恶了！
　　啊啊啊！
　　想到这里，姜禾大大锤子挥舞的更起劲了，身边五米内的铁皮巨兽全部被气哄哄的姜禾一锤子抡了出去0 ....
　　那叫一个痛快干脆！
　　直接看呆了身边的几人！
　　许临：“……”
　　果然，生气的女人最可怕！
　　白毛小萝莉发起怒来，同样可怕！.
 
第三百七十七章 杀招再现！妖女导师厉害之处！ 
 　　其他人见状，也不甘落后，同样使出杀招，招招毙命。
　　许临见状也不再遮遮掩掩，大方的献出摇头晃脑的枯心梦灵。
　　只见小家伙看见自家主人的手势后，小灰脑袋一垂，嘤嘤嘤了一声：
　　“毁灭吧！我累了！”
　　——
　　刹那间。
　　密林方圆百里之内，沸腾喧嚣的战场，犹豫被按下了暂停键，霎时变安静了下来，所有人和物顷刻间像是被定格在原地。
　　眼前的一只巨大的铁皮巨兽尖利的獠牙还未收起，滴着恶心的唾液张着嘴，只有眼珠子僵硬的动了一下。
　　被定格的时间飞逝而过。
　　“轰隆隆——”
　　犹如遥远04的天际降临的一场巨大的考验般，轰炸声回响在每个人的耳边。
　　整片虚空发出巨大震颤声！
　　成百上千的铁皮巨兽就这样，被巨大轰炸直接炸成了粉末。
　　一些距离足够远的，也被轰炸成重伤，没有作战的能力。
　　而几人方圆百里的密林更是被轰炸的一片狼藉，成了一座小山丘。
　　然而，此刻的许临顾不上欣赏自己的成果，反而正忙碌的指挥着众精灵收割成绩。
　　“呼——”
　　终于，许临见收拾的差不多了，呼出一口浊气，然后才有心情欣赏自己的劳动成果。
　　而身侧的三人俱是满脸蒙逼的看着周围。
　　虽然他们知道枯心梦灵的存在，却不曾见过再次升级后的枯心梦灵的爆发力，竟然有这么强悍。
　　这特么的也太让人嫉妒羡慕恨了！
　　过了好一会儿，大家才缓和过来，然后假装看不到一旁装过若无其事的许临。
　　许临：“……”
　　竟然都不按套路走了么？
　　就在许临看着三人无动于衷的时候，耳边的提示音再次响了起来。
　　【您的队友颜子夭成功击杀了二十头三阶铁皮巨兽！】
　　【恭喜您，获得三万点团队加成后气血值！】
　　【恭喜您，成功汲取了十点精神力！】
　　……
　　【新成功击杀了二百头三阶铁皮巨兽！】
　　【恭喜您，获得九十万五千点的团队加成后气血值！】
　　提示音刚落下，许临再次感叹队友多的好处啊！
　　虽然这次的战绩不错，击杀的铁皮巨兽也足够多，但越是到后面提升品阶的要求也越高，所以有一个不拖后腿的队友，真是十分十分的重要了。
　　就在众人沉浸在自己增添的气血中时，颜子夭魅惑的桃花眸渐渐幽深起来。
　　“臭弟弟，我的气血怎么会增添的这么多？”
　　“是不是又是你搞的鬼！”
　　“快点告诉人家，到底怎么回事嘛？”
　　许临：“……”
　　绿茶导师的本质果然是没有一丝改变啊！
　　许临轻咳一声，装模作样的说道：
660
　　“美女老师，您这不是慧眼识珠和我结队，咱们组成了一对，当然要有一些奖励了不是！”
　　“怎么样？这个奖励还不错吧！”
　　许临说完，一副求奖励的模样。
　　颜子夭幽深的眸子闪了闪，重新再次看向许临，又是一副傲娇的小模样：
　　“哎呦呦，还真是臭弟弟你搞的鬼了！看来这次人家的选择没有错呢！”
　　“不过，人家还是有点好奇怎么回事？能不能再多说一点点呢！”
　　看着眼前魅惑的桃花眸闪着亮晶晶的光看着自己，再加上细腰大长腿，许临还真的差一点就要顶不住了！.
 
第三百七十八章 颜子夭的好处！误入梦幻世界！ 
 　　坏了，又一个蛊惑人心的小妖精，简直要命啊！
　　许临努力稳定了一下心神后，装作一副云淡风轻的模样，说道：这算什么？只要美女姐姐您配合的好，以后咱们的好处还多的是呢！
　　“嗯哼？”
　　听完许临的话，颜子夭适当的发出疑惑，然后还未等对方回答，自己便感觉到精神力竟然罕见的上涨了很多。
　　这可是难得一见的情况呢！尤其是她随着境界的提升，需要的精神力更是越来也多，更何况她本来天赋技能便是精神领域的，本身对精神力就更加敏感了。
　　今天，竟然罕见的涨了平日里百次都难得涨到的数量，看来跟这家伙组队，好处确实不少。
　　“哈哈哈哈，怎么样？美女姐姐，跟我合作的好处不少吧！”
　　许临一看对方的表情就知道，绿茶导师肯定发现了自己精神力的突飞猛进了，这时候不邀功，还等什么时候！
　　他向来不做无用功！
　　“还行吧～｀ ！”
　　傲娇的颜子夭难得的没有呛回去。
　　……
　　很快，大家冲过一片狼藉的战场后，偶尔遇到一两头凶兽，也能被很快的解决掉。
　　所以接下来的路程，似乎无比的顺利。
　　然后还未等几人真正放松，接下来的一幕彻底打破了几人内心的放松，只剩下警惕，诧异和谨慎。
　　只见，远处原本生机勃勃，一片翠绿的茂密森林，竟然散发出了五颜六色的七彩光芒，犹如梦境一般。
　　虽然，此刻众人的确是在梦境空间里，然后现在他们却无比的清晰的了解了，梦境空间便是异族世界，所以在异族世界里，竟然有这么梦幻美丽的地方。
　　“啊嘞？我去，真是不公平！”
　　想到那一个个凶神恶煞的凶兽和奇形怪状的变态异族，竟然有这么美丽梦幻的地方，心中就一阵阵不平。
　　想想自己堂堂花样年华的美少女，却每天都在倒霉，老天爷果真是睡着了！
　　众人再次看向不远处梦幻般美丽的森林，发现原来七彩光芒是森林中漂浮的小精灵发出的光。
　　高大的树枝上，悬浮的是犹如蜻蜓般细长的小精灵，而树下的花朵上悬浮的是犹如蝴蝶般圆润一些的小精灵。
　　不但花草树木，就连花草之下的小溪流里都是五彩斑斓的鱼儿，是正常的小鱼儿欢快的游玩。
　　而小鱼儿周身也散发出莹莹的光泽，无比的好看。
　　细看之下，大家才发现原来这片梦幻的童话世界是与周围有一个透明的隔离，像结界般独立再次，享受着难得的太平盛世。
　　花草树木，还有一些正常的小动物蹦蹦跳跳。
　　“｀ ～啊嘞，这些是不是可以吃伸？”
　　(王王的)姜禾瞪大了眼睛，眼馋的看着里面的小鱼儿和小动物。
　　众人：“……”
　　然而梦幻森林里的小动物们似乎也听懂了姜禾的话，竟然难得一见的抖了抖，然后纷纷躲了起来。
　　“哈哈哈哈，小师弟，他们竟然听懂了我的话，是不是很神奇！”
　　众人：“……”
　　再次统一一个白眼扫了过去。
　　姜禾：“……”.
 
第三百七十九章 森灵之灵出现！小白的解惑！ 
 　　“小师弟，你们一个个的怎么回事？”
　　傲娇的小萝莉一脸不明的看着众人。
　　“我的好师姐，您可省点心吧！”
　　许临一脸无奈的看着自己傻呆呆的师姐，真不想承认对方和自己有同一个导师。
　　“这可可是天空之城，是精神幻术最厉害的地方，也是异族的城池所在，您以为看到的梦幻世界，就真的是梦幻世界了？”
　　许临一脸不争气的看着姜禾，恨铁不成钢的说道。
　　“啊嘞？难不成这些还是假的了？”
　　姜禾一脸的不赞成。
　　她明明看的真切，况且她还继承了异族的幻术特长，关键时刻，在梦境空间里可660随身幻化成另一个模样，怎么可能看不出这些是真实还是幻术呢！
　　“不，这里不是幻术！”
　　就在众人踌躇不安的时候，颜子夭的话犹如一颗巨大的石块落入波浪翻滚的湖面，顿时场面更是沸腾！
　　“什么？老师，你说这是真的？”
　　“我就说是吧！”
　　“这里，竟然是真的？”
　　三人同时发出不同的感叹！
　　“老师，你怎么断定这里是真实的！”
　　许临疑惑的问出自己的疑问。
　　明明之前妖女导师还说这里最容易迷失，让大家提高警惕的。
　　而且他的真相之眼也没有提示这是真是假，他还以为是幻术，自己也没在意。
　　“是他告诉我的！”
　　颜子夭说完，随手一挥，一个大头娃娃出现在众人面前。
　　众人：“……”
　　“哎呦呦，这不是大头小蝌蚪么！”
　　许临伾伾的声音传来！
　　“啊，你是小白？”
　　姜禾看见大头蛇，立马就想起了上次在秘境里，自家老祖宗出现的时候，对妖女导师的考验好像就是这家伙！
　　好家伙他竟然还跟着呢！
　　“你这家伙怎么回事？”
　　“怎么还能跟着我们到这里来呢！”
　　姜禾小脸愤愤的看着小白，好像对方回答的不对，就马上会挨揍一样！
　　“是小(aeea)姐姐带我来的呀！”
　　小白一脸的无辜。
　　“上次我们不是说好了，等你们再次进入秘境，我也会一起的吗？”
　　小白天真的看大家。
　　然后心里却鄙夷的一批！
　　哼！一群丑八怪，谁愿意跟着你们，要不是因为美女姐姐，我才懒得出来呢！
　　“好了，现在我们是不是该说正事了！”
　　颜子夭转过头，魅惑的桃花眸懒洋洋的盯着小白蛇。
　　小白：“……”
　　感觉冷飕飕的。
　　“美女姐姐，其实这里真的不是幻术，这里才是真正的森林之灵！”
　　“因为森灵之灵是整片密林的灵魂，所以她可以说无处不在，可以幻化成任何真实的形态出现！”
　　“所以，你的意思是，这里不仅是真实的，而且还是森灵之灵？”
　　苏泠颜一针见血的指出了小白大头蛇话里的意思。
　　“哼！没错，就是这个意思！”
　　大头小白一脸傲娇的说道。
　　“嘣~”
　　小白傲娇的神情还没收回，头顶一个大大的脑嘣就弹了下来。
　　“哎呦呦，谁呀，疼死了！”
　　“是我，你许大爷，再对我家校花宝宝没有礼貌，我还弹你！”
　　许临踮着脚尖，居高临下的看着小白！
　　小白：“……”.
 
第三百八十章 空中的神秘人！不正经的森林之灵！ 
 　　听见小白的话，众人俱是脸色震惊。
　　好家伙，传闻中难得一见的森林之灵，竟然就在他们眼前。
　　这也太梦幻了吧！
　　“可是，这些东西也不像是森灵之灵啊？你是不是~骗我们的！”
　　姜禾难得一见的促起额头，傲娇的小脸变-得小心翼翼。
　　如果真的是森灵之灵那就太好了。
　　可是，如果不是的话，空欢喜一场，也是挺难受的。
　　其实，不光是姜禾，就连苏泠颜众人也心里有些不敢置信。
　　许临看了眼大家的反应，悄然打开真相之眼。
　　【真相之眼开启中！】
　　【您面前的所有景象俱是真实存在的，并且是传闻中的森灵之灵的化身！】
　　【森灵之灵，一个古老的传闻，近百年无论是异族或是人族，都未曾见过真实面目！】
　　【森林之灵可幻化成森林之中任何的物体，成为其中的一员！】
　　【传闻，森灵之灵拥有众人期望已久的秘密传承，和奇珍异宝，其中最令人族垂涎的便是异形果！】
　　【森灵之灵可男可女，可老可幼，其人类形态无人知晓！】
　　许临越看越心惊，好家伙这森灵之灵简直像个独立于其中的小世界，如此神秘不可知。
　　而且抛开神秘传承，光是对方身上的异形果就足够吸引人了。
　　想到这里，许临看着眼前的梦幻世界心里越发的热切，连眼睛都带着热意。
　　“喂喂，小师弟你看什么呢？回神啦！”
　　姜禾拽了拽双眼发热的许临，指着童话梦幻里的其中一只小兔子说道：
　　“小师弟，你想不想吃兔兔，兔兔这么可爱！”
　　许临：“……”
　　“好了，虽然我们找到了森林之灵，但如果想让对方现身，看样子还要有一定的考验呢。”
　　颜子夭看着眼前没有丝毫显现出来的森林之灵说道。
　　“哈哈哈哈……果然是一群聪明人，不错，你们既然能走到这里，足以证明各位的优秀，但如果想要得到本大爷的现身，可没有想想中那么容易！”
　　“考验说不上，但一些小小的历练，还是需要经历滴！”
    0 ····求鲜花···· 0
　　就在颜子夭的话刚落下，虚空之中一个辨不清具体年纪的声音，从高处落下。
　　而且听对方的语气，应该就是森林之灵无疑了。
　　虽然对方口口声声自称为大爷，但声音却听不出是上了年纪的人，反而有一种小孩冒充大人时故意发出的声音。
　　看来，这森林之灵有点意思啊！
　　许临伾伾的看了眼空中的某处，然后装模作样的说道：
　　“那是当然了，不知道前辈所说的历练具体是什么呢！”
　　“小子，别以为我不知道你在偷窥我，再看老子单独把你扔到一个地方历练去！”
　　“到时候，吓你的叫爸爸都没人理你！”
　　空中的某处一棵大树后面，紧紧趴着一个半大的人影，偷偷看着低下的几个人，然后大言不惭的说道。
　　“前辈，您肯定看错了，我们可都是真诚人，从来不骗人！”
　　许临说完，眨眨眼对着姜禾一阵使眼色。
　　小师姐，现在可是到你表演的时候了，还不赶紧上！巾.
 
第三百八十一章 骗人的考试！不靠谱的森林之灵！ 
 　　姜禾：“……咳咳，小师弟，你眼睛咋了？被咬了？”
　　看着眼睛不停抽搐的许临，姜禾满脸的问号！
　　“小师弟，你要不要紧？要不要师姐我给你找点药膏涂涂……”
　　“咳咳，没事！我，好，的很！”
　　许临看着脑子确实不怎么好使的姜禾，一脸菜色！
　　至于旁边的几人，早就在姜禾说出第一句“六六零”话的时候，就抑制不住的笑出了声！
　　不过碍于两人的面子，笑得有些含蓄！
　　大树后面的人影，看到下面的情况，也罕见的露出一丝颤抖的身影。
　　“好了，既然你们这么有诚意，那就准备接下来的历练吧！”
　　高空中的声音刚落，几人眼前忽然变得虚幻起来，然后一个眨眼的功夫，竟然从之前的梦幻森林移动到了一个处处都是暗格的房间里。
　　然后每一个暗格又像是一个独立的小房间，上面分别写着不同的字。
　　看样子像是一个个的小考场，让大家进入不同的暗格，分别进行考试啊！
　　“啊嘞？这是什么情况？”
　　首先做出反应的就是姜禾了，谁让她是里面最渣的学渣，当然除了有系统的许临外，另外几人虽然也看出了森灵之灵的意思，单独多少少也心中有了一定的计较。
　　“他是看不起谁呢！想故意危难我？”
　　姜禾摸了摸不大聪明的白毛小脑袋，一反常态的说出了大家心中的想法。
　　看样子，就是危难姜禾了呗！
　　“哈哈哈，各位不要紧张，这不过是一个简单的考核罢了，动笔不动手，是不会受到身体上的伤害的，不过智商上的硬伤，就不好说了！”
　　“所以，如果自觉没有足够的智慧，可以退出！”
　　“但是，一旦退出，就失去了后面所有参与的资格，相反如果进入考核，就没有机会半途而废，只能进行到底，到时候因为自己没文化，收到了打击，本大爷也是概不负责的！”
　　“哼！谁要退出了，本小姐的字典里，就没有推出一说！”
　　姜禾说完，几人也一致点头。
　　“好，那就祝各位好运了！”
　　虚空中的声音说完，几人面前的暗格纷纷打开了门0 ....
　　许临看了一眼，选了一个门上写着“无之为用”的暗格，走了进去。
　　然后便是苏泠颜选了“夫唯不争”走了进去。
　　接下来颜子夭选了“乾坤有道”，小白蛇自觉幻化成了一个大头手镯，盘上了颜子夭的手腕上。
　　最后姜禾走进了“美之为美”的门里面。
　　带几人走进了大门之后，暗格的门逐渐开始放大，里面尽是暗藏玄机。
　　许临看着眼前几十坪大的空间，心里暗暗骂娘。
　　这特么也太骗人了，还以为是一个小座位，做一下就出去了，结果这么大的空间，还有小床休息，还有茶水，这是要4.0做长久战啊！
　　其他几人进去之后，里面的情况和许临差不多，每个人脸上都展现出一股上当受骗的感觉。
　　这传承的老爷爷不靠谱，没想到森灵之灵也是个不靠谱的存在。
　　也不知道接下来的考验的是个啥？可别是算盘什么的！
　　除了苏泠颜，他们是真的不懂啊！.
 
第三百八十二章 学渣的逆袭！关于美丽！ 
 　　若大的房间里，墙面上贴满了文字，仔细看之下，竟然还是繁体。
　　好家伙，这还真是标榜自己文化人，高智慧的才想出来的历练吧。
　　许临扶额长叹！
　　还真有点后悔了怎么办？
　　自己就不是文化人，一个真真儿的学渣，就算有了系统，也还是学渣啊！
　　哦，不对，有了系统，系统可以帮助自己啊！
　　也算是学渣逆袭吧！
　　许临心中暗自庆幸！
　　好家伙，每一面墙上的字都密密麻麻，几乎全是不认识的，还真有点头疼啊！
　　无奈的许04临再次打开真相之眼。
　　然后开始一目十行扫了过去。
　　……
　　好结果，原来是全是小故事。
　　看完墙面的字之后，许临一个抬头才发现自己房间的桌子上竟然多了一个小册子。
　　“哎呦呦，竟然还真是考试啊！”
　　“老子从小到大最烦的就是考试了，竟然真是考试！”
　　此刻的许临，内心真是恨透了这个装神弄鬼的森灵之灵。
　　【请解释：何为美之为美？】
　　看到册子上的题目，许临就头大。
　　这房间的大门上就写着“美之为美”，怎么还需要解释吗？
　　“老森灵，美不就是美么？还需要解释吗？”
　　头也不抬的许临，拿起笔就开始在纸上写起来：
　　“美，就是美丽，美女，美少年、美少女，内在美，外在美，美丽的人，美丽的景！”
　　“哈哈哈哈，这下老子肯定没问题了！”
　　然后就在许临放下笔的瞬间，纸上的答案被一个大大的红叉被批了下来。
　　掩盖住了许临写下的字。
　　“老森灵，你这是什么意思？”
　　许临一看自己的答案被否定，心情瞬间不美丽了。
　　“老子，你可不要胡闹，如果不认真对待考试，可是会被取消资格的，到时候不要说异形果，说不准你还会连累其他人！”
　　“人族危亡的时刻，你可要思考清楚了！”
　　虚空之中，一个神秘的声音再次出现，瞬间让心情烦躁的许临静了下来。
　　对啊，现在还有更重要的事情要做，怎么能在这里浪费时间呢！
　　想到外面人族的危机，许临暗暗骂了几句，然后重新投入到墙面的故事中。
　　说不准故事里会有答案呢！
　　突然墙面上出现了一个一幅画，一个长相漂亮的小姑娘和一个长得丑的小姑娘，然后旁边围着一群人指指点点。
　　紧接着长得丑的小姑娘从开心到苦，长相漂亮的小姑娘从单纯到傲慢，下面的人也一分为二，准备大打出手。
　　许临看着墙面上的画，再看看之前看到的文字内容。
　　心里顿时犹如一轮明月，从660天而降，照亮了整个内心世界。
　　一种豁然慨然的感觉，充斥着内心深处。
　　原来如此，原来是这样。
　　竟然是这么回事，果然我还是个学渣，如果是校花宝宝看到肯定马上就能领会是什么意思了！
　　哈哈哈哈！
　　许临大笑之后，直接拿起笔在纸上开始挥洒如墨，一种畅然如新生的快感。
　　不过一刻钟的时间，只见纸上密密麻麻一片，看上去还挺像一个合格的考生。
　　“哈哈哈哈……不错！”
　　就在许临落下笔的瞬间，虚空中神秘的声音，哈哈大笑起来，明显心情很好.
 
第三百八十三章 靠！进错房间了？ 
 　　“何为：美之为美？”
　　许临这次没有过多的计较，自从虚空的神秘声音之后，便开始认真琢磨墙面的话和字，然后专注下笔。
　　“美：人世间不同的人，皆有不同的审美需求和爱好。”
　　“美，本身没有高低对错和丑恶之分，只不过经由一些人的对比和内心的分别计较之后，认为自己认为的才是美，而不喜欢的视为丑，这才有了美和丑之分。
　　就像好学生和坏学生，如果没有一些老师或者大人之间的标签，给一些学生添加好学生，自然就没有坏学生，这些只不过是相对存在的！
　　所以，如果有可能，能够像花园里的花一样，百花齐放百家争鸣，各自展现出各自的特色和优势，反而比表上美和丑的标签更美，
　　所以此为，美之为美！”
　　看着许临白纸上的答案，虚空之人终于长长的松了口气。
　　他还真怕这个学渣答不上来，耽误了这群年轻的人进度，但令人意外的是，这家伙反而是他们里面最快做出答案的人。
　　也是里面心思最纯净，没有犹豫和分别的人。
　　果然，英雄出少年。
　　看来，人族的未来终于有希望了。
　　这次他的眼光果然没有错。
　　不过，这里面还有两个女娃娃似乎也不错，想到两人之前的表现，神秘人莫名的想看看对方的表现。
　　而此时的另一边。
　　苏泠颜看着白纸上的“夫唯不～｀ 争”也是一头雾水。
　　虽然之前她也读过一些经文，倒是看到过原文，而前面上也有原文，但是这到底是什么意思？
　　难道真的只是解释这几个字的含义吗？
　　还是考验自己是否能做到“夫唯不争”？
　　苏泠颜开始有些危难了！
　　而虚空中的人影此刻也是心急如焚。
　　她怎么还不作答呢？
　　明明很简单的道理，对她来说这么简单的事情，怎么还不写呢？
　　她在想什么？
　　脑子里难道进水了不成？
　　还是别人替代了？
　　急死老子了！
　　随着虚空中的人越发着急，苏泠颜反而慢慢冷静了下来。
　　哎！反正不过是一个考验而已，左右不会怎么样！
　　过了就过了，不过就不过，难道自己经历过这么多大大小小的历练考核之后，还会害怕一个小小的文字考试不成。
　　想到这里，苏泠颜的心情反而冷静了下来。
　　心里也慢慢有计较，冷静了片刻之后，着手拿起桌上的笔，开始斟酌一番然后缓缓写出自己的答案伸。
　　神秘人看到苏泠颜开始作答之后，也终于松了一口气，然后一个闪身进了另一个房间里。
　　“｀ ～啊嘞？老子明明选的是‘美之为美’，为什么(王王的)现在变成了‘无之以为用’，这是怎么回事？”
　　“难道是嫌弃本少女没有用？”
　　刚刚闪身进来的神秘人，还没站稳就听见了下面姜禾咋咋呼呼的的声音，顿时一个脑袋两个大。
　　靠！
　　他不是要去看那个叫什么颜子夭的女娃娃吗？
　　怎么跑进了这个白毛小傻子的房间里。
　　难道他也被小傻子传染变傻了不成？.
 
第三百八十四章 被打击的神秘人！不按套路出牌的颜子夭！ 
 　　靠！
　　这是咋回事？
　　怎么就这个小傻子事情那么多，管他是啥，写不就完事了么！反正就他们几个，谁写谁的不一样！
　　看着下面房间里兜兜转转的姜禾，高空中的人都快怀疑人生了。
　　这一个两个都不是省心的。
　　许临那小子花样多，这个小丫头也不是个正经的，一看也是个渣渣！
　　哎！
　　他都判了那么多年了，怎么就没没有一个好苗子出现呢！
　　“哎呀呀，这是什么玩意？”
　　“看的老娘眼睛都疼了！”
　　姜禾揉了揉眼睛，捶捶白毛小脑袋，盯着墙面上的密密麻麻的字，越发的头疼了。
　　“早知道就不进来了，这我也看不懂啊！”
　　“也就那个660坏女人能看懂了，估计臭师弟也不懂！”
　　想到这里，姜禾不平衡的心里，稍稍得到一丝宽慰。
　　可惜她不知道的是，此时的许临刚刚答题完毕，正在墙面上欣赏她房间的投映。
　　“哈哈哈，学渣不愧是学渣，小师姐可真丢脸啊！”
　　“哎！算了，反正也不知道答案，写就写吧！”
　　姜禾内心一横，拿起笔就开始胡诌乱编起来。
　　而虚空中的神秘人看了一眼姜禾的内容后，仰天长叹一声，瞬间消失在原地。
(aeea)
　　哎！为了他能再活几年，还是回去看看苏泠颜那小丫头写的东西吧！
　　而此时的苏泠颜整洋洋洒洒的挥笔如墨。
　　“夫唯不争”？
　　“是以天下之大，有容乃大！
　　俗话说，宰相肚里能撑船，因为有足够的心量才能撑得下万物。
　　但如果只有大，却不能空，中还是有名无实，名不符其实。
　　只有空出的杯子，才能装得下水。
　　所以只有把心腾出来，才能装得下天下。
　　争名逐利的心重了了，心中的计较多了，眼界也就放在了其中的一块地方。
　　反之，如果无为而治，不争不抢，不给自己设限，反而有无限的可能。
　　不贪迷，才能拥有足够清明的自己；不故意显摆，才能保持自己本心，不与他人争夺，才没有人能与自己争。
　　所以只有不与人争，天下人才能没有资格与人争！”
　　只见下面的女孩深吸一口气，终于写完最后一笔，轻轻放下手中的笔。
　　而神秘人影也偷偷飘了下来，落到白纸旁边，认真的看了起来。
　　时不时的点头，摇头，一副若有所思的样子。
　　然而越看，神秘人影心中越是满意。
　　不愧是他看重的小丫头，小小年纪，虽然有些地方还不够完美，但在这个年纪，能有这个领悟的年轻人实在不多，不，应该说寥寥无几。
　　所以可见，小丫头的领悟力是毋庸置疑的。
　　不错不错，这下在姜禾那边收到的打击，终于在这边找到了慰藉。
　　对了，还有个叫什么的小丫头？
　　对，颜子夭，好像那个小丫头看起来也不简单啊！
　　神秘人想到颜子夭的情况，脸色微微凝神，然后身影一下便消失在原地。
　　等再次出现的时候，已经到了颜子夭的房间里。
　　然而等神秘人看清自己所在的地方时，眼睛猛然间瞪得老大.
 
第三百八十五章 小白的幻境！无奈的神秘人！ 
 　　“这，这是怎么回事？，这里不是颜子夭的房间，这是什么地方？”
　　神秘人左看看，右看看，一副不可置信的样子。
　　然后揉了揉眼睛，再次展望一圈后，才停了下来。
　　只见原本颜子夭的房间，此刻却变成了白茫茫一片，像是个满是雾气的山洞。
　　洞内除了能见度不超两米的雾气，便是脚下涓涓的流水，而且水里还时不时跳出一些小鱼儿，五颜六色。
　　所以，即便是在山洞里，也丝毫不会让人觉得阴暗，反而有一种缥缈的仙气，不自觉的就让人放松沉浸其中。
　　神秘人静下来片刻后，静静地看着流水里的鱼儿，忽然一个猛拍自己的脑袋一下：
　　“哎！我真是老糊涂，竟然差点着了这个小娃娃的道儿，这竟然是幻境！”
　　神秘人看着水里虽然颜色不同，但大小花纹甚至游泳姿态都一模一样的鱼儿，终于发现~自己上了当。
　　原来，这里才不是什么狗屁的山洞，而是颜子夭和小白幻化出的幻境为了可不就是迷惑这儿的人，给自-己增添筹码。
　　其实，原本这里，真真实实的还就是颜子夭的房间了。
　　只不过是因为神秘人是隐身，这才让颜子夭和小白没有发现对方已经着了道。
　　否则肯定会发现对方的存在。
　　老者凝神片刻，做手一挥，只见原本仙气飘飘的山洞和五彩斑斓的鱼儿，同时消失不见了。
　　出现在眼前的可不就是熟悉的房间里，颜子夭独自悠闲的坐在椅子上，逗弄着手腕上的小白。
　　“小白，你好像有点胖了，这样戴在手上实在不好看，有点粗！”
　　“你要记得减肥啊，女孩子太胖不好看的！”
　　“也容易找不到对象，知道了么？”
　　手腕上的小白：“……”
　　我谢谢你，因为有你，温暖了小白！
　　因为独自生闷气而瑟瑟发抖的小白，开始自闭，不想说话！
　　虚空中的神秘人：“……”
　　突然感觉自己有点小幸福呢！
　　果然，还是偷偷看一眼，比较好！
　　什么现身之类的，还是不要的好。
　　“哎？小白，你说这是什么破题？乾坤有道？”
　　“乾坤，大概是说天地吧，天地之道，那是几句话能说的清的吗？”
    0 ····求鲜花···· 0
　　“出这道题的人，是不是脑袋有问题，还是个傻子？”
　　“这样的问题，你说大家探讨一番还是可以的，但让一个人在纸上作答，那不得写上几个大本子，这不是明摆着危难我们么？”
　　听着下面颜子夭滔滔不绝的话，神秘人越听手越抖！
　　感觉快要控制不住自己的洪荒之力了。
    ...... ...... 0
　　想动手收拾这几个人怎么办？
　　“有这精力还不如快快答题，你们几个在这里浪费的时间，都是人族拼尽性命争取来的，能闯过这一关，才能对得起后方保障你们安全的人！”
　　突然虚空中一道男女难辨的声音传来，终于打断了颜子夭的思绪。
　　“靠！还真有人监视？”
　　“小白，你看，你的看家本事真是一点用都没有哦，这幻境太差了！”
　　颜子夭恨铁不正规的看着手腕上的小白说道。
　　然后才再次看了眼虚空，没错，他们确实肩负使命，所以不管这出的题有没有问题，都要试试才行。
　　想清楚后，颜子夭干脆利索的拿起笔，坐在了铺好纸张的桌前巾.
 
第三百八十六章 无用？怀疑人生的姜禾！ 
 　　“乾坤：为天地，为日月，为男女，为阴阳。”
　　“天地之道，运行不止，生生不息；无论是男女老幼，皆有其位，在其位，谋其政；日月阴阳运行流转，为万物带来能量。”
　　“尊其位，守其道，万事万物才能自行有规律的运转，大自然以其不自生，方能长生！”
　　洋洋洒洒，一会的功夫，颜子夭就在白纸上写下来一大“六六零”堆。
　　看着自己的写的内容，颜子夭是格外满意。
　　“哎呀！也不知道是哪个小可爱，竟然懂这么多大道理，写的真好呢！”
　　小白：“……”
　　神秘人影：“……”
　　“我可真是聪明无敌，魔物第一年轻女导师，那两个小家伙能找到我这么年轻有为的老师，可真是他们的福气呢！”
　　“小白，是不是？”
　　小白：“……”
　　“您高兴就好！”
　　“哼！还不承认，找到姐姐我，算你有眼光！”
　　颜子夭手腕上的小白，听到对方的话，嫩白的身子愣是微微发红起来。
　　哎！姐姐好看是好看。就是脑子偶尔不正常啊！
　　也不知道是不是经常这样！
　　小白内心深处，深深为自己的将来担忧了一把。
　　而虚空中的神秘人影，虽然也觉得颜子夭太过自恋，但看到对方写的东西，心里还是多少有了一丝安慰。
　　罢了，现在的年轻人有几个是正常的？
　　能解决人族的危机就够了。
　　想到这里，不由得又想起了隔壁的姜禾。
　　哎！还得去看看，不能让她一直胡闹啊，到时候影响了他们整体，也不好交代啊！
　　虚影一闪而过。
　　姜禾大大咧咧的看着自己的杰作。
　　突然一个神秘的声音传来：
　　“姜禾，你可知道你的其他队友均已过了考核，如果你再不认真对待，不仅会影响到队友的考核成绩，
　　还有可能让大家陪着你控亏一窥，到时候你们不仅得不到异形果，
　　可能还会影响了整个人族的未来！”
　　虚空中的人影话音刚落，才稍稍停顿歇了一口气。
　　他容易吗？
　　为了大局，像个老婆婆一样，苦口婆心一个一个去引导0 ....
　　哎！
　　这年头，向导越来越难做了。
　　而下方的姜禾再听见虚空的话音后，也是一愣。
　　好久才反应过来。
　　“啊嘞！奶奶的，原来一直都有人偷窥！”
　　“还有人提醒？那不如直接告诉我答案呗！反正我也是个学渣！”
　　姜禾絮絮叨叨的半天，眼见在无人说话后，才琢磨刚才的话。
　　那家伙好像说的也对，哎！想我堂堂无敌美少女，魔武第一天才少女，肩上一定是扛着众人的希望，也不能一直这样埋没下去！
　　该发光的时候，还是要发光的！
　　该展示的时候，就要展示，不然别人还真以为本天才是个渣子呢！
　　哼！
　　4.0想到这里，姜禾搓了搓手，一把抓起刚才写的东西，丢在了一旁。
　　然后拿起笔重新坐了下来。
　　“无之以为用？”
　　“为什么是无之以为用呢？”
　　“到底是什么意思呢？”
　　“有了东西才能用，没有东西怎么用？”
　　姜禾咬着笔，深深怀疑自己被骗了！.
 
第三百八十七章 姜禾的社死现场！不一样的脑回路！ 
 　　就在姜禾犯愁的之际，不经意的抬头，终于发现墙面上的画。
　　“啊嘞？这里竟然有一幅画，还挺有意思的！”
　　“这车轮子画的还挺好看的，每个车轴画的还挺清楚的……车，为什么能用？”
　　看着画旁边的问题，姜禾皱着眉一脸的疑惑。
　　“车，为什么可以用？”
　　“车不能用，那还是车么？”
　　就在姜禾本人疑惑之际，突然不怎么灵活的脑子一个闪光点，盯在了车轮上。
　　“啊嘞，老娘终于知道怎么回事了！”
　　“哈哈哈哈，车因为车毂中空才能成为车，才能有用啊！04”
　　“所以车轮子中的辐条插进了一个孔里，形成了车毂中空，才能让车正常行驶！”
　　“哈哈哈哈，本少女真是天才啊！”
　　就在姜禾洋洋得意的时候，一个转身才发现墙面上密密麻麻的字中，好像有那么熟悉的一句话。
　　“三十辐共一毂，当其无，有车之用！”
　　“好家伙，原来这里有答案啊！”
　　垂手顿足，一顿猛操作才发现自己竟然才是那个傻子。
　　“不对，我的题目好像不是说车，而是‘无之以为用’啊！”
　　这边一个头两个大的姜禾，搞了半天才终于想起自己还有题目还没作答。
　　而投映那头的许临，早就笑翻了！
　　“小师姐，不愧是小师姐，果然没有叫我失望啊！”
　　“哎，就是不知道这个小渣渣，什么时候能把题目答出来，大家的时间好像不是很多了呢！”
　　而神秘人此刻也是头疼的一批，奈何他现在可不敢盲目现身。
　　怕被姜禾气死。
　　冷静下来坐在椅子上，揉了半天的头，姜禾终于认清楚了自己的现状。
　　没错，她现在还没有答题。
　　浪费了一大把的时间，还是没有答题。
　　哎！
　　看了看白纸上的字，再看看墙面上自己刚才思索的车毂一事。
　　姜禾的小脑袋终于动了起来。
　　“车毂中空才能有用，陶泥成了器皿有了空，才能有作用……”
　　“所以‘无之以为用’，无不会没有的意思，应该是空……”
　　“无之以为用：应该不是没有的意思，而是空出来，让容器空出来才能用，合理有计划的学会空，才能发挥有价值的作用！”
　　“所以，人也是一样，学会空，才能做出更有价值的事情，而不是让无用的东西填满自己的内心！”
　　姜禾小脑袋越转越溜，顿时觉得自己好像一个发光的夜660明珠，照亮了周围的小世界。
　　“哈哈哈，我果然是个大聪明！”
　　夸完自己，让后马不停蹄的开始做题。
　　也不知道小师弟和老师他们答出来没有了。
　　还有那个坏女人，也不知道什么情况，到时候可别拖大家的后腿啊！
　　姜禾心里一边洋洋得意，一边暗暗替大家操心，却不知此时的旁人早就答完了题。
　　不光是答完了题，还全都默契的在墙上的投映上整整齐齐的看着她的表现。
　　没办法，做完的人，只能观看还没有答出题的人，所以此时大家只能看着姜禾的大型社死现场.
 
第三百八十八章 看走眼了？身负大气运的人！ 
 　　虚空之上的神秘人看见众人的反应，终于觉得心里好受了一点。
　　既然要被荼毒，那就大家一起好了，反正不能是他一个人受罪难受。
　　“哈哈哈哈，本天才终于完成了，看他们还敢笑话本天才少女！”
　　看着洋洋得意的姜禾，神秘人手指开始发贱，一个不慎，就把众人看到的投映画面投到了姜禾的墙面上。
　　“啊嘞？”
　　“这是……什么情况？”
　　看着众人投映里小小的自己还在犯傻，姜禾直接蒙逼了！
　　静默了几分钟后，突然一道杀猪的叫声响起。
　　“靠——，哪个缺德的，竟然跟坑害姑奶奶——”
　　姜禾澄蓝色的大眼睛已经变得通红，瓷白的小脸也长得红红的，就连脑袋上的白毛也根根翘了起来。
　　“哈哈哈哈——”
　　众人实在忍不住，大笑出声。
　　然后就在大家觉得姜禾只看得见，打不到的时候，白光一闪，众人就又回到了最开始的地方。
　　“啊嘞？你们终于出现了，白眼狼～｀ ！”
　　“本天才少女，勤勤恳恳的答题，你们竟然还笑话我，就算不帮忙，沉默也好啊！”
　　姜禾不满的声音刚刚响起，另一边许临就说道：
　　“小师姐，你可太看得起我们了，这可是单人间考核，还帮忙？我们能自己出来就不错了！”
　　“有道理！”
　　想到里面考核的题目，苏泠颜清冷的声音，紧随其后。
　　虽然不是很难，但确实很考验人。
　　颜子夭想到自己和小白的迷幻阵，被轻轻松松破除，也不约而同的点点头。
　　确实厉害！
　　就在姜禾还要说什么的时候，虚空中的神秘人，终于出现！
　　赫然，是为白发童颜的小老头。
　　不，说是老头，有点太过，看面貌不过是二十岁左右，但头发却早已雪白，身高也大概才一米四五的样子。
　　这样的老者，几人还从未看见过，就算是秘境的传承和精灵之类的，也没有以这样的形态出现过。
　　“您是？”
　　苏泠颜最先看见老爷，诧异的出声问道。
　　然后众人才反应过来，这人竟然悄无声息就出现在这里，显然刚才在考核的时候，说话的神秘人就是这个人无疑了。
　　就是不知道，这人是不是传说中的森林之灵！
　　“｀ ～哈哈哈哈，小丫头果然警觉！”
　　神秘人看见苏泠颜的反应，额头轻挑。
　　不愧是他看上的年轻人，够警觉，反应力也不错伸。
　　想到这里，不免又看向了苏泠颜身后的许临。
　　就在刚才考核的时候，他已经里面天赋和能力最好的应该是苏泠颜小丫头才对。
　　然后出乎他意料之外的(王王的)，竟然在许临那小子身上看到了另外的情况。
　　显然那小子的天赋，甚至说那小子身上一定有不可说的大气运。
　　看来，他也是看走眼了。
　　不过不要紧，几人反正是一起的，而且许临也通过了考核。
　　所以接下来，只要他们能顺利的拿到传承，那人族的未来就有希望了。
　　想到这里，神秘人终于看许临顺眼了许多！.
 
第三百八十九章适合的传承！ 闷骚的老爷子！ 
 　　苏泠颜：“……”
　　感觉自己又被特殊对待了。
　　虽然，从小到大都在众人的瞩目下长大，但自从许临那个坏家伙出现后，已经很少出现这种情况了。
　　今天这是转天了？
　　“你这个臭小子，也算是马马虎虎吧！”
　　矮个子老头看了眼许临，别别扭扭的说道。
　　“嗯，还有你们几个也还算凑合吧！”
　　老头子越过前面的苏泠颜看向后面的几个人，越看越觉得这几个人年轻人还真算是资质不错，悟性也不错的了。
　　他都快要记不得有多久没见过这么优秀的年轻人来。
　　近些年凡是能闯到这里见到他本人的，不是资质差点，660就是心性差点，不然就是品性上不行。
　　几十年前唯一见过的那两个小子，还阴差阳错的错过了他的最终传承。
　　想想，就觉得不是自己运气差，就是这些年人族的运气差。
　　难受啊！
　　想到这里，再看看这几个年轻人，虽然不是那么完美，都有一些小缺点，但已经算是十分难得可贵的了。
　　一下子还都让他给捡到了，这怕是走了大运了。
　　哈哈哈哈……突然有点想大笑出声怎么办？
　　老头子更要控制不住自己，就看见下面几人好奇的眼睛，一下子猛然警醒。
　　对着这些个小年轻，还是矜持一点比较好。
　　神秘一点，才显得自己有规格不是，才能更让几个人尊敬啊！
　　想到这里，老头子又故作高深的摸了摸下巴刚刚捏的住的小胡子，一脸的高深莫测。
　　“老爷子，您不是说我们通过了考验，会有传承吗？”
　　最先沉不住气的姜禾，抬着头看着高处的老头子，先出声问道。
　　她还要急着出去看看能不能捡几条小溪里的鱼烤来吃呢！
　　话说，上次的烤鱼味道真不错，还能补充气血之力。
　　“咳咳……”
　　被下面的姜禾叫醒沉迷于想象的老头子，这才回过神来(aeea)，自己还没有给传承呢！
　　“呵，小丫头，不要着急，我这不是也要看看你们几人的资质和天赋，才选出最适合你们的东西吗？”
　　老爷子也不着急，慢悠悠的说道。
　　听到这里，下面的几人悠的眼睛蹭亮了起来，然后相互对视一眼，都从对方的眼睛里看到了惊喜和意外。
　　真是没想到，这森林之灵果然是个大宝藏，宝贝是不少了。
　　看来阶品越高，秘境里虽然危险越多，但伴随的惊喜和好处也就越多。
　　“那，不知老者您可是看出适合我们几人的传承和秘术之类！”
　　苏泠颜清冷的声音，伴随着大家的心里想法，对上位的老者说了出来。
　　听见苏泠颜的声音，老爷子还是意外了一下。
　　哈哈哈哈，看来自己果然对他们很重要。
　　要是那几个老家伙知道最重要是我，不知道会不会气得鼻子都歪掉呢！
　　哈哈哈哈！
　　虚空上的老爷子憋着笑，心里早就乐开了花。
　　“哈哈哈哈，当然了，老夫早就在你们几人考核的时候，仔细研究了一番，放心吧，年轻人，保证不会亏待你们的！”.
 
第三百九十章 被狂怼！委屈的森灵之灵！ 
 　　听见老爷子的话，许临意味深长的看了对方一眼，说道：
　　“老爷子，你既然这么看好我们，是不是有什么能一斩万凶兽的宝刀或者是一步登天的秘技，给我们啊！”
　　最开始在圣灵赐福的时候，他就想要了，结果那个老头子竟然穷的只剩下两个东西，他是没办法。
　　现在不同了，这个森铃之灵，一看就是个行走的宝库，现在不成绩薅羊毛~，还等个屁！
　　“你……我看你可以洗洗醒了，早点回人族去抵御-凶兽得了！”
　　“那老爷子，你有没有什么能一撒下去，只杀死异族，不伤害人类的灵药，给个七八百瓶也行！”
　　“哼！小子你是白日做梦吧，在胡说八道小心老头我给你炸出去！”
　　老头子吹胡子瞪眼。
　　小子果然不是个乖巧的，听到有传承，果然就不装了！
　　“哼！老头，你不是也讨厌异族吗？现在我们千辛万苦好不容易走到这里，就是为了对付异族，现在机会就摆在眼前，你还装模作样，你自己说你是不是有点太矫情了呢！”
　　许临从一开始对待这个圣灵的时候，就已经摸清了对方的门路。
　　这些人别看都是带在秘境里，但从他们的反应和态度来看，无一例外全部都是痛恨异族，亲近人族的。
　　甚者其中一些就是人族的祖宗，所以其实大家的目的是一样的。
　　这样一来，很多事情就很容易看的清楚了。
　　就算是历经一些考验和考核，那也是为了看这些人能不能有能力继承，有没有资格拿到那些东西。
　　一旦真的遇到天才有能力的人，他们一定会屈尊降贵，降下高傲的身姿，把自己的传承传给这些有资格的人。
　　果然。
　　听到许临的话，老爷子竟然罕见的没有马上反驳，或者发怒，甚至没有什么反应。
　　而是缓缓抬起头，看了看天空高处漂浮的小世界，沉默了下来。
　　似乎过了许久，老者才收回自己的情绪。
　　而后却像是个很久没有发过火的小孩一般，双眼通红的瞪了一眼许临，然后快速转过身。
    0 ····求鲜花···· 0
　　虽然大家没看清，但看样子，应该是偷偷抹了把脸。
　　再然后就开始低下头拿出一个小布袋，把手伸进去开始找啊找。
　　下面的几人也有点诧异。
　　没想到这老头竟然吃硬不吃软，许临这小子一通狂怼，竟然还能怼出成绩！
　　尤其是姜禾，瞪大了眼睛，看看自己旁边的小师弟，再看看高处的老者。
　　“同样是人，怎么就这么差别对待呢！”
　　“小师弟，我一开始就对这老头说了那么多，他一句话就把我敷衍了！”
　　“然后，你这么狂怼，他竟然这么乖乖的就去拿宝贝了？”
　　“啊嘞！”
　　“这也太区别对待了吧！”
　　姜禾澄蓝色的大眼睛，一脸不平的看着许临！
　　“嘣——”
　　许临一个脑嘣就弹了过来。
　　“小丫头别乱说话！什么叫乱怼？”
　　“我这是忠言逆耳，善言劝诫！”
　　“不懂别乱说话，显得自己那么没文化！”巾.
 
第三百九十一章 逆天的传承！许临支棱起来了！ 
 　　终于，等老头悄悄擦好眼睛，又背着大家偷偷在袋子里掏了好久，终于拿出了几样东西。
　　“呐，这可是老爷子我珍藏了许久许久的宝贝，现在终于可以拿出来了，都给你们几个了！”
　　老爷子脸色复杂的看着自己的宝贝，又看了看下面的几个人。
　　一个是跟随了他很久的东西，感情深厚，真要准备拿出来了，还“六六零”真有点舍不得。
　　另一个是好不容易遇到的有缘人，还是他盼了好久好久，终于盼来的有资格拿他东西的人。
　　不给也不行了！
　　老爷子内心复杂的再次无比留恋的看了眼自己的宝贝，然后依依不舍的把东西丢向下面的几人。
　　下面的人还没看清楚怎么回事，只见一圈五颜六色的发着光的物体朝自己飘了过来。
　　然后悄无声息般一闪而过钻进了每个人体内。
　　首当其冲的便是最前面的许临，只觉得自己全身一颤，而后一股冷意袭遍全身，许临冷不丁的打了一个冷颤。
　　然后便觉得自己自己体内本来的审判之力和裁罚之力犹如两条水火不相容的巨龙，在体内开始奔腾起来，两王者相见必有一伤。
　　可就在许临深感不妙的时刻，突然两条奔腾的巨龙两两相望了许久后，由于两只相见恨晚的老友，紧紧融在了一起，然后开始旋转，像一个巨大的水火球。
　　半边是水，半边是火，巨大的水火球旋转了一会后，终于开始相融，缓缓变成了一个灰色的巨大龙珠。
　　而许临原本眉心处的花纹漆黑印记也变成个一个更加古朴凛然的灰色印记。
　　比之前的更接精致大气，让人一看就有一种肃杀和惧怕。
　　无论是人或者是异族，俱是如此。
　　与此同时，许临的耳边传来了提示音。
　　【恭喜您，获得来自森林之灵的传承——判罚之力！】
　　【经检测，您已成功容易了审判之力和刑法之力，两者合二为一！】
　　【恭喜您，已成功解锁新的职业：判罚之主！】
　　【判罚之主：守护现实世界，对一切外来生物拥有生杀予夺的审判刑罚之权；对现实世界里，任何危害人族生命危险的不法之人或者其他生物，拥有执行生杀予夺的权力！】
　　【判罚之主，可医在异族世界里，灭杀任何居心不良危害人族安全的人族，无论是精神上或者现实世界的躯体！】
　　【当前职业等级：一星！（0/100，诛杀来自现实世界之外的入侵者，或者梦境空间的异族，或者不良居心的人族，皆可获得经验值！）】
　　【当前职业天赋：1、判罚之力：两千米外的入侵者或者不良居心的人族，皆瞒不过你的眼睛！
　　2、判罚之利：你的攻击自带判罚之力，可威慑诛杀一切危害人族的一切生物，无论是魂体或者实体！
　　3、在异族城池内，你在诛杀异族时，可自动隐藏4.0人族的身份气息，不受限制！】
　　……
　　随着系统不断陈列出来的信息，许临心中还是微微惊讶了一番0 ....
　　所以以后他的审判者和刑法者是结合了，成了判罚者了，最重要的是，他可以在异族城池里诛杀异族，而不被异族发觉。
　　这也太逆天了.
 
第三百九十二章 黑化的苏泠颜！众人不解！ 
 　　许临内心虽然惊得一批，但面上依然一派冷静，甚至痞痞的坏笑都没有收敛起来。
　　这个技能感觉有点逆天啊！
　　虽然在场的都是自家人，但如果让外人知道了，确实危险。
　　更危险的是，他们现在在秘境内，也就是在异族的地盘，如果让异族的知道了，那他肯定就是个活靶子了！
　　哎！看来他以后的任务是越来越重了，除了朱杀异族，还要监督人族的蛀虫。
　　果然是能力有多大，责任就有多大，看来本人是天定的人族希望啊！
　　想到自己不凡的04使命，许临内心还是有一些小得意。
　　看来，这个老小子的能力在之前的老头子之上。
　　但现在可不是得意的时候。
　　笑话，这小老头的宝贝可见是不少的，如果不趁这个机会多捞一把，错过这个村，可就再也没这个店了呢！
　　不过还不等许临再次开口，另一边的苏泠颜周身开始缓缓凝聚出一种令人陌生而冷冽的气息。
　　这是什么情况？
　　难道校花宝宝这次得到的传承不是与剑有关的宝贝或者秘技？
　　那会是什么东西呢？感觉有点陌生，还有点令人不喜欢，甚至有点点抵触。
　　而此时的苏泠颜身体也不好受，不仅承受着外来陌生的力量，还有一股令人十分讨厌的气息，身体本能的抵触，让她更加痛苦。
　　“嗬——”
　　一声低沉的冷哼从苏泠颜的口中发出，让听的人都感觉到阵阵痛意。
　　果然，此时的苏泠颜额头满是冷汗，浑身的衣服都要湿透了，本来就瓷白的小脸更加苍白，无一丝血色。
　　而周身也缓缓益处一丝丝的墨色烟雾，神秘而令人恐惧。
　　终于，过了好一会，苏泠颜才缓缓睁开双眼，清冷的眸子里俱是冷冽的墨色。
　　银白色的长剑自动出鞘，透明的剑气上竟然蒙上了一层水墨一闪而过。
　　周围本来犹如童话般美丽玄幻的小世界，竟然顷刻间有一大半失去了生命力，呈现出一种灰黑色的破败感。
　　而苏泠颜本人，也由原本的倾城佳人缓缓升至上空，然后以肉眼可见的速度变化开来。
　　不一会，倾城绝色的纯洁美人，竟然缓缓变成了一个满是魅惑妖艳的另一幅样子。
　　虽然模样没有改变，但周身的气息却是真真实实的改变了。
　　漆黑的墨发变成了银灰色，清冷的眸子也渐渐凝聚出灰色，就连周身的衣服也变成了灰色油墨画般的渲染之色。
　　唯一不变的，便是那一剑挥出660的气势和汹涌的剑意。
　　虚空中的小老头一边满意的看着苏泠颜的变化，一边心疼的看着自己的森林。
　　最后实在忍不住出手洒出一波波晶莹的绿光，这才勉强救活刚才失去生命的那片森林。
　　“啊嘞？这是什么情况？”
　　“坏女人，这是黑化啦？”
　　虽然姜禾的话说的有点不明所以，但众人这次心里却是一致的认同。
　　“这是什么情况？”
　　小白举着大脑袋，对着上面的小老头开口问道。
　　只有许临一人沉思片刻后，豁然一笑！.
 
第三百九十三章 异风杀戮！苦逼的小老头！ 
 　　【真相之眼】
　　【苏泠颜得到的传承为——异风杀戮】
　　【异风杀戮：一种专门对付高阶异族的杀招，杀戮之力会加注在用剑着平常的剑意之上，对异族产生较为严重的杀伤力，甚至一剑毙命！】
　　【异风杀戮最厉害的一点不是杀戮，而是异风，凡得到此传承的人族，无论是的秘境中的任何地方，只要是异族的领地，浑身都会透露出一种异族独有的气息和杀伐之气，所以在异族的地域中，不会主动遭到异族和凶兽的攻击。】
　　【但如果异风杀戮继承者，本人参与到斗争中，也会遭到异族的攻击。
　　ps：异族凶兽攻击最看重对自己有利的方面，如果同族对自己发起攻击，另一方会即刻反击。】
　　“不错啊！校花宝宝，你这是在秘境中，对异族得到免死金牌了呀！”
　　随着许临的话刚落地，苏泠颜也缓缓落回到地面，睁开双眼，眼眸身处的墨灰色渐渐消失，回笼到正常的眸子。
　　而后看向许临略微点头，即刻抬头看向高处的小老头。
　　“多谢老者的慷慨解囊，晚辈不胜感激～｀ ！”
　　“哈哈哈哈，还是你小丫头有眼光啊！”
　　高空中的小老头自动忽视了刚才许临的话，只是满意的看向苏泠颜，连连点头。
　　笑话，刚才许临像是饿狼扑食般的看向他的时候，别以为他老头子没看见。
　　既然看见了，当然要装作没看见的样子，那家伙可不是好说话的，别到时候把老头子我坑惨了，还要感谢他一通！
　　“啊嘞，你们可不可以把情况都说一遍，别一直打哑谜，本少女可不猜谜语！”
　　姜禾的白毛小脑袋一歪，傲娇的抱起胳膊，一副傲娇小宝宝的模样，除了两只眼睛滴溜溜的看着苏泠颜，满眼睛的好奇都快溢出眼眶了！
　　不过，就在苏泠颜忍不住要解释一番的时候，大家眼见的看见刚才还一脸傲娇的姜禾，竟然不受控制的开始缓缓飞了起来。
　　“好家伙，小师姐也开始发威了呀！”
　　许临伾伾的看着升起来的姜禾，脸上俱是幸灾乐祸。
　　因为，此时的姜禾，明显能看出既不是享受，也不是痛苦，而是一种莫名的惊慌。
　　“啊嘞？什么情况啊……”
　　姜禾的大嗓门刚要接着发出质问，就突然间断，嘴巴发不出声音了。
　　“｀ ～哎！我老人家容易吗？对待你们几个小娃娃，简直太费老头了！”
　　看来是上面的老头子搞的鬼啊伸！
　　许临眼尖的看见小老头偷偷一指，姜禾才发不出声音的。
　　果然，着宝贝多的人，脾气就是差。
　　看来一会儿不能来太狠的，得徐徐诱导，让小老头乖乖的宝贝拿出来才行。
(王王的)
　　不然的话，肯定要被小老头收拾一番，吃点苦头的。
　　“呜呜呜……”
　　突然，就在大家疑惑姜禾接下来会得到什么传承的时候，高空处一个极快的金色闪电一闪而过，而后便是轰隆隆的雷声。
　　“淦——又是雷？”
　　看见巨大的金色雷电，几人除了颜子夭外，本能的缩了缩脖子。
　　谁让这雷电也太简单粗暴了！.
 
第三百九十四章 惊才艳艳的天才少女！ 
 　　“轰隆隆——”
　　连绵不断的雷电劈了下来，不偏不倚，每一道雷电，全都正好劈在了姜禾小小的身体上。
　　很快，原本二次元的软糯小萝莉，就变成了一个干巴巴，小小瘦瘦的黑树枝！
　　“啊，原来老爷子早早封住小师姐的嘴巴，是有原因的啊！”
　　果然还是年纪大的人先见之明啊！
　　此时的许临还有后面的几人，心中无比的庆幸，多亏了刚才的小老头即使做出的决定，不然几个人耳朵怕是都被姜禾给喊聋了！
　　而被雷电劈的外焦里嫩的姜禾，此时正半眯着眼睛，无精打采的盯着小老头，如果仔细看的话，还会发现对方的嘴巴不自觉的在蠕动。
　　“小师姐，这是在咒骂小老头吧！”
　　许临凑在苏泠颜耳边小声说道！
　　“677可能吧！”
　　苏泠颜看了看惨不忍睹的姜禾，一向清冷的脸上，难得的露出一丝不忍直视的表情，缓缓把头转向另一边，嘴角却是微微翘起。
　　终于有人治一治这个呱噪的姜禾了，一路叽叽歪歪的本事不大，事还挺多。
　　而许临后面的颜子夭也头一次露出一丝意味不明的笑。
　　咱家的小禾禾却是也该敲打一下了，三天不打上房揭瓦，过段时间敲一敲打一打，有助于孩子的健康成长不是么！
　　而颜子夭手腕上的大头小白，此刻正一脸惧怕的看着上面的姜禾(aeea)。
　　大脑袋都愣在原地一动不动，小眼睛瞪得圆溜溜的。
　　妈妈呀，吓死小白白了。
　　原来接受传承这么吓人的吗？这也太恐怖了，竟然要被雷劈！
　　看到姜禾的残样，小白无意识的紧了紧自己的身体，在颜子夭的手腕上缩了缩，仅仅巴拉住自己抱的大腿。
　　此时的小白，殊不知她紧抱的大腿一会儿也是要接受传承的。
　　终于，在众人心思不一的瞩目中，轰隆隆的雷电停了下来。
　　然后原本因为雷电，半晴不晴的天气，突然间便是乌云遮目般阴沉了下来。
　　犹如一个巨大的锅盖，盖住了这一方天地，让外面的人和异族窥视不得里面发生了什么。
　　乌云之下一丝丝若有若无的闪电仍然一闪而过，虽然不在伴随着天雷，但依然让人觉得阴沉。
　　终于闪电消失，巨大的乌云呈现胡一个巨大的蘑菇状，停驻在姜禾的上方，然后就在众人诧异的暮光之下，缓缓下起了金色的小雨。
　　淅淅沥沥的小雨，一滴两滴全部围绕着姜禾旋转，一点一点冲刷着对方的身体和精神还有灵魂。
　　没过多大一会，原本黑不溜秋，像个黑色的木炭一般的姜禾，在金色小雨的洗礼下，重新变得光彩照人。
　　白色的头发散发出点点荧光，白嫩的小脸也更加细嫩甚至也透出一丝晶莹剔透的健康之色。
　　而澄蓝色的大眼睛，原本眼眸身处的暗淡也少了许多，甚至凝聚出一丝丝的对生命掌控的强大力量。
　　修长的身姿比之前似乎都更加有一种力量的美感。
　　金色的小雨依然不停的下，许临看见姜禾的变化，暗自心惊就连颜子夭都微微有些诧异。
　　没想到这次姜禾竟是遇到了一丝转机，本来她们姜家的诅咒之力在姜禾的身上无比的强大，现在竟然在这里得到了一丝纾解。
　　虽然不能完全解除，但也给了姜禾更多的机会，没想到诅咒之力只是缓解了一下，姜禾的力量就这么强大，可见如果姜禾没有被诅咒的，该死一个如何惊才艳艳的少女天才.
 
第三百九十五章 姜禾的传承！天才的诞生！ 
 　　一个天才的诞生，往往伴随着一定的坎坷和困难，这个世界上没有平白无故而来的东西。
　　如果你想一路平坦下去，那么也大抵是注定了今后的人生不会有太大的成就。
　　但，如果一个人但凡想有所成就，必定要吃一定的苦头，经历过坎坷，深有体会才有可能有非凡的成就。
　　现如今，看到姜禾的变化，众人心里早已没有最开始的庆幸和看热闹的心理，反而多了一丝敬重和钦佩。
　　没错，是钦佩。
　　谁能想象到，姜禾这样一个小小的身躯内，就算身负诅咒之力，依然藏着巨大的能量。
　　此时的姜禾，依然在半空中接受这洗礼。
　　金色的雨滴围绕在姜禾身边不停地旋转，在洗净了姜禾满身的污秽后，竟然由最初缓慢的旋转逐渐加大了速度。
　　慢慢的金色的雨滴在旋转惯性下，竟然呈现出一种~金色的光芒。
　　不仅仅是金色闪烁，金光之内竟然开始慢慢益处一丝丝的幽蓝，就像姜禾的眼眸一-样纯净的蓝色。
　　突然，“咻”的一声，姜禾的大锤子竟然自动跳了出-来，一飞冲天。
　　速度快的就像闪电一般，飞到高空之处，然后寸寸开裂，内里发出一阵金光。
　　终于。
　　金光大盛，巨大锤子发出一声巨响，爆炸开来，就在众人震惊之余，空中竟然降落下来一把精致的闪着金蓝色光芒的小锤子。
　　“……老师，小师姐的锤子爆炸了，变成了小捶捶了？”
　　“这锤子的力量会不会也变得越来越小了，像个玩具是的！”
　　“这比之前的锤子也小了太多了吧，这个师姐的气质也不符啊！”
　　许临皱着眉，看热闹一般看着高空处，手里握着精致的小锤子闪着光的姜禾。
　　这小师姐的变化还挺大。
　　好像比之前是好看了点，可是这也阻挡不了暴力小萝莉的气质啊！
　　一个浑身暴力的小萝莉，手里拿着一个精致的小锤锤，去锤爆一个身高几十米的大凶兽？
　　这好像有点玄幻了吧！
　　“闭嘴——”
　　就在许临在颜子夭的耳边，幸灾乐祸的调侃着姜禾的小锤子的时候，颜子夭一声低喝，极其不耐烦的制止了对方不正经的调侃。
    0 ····求鲜花···· 0
　　“臭弟弟，你也太看不起你小师姐了吧！呐……你看！”
　　颜子夭淡然的看了眼许临，然后眉毛一挑，指向前方的姜禾给许临看。
　　许临：“……”
    ...... ....... .......
　　等许临终于转过头再次看向姜禾的时候，赫然发现此时变化的不止姜禾，还有对方手里巨大的锤子。
　　“好家伙，这什么情况？”
　　许临诧异的看着此时姜禾手里比原本的大锤子都大了好几倍的锤子。
　　还有那锤子上闪着刺眼的光芒的杀伤力。
　　没错，许临在真相之眼的协助下，敏感的感知到了锤子上散发出的光，伴随着的是巨大的杀伤力。
　　虽然，此刻这些光没有对大家产生伤害，那是因为姜禾的控制。
　　反之，不只是异族，就算是人族，只要姜禾心里一个想法，一个命令下来，对下面任何的生物都会产生极大的伤害巾.
 
第三百九十六章 非凡的精神天赋！偏心的老头！ 
 　　更有甚者，一些弱小一些的异族，光射之地，竟是无一生还。
　　当然，对人类的伤害就没有这么强烈，毕竟这可是专门对付异族而增强的功能。
　　随着锤子的变化，空中的姜禾眼眸深处也逐渐清明起来。
　　只见睁开眼睛的姜禾，一个眼神之下，巨大无比的锤子嗖的一声就变小了。
　　然后凑的一声，又变大了。
　　凑“六七七”的一声，又变小了！
　　众人：“……”
　　姜禾：“哈哈哈哈，不错不错，甚随我心！”
　　众人再次：“……”
　　虚空之上的小老头：“！！！”
　　他怎么就招了这么几个不靠谱的吊子！
　　终于，在姜禾变大变小的锤子无数次后，乌云之下的金色雨水开始减少，在减少，然后慢慢停止。
　　最后，乌云散去。
　　而姜禾的变化大家也都看在心里，默默的看向了最后的颜子夭。
　　颜子夭：“……”
　　不要看人家，人家可没什么特别的感觉。
　　再说了，当初我和小白还对小老头一顿折腾，不知道这家伙记不记仇啊！
　　哼！看到颜子夭和小白，虚空上的小老头心中顿时一阵气结。
　　想当初，他竟然没出息的差点就招了这俩家伙的道儿了。
　　丢人啊！
　　丢人！
　　如果让他们知道了，还不知道背后怎么看他这个活了几百年的老家伙呢！
　　不过，当时应该没露出破绽！
　　看这两个家伙的当时的反应，应该是没发现。
　　哎！不过转念一想，这也说明这两个家伙的精神天赋确实非同一般。
　　而且竟然能迷幻了他这个主宰这片密林的人，可见能力和胆量以及心量都是非一般的人能做到的。
　　想到这里，老家伙又微微得意。
　　这么有潜力和天赋的年轻人竟然被他给拐来了，这可不就是缘分么！
　　哎！如果让其他几个老家伙知道了，还不得羡慕死。
　　哈哈哈哈！
　　差点忍不住大笑出声的小老头，看着下面一个两个全盯着颜子夭，这才反应过来，自己还没有把东西给对方。
　　“啊，哈哈，颜子夭小丫头的传承，我现在就给她，你们不要着急！”
　　“哦，对了，还有大头小白的！”
　　小老头看了眼颜子夭手腕上举着大头的小白，顿时觉得自己可不能太小气了，毕竟这个小家伙的天赋也是不错的，而且她也算是为人族牺牲，才被困在秘境多年！
　　现在终于碰到了有缘人，可不是要给一些补偿和奖励么！
　　而且，这本来也该是他应得的！
　　不能让早先为人类付出的人们寒了心啊0 ....
　　小老头苦口婆心的越想越觉得亏欠小白，小白越看越可怜。
　　然后一不留神，就给下面的两人多丢了两个闪着银光的小彩球。
　　“啊嘞？我怎么觉得老师的传承好像不是一个啊！”
　　“是我看错了吗？”
4.0
　　姜禾瞪大了眼睛看了看半空中飘过来的小彩球，又看看其他人，眼睛满是询问和不确定。
　　“哈，你应该没看错，是多了两个吧！”
　　苏泠颜也难得的询问旁边的许临。
　　许临：“……”
　　麻麻皮的，他怎么感觉也多了两个！
　　他们三个人不会一起看错了！
　　所以，是小老头偏心了？.
 
第三百九十七章 被抓尾巴！难缠的家伙！ 
 　　就在几人觉得看清楚，有没看清楚的瞬间，几个光团凑的一声，钻进了颜子夭和小白的体内。
　　然后一人、一蛇，在几人的瞩目之下双上绽放出一阵阵七彩之光，然后周身迅速自动结成了一个七彩的结界。
　　七彩结界把一人、一蛇，紧紧的围在了里面，是的外面的声音和干扰丝毫影响不到里面的人和蛇。
　　但外面的人却能看得清楚里面发生的事情，就连小白的一举一动都能看得清清楚楚，所以看到小白一头一尾两个发光体在旋转，就更让几人确定刚才小老头确实给了他们多两个好东西。
　　“啊嘞！老爷子你刚才是不是多给了两个啊！”
　　姜禾04最先沉不住气问出声，刚才她被雷劈心里还没缓过来劲呢，虽然得到了传承，但也太丢脸了。
　　所以，逮着机会，一定要给老头上眼药水，最好能给点补偿，这样好歹让她心里能好受一点。
　　哼！她就不信了，臭师弟那家伙一会能不要补偿？
　　一看这小老头就是个有钱的家伙，宝贝肯定少一了，这次错过了，再找到这样的好机会可就难上加难了。
　　姜禾心里的小九九还真的和许临不谋而合。
　　许临瞥了一眼旁边的姜禾，心里默默给对方点个赞。
　　就是不知道校花宝宝是怎么想的了！
　　最好大家能想到一起去，这样一会儿要起补偿来也好办事！
　　苏泠颜听见姜禾的话，就知道对方心里的想法了。
　　这会儿不经意的看了眼许临，正好看见对方痞痞的坏笑。
　　果然，这个坏家伙，心里也想着一会儿要打劫这个老爷子了。
　　虽然觉得有点不太地道，但感觉好像很好玩的样子呢！
　　一会儿要是真的能讨来一些宝贝，也算是件好事啊！
　　毕竟，现在人族危机，大家都在为增长实力而努力，所以我是不是也要向坏家伙透露一点信息，或者表示一下呢！
　　苏泠颜纠结了半天，内心终于下了决定。
　　“咳咳……我好向也看见老爷爷多给了东西给她们两个！”
　　苏泠颜清冷的话，更一说一出口，立马就被耳尖的许临听到了。
　　许临耳朵一动，心里顿时就有了想法。
　　哈哈哈，果然，我家校花宝宝就是聪明，随便透露一个信息，就知道怎么配合了。
　　“啊！老爷子，我刚才也看到你偏心了呢！”
　　“所以，你是不是应该给我们个合理的解释？或者给我们大家一个满意的……结果！”
　　许临边说，边伸出手大拇指和食指在一起转啊转，一副小人得志的模样。
　　而虚空之上677的小老头一看这三个娃娃的反应，顿时大感不妙啊！
　　好家伙，他就一不小心多漏了一手，这家伙就被惦记上了？
　　还一个两个三个，全都惦记着他的东西！
　　哎呀呀呀！
　　尤其的看到苏泠颜的时候，老头子更头疼了。
　　果然是近朱者赤近墨者黑，怎么就连这么乖巧的小丫头都被带的黑心肝了！
　　小老头越想越头疼！
　　越看越肝疼！
　　他现在看着下面的几个人可不是一般的人，而是几个盗宝大贼啊！
　　还是十分难缠的盗宝大贼！.
 
第三百九十八章 一激动就犯错的老头！ 
 　　“啊？哈哈哈，年轻的人们，你们肯定是看错了！”
　　“我这里一共也就这么几件宝贝了，再也没有多余的了，又怎么会有多于的给呢！”
　　“所以啊，年轻的人们，你们不要只盯着别人，要看看自己得到的！”
　　“你们已经是大多数人中的幸运了，多少眼红你们手里的东西，都没有得到过，而你们年纪轻轻就得到了我老头子的传承！”
　　“年轻人一定要懂得知足啊！”
　　就在老者一副滔滔不绝的说下去的时候，五彩透亮的结界里突然发出一阵刺眼的白光，顿时吸引了众人的注意力。
　　几人转头间，这才发现原本盘在颜子夭手腕上的小白蛇，不知道什么时候，竟然飞越了下来，悬浮在颜子夭的旁边，却周身发出一阵阵的白光，尤其的蛇头处。
　　而这道白光，毫无疑问是老头子最开始传下来的一个光球之一。
　　白光不断的增强，甚至都快要淹没小白的身体了。
　　终于，白光大胜，一寸寸淹没了在白光中显得格外瘦弱的小白。
　　透过五彩透亮的结界，大家之能看见一团白色的光不断地旋转，然后变得越来越白，最后变成一轮刺目的太阳般耀眼。
　　“啊嘞？这是什么情况～｀ ？”
　　“小白这是自转吗？核内变？这是要变异啦？”
　　姜禾诧异的声音在此刻显得异常的响亮。
　　倒是让虚空的老头子听得清清楚楚，然后老爷子头一次对姜禾透过一个赞赏的目光。
　　没想到，这个小丫头果然还是有点眼光的。
　　我老头子出手，那绝对非一般的东西，必是出人意料之外的宝贝啊！
　　哈哈哈！
　　老头子一时兴奋，没想到吧心里的想法说了出来。
　　尤其是，后面一句“……老头出手，非一般的东西”，下面几个人听得清清楚楚，然后齐齐转头看向上面的老头。
　　三人眼睛瞪得通红，眼睛里的热切都快要把上方的老头给惊到。
　　然后，
　　老爷子这才发现自己竟然再一次犯了老毛病，一激动就手抖，或者嘴巴抖。
　　好了，这下可真是完了。
　　看着下面犹如饿狼般的三双眼睛，老头子直觉自己的宝库，这次恐怕是凶多吉少了。
　　心疼！
　　自己省吃俭用了这么多年，才私藏了这么几个宝贝，今天恐怕全部都要被搜刮走了。
　　怎么办？
　　“｀ ～啊——”
　　就在老头子急得满头大汗的时候，结界里突然又传来一声惨烈的吼叫。
　　“啊嘞？这么惨的吗？”
　　“肯定不是老师余！”
　　想到颜子夭的变态能力，姜禾十分笃定的说完，才转头看过去。
　　“哈哈哈，我说的对吧！”
　　姜禾看到结界里虽然满头大汗，但依然还(王赵赵)算稳定的颜子夭，心里多少还有一丝骄傲！
　　毕竟，这可是自己的老师啊！
　　而却自己要比臭师弟更早的认的老师，所以现在也算是彰显自己的时机不是！
　　许临：“……”
　　越看越觉得自己这个便宜师姐，脑子不大好的样子，实在有点丢人！
　　许临扶额长叹，现在是拍马屁的时候吗？
　　现在不是有更要紧的事要办吗？.
 
第三百九十九章 对方的卧底是姜禾？内伤！ 
 　　再说了，现在拍马屁里面的人也听不到不是，瞎费功夫。
　　而且，看里面的情况，还不知道是好事还是坏事呢！
　　小师姐是不是高兴的有点早。
　　不过看她现在弱智的样子，估计提醒她也听不懂。
　　算了，随她去吧，反正到正事上的时候，是不能指望她什么事了！
　　还带看校花宝宝和他自己了！
　　许临思绪再三，决定还是要早点开口才行，免得一会夜长梦多，也不知道这老家伙好不好对付呢！
　　“咳咳……老——”
　　“小师弟，你快看这是什么情况？”
　　就在许临开口的瞬间，姜禾大大咧咧的声音悠的一声，炸开来了！
　　“啊——”
　　许临简直要气炸了。
　　这个成事不足败677事有余的家伙。
　　“小师弟？你快看啊，这是怎么回事？”
　　姜禾没听见许临的回答，急忙又出声提醒对方。
　　而此时，虚空中的老爷子目睹了整个过程后，心里都要乐翻了。
　　简直是神助攻啊！
　　姜禾小丫头果然是远看越顺眼。
　　刚开始是我眼拙了，竟然没看出来这丫头还是个大福星。
　　哈哈哈哈！
　　“哈哈哈哈，姜禾小丫头果然反映迅速啊！”
　　“没错，里面现在的情况却是很危急，也是小白蛇的关键时刻，一定不能收到打扰，所以你要守护好了，不能让旁人或者其他生物干扰了对方！”
　　“否则，小白蛇冒着生命危险的脱变，可就功亏一篑了哦！”
　　老爷子语重心长的看着姜禾交代小白的种种事项，好像一个尽职尽责的大管家一样。
　　如果，周围有不了解内情的人，看到这种情况，还真以为对方是一个善良慈爱的老者，在一旁叮嘱自家后辈要照顾好自己和同伴，遇到危险要互帮互助呢！
　　可是，另外两个知道内情的人，许临和苏泠颜则是另外一种心情了。
　　看着不着调不靠谱的姜禾，再看看顺着杆子往上爬的小老头，两人此刻真的怀疑，姜禾是对方派过来的卧底。
　　如果不是知(aeea)道姜家内情的人，还真不敢相信姜禾是自己人。
　　“咳咳，小师姐里面的情况你又帮不上忙！”
　　“但外面的事情，我们还没解决呢，你忘啦？”
　　许临眨着眼，示意姜禾刚才的话题。
　　然后！
　　“小师弟，你眼睛咋了？”
　　“是不是这里面的光太刺眼，刺的你眼睛不舒服？”
　　姜禾边说边走了过来，伸手就要巴拉许临的眼睛。
　　“哈哈哈哈……”
　　虚空中的小老头看到姜禾的反应，实在忍不住大笑出声。
　　不过，为了避免引起许临的注意，还是收了声音，低调的大笑。
　　“老祖宗，你这样会不会有点不够意思？”
　　就在小老头自我认为是在低调的大笑的时候，旁边突然一个声音，悄然在耳边响起。
　　“靠——”
　　“你想吓死老子！”
　　小老头一个激灵，吓了一哆嗦，然后右手一挥，旁边出现的赫然正是最开始木屋的守护者。
　　一个拿着算盘的白发老者。
　　虽然是老者，但从称呼里，俨然能够看出是小老头的小跟班.
 
第四百章 卑微的算盘老头！消失的小白！ 
 　　“哼！你这个小崽子，现在轮到你教训我这个老祖宗吗了吗？”
　　小老头踮起脚尖努力做起蔑视的动作，对着眼前高大的白胡子老头，反而更显得搞笑了。
　　而白胡子老头看见自家矮个子老祖宗，努力显示自己威武的样子，很是熟练的蹲了下来，一副受教的模样。
　　而小老头也自然而然的放下脚尖，低着头更加得意洋洋的训诫蹲下来的另一位，看得出来这种情况应该是经常出现，两位也已经~习以为常了。
　　“老祖宗，我可不敢教训您，主要是看您不是对这几个人-挺满意的吗？”
　　“而且，您这次的偏心确实有点太明显了，我都看的清清楚楚，何况他们-离得那么近！”
　　“就算您自欺欺人，当做没有，这么多人看着，不是说不过去么？”
　　拿着算盘的老头子一本正经的说着大道理，殷殷切切的样子，任谁看了都觉得十分有礼。
　　“哎！老爷子刚才我们可都看见了，你这样厚此薄彼好像不太好啊！”
　　许临伾伾的声音，不大不小传了过来，正好被两人清清楚楚的听到耳朵里。
　　“厄，老祖宗你看人家又找来了！”
　　“哈，臭小子，你这是扒着我老头子不放了是不是啊！”
　　矮个人小老头噘着嘴，翘着花白的小胡子一翘一翘的对着许临说道。
　　“哈，老爷子您这话说的可就不对啦，咱们都是一起为了人族的未来努力的，不能有好东西就自己私藏着呀！”
　　“到时候，人族真的危急时分的时候，就算你再拿出来，都不一定有机会！”
　　“趁现在，我们都还在这里，你还不赶紧有力出力，有钱出钱，有宝贝就出宝贝，这可是你表现的关键时刻了！”
　　“啊嘞？臭师弟，几天不见，你的觉悟见长啊！”
　　姜禾在一旁，刚开始云里雾里，然后歪着脑袋，直到听见许临后面的话，才反应过来，这个铁公鸡师弟，这是又开始搜刮老头子的好东西了！
　　“哎？臭师弟，你快看小白怎么不见了？”
    0 ····求鲜花···· 0
　　姜禾正好琢磨怎么开口配合自家师弟，突然一个转头，发现结界里的小白蛇竟然不见了。
　　虽然小白和他们在一起的时间不长，感情不深，但毕竟也算是人类中的一员，而且曾经还是抵抗外族的英雄。
　　可不能这么悄无声息就消失了呀！
　　姜禾不可置信的揉了揉眼睛，再次确认小白不见了，才着急的喊了出来。
　　“小白虽然挺小的，但刚才也是挺显眼的，还辉煌的发着光，这会儿怎么突然就消失了呢！”
　　“臭师弟、坏女人，你们看一下，小白是不是消失不见了！”
　　“如果，小白就这么平白无故的不见了，我们可不能就这么算了呀！”
　　听见姜禾的话，许临和苏泠颜虽然还没办好眼下的事，但想到小白的经历，确实不能袖手旁观。
　　所以，两人只好暂时放下关于宝贝的事情，一起看向结界里面。
　　散发着白色光球的旋转之光，逐渐消散后，原地确实空无一物巾.
 
第四百零一章 棘手的事情！红衣美人！ 
 　　就连原本的光团都消失得干干净净，连一条蛇的皮都没见到。
　　此刻，不仅是姜禾疑惑不解，就连苏泠颜和许临也微微皱起额头，一副头疼的样子。
　　他们虽然经历了大大小小数不清的考验和传承，可从来没见过能在接受传承的时候，消失不见的情况。
　　就算是考核失败，也不会这样突然消失不见啊！
“六七七”
　　这是什么情况？
　　两人对视一眼，在对方眼里看到的都是不解。
　　看到苏泠颜眼睛里的不解，许临就更诧异了。
　　竟然还有校花宝宝不知道的情况！
　　看来这次的事情有点棘手啊！
　　这一时半会的也没办法进去探探情况，怎么办呢？
　　要不要问问老头子？
　　可是如果这个时候，开口询问老头子的话，对方一定会抓住机会，把刚才的事情给撇掉干净的！
　　就在许临左右为难的时候，苏泠颜清冷的眸子里突然闪过一道光。
　　“坏家伙，你先不要着急，再看看里面什么情况？”
　　听见苏泠颜略带轻松的语气，许临吊起的心，突然就缓了半刻，然后快速的转过头，看向结界里面的情况。
　　“咦？那是什么东西？”
　　只见五彩透亮的结界里，颜子夭依然浑身的汗水被湿透，但仍看得清楚对方的情况，而小白原本消失的地方，却凭空出现了一颗通体红色的小圆球。
　　小红球转啊转，原本不过一颗玉米粒大小，但在五彩之光的照射下，缓缓的变大。
　　由玉米粒变成了玻璃球大小，而后再变成了一颗杏子，而后再次旋转变成了李子，桃子，柚子，篮球，然后依然没有停止下来。
　　此时，不仅是许临，苏泠颜和姜禾同时目瞪口呆的看着里面变得大大的红色圆球。
　　最终终于圆球变成一个一人高的的样子左右才开始停止变大。
　　虽然不在长大，但所有人都感觉到球还在生长，因为众人肉眼可见的发现圆球的皮在慢慢变得薄了起来。
　　刚开始可能像一个坚硬的蛋壳，后来则像一个没有吹起来的气球，再后来像个气球般越吹越薄0 ....
　　终于，
　　“砰——”
　　一声巨响，红色的圆球碎裂开来，透过薄薄的烟雾，大家隐约看见里面一个会动的生物在缓缓的伸展身体。
　　终于。
　　薄雾散去，里面伸展懒腰的小人清晰的出现杂众人眼前。
　　只见，红球爆炸开后，薄雾散去，一个身穿红衣，脑袋这扎着两个啾啾，绑着红色发带，小脸圆嘟嘟的小美人出现在众人眼前。
　　像个翻版的小哪吒。
　　一身红衣，红发带，小揪揪，圆脸蛋上两个圆圆的大眼睛，漆黑如墨的眼眸，纤细的腰，修长的双腿，看样子虽然不过十三四岁，但已经十分夺人眼4.0了。
　　“啊嘞？这是哪个小妖精？”
　　姜禾在看清里面的小人儿后，最先忍不住出声问道。
　　“这恐怕不是哪个小妖精，而是我们辛辛苦苦要找的人吧！”
　　苏泠颜清冷的声音，在姜禾说完后，幽幽的传来。
　　真没想到，这家伙竟然还是个小美人！.
 
第四百零二章 搞小动作的老头！精神传承！ 
 　　苏泠颜挑眉看向里面原本小白蛇的地方，变成了一个亭亭玉立的红衣小美人。
　　哈！又来一个！
　　这下好像更热闹了！
　　而一旁的姜禾和许临听见苏泠颜的话，两人同时瞪大了眼睛，一副不可置信的模样。
　　OMG！
　　这是什么情况？
　　“啊嘞？我的老天爷！”
　　“这是什么情况？这不是在逗我玩吧！”
　　“小白蛇变成小妖精……不，小美人？”
　　“这也太玄幻了吧！”
　　姜禾瞪着大眼睛，看看结界里缓缓闭上04眼睛的小白，然后又转头看看许临。
　　结果两边都没人要理她的意思，再次转头看向苏泠颜：
　　“坏女人，你知道怎么回事吗？”
　　苏泠颜：“！！！”
　　默默的摇了摇头。
　　哼！知道也不告诉你！
　　“校花宝宝，你看这个小丫头怎么又闭上眼睛了，是又有什么意外情况吗？”
　　许临歪着头，想尽可能尽得再清楚一点，结果结界的透明度不增反降，反而看的更不清楚了。
　　苏泠颜皱着眉头，思索良久才犹豫不决的说道：
　　“可能是她的传承还没有接收完毕吧！”
　　毕竟刚才他们看得清清楚楚，老头子扔了两个光球下来，小白刚消化了一个，还有一个现在正在额头的位置盘旋不定。
　　但结界变得浑浊怎么回事？
　　难道是上面的老头子搞的鬼？
　　还别说，真让苏泠颜给猜对了。
　　此时的小老头正洋洋得意的看着自己的杰作。
　　“小崽子，看你家祖宗是不是很聪明，把结界搞得浑浊一点，他们可就看不到我老头子刚才不小心手抖放出去多余的小光点了！”
　　“……老祖宗，您高兴就好……”
　　蹲在下面的算盘老头一副认命的模样。
　　哎！
　　老祖宗这种掩耳盗铃的习惯也不知道跟哪个天杀的学的，一大把年纪了越来越天真。
　　也不知道下面的几个年轻人看到了，心里作何感想。
　　可千万不要因为老祖宗做事的不靠谱，而怀疑老祖宗的传承也不靠谱啊！
　　两个老头的嘀嘀咕咕虽然没被下面的人听到。但许临和苏泠颜两人对视一眼，都从对方的眼神里看到了对上面的怀疑。
　　不，是肯定。
　　这老家伙竟然来这一招，这也有点太幼稚了吧！
　　也不知道这不靠谱的老头子的东西是不是都是真的，可别有虚假的混在里面。
　　“小师弟，你看一下，这小白——红人，头上是不是长犄角了？”
　　“难道她不是便成人，而是变成龙了？”
　　好家伙，如果变成龙的话，那带出去应该很威风吧！
677
　　许临无奈的看了一眼，然后很想给姜禾一个大脑蹦：
　　“我的小师姐，你能不能清醒点，仔细看一下，这哪里有什么犄角，明明是一团气体！”
　　本来听到姜禾的话，他也好奇了一下，结果仔细一看，就是一团气体在小白的头上盘旋而已。
　　不过这团气体也够奇怪的，竟然还可以幻化成不同的形状，就是不知道这有什么作用！
　　“这应该是精神力的传承！”
　　苏泠颜的话适时地响起，给许临解答了疑惑。
　　“小白和颜导师都是精神天赋型的武者，所以他们的传承应该都和精神力有关！”.
 
第四百零三章 霸气的小白！陈年往事！ 
 　　“目前来看的话，小白应该是正在进行精神天赋的传承！”
　　苏泠颜的话更说完，大家才看清小白不仅眉心有一股有形的烟雾，就连嘴巴里也在小声的说着什么。
　　此时的结界内。
　　众人看似镇定的小白，好像一动不动的接受传承。
　　而小白本人，却在进行着一场自我救赎的艰难过程。
　　“白红衣，就剩你一个还坚持什么呢！”
　　“你看这么多人族不是都阵亡了吗？和我们异族作对，是没有好下场的，想想你的家人，你的朋友，他们可是无辜的，难道你要看着他们全都要陪着你一起死？”
　　对面巨大的牛头人身的异族小统领带着身后庞大的军队，蔑视着独自一人站在血泊中的红衣小人儿。
　　“哈哈哈哈……你算个什么东西，也敢和姑奶奶叫板！”
　　“叫你们老大出来，你还没有资格和我谈～｀ ！”
　　小小的人儿虽然在血泊中略显狼狈，但一身的气势却是浑然天成，无人敢侵犯，亦无一人敢轻视。
　　不仅因对方手里的红灵珠，更是因为对方曾以一人之力，团灭了异族一整个万人军队的战将，而对方却能全身而退。
　　现在看着对面孤身一人而立的战将，异族却仍不敢轻视。
　　“哼！本将三日后等你们首领来谈！”
　　说完，一身红衣的小小人影刷的一声，消失在原地。
　　画面一转，在人族临时搭建的帐篷内，红衣人儿周身围了一圈的人族，但他们每个人的脸上却不是友好和看见同类的喜悦，而是一种恐慌和愤怒。
　　没错，就是恐慌愤怒。
　　“白红衣，你个人族的叛徒，有什么资格来到这里，要不是因为你，这么多人能牺牲吗？”
　　“对，就是因为你，故意拖延时间，给异族机会，才导致我们兵败，被异族屠杀！”
　　“没错，就是因为，千错万错，都是你的错！”
　　“你就是人族的叛徒，异族的走狗！”
　　“你明明能早一点时间到的，却故意完了半日时间，导致我们损失惨重！”
　　在众人背后，一个贼莫贼眼的男人，一脸得逞的看着被围攻的白红衣，偷偷的退了出去。
　　“｀ ～牛大人，我都按照您的指示，给军营里先撤退下来的将领们说了白红衣有投靠异族的意图，所以故意延误！”
　　“白红衣现在是四面楚歌，所以您答应小的的事情可一定要算数啊！”
　　“等事成以后，小的可以举家搬到异族城池的！”
　　另一头听见事成的牛头人身将领，赫然正是白日里和白红衣对话的小将领。
　　“办的不错，事成之后我一定亲手送你进(王赵赵)城！”
　　牛头人身的将领回复完后，大笑而去。
　　边走边高兴的大声说道：
　　“哼！小小蝼蚁果然不足为惧，就算有那么一两个难得的人才，也不懂得珍惜，还不如我异族懂得识人用人！”
　　“哈哈哈，果然是天要助我异族成事！哈哈哈哈！”
　　而另一头的军营里，面对所有人的不信任，白红衣面上却毫无慌张余.
 
第四百零四章 被诬陷！小白惊人的战斗力！ 
 　　白红衣虽然表面上看不出任何的慌张和愤怒，内心却无比的失望。
　　原来这就是她守护的人族。
　　不愧是在战场上苟活下来的人，果然是没有出息的，即便是顺势而为，可他们放弃的太快了，快的前面冲锋陷阵的人毫无后退的可能。
　　而最前方英勇牺牲的人，大多数都是他们的懦弱和胆小害死的。
　　到了现在，就连白红衣自己都无法说服自己，这些人还有良知。
　　可是，那又能怎么办呢？
　　后面还有手无寸铁的老百姓，还有妇孺弱儿。
　　她必须坚持住。
　　一个年纪不过二十岁的少年战将，孤独的做在牢房里仰望着昏暗无光的天空，期待黎明的到来。
　　然后，到来的可能不是黎民，而是黑夜。
　　夜深677之后，很快军营里响起了惨叫声和打斗声。
　　“夜袭——夜袭——”
　　“快，有异族偷袭，快点集合！”
　　军营的号角还没有传开，最前方的哨兵被巨大的凶手迅速击杀。
　　凶残的异族，快速侵入军营内(aeea)，开始大肆虐杀。
　　“啊——异族偷袭啦！”
　　“怎么会这样？叛徒不是被关起来吗？”
　　军营里乱成了一团，而主将的帐篷内几人却还在追究叛徒的事。
　　牢房内。
　　白红衣听着外面异族的吼叫，还有人族的惨叫声，焦急万分却出不去。
　　因为这是特意为她精心准备的牢笼，为了困住她，人族的叛徒特意出主意精心打造的牢笼。
　　“呵……还真是煞费苦心了呢！”白红衣看着设了禁制的牢笼，心里一片悲哀。
　　就在她要放弃的时候，听见军营里传来的啼哭声，猛地惊醒过来。
　　是啊，这里面还有她救的两个孩童，她不能眼睁睁的看着小孩子被杀。
　　虽然这里的很多人都不值得被救，但仍然有值得的人不是吗？
　　白红衣没有丝毫犹豫，拿出红灵珠，看了眼身后的家园，然后便将灵珠里面全部的灵力和自己体内的气血之力合二为一，全部灌输到自己的精神体内。
　　顿时，白红衣全身迸发出一阵巨大的能量，甚至照亮了整个黑夜。
　　骇人的巨大能量从牢房内发出，从内而外发出阵阵爆炸声。
　　不过一刻钟，巨大的爆破持续不断，迅速将整个战场围住，然后一迅雷不及掩耳之势，击杀了在场的全部凶兽和异族。
　　“轰隆隆——”
　　“砰——”
　　爆炸持续了五分钟后才渐渐停止。
　　而整个军营早已成了一片巨大的山丘，人族几乎被异族杀了个干净，除了那个角落里蜷缩的三岁孩童和一个不会走的娃娃。
　　而异族凶兽则全部被轰炸了个干干净净。
　　原本的牢房早已不复存在。
　　而白红衣在红灵珠的保护下，虽然没有消散，却被禁制反噬，变成了一个不足一尺的大脑袋白蛇，失去记忆和能力，遗落在山丘之下。
　　结界里的小白看着自己的过往，额前满是大汗。
　　她不停地告诉自己这都是前尘往事，早已过去，但那些经历里产生的怨气却真的存在过。
　　还有这些年作为半人半兽，糊里糊涂的经历都是虐债，都是她现在需要清理干净的痕迹.
 
第四百零五章 智慧老头出现！和事老一枚！ 
 　　可是，每个人的过往哪里可能风过聊无痕，即便是无足轻重的事，也依然会留下痕迹。更何况是深入骨髓的痛意。
　　此刻，结界内的小白犹如烈火焚身，痛意一遍遍的搜刮着身体，从头到脚，从脚到头。
　　一遍又一遍。
　　虽然每刮一遍，身体便会痛一次。
　　但每刮一遍，过往的痕迹也就淡一分。
　　就这样一遍又一遍，不知道经历了多少遍，她只知道痛意早已麻木了的身躯，像水洗一般，变得好似舒服了一点儿。
　　“臭师弟，你说小白这是什么情况？”
　　“都变成人了，怎么还一动不动的样子，不会走火入魔了吧！”
　　姜禾看着浑身水洗般湿漉漉的小白，皱着眉~一脸的着急。
　　“小师姐，-你在想什么？”
　　“小白刚才化形那么艰难的过程都扛下来，会抗不过这简-单的传承吗？”
　　“还有，我们现在不是还有一些事没有办完吗？”
　　“所以，你现在的关注点是不是有点跑偏了？”
　　许临眼角斜视了一下上方的小老头，示意姜禾转移一下注意力。
　　姜禾：“……”
　　感情小师弟还没放弃呢！
　　果然，被他盯上，可就没那么容易逃掉了。
　　也不知道小老头一会儿会不会给大家一点好东西，想想确实是不可多得的机会的啊！
　　如果轻易放过去，那才是大傻子呢！
　　“咳咳咳……我觉得小师弟你说的，十分有道理！”
　　“咳，那个上面的老爷子，你那会的偷偷放水的事儿，我们可都看见了，你现在说一下，要怎么解决吧！”
　　“我们可不是好糊弄的，你可不能当做什么都没发生啊！”
　　“再说了，我们几个可都是年轻一辈中的天才，多少老前辈都争抢着给我们传承，发扬光大，为人族创造和平，所以现在可是你表现的大好机会啊！”
　　“我，本天才少女，可从来不说谎的，所以老爷子你也就痛快一点儿，多多益善才对是不是！”
　　许临看着自家师姐苦口婆心的模样，心中甚是欣慰，默默地伸出大拇指，给对方点了一个赞。
    0 ····求鲜花···· 0
　　要不说这种事，还是姜禾适合做，没脸没皮还一副自认为很应当的举动，做起来那就是格外顺手。
　　“你，你这个小丫头，你这张嘴是吃葡萄长大的，不停地往外秃噜皮，还没完没了！”
　　小老头眼见着姜禾一副滔滔不绝的模样，也气急的张口就要回怼。
    ...... ....... .......
　　虽然他也知道心虚，心里也决定给他们每个人一件宝贝补偿，但面子还是要的。
　　算盘老头看自家老祖宗又要发脾气，一气之下赶紧显现出身形，挡在他们之间。
　　“哎哎，各位年轻人不要生气，不要着急嘛！”
　　“有话好好说，大家不要着急，任何事情好好商量，总会解决的不是嘛！”
　　看着突然蹦出来的算盘老头，几人刚开始还懵逼了一会儿，然后定睛一看，赫然，正是他们最开始在小木屋前遇到的满脑袋写着智慧的老爷子啊！
　　“原来是智慧老爷！”
　　姜禾直接脱口而出心中对算盘老头的称呼巾.
 
第四百零六章 刻薄的老头！原来是良苦用心！ 
 　　“哈哈哈哈，你这个小丫头倒是挺有眼光！”
　　算盘老头听见姜禾的称呼，顿时心情大悦，一脸慈笑的看着下面的年轻人，真是越看越有出息，不愧是他挑中的年轻人啊！
　　“哼！”
　　小老头听见旁边算盘老头的话，鼻子朝天，不自觉的就冷哼出一股酸溜溜的味道。
　　“哼！这儿有你什么事情？你个老头子“六七七”到一边去，别馋和我们年轻人的事！”
　　算盘老头：“……”
　　？？？
　　他，是老头？
　　他们是年轻人？
　　老祖宗是不是忘了自己多少岁了！
　　他还有脸说自己是年轻人？
　　算盘老头脸都快绿了，但没办法，谁让对方是自己的老祖宗！
　　哎！
　　算盘老头只能默默地闭上嘴巴，乖乖退到一边儿，然后无奈的看着众人。
　　下面的几人也是一脸的问好！
　　他们如果没记错的话，这个小老头才应该是最老的吧！
　　至于这个手拿算盘的老爷子，虽然头发花白，但胡子没有全白，而且看之前的表现，明明是对方要年轻许多的。
　　不过这都不知最重要的，现在他们讨论的重点是增长实力，为人族做贡献，所以就要不断拿到更多的宝贝和武器才行。
　　“咳咳，小老头，我师姐刚才说的对，现在可是人族危亡的时候，你不能手里拿着东西，却总想着私藏啊！”
　　“不管怎么说，现在也是大家同舟共济的时候，我们好不容易走到这里，你总不能拿着这些东西一辈子吧！”
　　“到时候，不仅体现不出他们的价值，最后还可能落到异族的手里，到那时你可就是最大的罪人了！”
　　许临不疾不徐的说道。
　　他就不信，都说到这份上，小老头还死守着自己那一堆东西。
　　“就是，就是，老头子，到时候你可就是害死人类的罪魁祸首哦！”
　　姜禾适时地补充，并不断夸大。
　　“嗯，有道理！”
　　苏泠颜清冷的声音，也难得一见的出声。
　　“嗬i！你们几个小娃娃怎么回事，我又没说不给，让你们几个一说，好像本尊是个小气鬼，没有大局观似的！”
　　“本尊是这样的人么？”
　　“哼！本尊只不过是看你们太过稚嫩，想考验你们一下而已，至于把话说得这么绝嘛！”
　　“哼！”
　　小老头气呼呼的说完，一扭头倒是独自生起气来了！
　　他本来也打算把自己的家底都给这几个人的，只不过不想对方得到的太容易，否则不仅不知道珍惜，还可能因为心性能力的不足而招来祸端0 ....
　　之前就因为他一时心软，太过轻易给一个年轻人传承，而对方因为没有经历过他最后的考验，最后疏忽被异族所害。
　　一个年纪轻轻，又资质极佳的年轻人，轻易陨落，对人族而言是种极大的损失。
　4.0　所以后面他才谨慎了起来，虽然看起来有些刻薄不近人情，但只要结果是好的，不是更重要吗？
　　默默退到后面的算盘老头看到老祖宗生气，对下面几人眨眨眼。
　　快，哄哄老祖宗，老祖宗很好说话的。
　　奈何，算盘老头的眼色太过隐晦，下面的人压根看不出来.
 
第四百零七章 成人之美的高贵！寂寞的老头！ 
 　　“啊嘞！老头子，原来你还是个闷骚型的？”
　　这下好了，姜禾的话刚说完，这个场地顿时鸦雀无声。
　　而后面的算盘老头更是头疼的揉了揉额头。
　　他怎么就觉得这丫头有眼光了呢！
　　老祖宗最爱面子了，现在竟然当着这么多人的面，被一个小丫头戳中心事，还就这么直白大声的说出来。
　　这下好了，以老祖宗小心眼的个性，估计这几个人，一会儿还有的罪受了。
　　算盘老头儿默默的摇了摇04头，恰好让独自生闷气的小老头儿看见，之间原本气呼呼不知道如何下台阶的老头儿，直接把矛头对准了算盘老头儿。
　　“哼！你耀什么摇头，还不是因为你，要不是你会闹到现在这样吗？”
　　“你还摇头，都怪你，成事不足，败事有余的臭小子！”
　　“信不信，你再摇头，我把你逐出森林，让你孤身一人孤独终老！”
　　“哼！”
　　“还有你们几个，叽叽歪歪的，一点都不知道尊重老人！”
　　“没看到我一把年纪了，还在这儿兢兢业业，恪尽职守！”
　　“我这么一大把年纪，为了什么，还不是为了人类的未来，还不是为了你们年轻人的未来！”
　　“哼！一个个的竟然怀疑我的用心，你们亏不亏心！”
　　老头子吹胡子瞪眼的看算找到了发泄桶，对着几人就是一通狂轰乱炸。
　　终于。
　　等老头子停止了，喘了几口气，整体的气氛才渐渐的平缓下来。
　　“哎！小师弟，你说老师在里面是不是睡着了？”
　　姜禾看着众人一阵尴尬，自我感觉应该找个话题，转移一下大家的注意力，然后好巧不巧，这个话题找的似乎有点更尴尬了。
　　“小个小丫头，你懂瞎说什么浑话！”
　　“你是看不起你老师，还是看不起老头子我的传承！”
　　“哼！没看见你们老师现在正是关键时刻，你现在看不出什么，是因为她和小白丫头都在各自的精神世界里！”
　　“越是潜力大的人，精神传承的时间越长！”
　　“所以，你们老师到现在还没有停止，说明你们老师的资质好，而且这小丫头到现在就连第一个传承都还没有发挥完，所以你们要看好了！”
　　“精神传承不是那么简单的，资质高也不是都能坚持下来的，但能坚持现在的人，不仅仅是天赋的问题了，而是心性和韧性！”
　　“越是平日里不显山不露水的人，越不能小看了去！”
　　“你们677每个人都是天之骄子，但能掩下自己的光华，成全别人的光辉，又有几个人能做到！”
　　“所以，千万不要小看你们这个老师啊！还有这个小白，日后你们相处，一定对小白保持绝对的尊敬，否则有你们后悔的时候！”
　　“……老祖宗，您，您好像跑题了！”
　　后面的算盘老头实在看不下去自家老祖宗又开始滔滔不绝的样子。
　　虽然平日里寂寞的时间多了些，但现在话突然这么多，就算不吓到人家，也会遭到人家厌烦的好吧！.
 
第四百零八章 姜禾晋级！众人惊艳的小白过往！ 
 　　“咳咳，好了你们几个也不用太担心，一会等她们两个出来，我自由安排，一定会给你们一个满意的答案的！”
　　小老头眼见后面的小崽子又要抹了他的面子，赶紧张口补充了一句，然后悄悄转过身，不再看下面的人。
　　算盘老头：“……”
　　傲娇。
　　许临：“！！”
　　挺傲娇！
　　姜禾：“还挺傲娇！”
　　苏泠颜：“……”
　　还是看看里面的情况吧！
　　小老头的一句话终于把众人的注意力重新转移到了结界内部。
　　只见此时的小白头顶部的白光一闪一闪，好像急救等似的，明显看出到了最关键的时刻。
　　然后众人虽然看得着急，但也明白自己帮不上忙。
　　突然，白光大亮，小白悠的睁开双眼，露出一双看尽万事的凌厉的眸子。
　　然后手里出现了一把刻着龙珠的长枪，一手握枪，看向上空。
　　一个凌厉的眼神扫过去，犹如战场上威武霸气的将军，终于长枪一挥，带动了千军万马的气势，浑身的气血之力涌出，结合体内最霸气的精神力。
　　长枪挥出，一声巨大的爆破声传来。
　　众人条件反射的捂住了眼睛，等再次睁开眼睛，看到的却是一片狼藉的战场。
　　有伤亡的人类，当然也有战死的巨大的凶兽的身体。
　　还有那不断挥着武器，两方厮杀不断的残酷景象。
　　而站在最中间的便是一身红衣战袍的小白，之间对方一个简单的招式，却充满了力量，一招既出，前方便是横尸遍野的异族兵将。
　　“啊嘞！原来这才是小白真正的样子～｀ ！”
　　“霸气！”
　　“不过，看样子，怎么觉得有点心疼呢！”
　　姜禾大大咧咧的声音，变得小心翼翼起来，就连说道对方霸气的时候，声音里都加着颤音。
　　自从遇到小白还从来没有仔细了解过，原来她曾经是那么优秀的将士。
　　明明在战场上所向无敌，身后却空无一人。
　　原来杀人厉害的招式，从来都不是越复杂越好，在战场上，反而越简单的出招，越容易给自己争取足够的时间。
　　姜禾看着眼前的场景，心里渐渐变得更加清明了。
　　然后全身的气血之力开始暴涨，炙热的雷霆之源滚滚而来。
　　“｀ ～靠！小师姐这是要突破升阶了！”
　　许临看见姜禾的变化，内心诧异。
　　原来小师姐还是个有心的人！
　　这次不光是结界里，就连结界外都是一阵阵强光。
　　巨大雷霆冲击着姜禾体内的气血之力，手里的锤子不自觉开始变大。
　　姜禾死死咬着牙，额头的汗一滴一滴滴落下来。
　　而后背的羽翼也赫然展开的瞬间，(王赵赵)发出一针强光，才缓缓收拢。
　　“嗬——”一声娇喝，巨大的锤子发出一阵惊天动地的爆破后，强光才逐渐散去，而姜禾也缓缓收拢全身翻涌的气血之力，盘坐下来调整。
　　“没想到，这次小白的传承，竟然会有助于姜禾的晋级！”
　　苏泠颜清冷的声音缓缓说道。
　　“这下小师姐也到了四品宗师境了，这次也没人拖后腿了！”余.
 
第四百零九章 姜禾的蜕变！又要喊爸爸？ 
 　　听见许临的话，苏泠颜眉毛微挑，一副看热闹不嫌事大的模样。
　　“坏家伙，你的意思是，我也有可能拖你后腿喽？”
　　苏泠颜微微调高声音，斜视着许临。
　　许临：“……”
　　好像拍马屁拍到了马蹄上！
　　“呵呵呵，校花宝宝说什么呢！我们能走到现在，还不多亏了你的博学多才！”
　　“不然，就我们两个学渣，怎么可能走到现在呢！”
　　“你可不能妄自菲薄啊！”
　　许临擦了擦额头不存在的虚汗，一脸的心677虚。
　　“哼！口是心非的家伙，就你一张嘴！”
　　说完，苏泠颜转头看向结界里的情况。
　　而姜禾此时也终于平缓了下来，调整好了体内的气血之力，缓缓睁开眼睛。
　　霎时，一片幽蓝，犹如世间最纯净的甘露，洗涤了一切污垢。
　　“哈哈哈，老娘晋级了！”
　　“小师弟，师姐我晋级了！”
　　“本少女不愧是魔武第一天才美少女！”
　　“哈哈哈哈……”
　　“知道了，就连结界里的小白都知道了！”
　　许临示意姜禾转头看向结界内的情况。
　　果然，结界内的小白眼神清明而透亮，虽然收起了刚才的凌厉，但依然一副看尽万事的透亮纯净。
　　只见白光一闪，小白悠的从结界内一闪而出，竟然凭空出现在了众人眼前。
　　“多谢各位！”
　　“虽然有些俗套，但白红衣今日依然感谢各位的大恩！”
　　小白说完，抱手看向上方，然后行了一个军礼。
　　“感谢灵尊的救赎，白红衣没齿不忘！”
　　“啊嘞，原来小白叫白红衣啊！”
　　“果然，没有小白好听！”
　　姜禾趴在许临耳边小声说道。
　　许临感受到耳边微热的气流，还有软糯的声音，耳朵又悄然的红了起来。
　　真是不(aeea)争气，不就是说句话嘛，又不是喊爸爸！
　　许临轻柔了一下耳朵，然后才小声的说道：
　　“小师姐，你再多话，我可就让你喊爸爸了！”
　　姜禾：“……”
　　诧异的看向面前的小师弟，一脸的惊疑。
　　淦！臭师弟竟然还没忘记这茬！
　　“看什么看，没见过天下第一帅哥吗？”
　　“再多看一眼，也叫你喊爸爸！”
　　许临看着眼睛幽蓝澄净的姜禾，发觉自己果然是越来越喜欢欺负对方了。
　　这样软软糯糯的小萝莉，不欺负一下，实在有点过意不去。
　　姜禾憋屈的看了眼许临后，又转头看了眼还未结束的颜子夭，只好默默的低下头画圈圈，诅咒许临。
　　“哈哈哈，小白，恭喜你终于褪去多年的旧怨，重获新生！”
　　小老头看见如今眼睛里一片清明的小白，心情也是十分愉悦。
　　“还得多谢您老人家的出手帮助！”
　　小白礼貌的回道。
　　“不你错了，能重获新生，一切都是你自己的行为换来的！”
　　“你的坚忍、果敢、聪明、还有强大的内心，都是你一路走来的助力！”
　　“我们这些人，不过是外在的时机罢了！”
　　小老头一副谦虚的模样，虽然许临看着着实有点官方了，但态度还算令人舒服。
　　“小白，恭喜你！”.
 
第四百一十章 又多了个小师妹？憋屈的姜禾！ 
 　　“哦，不对，你是白将军啊！”
　　“恭喜你哦，白将军！”
　　姜禾大大咧咧的声音，急速地传来。
　　“小师姐你别~瞎所说……”
　　许临听见姜禾嘴巴里吐出的话，-就是一顿头疼。
　　在看见小白过往的经历后，他算是明白此刻的小白，最不喜欢的恐怕就-是将军二字吧。
　　果不其然。
　　另一边的小白刚转身就听见姜禾的声音，一向冷静自持的白红衣听见将军二字，有片刻的愣神，但好歹如今的她也算是重获新生，对过往早就放下了。
　　如今的小白，在片刻的呆愣后，快速的调整好自己的状态，转过身对姜禾说道：
　　“谢谢小师姐，不过以后我就是小白了，以前的事就过去了！”
　　果然，听见小白的话，姜禾才反应过来，自己又犯了蠢事。
　　不过……小师姐是怎么回事？
　　小白什么时候成自己的小师妹了？
　　姜禾疑惑的看了眼旁边的许临，想让对方给自己一个提示，结果许临正一脸慈笑的看着小白，眨都不眨。
　　“呵呵呵呵，好，小白说的对！”
　　姜禾尴尬的打了个哈哈，然后才偷偷拧了拧许临的大腿。
　　“小师弟，你很牛啊！”
　　“快点说，到底怎么回事？小白什么时候成了我小师妹了？”
　　“我怎么什么都不知道！”
　　“是不是你们又背着我偷偷干了啥？”
　　姜禾温热的气息扑面而来，但这次许临气定神闲的撇开对方的小手，一副高高的在上的模样。
　　“小师姐，想知道怎么回事，你叫爸爸！”
　　“只要你开口叫爸爸，我一定知无不言，言无不尽！”
　　“怎么样？小师姐！”
　　许临也学着姜禾的模样，凑到对方的耳朵旁，小声地说道。
　　温热的气息，带着男性独有的嗓音在姜禾的耳边吹过。
　　姜禾：“……”
　　顿时大脑一片空白，两个小耳朵也悄然成了熟透的螃蟹。
　　就连瓷白的小脸都像煮熟的虾子，小手无意识的擦了擦有点热的脸，才发觉自己的脸竟然热的夸张。
　　心脏猛地一跳，扑通扑通的，好像要跳出来似的。
    0 ····求鲜花···· 0
　　吓得姜禾赶紧搓了搓滚烫的耳朵，做了几个深呼吸，才逐渐平缓下来。
　　而后便是通红的俏脸憋屈的看向许临。
　　好像对方欺负了她似的。
　　而许临一脸无辜的欣赏着眼前的美景。
　　哼！小丫头还跟我斗，嫩得很。
    ...... ....... .......
　　不过软萌的小萝莉却是越来越有意思了。
　　要是脾气能再温柔一点，就更好了。
　　不然像个炮仗一样，一点就着，有时候还是有点儿顶不住啊！
　　想到对方的大锤子，许临适时地收起了挑衅。
　　而后一脸认真的看着对方：
　　“怎么样？小师姐叫不叫爸爸！”
　　“反正看你自己的，你叫的话，我就告诉你怎么回事，你不叫的话，我就不说！”
　　说完，许临傲娇的抬起头看向天空。
　　他现在倒是有点期待，一会儿小老头会给他们一些什么宝贝呢！
　　哦，对了异形果还没拿到手，这可不行，晚些时候进取城池的时候还是要有一颗异形果才行巾.
 
第四百一十一章 了解女人的重要性！ 
 　　许临认真看了一遍自己的队友们，发现到目前为止，自己和姜禾还有小白是不需要异形果就能自由出去异族城池的。
　　而颜子夭导师的话，应该也是可以的，毕竟对方可是难得的精神天赋里天才级别的人物。
　　而校花宝宝目前而言，最有可能会需要的。
　　所以异形果必须有一颗。
　　还有无差别抵御异族攻击的法衣怎“六七七”么着，也带来几套吧！
　　还有……
　　就在许临沉浸在自己的美好想象力的时候，忽然耳边响起了一个软软糯糯的声音：
　　“……爸爸！”
　　“你就告诉我怎么回事吧！”
　　“我都快憋出内伤了！”
　　姜禾小声的在许临耳边说道。
　　反正她在臭师弟跟前也没有半点面子，就连里子都丢完了。
　　干脆一了百了，想知道自己知道的，这面子也算丢的有价值了。
　　“怎么样，快点告诉我好不好嘛！”
　　耳边软糯的萝莉音不停地侵袭着许临的耳朵，很快许临就脱离了自己的想象，享受般的闭上了眼睛。
　　哎！
　　好像有好久都没听到小萝莉叫爸爸了！
　　果然还是想念的啊！
　　听着耳边的萝莉音，说着不气人的话，果然心情都舒畅了呢！
　　“臭师弟，我都叫爸爸了，你还不快点告诉我怎么回事？”
　　姜禾恶狠狠的话，不仅没有威慑到许临，那种奶凶的模样反而取悦了对方。
　　“哈哈哈，别着急嘛！爸爸这就告诉你怎么回事！”
　　许临压低了声音，继续说道：
　　“小师姐，你是不是忘了小白可是跟着咱们的美女导师的，所以你觉得对方应该怎么称呼咱们合适？”
　　“好好动动你的脑筋，想一想！”
　　许临给了对方一个白痴的眼神。
　　姜禾：“……”
　　感觉自己被忽悠了。
　　不过再仔细想想好像确实是这么回事。
　　以后如果小白继续跟着老师的话，那么肯定要称呼老师为老师了，那小白不就是自己的小师妹了么？
　　不过，对方好像要比自己大得多吧，不应该是比这里的几个人都要大。
　　想到这里，姜禾又不淡定了0 ....
　　“小师弟，可是小白不应该是咱们的老前辈吗？”
　　“这样称呼，会不会不礼貌啊？”
　　许临：“……”
　　有时候他真相撬开这个怪力小萝莉的脑袋，看看里面到底装了些什么东西！
　　“小白当时的年龄不比你大吧！”
　　许临深呼一口气，才张口说道。
　　“后来小白被反噬的这些年可都不是她自己的模样，而现在的小白才是她最初的样子，无论是年龄还是身体！”
　　“所以，你看着小白应该多大？”
　　“再说了，你们女人不是都喜欢把年龄往小了说吗？小白当然也不例外了！”
　　听到许临的话，姜禾的大脑袋蒙了一圈后，才逐渐认清现实。
　4.0　果然，自己这个臭师弟不能小看，竟然懂得如此的多。
　　好家伙，不知道的人，还以为他经历了多少呢！
　　“哼！臭师弟，懂得还挺多！”
　　虽然心里是服气的，但嘴巴上不饶人的姜禾，延续了自己一贯的傲娇小萝莉作风，甩给对方一个后脑，就跑去小白边上联络感情了.
 
第四百一十二章 梦幻女王颜子夭！幻境！ 
 　　眼见着众人都等了好一会儿的功夫了，颜子夭还没有大的动静，姜禾的许临两人都有些不耐烦了。
　　其实，他们两个作为颜子夭的学生，或多或少都要比其他人关注的更多一些。
　　毕竟，这可是自家的导师。
　　终于，结界里再次发出一阵阵强光，照的众人眼睛一晃，再次睁开眼睛的时候，眼前的结界却好似变了一个全新的世界。
　　里面不再是阵阵白光，而是一团团的有形的精神气体围绕着颜子夭旋转，而后齐齐进入到对方的头顶处。
　　此刻04的颜子夭终于不再是满头大汗，及腰的长发无风自动，四处飞扬，额前的碎发自动散开，露出光洁的额头。
　　在额头的正中间一团银白色的光晕渐渐聚拢刻印在额头处，最后呈现出一朵异常美丽的银色太阳花烙印，异常美丽。
　　而本来喜欢身穿一身黑色紧身衣，勾勒自己完美比例的颜子夭，此刻却再次在有形的精神丝线里被包围，缠绕全身。
　　不过一个呼吸见，浑身的黑衣变成了银色的纱衣，一丝一缕随风飘扬，再加上及腰长发，和额头的银色太阳花印记，此刻的颜子夭不再是魅惑的妖精。
　　而是一个浑身充满着圣洁，不可轻视，又梦幻的女王。
　　晶莹剔透好似能看见血管的皮肤，在精神银线下泛着莹莹玉光。
　　忽然，紧闭的双眼犹悠的睁开，魅惑的桃花深处是众人看不懂的深邃，一览而过的余光冷漠疏离，终于在看清外面的众人时才添加了一丝温情。
　　唇角微微勾起，像是平常常做的动作，缺少了一丝魅惑，多了一丝幽暗。
　　突然，颜子夭的双手在空中快速的一个反掌，手中赫然出现了一把透明而闪着寒光的匕首，像是她日常用的那把匕首，但又多了一丝银色的光。
　　匕首脱手而出，冲破空中无形的阻碍，发出一阵极大的爆破声，而结界最边缘的一片密林处的一块巨石，应声而碎，碎片却不掉落，而是在空中停留片刻后，又以一种极为快速的方式凝结成了一块新的石头。
　　“啊嘞！”
　　“小师弟，老师这是搞什么东西？”
　　“打碎了又粘起来？”
　　姜禾胳膊杵了杵旁边的许临，一脸的无语。
　　许临最开始也纳闷，但在真相之眼的协助下，终于看清，原来颜子夭用的精神里，也就是精神幻觉。
　　所以什么石头碎了再粘起来，都是假的。
　　她根本就没有动弹。
　　原来精神力到了一定的境677界，真的可以以假乱真。
　　许临越看心里越是感叹。
　　如果自己哪一天也有了这般精神天赋，可就太美了。
　　果不其然，颜子夭大手一挥，匕首和粘起来的石头都不见了，只有最开始杂那一块巨大的石头存在。
　　结界里的颜子夭在继承了最开始的精神传承后，终于重新调整好体内的气血之力和精神力，才缓缓收力。
　　然而就在对方准备出来的时候，突然发觉自己好像又动不了了。
　　靠！
　　原来是另一个红色的小圆球开始急不可耐的展示自己的存在.
 
第四百一十三章 回到武者境？纯属运气不好？ 
 　　颜子夭这才反应过来，自己刚才接受传承的时候，老头子好像抛了两个小彩球过来。
　　所以，这是还有一次吗？
　　此时，怀疑人生的不仅是颜子夭，还有结界外的一众人。
　　“啊嘞！这是什么情况？”
　　“怎么老师刚要出来，就又进去了？”
　　姜禾诧异的看着里面。
　　“靠，这什么情况？”
　　“妖女老师这是要翻天啊！”
　　许临眨了眨眼睛，满脸的羡慕的说道。
　　“不愧是魔武最年轻的老师！”
　　苏泠颜清冷的声音，也不乏有一丝艳羡。
　　“美女姐姐，厉害！”
　　小白简短有力的总结了一句话。
　　而上面背对众人的小老头，听见动静的时候早就心虚的又转过了身，结果看见此刻的情景，又麻利的转了过去。
　　哎呀呀！
　　小丫头也太争气了点儿。
　　他实在有点儿不好意思看下面的几个人了。
　　只见，此刻的结界内，原本睁开眼睛恢复如初的颜子夭此刻，竟然浑身绽放出一股妖异的红光。
　　然后伸出大手一挥，红光绽放一瞬间后，乍然消失。
　　等众人适应后，再次睁开眼睛哪里还有什么结界，哪里还有什么梦幻森林，就连远处的参天大树，和高空处悬空的其他物体也全都不见了。
　　此刻，许临才反应过来，自己竟然站在最初武者的梦境空间里。
　　身边还是一星梦灵。
　　还有一些低级的凶兽。
　　昏暗的空间里，就连同类都遇不到，大家好像回到了最初进入梦境空间时的状态一样。
　　看着周围庞大的凶兽，许临爆发出体内的气血之力，拿出战魂刀才发觉，自己竟然还是武者境的修为。
　　身边没有校花宝宝，没有姜禾小萝莉，没有颜子夭妖女导师。
　　就连梦灵也只有一星的幻灵之刃，那就是鸡肋中的幻刀梦灵。
　　“这是怎么回事～｀ ？”
　　“怎么会这样？”
　　“这不科学啊？”
　　许临看着自己身边的幻刀梦灵，当初明明是和校花宝宝一起收获的幻刀梦灵，现在怎么就剩自己一个人了呢！
　　看着自己两手空空，只有一个幻刀梦灵的许临，彻底傻眼了。
　　“想当初，还有气血珠啊，现在就一个小辣鸡？所以这是什么情况？”
　　许临皱着眉试着打开真相之眼。
　　好家伙，幸亏真相之眼还在。
　　想到真相之眼，许临开挂般的爽劲儿又回来了。
　　【真相之眼启动中】
　　【这是一个及其高级的幻境空间，也就是精神天赋的武者设下的幻境！】
　　【只有打破自己的弱点，或者找到布下幻境的武者，即可解除幻境！】
　　【此幻境，看似吓人，其实并不会真正伤害到里面的武者！】
　　【ps：还有一种情况，就是布下幻境的(王赵赵)武者本身就在晋级或者接受更高级的传承，所以不自觉的发出精神力从而布下了幻境，其本人不是有意而为之，纯属巧合！】
　　“｀ ～靠！妖女老师肯定故意，肯定是故意捉弄我们的！”
　　许临越往下看越生气，尤其是最后一条。
　　这竟然是妖女老师布下的幻境余。
　　而且还可能是因为对方修为增长，他们这些人运气不好，恰巧给撞进来的！.
 
第四百一十四章 秘境偷袭！是老熟人！ 
 　　他们纯属运气不好？
　　所以，他们这是算陪练？还是凑数？
　　许临简直想呕血，见过坑爹的，还没见过这么坑学生的老师啊！
　　哎！现在要不就是打破自己的弱点，可是在这里的弱点是什么呢？一时半会儿的好像也想不到。
　　再有就是找到妖女老师，这个好像还明确一点儿。
　　就是不知道能不能遇到其他几个人，以他们几个的智商，也不知道能不能猜到这只是个陪练项目。
　　许临仰天长叹了一会儿，只能挥起自己的刀，指挥着幻刀梦灵，一边击杀凶兽，677一边寻觅亲人。
　　看了看自己的“小李飞刀”，许临认命般远程控制着幻刀梦灵的击杀。
　　好在这里出现在都是一些小型的凶兽，虽然劳累了些，但不至于太狼狈。
　　忽然，许临正要极速前进的时候，提示音响起。
　　左前方——【有一个同类正在快速接近，因为幻境原因，分不清是敌是友，要靠自己哦！】
　　许临：“……”
　　“靠！爷爷现在正好憋着一口气不知道怎么出来，这下好了，是你自己撞到枪口上来的，这可不(aeea)能怪爷爷狠心了！”
　　许临阴森森的看了眼前方，伾伾一笑，快速隐身到灰雾中去。
　　而远方一个瘦小的身影正急速前进。
　　瘦小而灵活的身影是不是在灰雾中快速变换方位和姿势，由此可见，对方一定是个经验十分丰富的老道儿。
　　突然，前方人影处红光一闪而过，原来此人手里正拿着一把闪亮的长枪，不断变换枪的位置，防备的十分周全。
　　“靠，看来是个不好搞的，就是不知道对方是敌是友啊！”
　　“如果是个友善的还好说，如果是个不好惹的，看来有一番争斗了！”
　　许临做好了偷袭的准备，就待对方再进一步，走到最佳的偷袭位置。
　　此时，远处的人影一身红衣，虽然看似惊觉防备十足，但面上却是一派放松。
　　她刚进来就发觉了这不过是个幻境罢了。
　　而且对她来说，这不过是个毫无威胁的低级幻境，之所以不冲破出去，是想看看能不能找到其他几位队友。
　　万一他们不了解，在里面横冲直撞，伤了自己或者美女姐姐，就不划算了。
　　作为一个经验十分丰富的秘境老手来说，小白就算现在不过中阶宗师境的实力，但在这里也是够用了。
　　“哈哈哈，人来了，马上就到跟前了！”
　　许临偷偷笑了一下，正要准备出手。
　　“锵——”
　　一把利刃出现在自己的飞刀刀刃上。
　　“乒乓——”
　　兵刃相撞发出一阵乒乓的声音，也正是这次的近身偷袭，让许临看清了对面的人。
　　“靠——”
　　“竟然是你，小白！”
　　许临现在真的想骂娘了。
　　这都是什么事！
　　“小师兄？果然是你！”
　　小白微微笑的看着对方。
　　其实，她早就觉察到浓雾后方藏着人，只不过不能确定对方的身份。
　　但以她对这个幻境的了解，里面如果出现人类，多半是自己的同伴了。
　　“哈哈哈，果然是你，我都找了你们好半天了！”
　　小白高兴的看着对面的许临。
　　许临：“感情，你早就知道是我？”.
 
第四百一十五章 许临的打算！小白的心思！ 
 　　“所以，你一开始就知道是我，还陪我演了一场戏？”
　　许临大受打击的看着小白。
　　小白：“！！”
　　她好像说错话了？
　　“可是，小师兄，我一开始并不确定是你啊！不然我早就出声叫你了呀！”
　　小白努力给自己洗白。
　　她不过就是谨慎了一点儿而已嘛！
　　“所以呢？”
　　许临干脆一副死谁不怕开水烫的架势，反正已经~丢脸了不是。
　　再说了，脸面值几个钱，抓住这次机会，让小白认识到师兄的地-位才是重要的。
　　“呵呵，师兄，我这不是为了大家的安全，谨慎了一点儿，绝对没-有别的意思！”
　　“而且，您是师兄，肯定不会跟我计较的对吧！”
　　小白在见识了许临和姜禾的相处模式了，很快就自我洗脑，融入到了里面。
　　反正，就是多说点儿好话，放低点儿姿态，准是没错的。
　　“哼！还知道我是师兄，看在你态度良好的份儿上，这次就过了！”
　　“不过……这件事不要跟他们几个说啊！”
　　许临瞥了眼小白的长枪，还是鼓起勇气说出了最后一句话。
　　这可是身为男人的尊严。
　　在校花宝宝面前，还有姜禾小萝莉那里，必须要保住最后的尊严。
　　“好的，保证不乱说！”
　　小白急忙说道。
　　果然，这个小师兄虽然没皮没脸，但能捡起来的面子，还是要的。
　　“那个……小白，你是一开始就知道这里是老师的幻境，对吗！”
　　许临挑眉看了眼小白，虽然是问话，但语气里满是确定。
　　“嗯，我知道！”
　　“就是不知道你们都在什么地方，所以我就比较谨慎了！”
　　“想着赶紧找到你们，大家集合到了一起，然后再找美女姐姐，就可以出去了！”
　　小白简单的说了一下自己的打算。
　　说这无疑，听者有心啊！
　　许临心里微微震惊。
　　虽然知道对方知道，但听到小白这么清楚，还是有些羡慕。
　　自己可是在真相之眼的协助下才看的清楚，而对方小小年纪，竟然就看的这么清楚了。
　　“哦，对了，师兄，我也是精神天赋武者，所以秘境里的幻境，对我来说还算是没那么难！”
    0 ····求鲜花···· 0
　　许临：“……”
　　所以，这就是你们精神天赋武者的优势了！
　　果然，还是令人羡慕嫉妒。
　　越想，许临心里越是希望自己能开发出精神天赋！
　　“师兄，我刚才是从右边过来的，所以我们是不是要往左边走？”
    ...... ....... .......
　　“你是从哪边来的？”
　　小白看了看周围的情况，还算是安全，所以随口问道。
　　“我还没怎么走出去，一开始就在这儿，现在还在这儿！”
　　许临无所谓的说道。
　　反正现在身边有这么一尊厉害的大佛，自己反倒是省了心了。
　　咦！这样一想，感觉还是件好事情啊！有便宜不占王八蛋。
　　顿时，许临遭受打击的心，立马变得顺畅了很多。
　　这不是送来门的白嫖机会么？
　　果然，还是白嫖的感觉最爽！
　　“所以，小白，你看一下情况，你说怎么走，我们就怎么走！”
　　许临伾伾的一笑，格外有礼貌巾.
 
第四百一十六章 树立师兄的威信！新一轮的洗脑模式！ 
 　　小白看着笑面虎一样的许临，暗自给自己打了个气。
　　哎！之前千军万马她都没在怕的，还能怕一个少年郎不成！
　　带路就带路呗！
　　这还不简单。
　　小白心一横，忽视掉许临带来的阵阵不安，径直走在了前方。
　　然而由于多年没有与人打交道的经验了，小白在秘境内也一个人行走了多年，所以“六七七”走在前面一时忘了自己身后还有人。
　　就走的快了些；走得急了些；走得有点自我了些；走得潦草了些；走得痛快了些。
　　所以走在小白后面的许临就有点儿脚步不稳了！
　　好家伙，这人是故意的吧！
　　许临一边捯饬着自己慢悠悠的步伐，一边眼睛紧追着前方的红色身影。
　　好家伙，这一不留神就跟丢了呀！
　　这家伙肯定是故意的！
　　不就是自己刚才呛了她几句？至于吗？
　　这么小家子气！果然还是女人啊！
　　前方潇洒自在的小白毫无察觉，身后的许临絮絮叨叨的把她想象成了一个小肚鸡肠的人儿。
　　而且还一度想给自己一个好看。
　　终于，两人走到一片迷雾稀薄一点儿的地方后，看着眼前空荡了许多的岩石后面，一个黑蓝色的湖泊，小白才停了下来。
　　然后一个转身，小白才看见后面紧赶慢赶追上来的许临。
　　小白顿时有些无语。
　　“……”
　　淦！自己一个人习惯了，刚才好像是把身后的人给忘了！
　　这下，小师兄不会又生气了吧！
　　小白不好意思的擦了把干干净净，么有半点虚汗的脸。
　　才尴尬的看向许临。
　　“那个……小师兄，不好意思，我刚才走的有点急，就把你给忘了……”
　　说到最后一句话，还是由于心虚，声音越来越小。
　　要不是许临有心想听对方说的是什么，还真听不清对方说了啥！
　　“就是，我不是一个人习惯了嘛，刚才你让我走在前面，所以我就以为又是我一个人，就走的随意了些！”
　　小白看着满脸黑线的许临，不好意思的说道。
　　“哈0 ....这还真是我的问题了！”
　　许临听到小白的话，心里也是五味杂陈。
　　一方面是心疼，心疼对方几十年甚至上百年，一个孤独的身影，在秘境里游荡。
　　另一方面还是觉得人要往后看。
　　现在小白好不容易犯错在自己手上，要不抓住，以小白的能耐，以后怕是抓不到机会了。
　　那对方还不直接骑到自己头上去，那到时候自己这个师兄，还不憋屈死。
　　想到以后的光辉生活，现在是应该树立一些伟岸的师兄的威信的时候了。
　　许临想到这些，立马牛气哄哄的挺直了背，站直了腰，轻咳两声：
　　“咳咳……小白，4.0师兄知道你以前受了不受苦，但咱们还是要往后看不是！”
　　“而且，你现在可是我们的小师妹，很多事情不能只想自己，得想想集体，团体的利益！”
　　“所以，以后凡事都要想一想你师兄我，要不是不确定的事，就问师兄，有困难找师兄！”
　　“有好事情，当然更要找师兄了，知道不！”.
 
第四百一十七章 恶心的大家伙！做个仗义的男人！ 
 　　“所以，以后你要懂得尊重师兄，把师兄当成你最信得过的人！”
　　许临一通洗脑模式，给小白整的一愣一愣的。
　　小白看着许临嘴巴不停得得得得，开开合合，不仅自己咽了把口水。
　　也不知道他渴不渴。
　　反正，现在自己是有点渴了。
　　小白随手拿出之前在森林里就收好的水，灌了两口。
　　这才收回放好，再次看向滔滔不绝许临。
　　许临：“……”
　　“师兄说了这么多，你听明白了吗？”
　　感觉这个小白有点儿不好拿捏啊！
　　“听明白了，师兄！”
　　小白看到许临重新看向自己，赶紧起身保证04。
　　“我以后一定尊重师兄和师姐！”
　　多添一句，总不会错吧！
　　而许临正要松一口气，听见小白自作聪明的话，顿时心口又时一塞。
　　确实，这个小白果然不好糊弄啊！
　　看来还得从长计议，要在平日里一点儿一点儿渗透才行！
　　“小心！”
　　耳边一声娇嗬惊醒了许临，然后就是一个急转左侧一闪，许临这才发现自己被小白一把推开了。
　　而自己原来的位置，早已被一个不明物一轰而过，炸成了粉末。
　　可想而知，刚才如果自己在的话，现在不是重伤也要残废了。
　　“靠，怎么玩意儿，敢偷袭你许爷爷！”
　　许临怒骂道，然后气冲冲的开始左右横扫，想要看清到底是什么东西。
　　“它来了！”
　　小白低沉的声音传来。
　　与此同时许临正好看到提示。
　　同时许临开始引动浑身的气血之力。
　　虽然他在幻境里不过是武者境，但战斗力还是有的，况且这里面出现杂凶兽也不会是很厉害的。
　　小白单手持枪，单脚一跃而起，无比灵活的在空中划过一条晦涩难懂的曲线，身子瞬间隐入薄雾中。
　　而许临这头一阵恶臭扑鼻而来，穿过薄雾才看清前方竟然是一只足足有八九米长，五米高的黑色狗熊。
　　张开巨大的嘴巴，露出里面尖利的獠牙，还有源源不断的恶臭，像是个专门用来恶心人的东西。
　　“吼——”
　　“靠！这也太恶心了！”
　　许临看着眼前留着血腥的哈喇子，满脸污垢的巨大黑狗熊，浑身的腥臭，简直要吐了。
　　“这特么的都不用战斗了，小爷好想直接认输……”
　　许临忍着恶心躲过了黑狗熊的一击后，溜到远处瑟瑟发抖。
　　然后就看见原地凶神恶煞的黑狗熊，突然发出一阵巨大的嘶吼，好像受到了巨大的攻击。
　　677“……难道是小白？”
　　就在许临疑惑万分，却半步都没有上前的时候，黑狗熊抬起巨大的黑狗腿，一个后堂退扫荡，后面跐溜钻出一个红色的身影。
　　“还真是小白啊！”
　　不过看样子小白刚才重伤了黑狗熊，现在大家伙都发怒了。
　　所以，自己要是不上去，是不是显得有点不太仁义呢！
　　哎！许临斟酌一番，还是拿起自己的大刀，一个箭步屏住呼吸冲了上去。
　　“攻它下盘，黑狗熊的后腰已经受伤了！”
　　“还有他的后腿，也受了重伤！”.
 
第四百一十八章 怨妇许临？耿直的小白！ 
 　　“后腰？”
　　许临听见小白的话，诧异了片刻。
　　她怎么知道他们的一向攻击手法是后腰子？
　　这丫头有点意思啊！
　　“好嘞！”
　　许临举起大刀就朝着黑狗熊的前腰子砍了过去。
　　“砰——”
　　斩魂刀狠狠的坎在了黑狗熊的前腰上，发出一阵巨大的响动！
　　而反观黑狗熊这边，看似只是被许临的刀坎住了皮毛，停顿了片刻而已。
　　但黑狗熊停顿片刻后，后腰的伤口加上前腰的伤，使其发出巨大嘶吼声。
　　两只巨大黑瞳，獠牙利刃齐齐盯上前方的许临。
　　“吼——”
　　黑狗熊爆发出前所未有的怒气，直冲前方的许临攻击而来。
　　“靠！”
　　“小白，你倒底在干嘛？再不出来，你尊敬的师兄就要消失了！”
　　许临低喝一声，正要狼狈躲开这致命的一击，前方，黑狗熊身后一个格外好听的声音传来。
　　“小师兄，小白到—～｀ —”
　　话音刚落的一瞬间，黑狗熊身后一阵红光闪现，一抹亮丽的银色长枪划破虚空，高高举起，从划过黑狗高高在上的头顶向下划过，一路滑到低。
　　“锵——”
　　“唰！”
　　一阵划破皮肉的声音传来，小白也麻利的从黑狗熊后方一跃而起，跳到了前面。
　　而黑狗熊在小白长枪划下的瞬间，就停顿在了许临面前，一直到小白跃到前方的时候，巨大的黑狗熊身体才砰的一声，倒在了地上。
　　“砰——”
　　“我靠，小白……不错！”
　　许临看着眼前熟练的挥舞着长枪，一击必杀了黑狗熊的小白，突然觉得自己好像真的可以白嫖了。
　　好家伙，校花宝宝出神入化的剑意，姜禾的怪力大锤，现在再加上小白的神枪还有强大的精神天赋，自己不是可以躺赢了么？
　　哈哈哈哈！
　　“小师兄，你很喜欢这黑狗熊？”
　　小白看着自己身后笑成一朵花的许临，再看看身前的黑狗熊，深深觉得自己的这个师兄好像有些不正常。
　　但没办法，谁让对方是自己的师兄呢！
　　还是让开，成全对方特殊的爱好吧！
　　而沉浸在自己想象中的许临在听见小白的话后才反应过来，就看见一闪而过的小白。
　　再然后就是自己正前方被划开整个身体，内脏血肉流了一地的黑狗熊。
　　许临一个不留神，正好看得清清楚楚，顿时一阵浓郁的恶臭扑面而来，正好迎上许临微张的嘴巴。
　　“｀ ～yue——”
　　许临一个没忍住，蹲下来就是一阵狂yue！
　　吐的眼泪鼻涕流了一脸。
　　然后本来救苍白的脸更是煞白一片毫无血色。
　　早就躲得远远的小白：“？？？”
　　小师兄不是喜欢这个黑狗熊么？
　　这是什么情况？
　　怎么还给yue了？
　(王赵赵)　小白虽然疑惑，但始终未走上前半步。
　　因为她实在不喜欢这黑狗熊，太恶心了。
　　许临吐得一把鼻涕一把泪，终于觉得肚子里胃里全都空空如也才好一些。
　　然后一瘸一拐的走到了小白跟前。
　　一脸幽怨的看着悠闲耳朵小白。
　　小白：“？？？”
　　怎么感觉小师兄像个怨妇呢余？
　　“……咳咳，小师兄，你这是受伤了吗？”.
 
第四百一十九章 直女的烦恼！苏泠颜遇袭！ 
 　　许临：“……”
　　要不是自己现在实在没力气说话，许临真相给小白一个血的教训。
　　小白：“小师兄，你还……行不行？”
　　小白看了眼周围的情况，觉得还是离开比较好？
　　毕竟这血腥味太重，一会儿招来其他凶兽不是更麻烦吗，反正他们现在的目标不是啥凶兽，而是找到同伴和美女姐姐。
　　不过，看小师兄的脸色，一副快要不行的样子，还真的挺难做的！
　　蹲在地上的许临听见小白的话，气的脸色更差了。
　　尤其是对方竟然说自己不行？
　　这不是侮辱人么？
　　好家伙，行啊！
　　别让我逮着机会，不然一定让你叫爸爸！
　　想到拿着长枪一677脸严肃的小白，叫自己爸爸，这种感觉好像还挺不错。
　　“小白，你记着，千万不要对一个男人说……不行，记住了吗？”
　　许临突然凑近到小白跟前，在对方的耳朵边，危险的说道。
　　直到，看到对方小巧玲珑的耳朵微微泛红，才停止吹气。
　　而单纯的小白诧异的看着许临凑到自己耳朵旁，声音低沉而慢悠悠的说了一句话。
　　其实，对方说的具体是什么意思，只听见不行俩字，还不等她反应过来，就被耳边的一缕热气吹的耳朵犯痒。
　　抖了抖小耳朵，似乎好了一些。
　　而许临此时也正好离开了自己耳朵旁。
　　还好，终于可以凉快一点儿了。
　　“小师兄，什么不行？”
　　“我刚才耳朵太热了，没听清楚！”
　　小白满脸的认真，顿时让一向运筹帷幄的许临都有点儿不知该如何反应。
　　空气中弥漫着意思尴尬的气氛。
　　许临愣在原地，半天反应不过来，对方到底是真傻，还是假傻！
　　看样子不像是装的，但如果不是装的，这丫头的脑袋里装了啥？
　　许临百思不得其解。
　　竟然让他碰见了个这么百年难得一见的直女。
　　“咳咳，小白，我现在不想说话，你让静静好吧(aeea)！”
　　许临捂住头疼的额头，蹲在另一边手指不断的画圈。
　　现在他终于理解姜禾总是想画圈圈诅咒了。
　　他现在也想。
　　不过，这个时候如果能见到美丽可爱的校花宝宝的就好了，还是校花宝宝最温柔可人啊！
　　许临蹲下来，想的某人，此刻正在迷雾中寸步难行。
　　苏泠颜一边挥挡着不断袭到脸上的毒雾，一边躲闪着远处的戮风。
　　没错，身处秘境中的她同样遭到了凶兽的袭击。
　　不过这次不是庞大的凶兽，而是一群小巧但同样狠毒的黑鸦。
　　能口吐毒液，双翅挥出的戮风里夹杂了比刀片更锐利的伤害。
　　就连两只短小的利爪上都是毒液，如果不小心被毒液粘到身上，轻则溃烂，重则毒液侵入血液，一刻钟的时间内，生命体征就会消失。
　　所以，此刻的苏泠颜满是头疼的看着前方隐约可见飞来的一群黑鸦，最起码不下几十只。
　　由远及近，黑鸦虽然毒性强烈，但攻击力就弱了一些，相对来说其他的伤害也就小了很多。
　　所以目前的苏泠颜还算对付的游刃有余.
 
第四百二十章 错失英雄救美的机会！苏泠颜的诧异！ 
 　　“……要是那个坏家伙在的话，应该会省事多了吧！”
　　苏泠颜不自觉的想到许临，清冷绝艳的脸上露出少有的笑容，好似冰山融化般增添了一丝温暖。
　　“嗯？我怎么会突然想到他？”
　　想起自己向来独来独往，不喜欢与人接触的经历，怎么会突然想到那~个坏家伙呢！
　　看来这段时间的相处，自己竟然不知不决习惯了对方的存在，甚至有一-丝依赖的成分。
　　想到这里，苏泠颜立刻收起了脸上的笑容，变-得严肃而清冷。
　　可是，心里还是有些想念。
　　也不知道现在对方在做什么，是不是也同样遇到了凶兽的袭击！
　　哎！
　　算了，想就想吧，反正和那坏货也是队友了，现在最重要的是解决掉眼前的麻烦才是。
　　想到这里，苏泠颜不再纠结，快速调整好自己的状态，投入到前方的战斗中。
　　而此刻，烟雾弥漫的前方，几十只黑鸦盘旋在上空，虽然体型不算大，但也比普通的黑鸦大得多了，最起码有普通的黑鸦四五只那么大。
　　苏泠颜驭风而行，隐匿在其中，利用自己的优势，抽出长剑一剑挥出气吞山河，一瞬间便打散了聚起来的一团黑鸭，瞬间灭掉了五六只。
　　然后也是在一瞬间，苏泠颜暴露了位置，只能瞬间移出战场十米外，躲避开黑鸦的毒液攻击和利爪。
　　而黑鸦在乱了一阵后，似乎也感受到了敌人的强大，更加警觉了起来。
　　只见，原本盘旋在一起的黑鸦竟然自觉分散开来，分为前后左右四个方位，每个方位都有两只向外盯梢，向内注视的分布。
　　“好几伙，这畜生还挺聪明！”
　　就在苏泠颜头疼的时候，不知从哪里刮来一阵罡风，强烈而带着浓烈攻击性的罡风，把原本列好队形的黑鸦吹的一阵慌乱。
　　而在慌乱中，一个灵活的红色身影穿梭其中，快速解决掉了大半的黑鸦，而后又以迅雷不及掩耳之势，迅速撤离战场，瞬间便出现在了苏泠颜身边。
　　“……小白？”苏泠颜诧异之际，简直不可相信，刚才那狂暴的战斗力，竟然是小白，看起来一个不过十几岁的瘦弱小丫头。
    0 ····求鲜花···· 0
　　“竟然是你？”苏泠颜反应了片刻后，很快就接受了事实。
　　“苏姐姐，不是我还有谁？难道你等的是这位？”
　　小白挑眉略微骄傲的说道，然后示意对方看身后慢悠悠才将将走到她们跟前的许临。
    ...... ....... .......
　　许临：“……”
　　那是他不想英雄救美么？
　　还不是这变态的小白速度太快了，尤其是在这烟雾弥漫的秘境里，简直就像在自己家里一样熟练，呼吸一下周围的空气，都能知道周围有什么东西。
　　太变态了。
　　他这还是急赶忙才没给追丢了。
　　“咳咳……校花宝宝，你怎么样？没受伤吧！”
　　许临略微不自在片刻后，看到苏泠颜的注意力都在小白身上，急忙开口，证明自己的存在。
　　也不知道他是不是和小白八字不合，竟然跟她走到一起，连自己表现的机会都不给，还给自己来个英雄救美，实在过分！巾.
 
第四百二十一章 三人会合！许临的委屈！ 
 　　“校花宝宝，你没事吧！”
　　许临再接再厉，对着苏泠颜关心的说道。
　　“没，没事！”
　　苏泠颜看到才没多大功夫没见的许临，将空前的热情，一时半会儿竟然还有点不适应。
　　这家伙没吃错药吧！
　　竟然这么殷勤？那是做错事了？
　　想到这里，苏泠颜脸色更冷了：
　　“坏家伙，“六七七”你怎么回事？这是做了什么对不起我的事了？”
　　“嗯？什么？”
　　听见苏泠颜的话，许临好半天没反应过来。
　　他火急火燎的跟在小白后面赶路，差点没丢了半条命，哪里有空做什么亏心事？
　　冤枉死的他得了！
　　“这，校花宝宝你咋地会这么想呢？”
　　“我跟在小白后面差点都没了半条命，哪还有什么精力做对不起你的事？”
　　“再说了，你可是独一无二的校花苏泠颜，天才少女，我稀罕来来不及呢、1对吧！”
　　许临对着苏泠颜一脸怀疑的表情，就开始无底线的献殷勤。
　　“哼！那你刚才怎么一脸心虚的样子！”
　　“明明就是做了亏心事！”
　　“这……哎！”
　　许临无奈的扶额长叹，都怪他看见小白的优秀后，竟然一时心急，表现的太勤快。
　　“校花宝宝，你这次可真冤枉我了，我这么勤快，还不都是因为这个更变态的小白！”
　　“这一路上，跟催命鬼似的，跟都跟不上，好不容易等我找到你的时候，小白竟然都英雄救美了！”
　　“浙能怪我么？”
　　许临说完，竟然还一脸的委屈！
　　好像自己受了多大的冤屈似的。
　　而对面的小白则听的目瞪口呆，她竟然不知道现在的人类心里竟然有这么多的弯弯绕绕，这也忒复杂了点儿。
　　不过一个大男人，竟然跟她计较，实在小气。
　　小白可不知道，自己的实力到底叫人有多羡慕嫉妒。
　　而许临则又多了一个小气鬼的标签。
　　“啊？呵呵！”
　　“原来如此！”
　　听见许临的话，苏泠颜好似看到了一个少年狼狈不堪的追在一个红色身影后面，匆匆忙忙，还总是追不上的身影0 ....
　　好像，确实有点惨。
　　此刻，再看向许临，就有点儿尴尬了。
　　苏泠颜看看小白，再看看许临，深觉得自己夹在中间，好像略微更有点尴尬了。
　　“我们……我们还是赶紧剞劂了这群带毒的黑鸦，然后和大家集合吧！”
　　苏泠颜看着眼前尴尬的气氛，觉得还是转移以下注意力比较好。
　　虽然她的精神力不是最好的，也没有马上看破此处的幻境，但毕竟是一个足够优秀的少年天才，动动脑筋就明白他们现在是怎么回事了。
　　听见苏泠颜的话，另外两人也不在墨迹，催4.0发体内的气血之力，就要准备动手。
　　现在他们有三个人，还有一个战斗力爆表的小白，再加上现在毒鸭的数量也急剧减少，所以速战速决是最正确的做法。
　　说战就战。
　　三人催动气血之力，在距离黑鸦几米开外，
　　各自为营分开而战，选择最有利自己的位置，齐齐挥出自己的武器.
 
第四百二十二章 悲催的姜禾！腻歪二人组！ 
 　　天空中漂浮的黑压压一片，顿时犹如沸腾的油锅炸开了。
　　黑压压一片的毒鸦，更是被炸得满天飞，飘落到各处。
　　不过片刻的功夫，几十只黑鸦，就被收拾的干干净净了。
　　“也不知道美女姐姐现在在什么地方？”
　　小白看着空荡荡的秘境，再看看另一边站在一起的两个人，突然觉得碍眼的慌。
　　腻味！
　　“喂，你们两个好了没有，咱们可还有重要的事情没做完呢！”
　　小白忍者不适，大声地说道！
　　反正，声音小了，许临那个没良心的小师兄听不见。
　　“咳咳…04…小白，我们现在准备怎么做？”
　　苏泠颜轻咳两声，缓解了一下尴尬的氛围，开口问道。
　　“当然是接着走下去喽，到时候看看是先遇到小师姐，还是遇到美女姐姐！”
　　反正就剩他们两个了，早晚都是要集合到一起，才能出去！
　　就在三人说话的功夫，天空中的薄雾突然变得浓烈起来，甚至隐约可见的距离也从之前的二十米变成了五米左右。
　　“好家伙，这是什么情况？”
　　许临刚收拾好，准备追上前面的人，就发现自己差点找不到人影。
　　“小师兄，你这次可要跟紧了，不然咱们走散了可真不好找！”
　　“苏姐姐，你跟得上吗？”
　　小白看了眼身后的苏泠颜。
　　她刚开始对这个所谓的大校花印象还不错，冷冷清清，学识足够丰富。
　　但现在看着对方和小师兄之间的腻腻歪歪，反倒是越来越看不顺眼了。
　　可能同性相斥吧！
　　小白没有多想。
　　“可以！”
　　苏泠颜看到前面的小白虽然穿梭的很快，但因为考虑到后面的他们，速度明显有所下降。
　　所以内心深处还是有一点儿愧疚的。
　　毕竟，经历了这么多考验，每次她可都是冲在前面的，现在竟然有点拖后腿的感觉，还真有点儿不适应。
　　但想到小白在这种地方待了可能几十上百年了，熟悉情况肯定不是他们能比的，所以心里又万分的理解。
　　好了，看来自己还是要加快修炼的脚步，这样才能不拖后腿。
　　……
　　“老王八，看你哪里逃！”
　　秘境的另一处，一个软糯的小萝莉正举着一把巨大的锤子，追着一直硕大无比的大乌龟打。
　　“哼！让你这个大王八吓我，竟然敢吓姑奶奶，看我不打死你！”
　　眼看小萝莉的大锤子就要打到大王八的龟壳上，677突然空气似乎凝结了片刻，而大乌龟竟然唰的一下，就凭空前进了十几米，然后又是一下，又前进了十几米。
　　“哈哈哈哈，你个臭丫头，打我呀！打我呀！”
　　“嘿嘿嘿……打不到我！”
　　“哼！竟然还要吃了我，看我不气死你！”
　　巨大的乌龟努力伸着长脖子，向后转，对着落在后面很远的姜禾说道。
　　“哈哈哈哈……”
　　而姜禾眼见自己就要打到乌龟壳了，却让对方再一次逃脱，气的更是脸红脖子粗。
　　要是臭师弟在的话就好了，肯定能好好教训一下这只臭屁的大乌龟！.
 
第四百二十三章 姜禾和大乌龟的恩怨！一场关于尊严的打斗！ 
 　　姜禾越想越气人。
　　自己刚进来这破地方，反应了半天才想起来是武者初级的秘境，想当初她可是天才少女，没多久修为就提升到了上一个等级。
　　结果，现在竟然又回到这里，还好巧不巧碰到一只大王八。
　　而且这只大王八，仗着自己巨大的体型和抗揍的优势，竟然初次见面就对自己一阵冷嘲热讽。
　　完了之后，撒丫子就开始逃跑，路上还不停的释放一些小障碍，给自己增添麻烦。
　　现在好不容易马上就要逮到对方了，竟然还能隔空移动。
　　这老东西还真是个打不死，但能烦死人的小强。
　　姜禾看着远处张牙舞爪的大王八，实在气不过，举起大锤子隔空就是一个雷电暴击。
　　“哼！老王八，这次姑奶奶不锤爆你的龟壳！”
　　眼见巨大雷电暴击就要击中在大龟壳上，突然整个乌龟像是被透明的结界保护了一样，而雷电也只是攻击在了透明结界上，对乌龟却是没有半点伤害。
　　“啊嘞～｀ ！”
　　“你个大王八，竟然还有这本事？”
　　看着自己的暴击没有击中大乌龟，这次姜禾的反应不是生气，凡事好奇。
　　她竟然没想到，这乌龟竟然有这本事！
　　这可真是出乎意料啊！
　　如果，能把这大乌龟的龟壳剥下来，到时候自己岂不是能抗住更多的攻击。
　　说不准关键时刻，还这能派上用场。
　　就是不知道这大王八这么大，肉还好不好吃？
　　说到吃，姜禾的嘴巴又不自觉的吞了几下口水。
　　好巧不巧，姜禾吞口水的动作，正好被回头准备嘲笑姜禾的大乌龟看到，结果张开嘴巴的大乌龟就被卡住了。
　　瞬间就想起了，在梦幻森林里，姜禾初见到他，就想要吃了他。一时之间紧张的不知道如何开口。
　　想当初，他还是一条无忧无虑的小彩鱼，在梦幻森林的小溪里游来游去，却招来这可恶的姜禾的觊觎，差点成了对方嘴里的烤鱼大餐。
　　简直是太欺负鱼了。
　　幸亏，现在他有机会出现在这里，还变成了超厉害的大龟爷爷，终于可以一雪前耻了。
　　不过，刚才姜禾那个大魔女吞口水是什么意思？
　　他都变成龟爷爷了，竟然还觊觎他，简直是可忍孰不可忍！
　　暴怒的大乌龟瞬间体型再次膨胀了五六倍，俨然变成了一个巨型小房子，然后利索的转过身，正面对着姜禾。
　　姜禾：“｀ ～啊嘞！”
　　“这大王八咋又变身了？这是要准备把自己变成一座小山么？”
　　姜禾不可思议的看着眼前小山般的大乌龟。
　　“哼！你个不知天高地厚的小丫头，竟(王诺的)然敢觊觎龟爷爷我，就不知道做没做好准备，付出应有的代价了！”
　　“哼！在梦幻森林就想吃了我，现在竟然还追着不放，我这就要你付出代价来，挽回我的尊严狂！”
　　说完，小山般的大乌龟，张开巨大的嘴巴，对着姜禾就是一个巨大的水球喷了过去。
　　整个水球看似没有攻击力，却因为巨大而快速，仍给人一种强大的压力.
 
第四百二十四章 原来是幻境！小白的发现！ 
 　　姜禾远远的看见大乌龟的举动就做好了抵御的准备。
　　然而，当水球不断的接近自己的时候，抵御而出气血之力对大水球来说却毫无作用。
　　所以，终于，当许临和小白，苏泠颜三人赶到的时候，看的的一幕就是小萝莉姜禾，被一个大大的水球砸中。
　　全身笼罩在水球中，然后水球哗啦一下像一个破碎的气球，里面的水一下子倾泻而出，姜禾从头到脚早就被浇得透心凉。
　　“啊，哈哈哈！小师姐，你这是什么情况？”
　　“怎么还把自己装到水球里去，太热了？”
　　许临看见姜禾虽然狼狈，但没有半分危险的样子，哈哈大笑出声。
　　小白和苏泠颜两人虽然没有大笑出声，690但明显也在极力忍着。
　　“哼！你们想笑就笑吧！”
　　“一个个没良心的，就知道取笑我，没看见那边那个大王八还在虎视眈眈的看着呢！”
　　姜禾气呼呼的，小手一指，就把大家的注意力转移到了大乌龟身上。
　　“小师姐，这大乌龟虽然看着大，但不像是个危险的东西啊！”
　　小白远远地就看见的小山一般的大乌龟。
　　虽然看样子挺吓人的，但以她多年的经验来看，这大乌龟根本就没有对人的敌意，也没(aeea)有要伤害他们的意思。
　　顶多就是恶作剧一下。
　　“哼！小白，你这次肯定是看走眼了！”
　　“你们没来之前，这大乌龟就一直欺负我，你们看见的这个大水球就是它弄得！”
　　“快，快帮我揍它！”
　　哼！这次我的靠山可都来了，你这个大王八想跑也跑不掉了！
　　姜禾美滋滋的站在众人身前，得意洋洋的看着远处的大乌龟。
　　然而大乌龟看见几人之后，却没有半分慌张。
　　反而慢悠悠的把自己变回了原来的大小，然后气定神闲的往前爬了几步，距离几人近了一些，才缓缓说道：
　　“哼！你们几个小不点，是要和她一起欺负我吗？”
　　姜禾身后的几人：“……”
　　感觉有点懵逼！
　　“我劝你们可要慎重，不然我也是有靠山的！”
　　大乌龟说完，竟然还得意洋洋的吐了个泡泡！
　　“泡泡？”
　　小白诧异的看着升到半空中的泡泡！
　　“怎么会这样呢？”
　　“难道我之前看错了？”
　　就在小白怀疑自己对幻境的了解的时候，突然感觉大地好像在颤动……不，是远处湍急的水流，从高处流下，引发的动静。
　　“这里怎么会有流水声呢？”
　　更让小白诧异的是，这些只有她自己感觉到了，而其他几人竟然还在原地毫无感觉的和大乌龟聊天。
　　怎么会这样？
　　小白闭上眼睛努力集中精神，去感受周围的世界。
　　突然，环境一变，自己好像又回到了最初的梦幻森林。
　　参天大树，各种各样的小动物在森林里玩耍，五颜六色的小鱼儿小溪里游荡。
　　而自己所站的位置，竟然还是原来的位置，身边赫然正是美女姐姐颜子夭。
　　小白反映了好一会儿才觉得自己不是在做梦：“……美女姐姐？”
　　小白试探的出声问道.
 
第四百二十五章 意外惊喜！颜子夭的收获！ 
 　　“……美女姐姐？你是人？还是……鬼？”
　　小白头一次这么不确定的看着前方魅惑里夹杂着不怀好意的颜子夭。
　　这样的美女姐姐她可没见过，不，应该说她其实见过美女姐姐的次数还很少，所以也不确定这个人是不是美女姐姐！
　　“……老师？”
　　小白看对面的颜子夭没有反应，然后厚着脸皮也学许临和姜禾对着颜子夭叫老师。
　　反正她也不一定就是真的。
　　反正自己心里也想了好几次了，今天就开口叫了怎么样！
　　“老师……老师？”
　　小白又撞着胆子叫了两声，眼见对方毫无反应，刚要松口气，结果就看见本来不怀好意盯着其他人的颜子夭竟然把眼神~转向了自己。
　　好渗人！
　　吓死了！
　　小白浑身一个战栗-，就差惊叫出声了。
　　想她当年驰骋战场的堂堂少年将军，竟然有一天会害怕自己崇拜的人，又想当人家的学生，又差点儿胆子。
　　想想就憋屈！
　　不过这股憋屈劲儿，在看到颜子夭盯着自己的时候，瞬间就没了，只剩下心惊胆战。
　　“呵呵呵，美女老……姐姐！”
　　这次小白终于确定自己看见的就是颜子夭本人了，试问有哪一个假人，会有这样的眼神。
　　“哎呦喂！我们可爱的小白竟然变成了小美女了，你刚才叫人家什么？”
　　“老？姐姐很老么？”
　　颜子夭幽深的桃花眸里，凝聚起点点的危险。
　　“啊？哈哈哈，姐姐你说的什么话，您可是我见过最美丽可爱的年轻的小姐姐了！”
　　小白绞尽脑汁，把自己这短暂又浅薄的一生所能用的词汇，全部用在了颜子夭的身上。
　　然而，对方听了小白的话，却没有半分放过她的意思：
　　“小白……你刚才叫我什么？人家好想没听清楚哦！”
　　“你可要想好了，不能乱说哦！否则姐姐可是会生气的！”
　　颜子夭眯起危险的桃花眸，威胁般的盯着小白。
　　小白：“……”
　　肯定是刚才自己的话被美女姐姐听到了，这可怎么办？
　　看样子是不能轻易糊弄过去了！
　　小白努力的闭了闭眼睛，然后认命般大声说道：
    0 ····求鲜花···· 0
　　“我刚才叫……叫老师！”
　　小白豁出了，大声的说道。
　　说不准这还是一个机会呢！万一呢！万一美女姐姐听到自己亲切的喊老师，一心软就答应了呢！
　　小白心里虽然忐忑，甚至觉得自己是异想天开，但梦想谁还不能有了吗？
　　小白说完，心里一阵忐忑，眼睛都闭了起来，等待着对方的宣判，然而对面的颜子夭似乎定格了一般毫无反应。
    ...... ......... 0
　　终于小白等着急了，一睁开眼睛，就看到对面本该怒气冲冲，甚至对自己训斥的美女姐姐，竟然罕见般的笑了起来。
　　犹如冬日寒风下的暖阳，碧湖潋滟的雪莲，美丽动人，带着对方独有的浓厚和危险，反而格外迷人。
　　“……姐姐？”
　　小白傻愣在原地，不仅开口叫道。
　　“还叫姐姐？你不是想叫老师么？”
　　颜子夭仍旧保持着罕见的微小。
　　哎！今天的收获可真不小啊，不仅冲破了精神天赋里最难的品阶，竟然还意外的受了这么一个天赋极佳的好学生。
　　果真不愧是魔武最年轻的美女老师巾.
 
第四百二十六章 又一个天才学生！颜子夭的心思！ 
 　　想不到这一趟的收获竟然这么大。
　　她们精神天赋的武者，在修行上虽然更开始简单，但越往后会越难。
　　尤其是到了宗师境以后，她卡在瓶颈期，已经很久都没有松动的痕迹了。
　　但因为这次的机缘巧合，她竟然隐隐觉得卡住自己的地方有所松动，甚至不久的将来就可以突破了。
　　不仅如此，她清晰的“六九零”感觉到自己的身体得到了一次淬炼，不仅气血之力更加精纯，就连精神力都比之前精粹了不少。
　　所以在同阶甚至在同一境界比她还要高的品阶武者甚至和异族统统不是她的对手。
　　甚至她隐约觉得自己如果爆发全力的话，就算战胜或者战平比她高两个境界以内的对手也是有可能的。
　　越想越激动啊！
　　越激动，面上越要冷静不是。
　　看小白忐忑的样子，颜子夭就知道自己装的很成功。
　　越看越觉得这个小丫头还是蛮不错的。
　　至少听话，而且实力够强，心思也够灵活，最主要的是精神天赋极强，甚至比自己一点也不差，有可能比自己还要高。
　　而且比许临和姜禾那两个家伙省心，最最重要的一点儿是，这是对方自己主动要上赶着找她做老师的，可不是她糊弄来的，这意义可就大大的不一样了。
　　想想还是有点儿小得意。
　　一个百年难得一遇的精神天赋型少年，竟然眼巴巴的追着自己要拜师，这种感觉可不是一般的好啊！
　　想想那两个老校长追着许临到处跑的时候，那样狼狈，再看看自己被天才追着跑，果然人跟人是比不了的！
　　还沉浸在自己想象中的颜子夭，没发现此刻一脸惊恐的小白，正一眨不眨的盯着自己。
　　刚才美女姐姐是什么意思？
　　难道自己真的……要梦想成真了？
　　美女姐姐是承认了，自己成为她的学生了吧！
　　小白试探着又叫了一声：
　　“……老师？”
　　然后，颜子夭除了一脸的慈笑，竟然毫无反应！
　　这到底是什么意思呢？
　　是承认呢？还是不认呢？
　　小白嘀嘀咕咕的一脸迷惑0 ....
　　“咳咳……小白，你刚才叫我什么？”
　　“再说一遍！”
　　终于，颜子夭缓过神才发现小白仍然呆在原地。
　　这小白怕不是有点呆吧！
　　自己收了两个学生，没有一个是省心的，现在好不容易收了个乖巧的，怕不是脑子有点儿问题？
　　颜子夭眯起眼睛，再次看向小白。
　　小白：“……”
　　突然感觉气氛有点不对。
　　但凭借小白多年的战斗经验，此刻很快的反应过来自己应该如何化解困境。
　　“美女老师！”
　　哼！这次总不会出错了吧！
　　小白心里微微给自己的小机灵加个油。
　　颜子夭：“4.0！！”
　　看样子，应该是不傻的。
　　“咳咳……小白，既然你叫我老师，那以后你可就是我的学生了，作为学生第一条就是要尊敬自己老师哦！”
　　“还有，遇到东西的时候，也要记得第一时间想起自己的老师哦！”
　　“老师如果遇到困难，学生要第一时间站出来哦！”.
 
第四百二十七章 竟然不是幻境？不愧是精神天赋型天才！ 
 　　“总之，有任何事情你都要第一时间冲在老师前面，给老师清扫烦恼，解除忧愁，知道吗？”
　　颜子夭细数了一番，觉得自己好像还有没想到的，但一时半会也想不起来，所以理所当然的说道：
　　“咳咳，先说这么多，等老师想到了，在补充！”
　　而旁边的小白早就一脸懵逼的傻楞在一旁。
　　……老师可真能说啊，她听的都口干舌燥，最主要的是说这么多，她好像记住的没几句。
　　这样的话，不知道老师知道了会不会生气呢！
　　小白04擦了擦额头不存在的汗，才死鸭子最硬的说道：
　　“老师说的，我都记住了，一定认真听，记到心里的！”
　　听到小白乖巧的保证，颜子夭再次为自己找了这么一个有天赋又乖巧的学生感到欣慰。
　　“那个老师，现在我们是不是要准备出去了呢！”
　　小白看了眼身边还陷在幻境里的三人，又看了看颜子夭，斟酌了一番后，无奈的开口说道。
　　也不知道老师是怎么想的，一直让师兄姐还有苏姐姐待在幻境里干嘛！
　　要说里面危险吧，也没什么大危险，但不危险，也不能一直在里面啊！
　　难道老师，是故意的？
　　他们仨得罪她了吗？
　　不过一会儿的功夫，小白心里一惊转了百八十个弯儿。
　　没办法，现在天天和这一帮人精待在一块，不转弯儿是不行的，到时候被人卖了，说不准都还要帮人数钱！
　　小白一边心思活络的转了几个弯儿，另一边脸上仍旧一副懵懂不知的模样，等着颜子夭的回答。
　　颜子夭：“……”
　　哎！要不怎么说自己是难得一遇的精神天赋的天才呢！
　　自己明明就不是在为难他们，每个人却都觉得是自己在为难他们。
　　既然都认为是自己弄出来故意危难，所以自己只好成全他们了。
　　不过，这个小白吧天赋还行，就是人单纯了点儿，所以到现在都没发现这里只不过是一道障眼法。
　　根本就没有什么幻境入境，更没有什么武者的秘境。
　　这些不过是她刚才淬炼身体的时候，一不小心劲儿使大了，散播出来一些精神波动，因为过于精纯，所以一个小小的障眼法，竟然让他们都以为是幻境。
　　“哎呀！小白，人家真的没设什么幻境，不过是一个小小的障眼法，他们识不破，还赖我了不成？”
　　“还不是他们一个个平日里太懒散了！”
　　颜子夭眨着大眼睛690，无辜的桃花眸里眸光闪亮，好像一个无辜的被冤枉了单纯小姑娘。
　　“啊……呵呵呵，老师，那你能略微伸伸手，把这障眼法给扯一下么？”
　　小白听到颜子夭的话，微微意外，然后眯起眼睛再次看向周围。
　　怪不得！
　　怪不得，她刚进入这里的时候，就觉得不对劲，既不像她待了几十年的寻常秘境，又不像单纯的幻境世界。
　　原来是障眼法！
　　不过这障眼法这么厉害，看来老师的精神力十分精纯啊！
　　美女姐姐果然不愧是自己看上的老师人选.
 
第四百二十八章 许临的发现！抱大腿的小白！ 
 　　所以，当初她还是大头小白蛇的时候，就已经抱住了金大腿么！
　　小白对自己做出的为数不多的决定里，最英明的一个决定感到无比的庆幸。
　　一个精神天赋型的武者，最幸运的莫过于找到了另一个天才型的精神天赋老师。
　　世界上，还有比这更幸运的事么！
　　哈哈哈，想到这里，小白心里无比的畅快，这些年的积怨，终于消散的差不多了。
　　……
　　而此时还被困在“秘境”里的三人，终于发现小白竟然不见了。
　　而许临最早注意到小白的消失，是悄无声息的，就连周围的空气都没有波动半分。
　　所以她不是被凶兽攻击的，也不是被秘境吞噬，而是自己消失，或者出了秘境。
　　但如果是出秘境的话，应该有精神波动才对。
　　想到这里，许临再次打开真相之眼，开始仔细观察起周围的环境。
　　【秘境只是表象，其实这里还是原本的梦幻森林！】
　　【远处的大乌龟其实，是小溪里的五彩小鱼儿！】
　　【不远处，检测到生命活体，没有危害，对方释放出友好的信号！】
　　随着真相之眼不断的提示，许临再次看向远处的大乌龟和周围的环境，然后缓缓露出一丝伾伾的坏笑。
　　“呵呵呵，有意思啊～｀ ！”
　　“这里竟然不是秘境，我们居然全都被骗了！”
　　“好你个小白，竟然自己偷偷里出去，不带我们，没良心！”
　　许临的声音不小，身边的姜禾和苏泠颜听见对方的话，虽然不是太明白，但还是第一时间快速走到一起，然后开始环视周围的环境，一脸的不可置信。
　　“啊嘞！”
　　“臭师弟，你刚才说的什么意思！”
　　“这里不是秘境吗？如果不是秘境那这里是什么地方？”
　　姜禾一连串的提问，正好也是苏泠颜的疑惑，两人一致的看向许临，满脸的给我答案！
　　苏泠颜：“坏家伙，你刚才发现了什么？”
　　虽然觉得不可置信，但苏泠颜根据以往的经验，心里对许临还是有一定的信任。
　　所以听到对方说这里不是秘境，那么这里肯定就有问题。
　　“还是校花宝宝聪明！”
　　许临听见苏泠颜的话，微微一笑。
　　“你们刚才看见小白了吗？”
　　“小白悄无声息的不见了，空气中毫无波动，可见是自己消失的！”
　　“不，她没有消失，还在我们周围，或者说还在原地，只不过我们看不见对方！”
　　许临神神秘秘的对着两人说道。
　　“臭师弟，你到底什么意思？”
　　“能不能好好说话！”
　　姜禾听见许临神神叨叨半天，没说到一句有用的，顿时小萝莉的火爆脾气就上来了，一顿狂(王诺的)轰乱炸！
　　“小师姐，你急什么啊！”
　　“现在可能正有人在看咱们的热闹呢！”
　　“你一着急，不是正好被人看的清清楚楚么？”
　　许临说完，对着远处颜子夭和小白的方向痞痞的坏笑起来。
　　哼！别以为老子好欺负狂。
　　老子可是有利器在手，小样！
　　许临看了一眼远处微微闪烁了一下的光点，心里一阵了然.
 
第四百二十九章 许临找茬！出幻境！ 
 　　“别着急，说不准现在有人比我们还着急呢！”
　　……
　　另一边的小白和颜子夭两人对视片刻后，不约而同的看向许临的方向。
　　刚才他说话那么大声，明显是说给她们二人听的。
　　好家伙，这个家伙竟然发现了她们，看来还真是有点本事。
　　平日里还是小看了许临那小子。
　　不过想到对方是自己的学生，颜子夭心里由微微得意。
　　也不知道是不是走了狗屎运，自己收的这几个学生，可是一个比一个厉690害！
　　没有一个是拖后腿的，姜禾即便身受诅咒，但依然是不可否认的天才少女。
　　“那个……老师，小师兄好像发现咱们了！”
　　小白讪讪的说道。
　　老师还想装不知道，这下小师兄都发现了，怎么着也应该撤了这障眼法了吧！
　　不过，许临这个小师兄实力也蛮不错的嘛！
　　所以，那会他跟在自己后面慢悠悠的，是故意的？
　　小白因为许临不经意间的一句话，又多给他扣上了一顶腹黑的帽子。
　　“哼！发现了又怎么样？还不是没本事自己出来！”
　　颜子夭在小白面前努力维持着作为老师的尊严。
　　“不过，我肯他们几个也够笨的，这么长时间都出不来，算了，姐姐好事放他们出来吧！省的浪费时间！”
　　颜子夭扭了扭纤细的手腕，随手一个决出去。
　　瞬间。
　　整个弥漫着烟雾的秘境世界就在众人眼前烟消云散。
　　取而代之的便是他们在梦幻森林的位置。
　　一样的童话世界，一样的参天大树，一样的小溪流，一样的五颜六色的小鱼儿。
　　只不过这次姜禾明显的感觉到小溪里有一条愤愤不平的小鱼儿，努力的翘起嘴巴，伸出水面对着她吐泡泡，好像在骂她似的。
　　然后就在姜禾准(aeea)备走过去好好看看的时候，那条鱼竟然机灵的钻到水底下，迅速溜走了。
　　走了不远处，转头又吐了一个巨大的泡泡，然后又溜走了。
　　姜禾：“……”
　　啊嘞！
　　这个大尾巴鱼怎么看着这么眼熟啊！
　　尤其是那股欠打的模样，怎么感觉跟大王八有点像呢！
　　“小师兄，你快帮我看看，那条鱼是在骂我吗？”
　　“还是在挑衅我？”
　　姜禾拉着许临的胳膊愤愤不平的，对着许临指着小溪里的那条鱼儿说道。
　　许临“！！”
　　看见自己这个冤大头师姐，真的头疼。
　　“小师姐，你之前是不是指着这条鱼儿说要吃烤鱼来着！”
　　“这不就是幻境里那只大乌龟么！”
　　说道幻境，许临才反应过来自己现在是来找茬的。
　　“……咳咳，老师，你有没有什么话要对我们说的！”
　　“我们紧张兮兮的在外面看着你接受传承，然后后面好像还接受了你的大礼哦！”
　　许临微小的看着颜子夭，然后不经意的又瞥了一眼旁边的小白！
　　好啊，你个小白，竟然叛变了！
　　等会儿再找你算账！
　　“老师，你是不是有话要说呢！”
　　颜子夭莫名其妙的看了眼对面的几人，才慢悠悠的说道：
　　“哎呀！人家一直在沉浸巩固修为呢！”.
 
第四百三十章 背锅侠的诞生！锅从天上降！ 
 　　“人家沉浸于修炼，哪里有那么多心思盯着你们几个呢！”
　　“再说了，你们一个个的都接受了新的传承，也不算太笨，修为也可以，谁知道你们竟然就这么笨的中了招了呢！”
　　颜子夭一边说，还一边装出一副不可思议的样子，好像大家的表现多么令她失望似的。
　　好家伙，两句话的功夫，就~黑白颠倒啦？
　　本来是自己理直气壮的质问，现在竟然变-成了对我们的怀疑？
　　就这么一下，妖女老师就把自己放在了道德的高点上？
　　许临有点怀疑人生的看了看自己这边的两人，又看了看对面的颜子夭和小白。
　　好像整体实力也不会差太多！
　　如果打一架的话，自己应该不会输得很惨吧！
　　“咳咳……美女老师，你这话说的就有点儿不对了吧！”
　　“我们在外面一心惦记你的安全，紧紧守着结界都没有离开半步，然后你接受传承，劲使大了，把我们给弄到幻境里，倒成了我们的不对了？”
　　“再说了，可不仅仅是我们几个，还有小白呢！小白可是精神天赋武者，都陷在里面，那还能怪我们几个？”
　　许临这次好像找到了主力，越说越有底气！
　　“……是吗？那可能是人家不小心用力过猛，再说了你们现在不是没有事吗？”
　　“好啦，现在可不是说这个的时候，你们几个不是还有宝贝要拿吗？”
　　颜子夭看了看一脸找茬的许临，机灵的想到了之前自己在突破的时候，隐约听见外面说道补偿的事情。
　　幸好，还有这个小老头给自己转移注意力。
　　想到这里，颜子夭心里暗暗松了一口气，许临这个坏家伙可是个大麻烦啊。
　　“啊嘞！”
　　“小师弟，老师说的对啊，咱们不是还有宝贝没有拿吗？”
　　“刚才那个小老头去哪里了？”
　　“这一会功夫不是偷偷逃跑了吧！”
　　姜禾大大咧咧的声音，可以放的有点大，回荡在森林了。
　　森林的某一处。
　　“老祖宗，好像有人在骂你！”
　　算盘老头憋着笑，背对着小老头闷声说道。
　　“哼！用得着你个小崽子在这儿说风凉话，老爷子我早就听见了！”
　　“这群小王八崽子，就知道胡说八道，一点都沉不住气！”
　　矮个子老头坐在木屋内的竹床上，气的胡子都翘了起来。
　　“行了，你这个小崽子也别在这儿幸灾乐祸了，走跟爷爷去看看！”
    ...... ......... 0
　　“哎！欠的债，总是要还的！”
　　“都怪你，要不是你在旁边乱指挥，我会一不小心就给那两个丫头多送了两个淬炼晶吗？”
　　小老头越说越觉得自己有礼。
　　而旁边的算胖老头越听越觉得自己今天出现在这里是个错误。
　　明明都没有自己什么事儿，结果老祖宗把所有的锅都扣在自己脑袋上。
　　老祖宗这么欺负自己，自己还啥都不能说，不，是啥都不敢说！
　　因为说了以后，会有更大的锅扣下来。
　　算盘老头一脸的憋屈。
　　“老祖宗，您慢点，记得把东西都拿全喽！”巾.
 
第四百三十一章 被抓包的尴尬！异形果到手！ 
 　　刚要跨出一步的小老头，听见身后算盘老头的话，跨出去的脚还没落地，差点被自己绊倒。
　　“哎呀，我的老腰！”
　　小老头一个酿跄，差点闪了腰，然后急匆匆的甩袖而去，凌乱的脚步，把自己的心思展示的一览无遗。
　　算胖老头抖了抖肩膀，努力憋住笑，深吸两口气才慢悠悠的跟在后面。
　　……
　　而此“六九零”时的颜子夭眼见自己终于把注意力转移到了另一边，微微松了口气，这才慢悠悠的开始四处张望。
　　“哎呦呦！臭弟弟，你说小老头是不是看你好忽悠，就自己偷偷溜走了啊！”
　　颜子夭东张西望，看似在找人，其实心里美滋滋的看热闹的模样不要太明显。
　　而许临三人也看到颜子夭的幸灾乐祸，一副懒得搭理她的样子。
　　毕竟，现在他们确实需要找一下小老头。
　　“哼！”
　　“是谁又在背后说本尊坏话！”
　　“本尊是那种不讲信用的人么？再说了，你自己的传承都是本尊赐予的，竟然还怀疑！”
　　“你这个小没良心的！”
　　小老头突然在半空中显现出身体，对着颜子夭就是一通狂轰乱炸！
　　众人：“……”
　　颜子夭：“……”
　　靠！
　　怎么会这么巧，竟然被听到了！
　　哎！就这么一次说人坏话，竟然被抓包了！
　　颜子夭微微有些不自在的轻咳两声说道：
　　“老爷子这哪能呢！说谁都不能是您啊！”
　　“我这不是看这些年轻人心浮气躁的，故意逗逗他们！”
　　“看看他们能不沉得住气！”
　　“哼！悄悄你们几个仗着自己有点资质，个个都心浮气躁的，也不知道什么叫低调，生叫沉稳，一个个都不省心，也不知道是怎么走到现在的！”
　　小老头虽然一通说教，但心里明白这几个人的条件确实好，如果就现在的情况，再想找几个比他们好，甚至跟他们差不太多的年轻人，都是非同一般的难事。
　　所以其实，打心里还是喜欢他们的。
　　但年长的长辈，越是看见自己喜欢的，越是喜欢批评打击，就是这么奇怪。
　　“哼好了，知道你们时间紧张，现在老头子我手里仅有的宝贝也不多了！”
　　说完，老头子转过身在自己的百宝箱里又是一阵捣鼓，过了好一阵，终于找到了自己满意的东西拿了出来0 ....
　　“呐。这个异形果，就给苏丫头吧！”
　　“你现在虽然剑意出神入化，就连异族都不一定能识破你的身份，但进入城池的时候，是不允许动用武力和修为的！”
　　“所以，你们必须以普通人的形态进入，所以异形果就给你了，有备无患！”
　　老头子说着，手里凭空出现了一个绿油油的小果子，小果子上还长了三个小疙瘩！
　　“这枚异形果，是我这片森林里仅剩的一颗，放在身上，不仅4.0可以让你们安然无恙的进入异族城池，甚至在任何修为的异族面前，都能不被识破！”
　　老爷子的刚说完，姜禾激动的声音就响了起来：
　　“您的意思是说，有了这枚异形果，异族修为再高的人，都不会识破我们的身份对不对！”
　　“原则上是这样，但只能用于一人，而且时间有限！”.
 
第四百二十二章 孙子就是孙子！ 粉嫩的仙女心！ 
 　　“异形果虽然可以隐藏身份，且不受对方修为的限制，但毕竟在异族地盘，你们需要更加谨慎！”
　　“使用时间不要超过半个时辰，且仅限一人，一次！”
　　“还有就是，使用异形果面对高阶修为的异族，会需要很多的气血之力，所以可能会有一段时间来恢复，不能参与战斗。”
　　老头子摸着下巴，一字一句的对着大家嘱咐，但最后的眼神却是看着姜禾的位置。
　　虽然他没有点明，但对于姜家被诅咒的事情，他还是知道的。
　　这次能进入城池里面，他们虽然各自都有自己的任务，但最危险的恐怕04就是姜家那个小丫头了吧！
　　毕竟，当年对他们姜家下了诅咒的，那可是异族族内相当有地位的大家族里的大人物。
　　想到这里，小老头又不免为几个年轻人操起了心。
　　“咳咳……”
　　就在小老头沉浸在自己想象中的时候，一声轻咳打断了他。
　　小老头听见动静这才眨巴了下眼睛，然后就看见下面的另外两个人睁着眼睛，巴巴的看着他手里的宝库袋！
　　“咳，等一下哈！”
　　小老头看着下面两个跟饿狼似的眼神，不自在的轻咳两声，快速转过身背对着他们，又开始一阵捣鼓！
　　我说老祖宗，你就别挑挑拣拣的了，把他们用的上的东西都给他们得了！”
　　算盘老头慢悠悠的赶过来就看见自家老祖宗又在挑挑拣拣，一脸的不舍模样。
　　“您说，您拿着这东西又没啥大用处，还不如都给他们呢！”
　　“再说了，您难道觉得在人类生死存亡的时刻，您还能在遇到更有潜质的年轻人吗？”
　　算盘老头觉得自己一定要下一剂猛药才行，否则以自家老祖宗的小气模样，说不准还真抱着这个死物躺进棺材里了。
　　“你……好你个小崽子，竟然敢教训起老祖宗来了，我看你是想找揍了你！”
　　“哼！再说了，我有说不给他们吗？”
　　“你以为你老祖宗就这么小气！”
　　“格局忒小了你！”
　　老爷子说完，还一脸痛心的摇了摇头，仿佛对面真是个不学无术的败家子孙！
　　算盘老头：“……”
　　孙子就是孙子！
　　就算爷爷说的是胡话，也得规规矩矩的认真听着！
　　虽然毫无道理！
　　但自己就是不敢反驳！
　　“好了，找到了！”
　　就在算盘老头一脸憋屈忍无可忍，还要再忍的时候；
　　就在下面众人的眼睛都要盯个洞的时690候：
　　小老头终于从自己的小宝库里拿出两个能闪瞎众人眼睛的小盒子。
　　没错，就是两个闪着刺眼的金光的两个盒子。
　　一个隐约可见的嫩粉色，一个隐约可见的胭脂红。
　　众人：“……”
　　突然有种不太好的感觉。
　　这小老头不会还是个有着小仙女情节的单纯男孩吧！
　　许临看着不断飘香自己的小盒子，头一次心里的感觉竟然不是喜悦，而是忐忑。
　　而姜禾远远的看见两个小盒子的时候也愣了一下。
　　“啊嘞！”
　　“臭师弟，你确定这是给咱俩的？”.
 
第四百二十三章 绝对没有偷生儿子！两个小团子诞生！ 
 　　看着眼前闪着金光的粉嫩嫣红小盒子，像个仙女魔法棒似一亮一亮的，两人浑身一颤，打心里还是有那么一点儿抵触的。
　　但毕竟是跟老家伙磨了很久才得来不易的东西，想来应该不会差的吧！
　　抱着这样的心理，两人身处颤抖的小手，微微上前接住正好落下来的两个秀气的小盒子。
　　而上空的小老头在看见两人的表现后也是一阵气结：
　　“哼！两个小崽子不要不识好货！”
　　“你们以为这是随随便便就能得到的？这可是老头子我当年软磨硬泡，吃尽了苦头，才好不容易得来的宝贝！”
　　“你们不稀罕，可有人稀罕得紧呢！”
　　“怎么样？不喜欢我可就收回来啦！”
　　老头子说完，就做出要收回的样子。
　　“要，要，怎么会不稀罕呢！”
　　姜禾眼疾手快的赶紧握住了小盒子。
　　哼！眼见到手的东西，怎么能就这样错过。
　　说不准是什么天地罕见的大宝贝呢！
　　再说了，不管好坏，手里多一样东西，总比少一样强吧！
　　看着握在手心里胭脂红的迷你小锦盒，姜禾悄咪咪的准备打开。
　　而此时的许临也抓住了飞到眼前的小粉盒。
　　看了眼旁边财迷一样的姜禾，浅呼一口气，也不紧不慢的握住了手里的小粉盒。
　　两人对视一眼，不约而同的打开了盒子。
　　“啾啾—～｀ —”
　　“唧唧——”
　　一个粉色的小光球和胭脂红色的小光球，接连跳出了各自的小盒子。
　　“啊嘞！”
　　“这是个什么玩意儿？”
　　“……竟然还会叫？”
　　“臭师弟，你快看看，这是个东西？”
　　姜禾不知所措的捧着一坨软踏踏的胭脂红小光球，求救般的看向许临。
　　“啾啾，……娘……亲！”
　　小光球好似感受到了姜禾的嫌弃，无比艰难的发出了啾啾之外的两个音。
　　“啊嘞！它刚才叫我什么来着？”
　　“它……是不是，叫我娘亲？”
　　“我，我我不是……”
　　姜禾磕磕绊绊的手足无措的说道。
　　然后急忙看向许临解释，生怕大家误会似的。
　　众人：“……”
　　许临更是一头黑线，因为此时软软的小粉球也正躺在许临的手心里叫爸爸。
　　“唧唧……粑……粑，抱~”
　　小家伙应该是听到了胭脂红小球叫妈妈了，所以叫完粑粑，还在后面撒娇的多了一个抱抱！
　　许临满脸黑线的看着手心里撒娇打滚的小粉团，有一瞬间竟然真的觉得自己养了个女儿。
　　可是这坨小团子发出的声音可是小男孩的音色。
　　一个撒娇的男孩，还是粉色的球球，在叫他粑粑！
　　这信息量好像有点大啊！
　　“｀ ～咳咳……你先别乱叫，本大爷至今未婚，单(王诺的)纯善良，绝对没有偷偷生儿子！”
　　“……校花宝宝！”
　　许临可怜巴巴的看了看旁边眼睛有点发亮的苏泠颜。
　　苏泠颜此时心里却是另一种想法！
　　好可爱啊狂！
　　这么卡哇伊的小可爱，怎么不是我的呢！
　　要是它也能叫我妈妈就好了！
　　苏泠颜心里简直羡慕的不行，眼睛也难的的亮晶晶的看看小粉球，再看看胭脂红小球.
 
第四百二十四发；自;小.说,群:9;8、0!2，0；5?8'5，：6！！章 你对她做了什么？做妈妈了？ 
 　　两个无比可爱的小家伙，竟然没有一个是她的。
　　哎！
　　好羡慕！
　　好可惜！
　　好喜欢！
　　好想也有一团小团子。
　　“咳咳……老爷子，你给我们这两坨小东西是什么？有什么用处吗？”
　　姜禾歪着头，依然一时无法面对自己竟然做妈妈了！
　　还是个嫩红的小坨子。
　　就连对方是个什么东西都不知道。
　　对方却一直叫自己妈妈。
　　这果然，有点玄幻！
　　“哼！什么叫两坨小东西，不识好货！”
　　小老头胡子一翘，气得两个胳膊背到身后，一副恨铁不成钢的模样。
　　“这可是690在异族初代出现的时候，出现在人类世界，协助人类对抗异族的灵兽，灵蝴！”
　　“它们是异族最强的克星，因为它们的存在，当初人类历史上第一次差点完全铲除异族，所以也是异族至今为止最痛恨的族类！”
　　“凡是异族异族，只要听闻有灵蝴的消息，恨不得倾巢而出，赶尽杀绝！”
　　“所以，后来灵蝴一族慢慢就绝迹了，现在你们两个手上的小粉和小红，是如今世间仅存在两只小灵蝴，这也算是你们的缘分！”
(aeea)
　　“本来，我们打算将他们交给你们，毕竟这两只小灵蝴，孵化了百年，才刚刚孵化出来，还不知世界险恶，更没有自保的能力，所以交到你们手上，也是希望你们能彼此成全吧！”
　　“最重要的一点就是，幼年灵蝴虽然几乎没有灵力，但如果遇到有缘人，它们的幼年依然可以进化出超乎常人的能力，尤其是在对抗异族方面。”
　　“论起来，它们也算是人类的大恩人，所以，你们一定要善待它们，保护好它们，也希望你们能遇到机缘，尽快发挥出灵蝴的特殊能力！”
　　老头子一边说，一边依依不舍的看着两人手里的两坨小团子。
　　“它们日后的形态会随着自己能力和月龄的增长，有所变化，至于是变成什么样子，我也没有见过，所以你们要有个心理准备！”
　　最后老爷子似乎终于找到了一点乐子，明显能看出来心情都好了很多。
　　下面两人一边听老头子的讲解，一边琢磨手里的团子。
　　怎么看，都不会想到这么一坨小小的团子，竟然会是异族最怕的东西。
　　而且它们竟然有这么强大的能力。
　　看来以后不能嫌弃它们了。
　　就是最后老头子的话是什么意思？挺起来感觉不像是好话啊！
　　它们两个以后的形态就算再变化，难道还能比现在更丑吗？
　　姜禾戳了戳手里的小红，然后小团子立马抖了三抖，发出“啾啾”的叫声。
　　“它这是怕痒痒吗？”
　　说完，姜禾就看见小家伙本来胭脂红的小团子马上变成了血红色。
　　鲜血欲滴的艳红，闪着红光，好像危险信号！
　　“靠！你又干了什么？”
　　小老头觉得自己交代了这么多，刚要松一口气，就看见下面的小红，竟然一闪一闪的发出危险的信号，好像马上就要爆裂似的。
　　“小红现在还是幼年，你究竟又对它做了什么啊？”.
 
第四百二十五章 小团子的反应！惹人喜爱的宝宝！ 
 　　“造孽啊！怎么就碰上你们两个不知道轻重的家伙！”
　　小老头一边紧张兮兮的看着小红，一边垂手顿足恨不得要揍两人几下。
　　而姜禾听见老头的话，再看看手心里闪烁的更激烈的小红，也是一阵紧张。
　　她不会就戳了几下，就真的把这坨团子给戳坏了吧！
　　颜子夭看了看闪烁不定的小红，转头给了小白一个眼神，小白立刻心领神会的走了过去。
　　“给我瞧瞧吧！”
　　她浑浑噩噩几十上百年在这样的环境里生存，早已容易了里面。
　　再加上超强的精神感知，应该能看出点什么。
　　小白小心翼翼的接过姜禾手里的闪烁小红，立刻就被手心上的柔~软给俘获了。
　　这手感也太好了，感觉要不自觉的就想上手戳几下，怪不得姜禾把-小家伙给戳成这样。
　　而小红到了小白手上后，闪烁的频率果然降低了一些，但依然在闪烁。
　　小白看了眼手心里软的一塌糊涂的小团子，然后轻轻闭上眼睛，精神力试探着去触碰小家伙。
　　果然，当小白探出的精神力刚触碰到小团子的时候，小团子猛地一缩，然后全身竟然笼罩了一层透明的无形的保护层，而且身体开始小幅度的颤抖。
　　“这是什么回事？”
　　姜禾离得最近，看的最清楚，不由自主的发出疑问。
　　“小……小红……”
　　一个稚嫩的声音，从许临手心里的小粉团子处发出，对着红团子努力的开口，好似在安抚对方。
　　没错，许临手上的小粉虽然没有被戳，但是因为还是幼年，虽然在最开始落到许临手心上的时候，本能的亲近对方，并且喊了爸爸。
　　但毕竟还是幼年，还没有足够的理解能力，在感受到小红发出的激烈的情绪波动的时候，也是因为当初还是两颗蛋的多年感情，发出了意思柔弱的安抚。
　　他毕竟是雌性，要保护柔弱的小红，所以极尽全力终于感知到周围没有危险后，快速的发出意思柔弱的安抚信号，希望能让小红安静下来，否则这样激烈的情绪波动，很容易让没有保护层的小红爆裂。
    0 ····求鲜花···· 0
　　就在小白的精神力开始试探安抚小红的时候，突然感受到了小粉发出的信号，竟然能顺利的穿透小红的保护层，进入到了小红的本体。
　　而小红在接收到同类发出的信号后，果然闪烁的危险信号一点一点的消失了。
    ...... ......... 0
　　透明的保护层也缓缓的退了下去，小白感知到后，立刻把附在外围的精神力缓缓的渗透到小红身体里。
　　小红虽然颤抖了片刻，但很快就学着放松了。
　　小白感受到小团子努力的放松自己，好让她的精神力顺利进入，对小红团子就更加喜爱了。
　　多么懂事的宝宝。
　　虽然自己本能害怕，但仍然努力的相信她，这么小小的一坨，就能做到很多成年人一辈子都难以做到的事，想到之前的经历，再看看眼前的小团子，小白决定了，以后一定要保护好小团子。
　　把小团子当成自己的宝宝巾.
 
第四百二十六章 小红还是大红？无比强大的种族！ 
 　　小白看见小团子乖巧可爱的样子，心里柔润得一塌糊涂。
　　但是总归是没忘了自己还有任务。
　　悄悄探出的一丝丝精神力，顺着小红外层的保护膜，一点一点的渗透，然后小白便看见保护膜里面又软又细弱的红色网状丝络。
　　这大概就是小红的脉络吧！
　　顺着脉络不断游走攀附的精神力越发探索，越觉得不可思议“六九零”。
　　外表小小的一团软乎乎的小球球，不过鸡蛋大小的样子，但里面竟然如浩瀚的海洋般辽阔。
　　即便小红的身体接受了小白在里面的精神力，但以小白目前的精神力实在太过弱小，在里面就像一叶扁舟，飘飘荡荡，不仅找不到问题，就连自己都很容易迷失在里面。
　　幸亏，这里面浩瀚的世界对小白没有敌意，否则小白的精神天赋怕是因为这一丝丝精神受损而得到反噬，甚至精神天赋被毁掉。
　　此刻的小白终于理解，为什么灵蝴一族会被异族列为第一号强敌。
　　这么强大的对手，不害怕才怪。
　　怪不得，当年灵蝴一族会是消灭异族的最强助力。
　　实在是这个种族太强大了，强大到这细弱的外表根本没人会相信，这里面竟然有这么强大浩瀚的力量。
　　小白额头薄汗已经沾染了一层，不得已收回了自己的精神力。
　　“小白，怎么样？怎么样？”
　　姜禾看见小白睁开眼睛，第一时间抓住对方的胳膊，紧张的问道。
　　“……咳咳，你先松开！”
　　小白被姜禾爪的略微有些不适，悄悄挪开了一些。
　　“小白，是不是里面有什么问题？”
　　许临看见小白额间的汗，不觉有些紧张。
　　自己这一支灵蝴会不会也有问题。
　　这小东西虽然自来熟的叫自己粑粑，但总归属于自己了，可不能随随便便就出问题。
　　“这……里面确实有问题！”
　　“而且还是很大的问题！”
　　小白想到里面浩瀚无垠的世界和强大无比的力量，觉得自己和周围的人都渺小得很。
　　而且这一大发现，应该算是一个大问题吧！
　　“你说什么？”
　　“怎么回事？”
　　“出了什么问题？”
　　“真的有问题？”
　　出了小白外的其余四人，听见小白的话，全部紧张的出声问道0 ....
　　就连一旁漠不关心的颜子夭都难得的问出了声。
　　“老师，是有问题！”
　　小白眼睛里，耳朵里只注意到了颜子夭的反应，其余人在自家老师面前，当然是通通忽略。
　　“那还不快点说，磨磨唧唧的！”
　　颜子夭看到小白对自己所谓的老师的照顾，虽然心里很满意，但关系到小东西的安慰，还是着急的催促道。
　　“老师，我发现小红不是小红，应该是大红才对！”
　　“小白，你别扯没用的，快点说小红到底怎么回事？”
4.0
　　姜禾听见小白的话，一阵无语。
　　“我说的是真的，小红其实并没有你们看起来的这么小，她其实很大很大，大到你们都想象不到！”
　　小白一边说，一边用手比划！
　　“而且，我刚才精神力探进去后，差点都迷失了出不来！”
　　小白生怕她们不相信，就把自己的遭遇说了一遍.
 
第四百二十七章 超强灵蝴族现世！姜禾和许临的好运气！ 
 　　“你的意思是，小红和小粉他们灵蝴一族体内另有乾坤，而且还是一种超强大的存在？”
　　许临斟酌了一番后，摸了摸光秃秃的下巴，才一本正经的说道。
　　听小白的意思，这小东西果然了不得，还真是个宝贝了！
　　就是不知道小粉这家伙是不是也是一样的。
　　好像是听到了许临心里的想法，本来在他手心里乖巧巧的小粉，突然有了反应。
　　身体抖了抖，然后发出细弱的声音。
　　“粑粑，我……比……比小红……强……”
　　似乎费了很大的力气，小家伙才04吞吞吐吐的说出这么一句众人听不太懂的话，只有许临心里微微震惊。
　　这家伙真能听到人心里的想法啊！
　　这也太逆天了吧！
　　想到这小家伙可能此刻正在倾听自己内心不太光彩的想法后，许临立马停止了自己的遐想，然后把注意力转移到旁边的小红身上。
　　小白把手心里的小红轻轻地转交到姜禾的手上。
　　这小家伙虽然内有乾坤，但外表看起来实在太弱小了，小的只要手指轻轻一捏，感觉就要阵亡似的。
　　姜禾听了小白的话，虽然还有一些迷茫，但她毕竟也是魔武数一数二的天才少女，只要动动脑筋，有些事情还是很容易想明白的。
　　哈哈哈哈，真是没想到，这小家伙这么厉害。
　　“哎？小白，那小红刚才到底怎么回事，你弄清楚了吗？”
　　小白：“……”
　　“就是因为小红的强大，所以我一时半会儿也弄不太明白，但我的直觉告诉我，小红目前没有危险了，而且只要你以后不要再这么戳她，她就不会有危险！”
　　最后一句，小白说的格外重。
　　姜禾：“……”
　　好心虚啊！
　　怪自己手贱呗
　　“小红……好，好了……”
　　就在众人还在不确定小红的情况时，休息了好一会儿的小粉，又蹦出一句，虽然声音又小又轻，但众人却是挺清楚了。
　　顿时，心里的一大块石头终于落地了。
　　“小红啊小红，你以后可不能这么调皮了，不看小粉多省心！”
　　姜禾听到小红没事了，一时之间又开始嘚瑟了。
　　众人：“……”
　　“臭师弟，你看她还有脾气了，竟然不理我！”
　　姜禾看见许临和小粉的互动，心里羡慕死了，所以现在看到小红对自己的话，毫无反应，心里顿时有些失落，还有点对许临嚣张的气恼。
　　“小师姐，你还是说少一句话吧，你也不看看小红现在什么情况690，现在能够化险为夷已经很好了，现在能说的出话才怪！”
　　“还有，你现在最好少说话，你也不看看上面的老头子都心疼成啥样了！”
　　许临一脸不争气的看着姜禾，最后还小声提醒了一句。
　　姜禾听见许临的话，这才反应过来，上面的小老头好像是很不高兴，看到她的手动一些，就紧张兮兮的，好像她手里握得是对方的命一样。
　　哎！
　　本小姐堂堂魔武第一天才少女，有那么弱智吗？
　　不过是看看这小家伙的深浅，探探虚实而已.
 
第四百二十八章 满载而归的众人！优越的小白！ 
 　　“哎！好了，小家伙，我以后一定会好好待你的，放心吧好吗！”
　　姜禾看着周围一群虎视眈眈的人，眼睛里都是眼前的小家伙，自己也突然有点紧张起来。
　　还是好好对小家伙吧，别让别人以为她是后娘。
　　“小粉崽子，你快帮我看看我家的小家伙还好，吧！”
　　最后一个字姜禾说的太轻，以至于周围的很多人都没有听清楚，不过小粉一张自己特殊的能力，倒是听得清清楚楚的。
　　但他还是个宝宝，很多话也不是很理解。
　　只好按照自己能听懂的来理解。
　　“小……小家伙，不好……要……要恢复！”
　　小粉磕磕绊绊的话终于说完了，不过由于声音过于弱小，只有最近的许临和姜禾听见了。
　　姜禾：“……”
　　突然又觉得心虚了。
　　许临默默的转头看了看姜禾，然后无比轻柔的摸了摸手心里的小粉。
　　不用任何语言和眼神，这一套动作下来，姜禾本来就虚的心，更虚了。
　　果然，臭师弟还是个臭师弟，一点儿也不懂的安慰人。
　　终于所有的事情要告一段落了，与此同时上空中的算盘老头和矮个子小老头两人身形渐渐消失不见。
　　周围的梦幻森林和参天大树，无数的珍奇动物也逐渐变淡，好像整个世界都消失了一般。
　　一切都回归了最原始的模样。
　　……
　　睁开眼睛，大家又回到了边陲的小镇上。
　　其实，每次的梦境世界大家在里面的时间不过是一个晚上，但每次的体验都是完全不同的。
　　尤其是这次，好像经历了一段漫长的生命蜕变，每个人都有不同的成长和际遇。
　　尤其是颜子夭和姜禾，还有苏泠颜，许临本身强大的光环已经不算突出了。
　　但这次众人再次睁开眼睛，看到的世界和前一天却完全不同，尤其是看到身边一个身穿红衣的美少女时，才觉得自己是真的经历了一段漫长的蜕变。
　　不过是一个晚上，一个在现实世界消失了很旧很旧，或者说，现在的大多数人都完全不知道的人，就这么真真切切出现在几人们面前，这些真是的变化，让几人久久不知该如何反应。
　　还是小白醒过来后，干脆利索的站起来环顾了周围一圈，才慢悠悠的摇了摇头，满脸的不满意。
　　“｀ ～啧啧啧……这条件，似乎有点差啊～｀ ！”
　　小白虽然本很不是一个对环境很挑剔的人，但毕竟当年她也是一个少年天才少将，小小年纪就名声在外，更是当时人类炙手可热的人物狂。
　　所以无论是生活环境的吃穿用度，还是自己周围能接触到的东西，无一不是精致，甚至可以说有(王诺的)点奢华，虽然她自己并不是很清楚。
　　所以睁开眼看见房子周围全部都是土培墙，地面也是尘土，就连房间里唯一的桌子上，也因为经过一夜的时间落了满桌的灰尘。
　　不食人间烟火，饥寒困苦的小白，此时好像完全忘记了其他人的存在，一心扑在新鲜的环境里，好奇地东张西望，虽然周围环境不是让她很满意，但此时好奇胜过了一切.
 
第四百二十九 卑微的小白！城市套路深！ 
 　　房间里的其余四人，看着眼前小白鲜活的脸色，还有房间里的一切，终于意识开始回归现实。
　　首先是颜子夭略微挑逗的声音响起：
　　“哎呦呦！怎么小白白，你这是嫌弃了？想再次回到秘境世界里去了么？”
　　话虽然说的软糯糯的，但话里的意思不言而喻，满满的威胁。
　　小白：“……”
　　听到颜子夭的话，浑身一个激灵，突然想起来自己现在不过是个小跟班，没有任何话语权。
　　再次想到在秘境里待的漫长岁月，更是无比的厌恶。
　　此刻，无比清醒的小白，立马做出了一个无比明智的举动：
　　“哈690哈哈，老师，你说什么呢！我这不是长时间没有出来见世面了，眼界都变窄了！”
　　“现在看不容易出来了，当然是像个没出过门的乡下人一样，多出看看摸摸，是不是？”
　　此刻的小白，哪里还有少年将领的威严，就像个好不容易得到糖吃的小孩，想以后有机会再次吃到糖一样。
　　小白心里也惊讶自己竟然能做到这份上。
　　果真，人的潜力是无限大的。
　　“哈哈哈，小师兄，小师姐，苏姐姐，你们快点起来，一会到我转转呗，看看现在的世界，好让我多了解一下，该出力就出力，是不是？”
　　小白眼睛一转，看见另外三人的眼神也盯着自己，生怕有被其余三人刁难，还是赶紧转移注意力比较好。
　　再说了，自己现在确实要好好了解一下现在的世界，别到时候又被人给卖了都不知道。
　　想到之前的遭遇，小白的眼神多了一份凌厉。
　　她现在可不是之前的老好人了，经历了这么一遭再次回来，她只想好好活着，好好惩奸除恶，但绝对不做无底线的老好人，结果害人害己。
　　许临看见小白的反应，最先出声说道：
　　“小白，你可想清楚了，你现在虽然出了秘境，但如今的人类世界也(aeea)不容乐观，可能比之前你经历的情况还严重哦！”
　　“怎么样？怕不怕？要不要回去？”
　　“我们可以当你没出来过哦！”
　　许临眨巴眨巴眼睛，伾伾的说道。
　　哎！这家伙也是倒霉，当初经历了这么惨的事情，又在秘境里困了这么久，现在好不容易出来了，人类和异族又开战了。
　　果然，可能这家伙生来就是为人民服务的吧！
　　不过情况还是要说一下，如果小白觉得不愿意，他们也不会强求对方，毕竟当初的太平就是他们创下的，现如今再次出现危机，该出力的应是他们这一辈儿。
　　“啊嘞？”
　　“臭师弟你这么好心？我看你是别有用心吧，哈哈哈哈！”
　　姜禾看见小白能跟着大家回来，心里也是高兴极了。
　　现在她终于不是自己一个人了，有恶这么一个软乎乎，又有实力的小师妹，果真打起架来都无比的神气。
　　谁还能嫌弃一个软萌可爱，实力恐怖的小师妹么？
　　不过臭师弟这家伙什么意思？又想搞事情了呗！
　　小白看看许临，再看看姜禾，深深觉得自己变聪明的大脑，好像还是不够用.
 
第四百三十章 贤婿，你们起床有点迟啊！ 
 　　“好了，你们两个就别逗小白了，现在还是跟她说说目前的情况吧！”
　　“也不知道经历过昨天一晚上的时间，前线的情况如何，有没有再次被偷袭！”
　　苏泠颜看见姜禾和许临两个人一直不务正业，张口微微提醒道。
　　虽然其实，她心里是觉得自己插不上话，有~点儿被忽视。
　　但现在确-实有正经事不是么？
　　哼！这个坏家伙，一看见美女，就容易飘！
　　“哦，对啊，还是校花宝宝聪明，差点忘了现在还有大事要办呢！”
　　许临一拍脑门，对着苏泠颜呵呵笑了两声，然后才开始一本正经的对着小白说起了目前的情况。
　　虽然现在城市还没有危机，但如果他们现在所在的小镇被攻陷了，那么后面对异族来说，将是一马平川。
　　所以，这一关，必须要守住。
　　还要找出这次异族突然进攻的关键。
　　比如说通道是怎么发现的。
　　背后主使的人，或者说有没有叛徒之类的。
　　许临经历过这次的梦境世界后，心里不知怎的，突然冒出一个大胆的想法，那就是人类中可能出现了异族的叛徒。
　　虽然目前还没有证据，但他的知觉一般不会出错。
　　看来这次有一场硬仗要打了。
　　小白听着姜禾和许临的讲述，一边听，一边不停的摇头皱眉，也不清楚心里在想什么。
　　但能看出此时的她也不是很乐观。
　　……
　　清晨的小镇，本该风和日丽，大漠孤烟的壮丽没有了，现在目之所及一片灰败。
　　几人走出房间，收拾一番后，直接就到了前线的阵营。
　　而此时的战场上，已经陆续汇聚了一些前来协助的学生还有杜清队长和她带领的一队人马。
　　然后就在许临几人快要到达营地的时候，才发现原来苏局长也赶来了。
　　而在众人身后的苏局长，大老远的最先看见许临一行人款款而来。
　　“贤婿，你们可算来了！”
　　“你苏叔叔都到了半天了，你们起床也太迟了！”
　　苏天成一边看这许临，转头又看了眼身后的苏泠颜。
    0 ····求鲜花···· 0
　　而许临身后的苏泠颜听见自家老爹口吐惊语，早就涨红了脸，浑身都在抗拒，赶紧开口说道：
　　“爸，您怎么这么快就赶过来了？”
　　“这儿的情况您都了解了吗？”
　　“……乖女儿，你也来了？”
　　“这里的情况我都了解的差不多了，这不是想再了解一下你们的情况嘛！”
    ...... ......... 0
　　苏天成虽然是对着苏泠颜的说的，但眼神一直盯着许临，还有许临身后突然冒出的小白。
　　好小子，两天不见又多了一个红颜知己。
　　这小子这么受欢迎，自家女儿却不知道上点心，这样可不行啊！
　　到时候煮熟的鸭子在飞了！
　　苏天成暗自替自家闺女着急，但看见女儿一副不急不慌的模样，实在觉得自己有必要帮帮他们了。
　　“苏叔叔，您对现在的形势有什么打算？”
　　许临眼见苏天成一直盯着自己，感觉有点像架在烤炉上的烤肉，烫得慌！
　　“哈哈哈，没事，许小子，不过来这边，叔叔有几句话要单独跟你说一下！”巾.
 
第四百三十一章 又见未来老丈人！吃瓜！ 
 　　“许小子，来来来，咱爷俩好好说几句话！”
　　“啊……”
　　许临每次见到苏天成，都觉得自己又面临一次新的考验。
　　“许小子，来，我问你，最近和我家泠颜进展到哪一步啦？”
　　“……哪，哪一步？”
　　看着如平常般笑得和蔼的苏天成，再看看身后那一双双紧盯着自己的眼睛，许临可真算体会了一把什“六九零”么叫进退两难。
　　这美人恩，也不是谁都能消受得起的啊！
　　“就是，就是亲密的朋友，这一步？”
　　“嗯？”
　　苏天成听到许临的回答，脸色立马变了变。
　　“你这小子，是不是最近只顾着战事了？”
　　“不是叔叔啰嗦，这战事也不是一时半刻就能彻底解决的，咱们和异族的战争持续了这么多年，不也没耽误大家成家立业。”
　　“更何况，人类如果不成家，连绵子孙，咱们都不用异族攻打，自己都要灭亡了！”
　　“所以，这儿女之情，乃是天经地义的事情，你们不要不好意思，该怎样，就怎样！”
　　许临：“……”
　　后面苏泠颜隐约听见自家老爹的话，也是满脸的黑线。
　　姜禾，颜子夭和小白更是一脸八卦好奇的盯着这边：
　　“好小子，这瓜吃的，还真是不戳！”
　　小白更是瞪大了眼睛，来回在苏泠颜和许临之间盯着瞧。
　　好家伙，刚出来就有瓜吃了！
　　这大热闹，不看白不看啊！
　　不过小师姐是怎么回事？
　　这几个人的关系……真是越看越有看头啊！
　　小白表面镇定，心里早就对着几个人八卦乐一遭，然后牵了好几轮红线。
　　许临看着苏天成的反应，虽然觉得有点受宠若惊，但谁让自己有本事呢！
　　所以就蹬鼻子上脸的接着说道：
　　“苏叔叔，我明白您的意思了，一定不辱使命，加快步伐，保证完成任务！”
　　苏天成看着许临的表现格外不满意。
　　尤其的看到后面新出现的小白，还有姜禾，颜子夭，哪一个但拎出来，都不是一半平庸的人。
　　好不容易出现这么一个优秀的小伙子，可别真的别被的小姑娘给钓走了0 ....
　　否则，到时候家里最苦的还是自己这个老父亲。
　　苏天成还想再多说几句，但后面的苏泠颜实在看不下去了，急匆匆的就走了过来。
　　“爸，我们今天还有正事没办呢！”
　　“许临，咱们现在要紧的事还没办好，别老在这儿磨磨唧唧的了！”
　　再次感受到自家女儿的大条的苏天成：“……”
　　真是皇帝不急太监急，白白替她操心，还不受待见。
　　而许临这边感受到身后数十双眼睛，如火炬一般炙烤着自己，也十分爽快的中断了和苏天成探讨美好未来的计划，果断的选择和苏泠颜回到队伍里。
　　“苏叔叔，咱们改天再接着聊啊，我们现在去处理事情了4.0！”
　　苏天成看着两人爽快的离开，心里还是多少有一点遗憾。
　　哎！
　　也是没办法，现在赶上战事，虽然他大大小小的也经历过不少，但这次跟往常是不是一样，他现在还真的有点不确定了。
　　如果，真的能彻底消灭异族的隐患，那说不准这次还真是开天辟地的大事了.
 
第四百三十二章 军营奸细！杜清的怀疑！ 
 　　算了算了，不想这么多了，现在眼下还是要先顾战场上的事吧。
　　苏天成一大早就来到了前线，然后就专门把前线杜清带领的小队的人召集了过来，详细了解了情况。
　　所以虽然他也有一些不确定这次战争的严重性，但毕竟也算身经百战，所以对目前的情况，也算是稳得住。
　　尤其是，在了解了许临等学院的人来了之后，很多事情都安排的井然有序，还专门开了小会，更是松了一口气。
　　“杜清队长！”
　　许临和颜子夭、姜禾、苏泠颜以及后面加04入的小白，一行人走到了前线临时搭起的帐篷里。
　　几人刚进入，就看到不过一晚上不见的杜清队长竟然憔悴了那么多，好像生了一场的大病一般。
　　“这是怎么回事？”
　　姜禾首先出声问道。
　　“没事，不过是熬了一下夜而已！”
　　杜清虽然面上憔悴，但能看得出对目前的情况还算满意，所以对几人的态度也很好。
　　“你一晚上没睡？是又凶兽偷袭？”
　　苏泠颜听到杜清的话，首先想到了这一夜可能发生的变故。
　　能让一个队长坚持了一夜的，肯定不是普通的巡逻了，除了凶兽偷袭，目前的情况应该没有什么比偷袭更严重的了！
　　“不错！”
　　杜清听见苏泠颜的话，眼睛再次一亮。
　　她是没想到，这几个学生年纪轻轻，但无论是作战经验还是领悟力果真是普通人没有办法达到的，甚至比很多经验丰富的战将综合能力更好。
　　“昨天夜里，大部分战士休息后，确实有一波凶兽来偷袭，不过都是一些实力差的，不过是想消耗大家的战斗力罢了！”
　　“那你们怎么会这么憔悴呢？”
　　姜禾不解的问道。
　　“因为，除了来投资骚扰的凶兽，还有一个精神型天赋极高的异族隐藏在暗处，对军营里的战士进行精神攻击和幻术攻击。
　　所以虽然没有造成很大的伤害，但所有的战士到今天早上，几乎全部萎靡不振，甚至还有一些到现在都陷在幻境里没有出来。”
　　杜清说道这里，想到那些战士，顿时脸色开始变得十分难看。
　　“幻境，精神攻击……”
　　小白听到杜清的话后，小声的对着颜子夭说了一下重点。
　　颜子夭听见后，默默地摇了摇头，失意小白先不要动，先听杜清把话说完。
　　果然，杜清说完幻境后，忽然像是想到了什么，突然很谨慎的看了一下周围之后，才小心翼翼690的凑了过来，然后小声的说道：
　　“我怀疑军营里可能有异族的奸细，但目前没有证据，所以先跟你们几个说一声，晚些时候可能大家要配合一下，但不能大声张扬！”
　　听到杜清的话，几人诧异的瞪大了眼睛。
　　尤其是许临，虽然他早先有过怀疑，但没想到会是真的，而且就在这个军营里，还很有可能就在他们身边。
　　靠！
　　这么刺激的吗？
　　这么玄幻的事情，竟然就在他们身边，而且他们还有可能很快就能找到那个人，不，可能是那几个人了！.
 
第四百三十三章 杜清的怀疑！小白的身世！ 
 　　而其他几个人，也是互相对视一眼，不同的眼睛里迸射出一同的色彩。
　　有的是兴奋，有的震惊，有的玩味，有的则是无所谓的样子，虽然他们心里的想法不一定就是脸上的表情。
　　小白听着面前女人的谈话，心里却是嗤之以鼻。
　　像这样类似奸细和偷袭，以及各种看似不可思议的事情，对她来说太过平常了。
　　人心从古至今都是复杂的，所以只要遵从自己就好，能解决的尽最大的能力解决，解决不了的问心无愧就好了。
　　杜清对着许临几人说了一番话后，才发现这几个实力非凡的学生里，居然多了一个穿红色长裙的小姑娘。
　　而且，看年龄小姑娘年龄应该挺小的，长得白白嫩嫩的，打扮的干净利索，好像没有经历风雨的花骨朵。
　　但站在那里一动不动稳如泰山的样子，和通体的气度却是令人不敢小觑，即便外表看起来不过十几岁，但依然压迫感十足。
　　“这位是～｀ ？”
　　“之前好像没见过！”
　　杜清看着小白，满脸的好奇！
　　“哦，这位啊，这位是——”
　　“这位是我老师新收的学生，是我和姜禾的小师妹！”
　　许临看见姜禾大嘴巴对着杜清就要一阵胡说八道，生怕这家伙在关键时刻惹出多于的麻烦，只好半道截了对方的话，自己随口说小白现在的身份。
　　小白的事情，有些复杂，还是过后有时间再慢慢细说比较合适。
　　而小白在听见许临的话后，挑眉玩味的看了对方一眼后也开口说道：
　　“你好，颜子夭导师是我的老师，许临和姜禾是我的师姐2和师兄，我本命叫白红衣，大家都叫我小白！”
　　小白很上道的接着许临的话，做了个简短的介绍，也算是交代了一下自己的老底，毕竟初来乍到，还是要有一定的诚意。
　　杜清眼见对方一个年龄不大的小姑娘，格外沉稳的交代了自己的情况，还无比的沉得住气，即便知道对方不简单，但真正交流了才知道，这小姑娘比自己想象的更厉害。
　　不过，白红衣……白家？
　　京城的确实有一家有底蕴的家族姓白，但白家听说在百年前曾出过一名少年天才，距离现在已经超过三代没有好天赋的少年了。
　　这个小姑娘，会是京城白家的人么？
　　杜清自己也不确定，但没有关系，管它是还是不是，反正现在来到这里的，都是为了战争做准备的人。
　　想清楚这一点，杜清大方的回应小白刚才的话，然后自己也把之前的烦恼抛到脑后，开始着手准备眼下的事情。
　　而观察了全程的颜子(王诺的)夭从头到尾都没有说一句话。
　　哎狂！
　　谁让自己的学生都这么优秀，看来自己这个老师都可以退居幕后了。
　　不过刚才看杜清的眼神，不会是对小白的身份有怀疑吧！
　　难道小白还有另一层了不起的身份不成。
　　想到这里，颜子夭觉得自己还是有必要私下里找小白聊一聊，有秘密肯定要自己这个老师先知道.
 
第四百三十四章 故弄玄虚的许临！ 
 　　小白：“……”
　　突然感觉自己周围好几双眼睛盯着，莫名的有点不安是怎么回事！
　　好吧！
　　虽然她不想承认，但身上确实留着白家的血，想当初，她被誉为白家百年难得一见的天才，从小天赋超群，更是被作为白家继承人来培养。
　　只不过，最后有些人终究敌不过利益的诱惑，而自己不过是其中一个牺牲品罢了。
　　想当初自己刚知道白家竟然有人害自己的时候，心里是百般怨恨。
　　但现在，再次回想起来，心里却是没什么特别的感觉了。
　　人人都有自己的选择，自己要承担的后果，别人的是无权过问，但欠债的人，还是要承担后果的。
　　小白不做过多的遐想，只是把690注意力又转移到了眼前。
　　而许临和姜禾苏泠颜三人听见杜清的话，倒是没有多想。
　　管她曾经是谁？
　　重要的是现在对方是自己的师妹，好友，这就足够了。
　　几人交换一下眼神，皆从对方眼里看到了相同的意味，而相视一笑。
　　“杜清，你现在是怎么想法？”
　　“还是有什么安排?”
　　苏泠颜看大家自从扯到小白的事情后，一瞬间内都有些尴尬，便问出了杜清的安排和想法。
　　“其实，你(aeea)现在最好的举动就是什么都不要做——”
　　许临看着杜清神秘的说道。
　　苏泠颜：“……”
　　感觉自己有了个猪队友。
　　姜禾：“……”
　　自己都知道坏女人的想法，这家伙竟然不接话？脑袋坏了？
　　颜子夭则是默默的看了许临三秒钟，而后淡定的坐在后面欣赏自己新做的美甲。
　　哎！
　　也不知道这次的美甲能坚持多长时间，不会又是一天就废掉了吧！
　　而杜清听见许临的话后，则是皱着眉头不解的看着对方，等对方继续说下去。
　　自己好不容易发现了奸细的事情，怎么回事？
　　这许临之前看起来听靠谱的，这次是什么意思？害怕了？
　　可是，看样子又不像！
　　杜清皱着眉看了许临好一会儿，眼见对方对自己的质疑毫无反感之意，心里不由得又觉得自己是不是以小人之心度君子之腹了。
　　可是，对方又不说。
　　还是苏泠颜看不过去了，对着许临的胳膊怼了几下，示意对方说一下自己是什么意思！
　　许临：“……”
　　哎！
　　许大爷好不容易装模作样一回，竟然还不给机会。
　　哎！校花宝宝的面子还是要给的。
　　许临无奈的看了眼旁边的苏泠颜，而后叹了口气，才装模作样的说道：
　　“杜队长，你确定这里真的有内奸？”
　　许临似笑非笑的看着杜清慢条斯理的说道。
　　杜清：“……”
　　“你这话什么意思？”
　　杜清越听越觉得自己看不懂眼前的少年。
　　明明问的是一个对她来说很简单的问题。
　　她现在竟然分不清对方到底是什么意图，甚至不清楚眼前的少年是什么意思？
　　许临听到杜清的话，依然淡定的说道：
　　“杜队长，我没有什么意思，就是刚才的问题，想听您在回答一次！”.
 
第四百三十五章 关于内应的安排！美丽的误会！ 
 　　杜清听到许临再次提出刚才的恶问题后，这次明显意味不同，郁闷的心情也得到了缓解。
　　而后，便开始思索对方话里的意思。
　　然后不经意间，看到许临身边的苏泠颜和颜子夭以及小白几人的脸上，并没有一丝的恶趣味，心里边明白许临不是在开玩笑。
　　对方是真的在等她的回答。
　　而且她的回答应该很重要。
　　所以杜清略微思索片刻后，便很郑重的回答了许临的问题。
　　“我确定，我们的阵营里，确实有内应，虽然我还不能确定对方是哪一个！”
　　随着杜清的回答，许临露出了一抹得意的笑。
　　“行，有杜队长这句话，我~就放心了！”
　　“之后的事情，您最好什么都不要做，也不要-问，就看着就好！”
　　许临伾伾的说道。
　　虽然样子格外不靠谱，但熟悉他的人就会知道，这家伙心里已经有了打算，而且还有可能在作妖。
　　尤其是苏泠颜，听到许临的话后，十分给面子的答应了一声：
　　“好的！”
　　而姜禾傻里傻气的看看这个，再看看那个，然后也是一摸头，十分给自家臭师弟面子：
　　“好的，臭师弟都听你的！”
　　小白也微微点头，表示明白。
　　颜子夭则是扬起傲娇的小手指，一边漫不经心的欣赏，一边弯弯手指，表示了解。
　　而本来还有异议的杜清，在看到这里面的几个实力非凡的年轻人全都无声的配合许临，自己心里所有疑问，但却没有怀疑。
　　毕竟，昨天只靠着几个人，就力挽狂澜，反败为胜，救了他们整个小队，现在更是没有必要刷自己。
　　所以杜清也点点头，表示自己会按照要求去做。
　　就在所有人都表态完毕后，在外面前线了解了具体情况的苏天成，才赶了过来。
　　“听说你们今天有重要的事情商议，做出决策？”
　　苏天成人还没有走进帐篷里，站在大门口就能清晰的听到对方的话。
　　而许临几人耸耸肩，便是无奈。
　　尤其是苏泠颜，更是尴尬的想找个地洞，躲进去等老爹走了都不想再出来。
    0 ····求鲜花···· 0
　　“哎？闺女你怎么啦？”
　　“许小子，是不是你欺负我闺女了？”
　　苏天成刚走进大营内部，就看见把头低得低低的苏泠颜，还以为是许临欺负了她。
　　“不过，你欺负我闺女也得讲究方式方法啊，不能当着这么多人的面不是？再说了，我闺女脸皮又薄！”
    ...... ......... 0
　　苏天成边说还边偷偷向许临眨眼。
　　许临：“……”
　　这次他可真是冤枉。
　　苏泠颜：“……”
　　感觉自己更没脸了。
　　“老爸，你在胡说我就不理你了！”
　　苏泠颜说完，气呼呼的头转向另一边。
　　大营内的其他几人眼睛睁的大大的，十足的八卦，左看看友看看，眼睛里都是兴奋。
　　简直比抓内奸还兴奋。
　　“不是，苏伯伯，你的事情都忙完了吗？”
　　许临眼见周围全都是八卦的眼神，就连呆板的杜清，都是一脸的八卦。
　　顿时觉得自己这一刻，就像动物园的动物在被人观赏，这感觉实在有点太受瞩目了巾.
 
第四百三十六章 背后的人，叛徒出现！ 
 　　就算许临脸皮再厚，也不想自己被所有人当做猴子一般观赏。
　　所以在听见苏天成语出惊人的话后，许临少见的出声阻止对方再继续说下去。
　　“叔叔，你来得正好，我们在讨论下午的作战安排，所以您是有什么好的计划吗？”
　　苏天成匆忙回来也是为了后续的作战安排。
　　他上前线了解情况的同时，也发现了同样虎“六九零”视眈眈的异族凶兽在附近周旋埋伏，一看就知道贼心不死，说不准什么时候就会再来一波新的偷袭。
　　所以，再了解清楚情况后，就赶了过来，跟几个年轻人商量一下后续的安排，探一探异族的虚实。
　　现在正好听到许临说到后续的作战计划，当下就做了下来，然后几人便围在一起，一阵商议。
　　很快，京都那边的学生也陆陆续续赶了过来，大家好不容易集合到一起的时候，突然前方一个跌跌撞撞的人跑了过来。
　　“杜，杜，队长，不好了，果然前方兄弟们暗自盯着的地方，陆陆续续出现一些大型的凶兽，现在很多兄弟都被伏击，快，快支援！”
　　听到手下传来的消息，杜清好不容易休息了一会儿的脸色，唰的一下煞白。
　　果然，凶兽打的注意就是耗尽大家的气血之力。
　　刚要吩咐下去的杜清，看见许临微微摇头，忍了忍，装作着急的模样慌张的说道：
　　“既然异族凶兽欺人太甚，那我们也没什么好顾忌的了，所有的将士们，听令，即可准备，出战迎敌！”
　　话音刚落，苏天成带冷冷的看着自己这个局长，空落落的站在一旁，所有人都开始行动了。
　　然而。
　　说能告诉他，这安排怎么跟之前说的有点不一样呢！
　　“爸爸，你还愣着干嘛！”
　　“赶紧的呀！”
　　还是苏泠颜看不过去自家老爸的可怜模样，拖着苏天成的胳膊离开了原地。
　　苏天成：“……”
　　“闺女啊！你，你们是不是，有什么计划？”
　　一直等两人走得很远，身边没有人了之后，苏天成才小心翼翼的询问苏泠颜。
　　苏泠颜：“……”
　　“您只管跟着我就行，别的事一会儿就知道了！”
　　苏天成：“……”
　　果然，儿大不中留啊！
　　这还没怎么样呢，现在就已经跟老爹不是一道心了！
　　苏天成心里一阵复杂0 ....
　　不过想到许临那小子出色的能力和天赋，顿时又觉得自家女儿的做法无可厚非，这样才能把小子抓得牢牢的。
　　很快，营地里的学生和战士队员们在小将领的带领下，倾巢而出，全部朝着被凶手埋伏的方向而去。
　　……
　　空荡荡的大营内，空无一人，除了粮草和补给什么都没有，安静的可怕！
　　静怡的环境里，往往暗藏着凶险。
　　突然，
　　一个鬼鬼祟祟的身影悄悄的移动到主营的帐篷内，翻箱倒柜一阵捣鼓，像是要找到什么重要的东西。
4.0
　　然后帐篷外陆陆续续围过来几个人，如果仔细看的话，你会发现这几个人和之前在梦境空间里截杀学生的人一样，赫然正是梦魇教派的人，而帐篷里的正是其中的一个小头领李元湖。
　　而李元湖身边还有一个浑身包裹着严严实实的人，一看就是比李元湖级别更高的存在.
 
第四百三十七章 许临来帮忙，神秘人的反应！ 
 　　“怎么样？东西找到了吗？”
　　浑身裹得严严实实的人，发出低沉的男声。
　　“您别急，我再找找，一定能找到的！”
　　李元湖一边擦着额头的虚汗，一边慌里慌张的翻箱倒柜，恨不得把整个帐篷翻个底朝天。
　　就在两人都觉得没有希望的时候，忽然，李元湖在桌下发现了一个暗格，惊喜万分的两人对视一眼，急忙找暗格的打开位置。
　　“哎呦喂！动作还挺快的嘛，找的也挺准！”
　　两人身后一个伾伾的声音传来，而着急打开暗格的两人本根没有发现来人是谁，只是匆匆回达道：
　　“这还快？再慢就被逮到了！”
　　李元湖的话刚说完04，才反应过来这个声音好像不是自己人。
　　然后两人身体一瞬间僵硬在原地，缓缓的转过身看向身后。
　　正是许临。
　　此刻的许临，正两手环抱一脸好笑，优哉游哉的欣赏两人的模样：
　　“怎么样啊两位？东西找的还算顺利吗？”
　　“要不要我帮忙一下，很便宜的啊！”
　　许临一边说，一边撸袖子，一副上前帮忙的样子。
　　而李元湖因为上次的截杀根本没有见到许临本人，所以一时半会儿也分不清眼前的年轻人到底是何居心。
　　“你，你是什么人？”
　　“我可告诉你，你最好识时务不要大声说话，否则小爷的刀可不认人！”
　　李元湖凶神恶煞的看着许临。
　　许临：“……”
　　“我都说了，是来帮忙的，你怎么还对自己人动手呢！”
　　李元湖一脸懵逼的看了眼身后裹得严严实实的神秘人：
　　“老大，这人您认识？”
　　眼前的年轻人一看就不是自己带来的，难道是老大带来的不成？
　　而李元湖身后的所谓的老大，正一脸惊慌的看着许临，虽然对方根本看不到他脸上的表情。
　　完了，怎么会遇到这小子，这也太倒霉了！
　　这个世界也太小了！
　　神秘人心里一边吐槽，一边谨慎的盯着自己的脚下，好像一不小心就摔倒似的。
　　“哎呀，我说你们就别墨迹了，到底要不要帮忙，一会儿人可就都回来了！”
　　许临看两人的互动，一时之间心里竟然有种焕然若梦的感觉。
　　就这智商还能做老大？
　　还能做叛徒？
　　这也太容易了吧！
　　早知道这么容易搞定对方，哪里还用自己亲自出马！
　　“哼！你到底是什么人？别以为我们好欺骗，再不说实话，老子现在就解决了你！”
　　李元湖看见自家老大没有表态，装着胆子大胆的作出决断。
690　　老大这个人一向护短得很，如果是他的手下，就算是自己解决了，也不会让别人动一分的，看来这人不是老大了了。
　　说着，李元湖就要动手。
　　然而，就在李元湖动手的瞬间，他身后的老大先他一步做出了反应：
　　“慢着！”
　　“先不要动，这人我知道！”
　　“先看看他能帮什么忙再说！”
　　身后的神秘人哑着嗓子，声音孱弱的说道。
　　“咔嚓！”
　　听到身后老大的声音，一向稳如泰山的李元湖差点折断自己手里的匕首.
 
第四百三十八章 环中环，神秘人的身份！ 
 　　“呷？”
　　李元湖一个没绷住，嘴巴里差点蹦出自己常说的那个字！
　　这是个什么情况？
　　一向冷面无情，残忍冷酷的老大，竟然手下留情？
　　不仅要饶了这个小子，还要让对方参与进来？
　　难道这俩……认识……有特殊关系？
　　短短几秒的时间内，李元湖内心早上演了一出大戏。
　　不过这是老大的秘密，他这个做下属的，还是少打听的好，生的那天小命都被自己玩完了。
　　而李元湖身后的神秘人看到李元湖还算识时务，内心终于松了口气，也对自己往常的表现格外满意。
　　而许临听见神秘人刻意压抑的嗓音，还有说出的话，觉得自己对对方更加好奇了。
　　这人还真有点意思。
　　就是不知道对方心里想什么？看样子是在帮自己，但说不准也是另有打算，或者是另一拨人，还是小心为上吧。
　　许临歪着头，痞痞的样子虽然格外欠揍，但现在的情况也容不得李元湖墨迹，点点了头，就放许临走了过来。
　　“不好，有人回来了～｀ ！”
　　忽然帐篷外响起的动静，惊动了刚刚打开暗格的三人。
　　许临眨了眨眼睛。
　　哎！回来的有点快了呀！
　　这逃走的时间也太匆忙了。
　　容不得他细想，趴在另外两人耳边小声的说道：
　　“我这边知道一条小路，可以快速的撤退，你们怎么想？要不要一起？”
　　许临低沉的声音，让李元湖和神秘人俱是一愣。
　　现在的情况如果不跟着眼前的小子，可能要面临外面回来的大批人马。
　　但是要是跟着这小子，要是对方耍阴招，也是件麻烦事。
　　不过仔细一想，对方即便麻烦些也是一个人，但自己这一边是两个人，两个对一个，怎么也比外面大批人要好对付。
　　想通这一点，李元湖对着身后的神秘人点点头，而神秘人也默认了李元湖的决定。
　　两人迅速跟在许临身后，快速地消失在营帐附近。
　　“哈哈哈，老大，咱们终于找到他们的布防图了！”
　　李元湖看到身后没有人追过来，一时高兴急着邀功，恨不得马上让所有人知道自己的功劳。
　　“闭嘴！”
　　而神秘人听到李元湖的话，一声呵斥，急忙看了眼周围的动静，生怕引来不必要的麻烦。
　　“｀ ～也不看看这是什么地方，鬼叫什么？”
　　“跟紧了，再往前走一段距离！”
　　似乎是不放心此地的安全性，神秘人带着李元湖和许临又忘左侧的方向走了一段距离，看到周围发黄的树叶才停了下来。
　　“呦呵，你们怪小心的！”
　　许临看到周围黄色的树叶，就知道(王诺的)这里已经被提前布下了阵法，一般人找不到，也看不到里面的情况。
　　“怎么？这是要打算过河拆桥狂？”
　　许临漫不经心的话，刚说出口，就听见神秘人的声音：
　　“过河拆桥算不上，就是想给自己省点麻烦而已！”
　　“所以就暂时委屈你稍等一下了！”
　　神秘人的话，让许临摸不着头脑，更让身后的李元湖一头雾水.
 
第四百三十九章 自相残杀？神秘人露出真容！ 
 　　这是什么操作？
　　老大对眼前的臭小子这么客气？按照老大的作风习惯，此刻不应该先杀人灭口的么？
　　李元湖一头雾水的摸了摸自己不太灵光的大脑，有点不明所以。
　　而许临听到神秘人的话，更是觉得眼前的人不简单。
　　或者是……熟人？
　　想到是熟人的可能性，许临心里顿时觉得火热火热的！
　　靠！
　　这可是剧本里才会出现的桥段，如今竟然发生在他身边，怕是说出去都没人会相信的吧！
　　就在许临脑补的同时，之间神秘人“咻——”
　690　一声沉闷传来。
　　之间一把闪着冷光的匕首，横穿李元湖的胸口，正好刺中前胸心脏的位置。
　　“你……你，你竟然……”
　　李元湖话都没说完，身体便直直的倒了下去。
　　“靠！”
　　许临诧异的看着眼前发生的一幕，怎么也不敢相信，刚才还蛇鼠一窝的两人，不过是一会儿的功夫，竟然就被最信任的同伴杀害了！
　　“好了，人已经不在了，你现在可以放心了！”
　　神秘人穿了口粗气，略显虚弱的说道。
　　“现在，趁我们的人还没过来，你还是赶紧走吧！”
　　“我……暂时还不想滥杀无辜！”
　　神秘人又喘了一口气，才把后面一句话说完。
　　许临：“……”
　　我是来抓人的，可不是真的来送人头的！
　　还真以为老子是走投无路被你们抓了不成？
　　真是老虎不发威，当老子是病猫！
　　许临听完神秘人的话，当下就开始发威：
　　“哼！小爷我今天可不是被你们抓，而是自己送上门来的！”
　　“所以，没有点儿收获，怎么可能就这么轻易离开！”
　　“傻子都能想到的事情，你竟然还问的出口，可见也是个不聪明的！”
　　“所以，你现在要么露出真实面目给我瞧瞧，要么就打一架，给自己老(aeea)底交代清楚，否则今天你可是不会就这么轻易走得出去的！”
　　许临说完，还挑眉向四周看了看！
　　小样，周围可全是我的人！
　　神秘人眼见许临果然跟自己想象的一样的难缠，顿时觉得不仅胸口闷得慌，心口都开始疼起来了！
　　淦！
　　这老小子又来坏他的好事！
　　上次的公共秘境里，就差点坏了他的好事，现在又冒了出来，真是哪儿哪儿都有他的存在。
　　“哎！”
　　叹了口气，神秘人只好认命般说道：
　　“好，我露出真容，但你不要让周围的人看到，我现在有很重要的事情要做！”
　　“我的身份可以告诉你，但不能让另外的人知道！”
　　神秘人看了眼周围的情况，小声的说道。
　　“好！”
　　许临也想知道对方到底打什么注意。
　　而且周围有人没人，好不好说呢！
　　听完许临的回答，神秘人才慢悠悠的松了口气，然后悄然笑出声来！
　　“哈哈哈，不愧是你！”
　　听着对面人的小声，许临总觉得十分的熟悉，好像自己不久前刚见过的人。
　　所以他是……
　　不等许临继续想下去，对面捂得严严实实的神秘人就十分绅士的放开了捂得严严实实的袍子。
　　然后打开了面巾，露出自己的真容！.
 
第四百四十章 碟中谍！姜长寿的目的！ 
 　　“呦呵！”
　　“我了勒个去，果然是熟人啊！”
　　许临震惊的瞪大了双眼，不可置信的看着眼前高瘦羸弱的男人。
　　“大，大妹夫，好啊！”
　　姜长寿略微尴尬的看着许临，抖了抖胳膊，好让~自己更有底气！
　　许临：“……”
　　这就有点尴尬了不是。
　　这怎么就遇到了姜禾的哥哥呢！
　　这姜禾知不知道自己哥哥是梦-魇教派的人呢？
　　许临眯着眼睛，心里的小揪揪打了好大一圈，还是觉得自己是不是忽略了什么！
　　“哎，许小子，你先不要跟我妹妹瞎说，有些事我还是跟你说一下吧！”
　　姜长寿看许临半天没有动作，深觉自己妹妹的魅力还是不够啊。
　　“所以，你到底是什么人？”
　　许临眯着眼睛，一副不好糊弄的模样。
　　“我可是要听实话的，别瞎掰，不然我小师姐可能会听见哦！”
　　许临胳膊环抱，幽幽的说道。
　　别看他一副不正经的模样，跟眼前的姜长寿相比，那还是差的远，眼前的人，简直更夸张。
　　每次出现，都是一副快要挂了的样子，但每次都是出乎意料，甚至做出惊人听闻的事。
　　这次就是，谁能想到他们搞了这么一出，最后抓到的人竟然是姜禾的亲哥哥。
　　这要是不弄出点有价值的信息，说出去都丢人现眼。
　　“厄——”
　　看着眼前格外认真的许临，姜长寿思索片刻后，才缓缓说道：
　　“好吧！既然你要听，我就实话实说了！”
　　“其实，我就是梦魇教派的分舵主！”
　　话音刚落，旁边一声重物落地的声音，惊呆了两人。
　　姜长寿条件反射转向后方，赫然正是姜禾的大锤子落地的声音。
　　“小禾禾？”
　　姜长寿看见是自家妹妹，顿时就更紧张了！
　　“许临，你……你说话不算话！”
　　一个着急，姜长寿脸憋得通红，好想一口气上不来就要挂掉般。
　　“大哥？”
　　“你刚才说什么？”
　　姜禾听见姜长寿的话，急忙冲了进来，紧紧的拽住姜长寿的胳膊，盯着眼前的人的脸，不确定的再次问道。
    0 ····求鲜花···· 0
　　老哥一定是瞎说的。
　　他们家世代中梁，为人类流血牺牲，甚至被诅咒了那么多年，怎么可能是梦魇教派的人，又怎么会帮助梦魇教派联合异族来攻打人类。
　　异族，可是他们家最大的仇人。
　　“唉唉唉！老妹儿，你别急，听哥哥把话说完！”
    ....... 0 .......
　　姜长寿的胳膊被抓的太紧，以至于都快被姜禾给扯断了！
　　姜禾一脸通红，还是许临伸出手制止了对方的冲动行为，把姜长寿的胳膊解救了出来。
　　“好了，你现在可以好好说了吧，到底怎么回事？”
　　姜禾更是紧张兮兮的看着自家老哥。
　　“好了，小妹，你们别紧张，我虽然说是梦魇教派的分舵主，但我没说我就是他们的人啊！”
　　“咱们家如今的情况，是怎么造成的，我可一点儿都没忘，怎么可能真的会为梦魇教派和异族做事呢！”
　　“我现在的情况，不过是身不由己，偷偷潜入梦魇教派的内部，也是为了找出当初的那个人！”巾.
 
第四百四十一章 许临的杰作！可怜的姜长寿！ 
 　　“大哥我也是无意间知道梦魇教派兴奋新世界，想和异族联手推翻现在的世界，所以我才在梦魇教派内部潜藏。
　　好找到时机，打入更高级别，混入他们和异族联手的队伍里，间接混进异族内部！”
　　“然后，找到当年谋害咱们姜家的异族凶手，戒除姜家的诅咒！”
　　“尤其是，每次看到你的时候，大哥心“七零七”里就无比的着急，以你的天赋，本来可以有更高的成就，做出更大的成绩，现在却被诅咒限制，甚至命不久矣！”
　　“哎！每次想到这里，大哥就万分着急不是！”
　　姜长寿说的情真意切，好像自己多么委屈，然后下一秒姜禾的话，顿时让在场的许临回归现实：
　　“我呸！大哥可拉倒吧，难道万分着急解除诅咒不是为了你自己的小命儿？”
　　哼！
　　还想打感情牌，真以为她姜禾是大傻子，他大哥心眼有多少，那是数都数不过来的，什么时候不是先把自己给安排妥当了，才想起她这个妹妹！
　　现在又添油加醋的打感情牌，看着都酸不拉几的！
　　姜长寿：“……”
　　这个傻妹妹越来越不好糊弄了！
　　“哎呦，小妹看你说的，这不是一回事么？解除诅咒对你对我，还不是一样的好！”
　　“你看人家，许小子都没你那么计较，不是我说，你这格局忒小！”
　　姜长寿略微嫌弃的说道。
　　苍白的脸色，凹陷的眼窝，再加上说了这么长一段话，喘的有点急，猛一看还真以为是谁欺负了他。
　　许临：“……”
　　“所以，姜家大哥，你如今在梦魇教派的地位怎么样？打探到什么有价值的信息了？还是参与了梦魇教派联络异族的人群？”
　　面对许临的一连三问，姜长寿张了张嘴，十分被动尴尬的说道：
　　“我，我现在的地位就还不错，吧！”
　　“就是分舵主嘛，就是——”
　　“屁，快点说清楚了，到底是什么位置！”
　　姜长寿上一秒话还没说完，下一秒就被姜禾打断催问。
　　“小妹，你好歹淑女点儿，每一点儿女孩的样子！”
　　姜长寿尴尬的看了眼许临后，对着姜禾无奈道0 ....
　　“咳咳，现在我就是目前在魔都这边的老大，虽然还么有混进和异族联络的队伍里，但也快了！”
　　“这次，就是一个考验，等我拿到你们下一步的作战图，我就可以成功的获取他们的信任，混进和异族联系的队伍里了！”
　　姜长寿扬了扬手里的纸张，十分有底气的说道。
　　“厄，那你恐怕要失望了！”
　　许临撇了撇嘴，示意对方打开手里的纸张。
　　姜长寿诧异片刻后，急忙打开手里拿了半天的纸。
　　当对方4.0打开纸张，看到上面的内容时，憋了半天，竟是一个字都说不出来。
　　“这……这，这是什么玩意儿！”
　　看着这张画着大王八的纸，再看看眼前的翘着嘴角的两人，姜长寿又一次感觉自己被深深的伤害了。
　　他的卧底梦！
　　他的作战图纸！
　　他混进异族队伍的目标！
　　他解除诅咒的目的！.
 
第四百四十二章 还是我妹夫深明大义，明察秋毫 
 　　“啊嘞……大哥，你不会真的打算把我们的作战图带回去吧？”
　　姜禾看到自家舵主大哥一脸生无可恋的表情，诧异道。
　　她再一次慌了！
　　姜长寿好歹也是梦魇教派一方舵主级的人物，表情管理十分到位。
　　第一时间收起自己绝望的神情，取而代之的是满脸的肃然。
　　在许临和自家大妹子的眼里，大哥的五官竟变得立体起来，剑眉星目，若不是诅咒厄运使得身体虚弱，说不定都可以迷倒万千少女04。
　　他将手中画着王八龟的假布防图甩出，义正言辞道：
　　“小禾禾可别胡说，你是了解大哥的，大哥是这样的人吗？”
　　姜禾眼神幽幽地凝视着自家大哥，满眼都是鄙夷。
　　此时无声胜有声，姜长寿也感受到了自家妹妹的不信任，表情却没有任何改变。
　　许临看着僵住的兄妹两人，赶紧出声打了圆场：
　　“小师姐这样说就不对了，大哥不也是为了家族诅咒嘛！这样做也是身不由己。”
　　“咱们不能因为这件事就否定大哥的人品对吧！”
　　“像大哥这种身负家族重任，为家族打入敌人内部，身陷敌营的家族英雄，我们应该时刻给予足够的尊重！”
　　“你说是吧？小师姐。”
　　许临一番说辞将那容量本就有限的姜禾说的一愣一愣的，只好配合地点了点头。
　　就连姜长寿听了这一番话也变得深信不疑，浑然觉得自己一身正气！
　　“还是我妹夫深明大义，明察秋毫啊！”
　　他深深看了自己的大妹夫一眼，觉得自己的妹妹眼光好极了。
　　可能是被许临的一番话忽悠住了，姜禾大哥的发言并没有反应……
　　许临之所以会为姜长寿说话，不光光是因为对方是小师姐的大哥。
　　还有一方面是自己的判罚之力没有给予自己预警，说明对方对于人族不怀恶意，这就够了！
　　自己之前能够找到这两人完全是因为另外一位梦魇教派成员的存在。
　　“呼~”
　　许临心里暗暗松了一口气。
　　如果面前的人是梦魇教派的人，他大可暴力解决，可惜他是姜禾的大哥。
　　幸亏对方不是梦魇教派那群疯子，不然就以自己和小师姐的父女关系，这种情况还真的有点难办。
　　缓神的功夫，许临瞥了一眼地上被遗弃的王八龟废纸，心生一计。
　　趁姜长寿还沉浸在自我陶醉的情绪里。
　　他揽过娇小的小师姐走到一旁，将脸附到她耳旁：
　　“乖女儿，大哥他好歹是卧底，就这样完好无损地回去，肯定会被梦魇教派察觉，这样大哥的性命就堪忧了！”
　　“我动手又不太合适，毕竟不熟，你们是兄妹，制造亿点小伤口也不会影响你们的感情不是？所以……你懂吧？”
　　“这也有利于我下一步计划的实施。”
　　707姜禾似懂非懂地点点头，冷不丁蹦出来一句：
　　“我是你女儿，那大哥不应该是你儿子吗？”
　　许临一头黑线，给了小师姐一个她最爱的毛栗子，沉声道：
　　“咱们各论各的！”
　　姜禾捂着脑袋，脸鼓成一个小包子，不满撒娇道：
　　“我开个玩笑嘛！哼！”
　　许临一阵无语，严肃道：
　　“所以我刚刚说的你懂了吗？”
　　小师姐双手叉腰，拍了拍平坦的机场，竖了个大拇指，满脸骄傲。
　　作为小师弟伟大计划的参与者，她也与有荣焉！
　　密谋完后，他将目光转回了姜长寿身上…….
 
第四百四十三章 关门放姜禾！ 
 　　“大哥，你看你身为魔都的教派一哥，除了有亿点点倒霉之外，身手和智慧肯定都是教派担当！不然梦魇教派的人也不会让你成为魔都的分舵主。”
　　“可就是你这样一位有勇有谋的领军人物，来这里一趟，不带一点什么回去也说不过去是吧？”
　　“所以我有一个计划……”
　　许临凑到姜长寿近前，低声告诉了他自己的一整套流程。
　　“就是要委屈一下大哥了！”
　　许临满脸严肃，煞有其事道。
　　“诶！大妹夫可别这么说，为了家族诅咒，这点委屈算的了什么！”
　　姜长寿被许临说的飘飘欲仙。
　　什么领军人物，什么智慧担当，也不知道低调点！
　　仿佛此刻他已经是教派中能够接触异族高层的大人物了一般，什么受委屈，不存在的！
　　此时的姜禾正在摩拳擦掌，考虑着动手的部位，仿佛依旧没有听到来自大哥点的鸳鸯谱！
　　许临看到大哥一脸云淡风轻的模样，欣慰至极。
　　“行，关门放姜禾～｀ ！”
　　说着他缓步退出了主营帐篷，顺便带上了帘子……
　　……
　　许临来到营地外围，找到了杜清一行人。
　　苏天成背影萧索地站在角落，看着严阵以待的学生和队员们，心里五味杂陈。
　　自己这个局长什么时候就成了局外人了？
　　许临暂时没有关注老丈人的异样的状态，而是走到了杜清面前，伾伾带笑道：
　　“杜队长，你这边应该有镇上布防图吧？给我来一份。”
　　杜清听完许临的要求，满脸不解，疑惑地看向苏泠颜。
　　现场也只有她比较了解许临了！
　　妖女老师带着小白去支援异族偷袭的士兵了。
　　许渣男对美女有些痞气的态度让苏泠颜气不打一处来，要不是碍于苏天成还在不远处看着，她早就上来给许临腰间来一下了！
　　旋即看到了杜清询问的目光，深知大局为重，对着杜队长点了点头。
　　虽然她并不知道许临究竟有什么计划，但这么久，许临做出的决定就没有出错过，跟着他的节奏走总是能够有意想不到的收获。
　　苏泠颜相信，这次也不例外！
　　杜清见苏泠颜首肯，打开了自己的腰包，从里面拿出了一个拉链小包，又从小包里面取出一个带密码的小盒子。
　　输入密码从里面拿出了一张叠好的羊皮纸。
　　还真是老母猪戴凶罩，一套又一套啊！
　　看着杜队长的动作，许临一时间竟有些目瞪狗呆。
　　即使随身携带也有如此防护措施，足见这份作战图的重要性！
　　许临也收起了跳脱的态度，从杜清手中接过了作战图。
　　大致看了一下分布。
　　这个小镇上一共有五个战略点，其中有一个战略点被特意用醒目的红色圈圈标记。
　　正是通往拢原最便捷的关口，守卫力量(赵的赵)也最强大库！
　　许临看着五个战略点陷入思考。
　　其余四个战略点好安排，就是最主要的一个战略点，只要细心一点都能发现此处的猫腻。
　　许临稍加思索，想出了最佳方法。
　　他将手中的图纸还给杜清，意念微动，从不远处的树中提取了纯木原浆，将其浓缩到和羊皮纸差不多的厚度和色泽。
　　精准控物，便是许临二级精神天赋的神异所在！.
 
第四百四十四章 细啊，太细了！ 
 　　等到手中的伪作战图成型，许临便借来笔，凭借记忆勾勒出所有细节。
　　所花费的时间也不过十分钟。
　　毕竟是宗师级别的记忆里和身体掌控力，书画这种小事对于宗师强者还是小菜一碟！
　　许临控制纸上的笔画快速凝墨，随后欣赏了一下自己的杰作。
　　“完美！”
　　他将手中的作战图给予杜清检查了一下。
　　后者接过一看，拍案叫绝！
　　可惜身旁没有桌子，杜队长的一巴掌拍在了空气上，嘴里还惊奇道：
　　“细啊，太细了！简直就是以假乱真的作战图！”
　　许临看到707杜清的反应，也是心中满是自豪，可听到后面的评语就不乐意了。
　　什么细？哪里细了？你才细呢！
　　他瞪了杜清一眼，夺过她手中的作战图，吓了对方一跳。
　　后者对上许临想要吃人的眼神，不明所以。
　　一时间没想通，她也不气恼。
　　虽然不知道许临为什么突然那么大脾气，但是作战图她看过了。
　　乍一眼看上去很真，但是看过真正的作战图就会知道许临那份不完全是真的。
　　他的作战图上有六个战略点，周边的四个小战略点位置完全对不上，甚(aeea)至根本没有守的必要！
　　商路原本的主战略点变成了小战略点，另一侧则是被许临设计成了主战略点。
　　这样的设计让杜清有好几个地方想不通。
　　首先这个最新设计的战略点易攻难守，因为周围都是密林，地势很差，环境对人类很不友好。
　　其次是人手实在不足以支撑他们守住那么多战略点的和平。
　　而且临时换战略点所要做出的人员调动太过繁琐，短时间内很难做到，地理位置也是奇差！
　　还有许多其他的小问题。
　　总而言之……这份新的作战图简直是漏洞百出！
　　只见许临走到人群中间，对着众士兵高声喝道：
　　“今晚注定是一个不平静的夜晚，所有现在在场的人都要集合睡在一起！”
　　“男女分开，所有活动必须在指挥官的眼皮底下，否则按照内鬼处理！”
　　“听明白了吗？”
　　许临如鹰一般的眼眸扫过所有士兵和学生，看的所有人心中一颤。
　　事关重大，他也收起了痞气，发号施令！
　　“你是谁啊？凭什么你说的我们就要听，看你最多就是一个学生，哪来的胆子！”
　　“就是，你知道对抗凶兽的危险吗？一个毛都没长齐的小子也敢指手画脚？”
　　“那不是临哥吗？他说的话我还是听的，毕竟魔武天骄榜第一，这群兵哥哥不知道临哥是他们顶头老大的女婿吗？”
　　“我也觉得应该听临哥安排，不就是睡一起吗？有什么矫情的，难道晚上还要奖励自己？”
　　……
　　“明白了，临哥！”
　　“明白了，临哥！”
　　……
　　学生们一一应答。
　　在场有许多士兵没有见过许临，并不知道他的存在，因此对他表达了强烈的不满。
　　魔武的学生倒是个个认出了他，毕竟在校园里，可以不认识校花姜禾，可以不认识学生会长安南，甚至妖女导师颜子夭都可以没听说过。
　　但是如果这两天最火的新生许临都不认识，那对不起，你可以去和凡凡下棋了！
　　“服从命令！”
　　苏天成看着自己的贤婿受到了质疑，也没法继续保持沉默，第一时间站出来发声。
　　声音不大，却气势如虹！
　　正好能够落在每一个战士的耳中，声若闷雷，振聋发聩！.
 
第四百四十五章 谁要你保护那个可恶的小魔女了！ 
 　　“是！”
　　听到局长亲自发话，士兵们也都收起了十分不满的抗议声，齐声应答。
　　“噗嗤，头铁的兵哥哥们这下吃瘪了。”
　　“知道憋笑让我有多么痛苦吗？还好我们一早就知道了，听从安排吧~”
　　“哈哈，临哥还是我临哥，背景够硬！”
　　原本还在忿忿不平的战士们，听到一群学生的窃窃私语声，此时也是面红耳赤，简直无地自容。
　　他们都是在外面厮杀奋战过的战士，何时受过这样的嘲笑，还是被这些半大的学生们！
　　不过这个时候肯定不会有人去触局长的霉头，一个个也只能忍气吞声，任由学生们议论。
　　许临自然也不会去为难这群对抗异族的战士们，只是再一次重~复了他的问题：
　　“明白了吗？”
　　这一次，全体人员都给了统一的答复：
　　“明白！”
　　苏泠颜在不远处看着下达命令的许-临，眼神迷离。
　　挺拔的身影映入眼帘，让少女的心也随之荡开，泛起波澜。
　　将现场的一切安排妥当之后，许临朝着自己的老丈人点了点头，随即转身朝着主营的方向走去。
　　心里一阵犯嘀咕，害怕自己的便宜大哥被小魔女折磨地人不人鬼不鬼了。
　　“啊！别打了，可以了小禾禾！”
　　“小时候的草莓饼干你没少抢啊！”
　　“我不就是几块饼干吗？也不用下手这么狠啊！”
　　“让你抢，让你抢！还有我最爱的小熊蛋糕！”
　　“那个蛋糕是被老鼠吃掉的，这个理由我不能接受！啊！！！”
　　靠近主营帐篷，听到里面的动静，许临赶紧加快了步伐。
　　掀开帘子，许临看见了有史以来最令人心疼的一幕！
　　只见一身黑袍的大哥的脸上青一块紫一块，头上还隆起了大大小小六个包。
　　眼睛肿成了眯眯眼，让大哥本就孱弱的身体雪上加霜。
　　此时姜禾刚举起自己的小锤子，准备给亲爱的大哥松松骨头，恰好听见了门口的动静，注意到了许临伸进来的脑袋。
　　赶紧将小锤锤背到身后收起来，满脸天真无邪的笑容，歪头吐了个舌头：
　　“任务完成~”
　　许临赶紧上前，将姜禾拖到一旁，扶起地上的黑袍大哥，看着眼前已经丧失人类模样的大哥，不确定道：
    0 ····求鲜花···· 0
　　“是……大哥吗？”
　　“系啊，dua妹呼！”
　　看起来神志还挺清醒，那就好办事了！
　　“行，大哥，接下来你就别说话了，听我说就行了！”
　　“嗷！”
　　许临下意识拍了一下大哥的肩膀，却听到大哥的一声痛叫。
　　他赶紧将手收了回来，狠狠剐了下手不知轻重的姜禾一眼。
    ....... 0 .......
　　后者依旧一副不嫌事大的悠闲模样，看到许临的眼神也不以为意。
　　许临将手中的假作战图交到大哥手上，再一次将计划的事情交代了一下。
　　大哥点头答应下来，接图的手微微颤抖，可见他受到了多么非人的折磨！
　　心疼一波~
　　“保……保……”
　　“知道了大哥，我一定会保护好小师姐的，你快去吧！”
　　许临见大哥说话太过费力，直接帮他说完，之后将他推攘着出了主营。
　　随后拉着小师姐的手去和大部队汇合。
　　只留大哥一人在风中凌乱……
　　他想说的明明是“保证不负所望啊啊啊啊！谁要你保护那个可恶的小魔女了！”巾.
 
第四百四十六章 拢原危机？不，是契机！ 
 　　送走了大哥之后，许临带着白毛小萝莉来到了之前会合的位置。
　　大多数战士们已经在苏天成和杜清的安排下各自值守岗位，只留下一些知道内幕的战略点指挥员。
　　战士们的行动也由他们的心腹代为看守。
　　大家对于许临的这一个决定都心存疑惑，可他们的顶头上司苏局长都已经默认了，他们自然也不好多说什么。
　　“七二零”学生们也被支援回来的颜子夭安排好了。
　　值得一提的是，旗袍美人安南会长和魔武天骄杨晋也都在列。
　　大家一齐回到主营内，期间许临手绘了一份简略的假作战图。
　　将作战图摊在指挥台上，许临扫视了一圈。
　　能够知情这次计划的都是此次作战行动的主要人物！
　　战略修习为主的安南会长！
　　学识渊博的剑道天才少女校花宝宝！
　　精通精神天赋经验丰富的妖女导师！
　　她们都可以给予许临宝贵的意见。
　　杜清和一众指挥官以及最高领导人苏天成也都在许临这次的计划内！
　　在场的估计只有吃货白毛小萝莉没有什么实际作用，其他人都能成为他不错的助力。
　　所以摸鱼学姐只需要旁听就行，费脑子的事情许临可不会让她插手。
　　若是让这个小倒霉蛋参与计划设计，那估计这次戍守的战士们别想有一个能够完好无损回去的了！
　　既然长得那么可爱，当个吉祥物也是不错的~
　　“笃笃！”
　　许临敲了两下桌子，将所有人的注意力吸引到自己身上。
　　“对于这次异族突袭我想大家心中都有点眉目，梦魇教派插手了！”
　　听到梦魇教派的名字，在场的人都下意识屏住了呼吸。
　　对于卧底的事情，他们也只是猜测，但如今从许临嘴里说出来，大家也还是感觉到了棘手。
　　稍过片刻，有一个指挥员轻叹一口气：
　　“正是因为有这群败类的加入，才让我们这次的作战如此疲累！”
　　另一个战略点指挥官也是捶胸顿足道：
　　“这是拢原此次难以躲过的危机啊！梦魇教派这群二五仔，就知道背刺老父亲！”
　　听到这位指挥员的话，许临脸上再一次浮现了玩世不恭的笑容：
　　“谁说这一次会是拢原的危机？也有可能是重创异族的契机呢？”
　　他的自信感染了在场的大多数人0 ....
　　杜清眼见着许临自信的笑容，再看向他手中的作战图，失声道：
　　“难道说！”
　　她有些失态的惊叫吸引了几位指挥员的注意：
　　“难道说杜队长知道些什么内幕？”
　　“快告诉我，居然还有我等不知道的隐藏计划！”
　　“对于这次拢原的状况我并不是非常看好啊……”
　　……
　　杜清对着几位投来询问目光的指挥员轻轻摇了摇头，表示自己也不清楚。
　　即使知道了假作战图的存在，她依旧还是有很多地方想不通。
　4.0　她也同样在等待许临来解惑！
　　听到这次拢原的战况会是重创异族的机会，苏泠颜和安南也坐直了身子。
　　显然他们对于许临口中的契机也十分好奇。
　　颜子夭则是漠不关心地玩弄着自己的手指，可仔细看的话，能够看到她的耳朵有微微抖动。
　　苏天成眼睛一亮，他终于要知道整个计划了！.
 
第四百四十七章 姜家叛变？杜清的疑问！ 
 　　我为什么要跟回来，看着他爆料内幕，耀武扬威……
　　魔武天骄杨晋见到在主位上侃侃而谈的许临，挫败感油然而生。
　　小师姐从空间里拿出一个酱肘子，吃的津津有味。
　　“这次的教派成员围杀计划出了一点小意外，但也正是这个意外成为了我们的机会！”
　　许临说得振振有词，让所有人都有一种豪气涌上心头，大家都上头了！
　　人类，在灵蝴灭绝之后，第一次有一个行动有人告诉他们，人类有能够反扑异族的机会！
　　现在的人族，在力所能及的范围内，能够不惜代价，守卫04好一方土地，都已经是一种奢求。
　　梦境异族已经越来越猖獗了！
　　“这次梦魇教派的成员里面，我们发现了姜长寿。”
　　许临语气平淡地将这个信息说出。
　　一开始大家都没有反应过来，但是大家又觉得应该认识这个人，一直不间断的吧唧声提醒了他们。
　　“那不是姜禾的哥哥吗！”
　　有一个指挥官在看到吃着酱肘子的姜禾之后想起了这号人物，惊诧道。
　　“什么，姜禾的哥哥已经成为了梦魇教派成员了吗！”
　　“姜家不会也已经当了叛徒吧？这下事情更复杂了呀！”
　　“姜禾不会也是卧底吧……真是细思极恐，你们姜家都忘了异族是怎么对你们的了吗？”
　　几位指挥员满脸的不可置信，旋即怒视哥哥成为梦魇教派成员的姜禾。
　　仿佛遭受了天大的侮辱。
　　一个人类的家族，受到了异族诅咒，却只能去投靠异族！
　　简直是奇耻大辱！
　　“啊嘞，那有没有一种可能，我大哥他是去梦魇教派当卧底的呢？”
　　姜禾停下了啃食的动作，娇声反问。
　　众位指挥官被姜禾的一句话问得头皮发麻。
　　面对小魔女的反问，他们反驳也不是，不反驳也不是，憋红了脸，干脆直接沉默。
　　人畜无害的脸庞怎么能说出这么噎人的话？
　　“噗嗤！”
　　看到一群指挥员的脸色变成猪肝色，妖女导师笑了出来。
　　一群指挥员被这突兀的笑声吸引了注意力。
　　齐刷刷看向颜子夭，一个个愤怒的眼神询问她是什么意思。
　　妖女导师自然也不怵，摆了摆手随意道：
　　“没什么，就是想起了开心的事情，你们继续。”
　　随后又低下头抚摸自己刚做的美甲，之前在支援的时候损坏了一个小角，小小心疼一下。
　　“所以你把新的作战图给他了？是不是有点草率？”
　　“刚刚我就很想问了，这份新作战图漏洞百出，不说完全拉胯，简直是一塌糊涂！”
　　杜清这时候问出了心中的疑惑，随手将身上原本的作战图拿了出来，放在了许720临画的作战图对面。
　　围绕着指挥台的一众人员此刻都围了上来，对比着两份作战图。
　　精通战略部署的安南只一眼就看出了许临所画的作战图漏洞百出的地方。
　　“确实如杜队长所说，许临学弟，你的作战图真是毫无功底，简直垃圾！”
　　她只是对许临的图纸表达中肯的评价，并没有任何其他意思。
　　作为一个战略系高材生，安南学姐还是有点发言权的。
　　许临歪嘴一笑，接下来的一句话，却让所有人再一次陷入了沉默：
　　“谁说我这份是新的作战图了？”.
 
第四百四十八章 儿戏的计划？搞砸了？ 
 　　“什么！这不是新的作战图？”
　　众人心中巨震！
　　“这不是新的作战图，拢原靠什么来抵御异族？”
　　有人提出了自己的疑问。
　　“当然是靠杜队长手上的老作战图啊！”
　　许临一副理所当然的模样。
　　听到他的回答，众人心中松了一口气，同时升起一股失望的情绪。
　　松一口气是因为给出去的作战图是假的。
　　失望是因为老作战图的战略点防御并没有许临口中所表达的那么乐观。
　　之所以能够靠着老战略图去防守，完全是靠着战士们的生命和悍不畏死的精神去填出来的血墙！
　　这次的作战计划中不知道又有多少战士要埋骨拢原了……
　　不过失望的情绪很快被驱散。
　　这原本就是他们的计划，若不是许临抓住了梦魇教派的人，他们很可能会将真的作战图丢失！
　　到时候就会让战士们陷入不可挽回的险境！
　　“这份作战图是假的？那你那时候为什么画的那么认真？”
　　“我还特意看过，如假包换！而且你的这份作战图上面也有主战略点的存在，这要怎么解释～｀ ？”
　　“你是想把我们的战士们……推向火坑吗？”
　　杜清突然歇斯底里地喊道。
　　原本听到有转机的她才刚刚燃起希望。
　　却被许临如此儿戏的做法推入了深渊的更深处！
　　“我那时候……那时候为什么……要听你们的...什么都不做，然后你们就带给我们这个结果……”
　　杜清爆发了一下之后，声音哽咽地呢喃了一句。
　　随后趴在桌上哭泣，她崩溃了，若是那时候能够反驳一下，说不定结果能够好一点。
　　那可都是和她朝夕相处的同胞啊！
　　她很后悔！
　　她以为这个救过她的天才学生会是一个稳重的人，却没想到如此草率！
　　现在作战图已经泄露出去，改变战略已经没有可能了。
　　她只能眼睁睁看着一个小毛孩指手画脚，将战士们送向深渊……
　　众位指挥员听到杜清说的内容，脸色巨变。
　　再一次对比了两个作战图。
　　原先因为许临这一份只是草图，他们并没有第一时间看出两个作战图的重合之处。
　　现在仔细一看，原来的主战略点真的在第二份作战图上标了出来！
　　几个指挥员的心如坠冰窖。
　　“完了完了，这下全完了！”
　　“其他几个战略点都可以放弃，大不了退守后方，但是这个战略点……”
　　“唉！这么大的事也不知道和我们商量一下！现在改变战略点已经是天方夜谭，只能走一步看一步了……”
　　原本看好许临新计划的众人如今的态度一百八十度大反转。
　　大家都变得理直气壮起来，开始指指点点起来。
　　刚刚被姜禾噎了的尴尬也全然抛诸脑后！
　　看到不信任许临的杜清和指挥员们，苏泠颜与妖女老师皆是眉头微皱。
　　对于他们的变脸很不满意。
　　之前许临提出计划的时候干什么去了，现在在这里逼逼赖赖！
　　而且许临连具体的计划都还没给出来呢！
　　安南好整以暇地观望，她想看看许临究竟有何底气！
　　杨晋眼中闪过一丝精芒，他现在急需许临的一次受挫来鼓舞自己武道受伤的脆弱玻璃心！
　　即使只是小小的别否认(赵了的)也是可以的，他没有很高的奢求！
　　小师姐依旧没心没肺地啃着手中的酱肘子，这是她新拿出来的判。
　　“｀ ～啊嘞嘞，小师弟搞砸了！”
　　她意识到了事情的严重性，赶紧啃了一大口手中的酱肘子压压惊。
　　旋即反应过来，小师弟和她一样，只是一个学渣，悬起的心又放了下来。
　　搞砸就搞砸了吧，反正你只是一个学渣，不能对你要求那么高！
　　许临暂时背下这口黑锅，任由他们自由发言…….
 
第四百四十九章 霸气许临！杜清发现端倪！ 
 　　关于许临的讨论大约持续了五分钟左右，依旧没有讨论出个所以然来。
　　期间的讨论内容不过是每个指挥员都在自圆其说，给一个个莫须有的猜测强行找一个合理的依据。
　　他们全都在猜许临的用意，却没有一个人开口询问！
　　当事人许临与大领导苏天成的沉默让这场讨论持续了五分钟后宣告结束。
　　毕竟两个人的气场实在强大，让大家都不好意思继续非议下去……
　　杜清的恸哭也逐渐平息下来。
　　“说完了吗？”
　　许临目如鹰隼，扫视了一圈，让一种指挥员都有一种毛骨悚然的感觉！
　　这时候他们才想起来，眼前的天才少年可不是简简单单的魔武学生。
　　他现在可是720货真价实的宗师境强者！
　　真实战力完全可以碾压在座的各位。
　　就是这样的一个存在，能够让他们妄议这么长时间，真是的给足了他老丈人的面子！
　　指挥员们被他这么一问，呼吸都顿了一个节拍。
　　终于在令人压抑的沉默中低下了骄傲的头颅！
　　除了杜清……
　　许临满意地点点头，他们的收敛会对他接下来的发言很有帮助！
　　没讨论出什么结果，没话说了吧？那就轮到我许大爷了！
　　许临看向了泣不成声的杜清，声音中透露着无奈：
　　“杜队长，我理解你看到我这份作战图之后的心情，但是事情不是你想的那样……”
　　杜清听到许临的解释，抬起头来，眼神凶厉地盯着他。
　　仿佛对方不给她一个完美的解释就会把他生吞活剥了一般！
　　杜队长，你就好像姜禾，我就好像那个抢了你草莓饼干的大哥啊……
　　许临食指轻敲指挥台上的作战图草稿，继续解释道：
　　“你拿到的那份作战图细节方面都很逼真对吧？”
　　杜清回想了一下作战图的手感和材质方面，简直就是一模一样，连小字符和一些瑕疵都没有放过！
　　见对方说的没错，她狠狠点了一下头，但并没有就此放过许(aeea)临的意思。
　　“那是我为了防止梦魇教派里面会有看过作战图式样的人存在，特意而为之。”
　　“细节决定成败，那些人没有看过内容，但免不了注意一下这些小地方，羊皮纸到处都能买，对比一下就知道手感如何了不是吗？若是这样就被发现了端倪，你……会甘心吗？”
　　“对付普通人我们可以随意一点，但是别忘了，我们接下来将要面对的都是宗师境的狡猾异族和梦魇教派高层人员！”
　　许临的声音变郑重起来！
　　杜清的眉头松开，原本怨恨的眼神猛然一呆。
　　回想起她当时的反应，若不是后来仔细回想，自己都已经被许临的作战图给骗过去了！
　　更别说没有见过作战图的异族了！
　　所以许临那份作战图是为了骗过异族用的？
　　自己原来的猜测是对的？
　　“可是为什么……”
　　“为什么会有人族的主战略点？”
　　许临帮她把话接完，不是别的原因，只是因为哭腔的杜队长说话实在不好听。
　　有这时间还不如赶紧聊完计划去和几个红颜知己擦出点火花！.
 
第四百五十章 许临解惑！学渣逆袭！ 
 　　杜清被打断了之后也不气恼，而是很认真的‘嗯’了一声。
　　她从刚刚的悲伤情绪中出来之后，就已经反思了自己的过错。
　　自己还是太早下定论了！
　　即使如此，许临还依旧是为了她一人的情绪买单，并没有~责怪她的意思。
　　这让她不得不重新思考一下自己所构想的事件脉络是否是正确-的……
　　答案自然是否定的，若她所得出的结论正确，这会儿许临应该大开-杀戒或者逃命！
　　而不是在这里和他们解释
　　“虽然异族对于我们人类地界的地形不是非常了解，但是大家是否忽略了另一个势力……梦魇教派！”
　　杜清顿时有些懵然，众位指挥官也是心中一凛。
　　由于梦魇教派的存在才被证实没多久，常年与异族交战的大家对于这个势力的意识非常浅薄，很容易就会忽视掉他们的作用！
　　而作为人类，他们是非常了解人族地界地形的！
　　“并非我不想将原先的主战略点抹去，而是那个位置实在太好了，无可挑剔。”
　　“靠近关口，地形简单，易守难攻，有点常识的人都会将那里的地区划分为战略点。”
　　“其余的战略点虽说也不差，但是对于异族而言并没有那么重要！所以即使被我替换了也不会被对方发觉，他们只会觉得我们多此一举。”
　　许临依次指过老作战图上的四个次战略点，眼神扫过众人说道。
　　众人跟随许临的思路考虑了一番其中利弊，觉得他所言有理。
　　“可许小子你点出的四个次战略点绕点路也能够抵达次战略点，情况不还是没有改变？”
　　苏天成也在努力跟上许临的思维，见时候合适，给出了自己的宝贵意见。
　　许临看了便宜丈人一眼，眼带笑意：
　　“所以我刚刚说了，这次的作战计划依旧是按照杜队长手上那份实行！”
　　众人疑惑，即使有人想明白了，也很识趣没有跳出来发声，而是等待许临解惑。
　　“若是真的战略图被偷去，那就是我们在明，敌人在暗，我们要时刻提防他们从各个方位偷袭。”
    0 ····求鲜花···· 0
　　“可现在的情况已经反转了！是我们在明敌人在暗，我们只需要派出一个精锐小队，沿途埋伏偷袭……嘿嘿。”
　　“到时候被动的可就不是我们了！削弱了足够的力量之后，战略点就能够轻松守住！”
　　“甚至有极大概率能够全歼敌人，让他们没法进行下一步动作！”
    ....... ... .......
　　听完许临的安排，在场的人都倒吸了一口凉气。
　　任谁都没想到，许临只是简单篡改了一张作战图，居然将异族算计到了这个地步！
　　此子……简直恐怖如斯！
　　“啪嗒！”
　　姜禾手中吃了一半的酱肘子突然掉在了地上，看向许临的眼神像是在看一个怪物。
　　“啊...啊，啊嘞！你真的是我那个学渣师弟吗？你不会被附身了吧！”
　　虽然她没有听懂许临的计划具体是什么，却听到了‘偷袭埋伏’等字眼！
　　再配合上每个人脸上很合时宜的惊恐表情……
　　就连她都能看出来发生了不得了的事情！巾.
 
第四百五十一章 地域妙用！人心把控！ 
 　　“哼，学渣也有春天！”
　　苏泠颜一声轻哼，却没有任何不屑，看向许临的眼中都是带着光的。
　　旗袍美女安南会长也是笑意盈盈。
　　她也被许临的这一手操作给小小惊艳了一把！
　　虽然这个计划还能够继续改良变得更加完美，可她不会去提醒许临这么做。
　　首先是没有必要，其次是她不想将许临积累起来的威势“七三七”一招散尽！
　　那样做只会让局面适得其反！
　　妖女导师看着自己的学生被质疑和打压，差点就要忍不住出手解围了。
　　在看到许临自己解除困境之后，再一次漫不经心地开始修手。
　　全场只有两个人的心情跌宕起伏，一个升至顶峰，一个跌入谷底！
　　杨晋原本想看着许临出糗，没想到节奏被他慢慢带了回来。
　　直到许临的计划全然面世，他才终于知道这个男人有着多么缜密的心思！
　　更加浓郁的挫败感升起！
　　追不上，怎么看都追不上，这种武力和谋略都接近妖孽的男人，真是可恶啊！
　　苏天成此时却是螺旋起飞！
　　之前还以为女儿和贤婿有了小秘密而多愁善感。
　　如今从许临口中得到了更加惊人的内幕，他感觉自己整个人都豁达了，再一次回到了武管局长的宝座上！
　　那种被全世界抛弃的感觉早已烟消云散，这时候的空气是多么清新，世界是多么美好~
　　“可是你的战略图上的主战略点原先可是被我们抛弃的，那个位置不利于我们防守，更别说偷袭了！”
　　“所以我们决定将那块地域彻底封死，人类和异族都无法靠近……”
　　“这种情况怎么布局？”
　　杜清很快从许临的惊艳计划中找回智商，将思绪转移回了自己心心念念的主战略点上！
　　“啪！冰勾！”
　　许临打了一个响指，很骚包地指向了杜队长，笑道：
　　“我就知道！连你们也不看好这片地域，那就更好了！要的就是这份轻视！”
　　“配合上姜禾哥哥‘身负重伤’带回去的作战图，异族和梦魇教派就更加容易相信这片地域的真实性！”
　　“这反而是对我们最有利的地理位置！”
　　仔细听完许临对于主战略点的安排，杜清好奇发问：
　　“姜禾哥哥知道我们的计划？”
　　许临给予了肯定答复0 ....
　　“那你怎么保证他不会露出马脚？”
　　杜清担忧道，既然对方知道了这边的计划，那么只要出现一点纰漏就会前功尽弃！
　　“如果我告诉他，我给他的作战图是真的呢？”
　　“他会将所有的布局都当成是真的，这样他回到梦魇教派之后甚至连演戏都不用，只要如实禀告，那么接下来的一切都会按照我的计划正常运作！”
　　“所以我没有骗你，他知道我们所有的计划，只不过在假作战图这点上，我搭了一把手，让他能够骗过自己，从而骗过异族和4.0梦魇教派所有人！”
　　不得不说，许临这一手人心玩得实在是爽溜！
　　听完许临的陈述，杜清却根本高兴不起来，忧愁道：
　　“我再问最后一个问题……主战略点谁去守？”
　　杜队长纤细的手指伸出，指向了许临手下的作战图。
　　听到这个问题，许临脸上的痞笑收敛，将朝向杜清的手指转回…….
 
第四百五十二章 许临将奔赴战场！ 
 　　“自然是只有小爷我能够担此大任了！”
　　许临自告奋勇地独揽包袱，眼中的少年意气迸发而出。
　　而他的自荐却让所有人都心头一惊。
　　安南没有发话，眼神惊奇地望着指挥主位上的身影。
　　“不行，我不同意！”
　　苏泠颜想都没想就否决了许临的自作主张。
　　“臭弟弟，你是打算逞匹夫之勇啊？想在美女面前耍帅？”
　　妖女导师眼神危险异常，盯着许临，仿佛要将他摄入其中。
　　小白也现出了红裙模样，俨然一副想要跟着许临一起奔赴战场的准备！
04
　　“啊嘞……小师弟你是要抛弃我们了吗？”
　　白发小萝莉仰起头，双目含怨。
　　师姐别这样，你这样真的好像被家长抛弃的未成年少女……我都差点忘了你合法萝莉的身份了！
　　大家这种反应也属于情理之中。
　　若是异族真的按照许临的计划步骤走的话，新作战图上的主战略点将会成为众矢之的！
　　异族将会倾尽全力去攻打这个地方。
　　许临想要凭借一己之力对抗由宗师领队的异族军团，简直就是痴人说梦！
　　“我也觉得不妥，贤婿你这一去，恐怕是有去无回啊！”
　　苏天成也表示了反对意见。
　　没办法，谁让许临这个臭小子掳走了自家宝贝女儿的心呢！
　　若是许临真的在和异族的斗争中出了什么状况，鬼知道自己那个倔强的女儿会做出什么事来……
　　“这件事还是要从长计议才是……”
　　“是啊，虽然小子你说的作战计划很不错，但这确实是太过凶险了！”
　　“剩下的事情就交给我们安排吧，你到二线去帮帮忙就好！”
　　杜清此时看向许临的眼神十分复杂，从之前的不信任到如今的惊艳，都在许临自荐成为战略点守员的时候，全数化为了钦佩。
　　谁说许临只算计了异族和梦魇教派？
　　他甚至将自己都算计进去了！
　　她试问自己，可以为了人族牺牲，可以为了战友两肋插刀。
　　可是让她自己去面对异族大军，对不起，她做不到！
　　这在她的认知里，是毫无意义的牺牲……
　　更何况，许临还是魔武的天骄学生。
　　若是折损在了异族斗争中，实在是暴殄天物！
　　“咳咳，听我说两句。”
　　许临握拳抵在唇口，沉声发言。
　　让杜清将自己想说的话吞回了肚子里。
　　“我想你们是不是对我有什么误解？我可是胆小鬼，不是莽夫！”
　　“我去主战略点只是因为只有我有能力守那片雨林，若是守不住的话我肯定也会第一时间逃跑的！”
　　“还有……谁说我是一个人去的？我当然是要带上我最亲爱737的老师一起的啦~”
　　说着许临对着颜子夭眨眨眼。
　　“臭弟弟！”
　　颜子夭回了一个白眼，笑骂了一句，不过心中却是开心的！
　　看到许临理直气壮说着相当逃兵的话，现场的众人却都没有生气，反而有一种如释重负的感觉。
　　苏泠颜看到对颜子夭暗送秋波的许临，真想上前给他腰子来一下。
　　可是大是大非面前她还是有分寸的。
　　所以也只好忍了下来，毕竟颜子夭的精神天赋是所有人里面最诡谲莫测也是最强大的。
　　让他跟着许渣男一起是最保险的选择！.
 
第四百五十三章 告别！姜长寿抵达！ 
 　　“对了，别忘了之前在场的人员一个都不能落下，全都要看好！”
　　“我没法确定剩下的人里面有没有梦魇教派的人存在，在他们散发足够的恶意之前……”
　　“今晚大家也都辛苦一点，不要进梦境修炼了，守一晚上，说不定会有意外收获！”
　　“还有那几个战略点……”
　　许临郑重嘱咐了一下加强看守，得到杜清等人的肯定回答之后，将具体的部署方案交给了各个指挥员，本次会议正式宣告结束。
　　许临正准备动身前往雨林，手臂却被一个娇小的身躯抱住。
　　不用看都知道是自己平平无奇的小师姐啦~
　　许临另一只空闲的手在姜禾的头上揉了揉，温声道：
　　“乖女儿，赶紧去真战略点待命吧！那里的战士需要你！”
　　“臭师弟，跟老师孤男寡女肯定高兴坏了吧！”
　　“是啊是啊，你可要好好表现，到时候我把妖女老师让给你！”
　　许临阳光一笑，觉得自己实在太过慷慨了！
　　随后甩开了平板师姐……真是硌得慌！
　　哪有校花宝宝那么舒服，什么时候能头枕一下？
　　“渣男，你可要小心点～｀ ！”
　　许临心系对象苏泠颜嗓音清冷提醒道。
　　她此时哪里还有心情管许临的艳福，况且也不是第一天知道他渣！
　　许临觉察出她目光中藏不住的担忧，满不在意道：
　　“嘻嘻，校花宝宝你是在担心我吗？”
　　“要小心点的可是你啊，你是知道我的，干啥啥不行，逃跑第一名！”
　　许临的话让苏泠颜想起了刚认识那会儿，许临还是个在她身后唯唯诺诺的飞刀侠。
　　这才过了多久，已经要去面对异族大军了！
　　她轻啐一口，给了许临一个好看的白眼，转身离去。
　　只留下一道倩丽的背影，她没有回头，怕忍不住留下来……
　　“许临学弟可真是艳福不浅啊~”
　　安南学姐这时候走上前来，满脸戏谑。
　　“学姐慢走，晚些时候见，我们探讨一下人生和理想！”
　　许临满脸严肃，仿佛真的想要和安南谈论正事的样子。
　　他注意到安南会长的嘴角翘起了一个好看的弧度。
　　看上去非常期待啊……我也很期待！
　　“臭弟弟，送走了妹妹们，是不是陪陪姐姐了呀？”
　　颜子夭幽怨地望着他，双眸含水，仿佛要滴出来了一般。
　　“妖女老师，你知不知道你现在的样子很诱人，让人很有食欲？况且……来日方长嘛，后面都是我们的时间！”
　　许临口花花了一句，带上轻轻舔唇的动作，让颜子夭一时间竟然没有很好的应对方法。
　　只好给出一记鞭腿！
　　“｀ ～讨打！还敢调戏姐姐！”
　　两人一路打闹着前往假战略点。
　　……
　　“嘶~这小妮子下手是真没点轻重啊！”
　　正在众人赶往目的地的时候，一道黑袍身影一瘸一拐来到了古镇几公里外的一处隐秘洞窟内。
　　“属下魔都分舵主，魔星，求见总舵主！”
　　“进来吧。”
　　听到洞内的回复后，姜长寿才进入其中。
　　洞窟内一共有八人，三个大人物以及他们的跟班。
　　左侧座位上，一个消瘦的身影首先发话：
　(赵好赵)　“魔星，让你办的事可曾办妥？”
　　声音与之前在洞外听到的如出一辙宋！
　　“回总舵主……不负所望！”
　　姜长寿将手中的作战图呈上，座位上的人接过后，粗略扫过，随后丢给了右侧座位上一个豹头人身的异族。
　　豹子头也是如看天书一般，很快放弃。
　　刚想将它转交给主坐上的人，对方却摆摆手。
　　他将目光转向左侧座位的身影，开口问道：
　　“魇苏舵主，你怎么看？”.
 
第四百五十四章 分析！狡猾的旧人类！ 
 　　此异族张嘴，声如洪钟，洞窟内的人们瞬间感受到了来自耳膜的抗议！
　　姜长寿抬头看去，是一个身形高大，脸上挂着长长鼻子的象首异族！
　　若是许临在这，估计会立马掉头就走。
　　豹子头，大象头，再来个如来的小舅子，狮驼国三精怪都齐了。
　　这还打什么……
　　对方浑厚的气息让姜长寿也不免心中暗惊。
　　梦魇教派总舵主和右侧座位上的豹子头最多也就是一个巅峰宗师的修为。
　　可这个坐在主座上的异族高手，竟然拥有比他们更加强大的气血之力！
　　大宗师？
　　姜737长寿不确定，毕竟在异族地盘内。
　　自己虽然是一个分舵主，却没有和异族高层接触的权利。
　　只能算是一个傀儡舵主。
　　即使干了很多背刺人族的事情来积累功勋，却也都只是一些不痛不痒的骚扰，根本上不了台面！
　　被称为魇苏的消瘦中年人没有第一时间回答主座上异族的话，而是向后招了招手。
　　他身后的随从上前，凑到魇苏舵主的脑袋边。
　　“怎么样，这份作战图和你见到的那份一样吗？”
　　那人接过作战图，仔细观察了一番，恭敬道：
(aeea)　　“禀告舵主，抛开内容先不谈，从色泽、图纸厚度和材质上来看，是真的作战图！”
　　这个随从的梦灵功能是远视，碍于巅峰武者的修为，不敢靠近，只能在远处看一个大概。
　　“嗯……”
　　魇苏拖着长音，似乎在思考。
　　“总舵主，这份作战图如假包换！那可是我们拼着所有成员的性命偷回来的！”
　　“我还因此受到了猛烈的追杀！可为了神族大业，为了新世界，我拼着这条命不要，也得送回这份情报！”
　　“其他兄弟……一个都没回来……”
　　扼腕叹息之时，姜长寿接下了自己的斗篷，将自己惨不忍睹的面容展现在众人面前。
　　脸上尚且如此浮夸，身上的创伤肯定还要更加严重！
　　几个随从看到同胞受到如此暴打，心生敬佩。
　　魇苏见到手下分舵主为了这次任务居然付出到这种程度，眉头微挑。
　　“魔星，做得很好，我会向组织给你申请更高的职务，若是这次行动能够圆满成功，你功不可没！”
　　“谢总舵主垂爱！”
　　姜长寿俯身道谢。
　　魇苏见此，最后一丝疑虑也彻底消除，仔细分析起手中的作战图。
　　周边的四个次战略点没有引起他的疑惑，只是最后两个主次战略点让他十分不解。
　　在他眼中本应该作为主战略点的地域居然变成了次战略点。
　　而作战图上所标示出的主战略点赫然是一处对于异族十分有利的雨林！
　　在他与旧世界人类的多次抗争中，这种地域应该会受到人族的封禁，让其成为死域才对。
　　可是这次居然被安排上了战略点，还是最重要的主战略点！
　　若真是这样，按照他们梦魇教派原本的预测，进攻了另一个次战略点，很可能就会遭到伏击！
　　甚至可能将这个地方设为死域，让异族和他们梦魇教派功亏一篑！
　　旧人类还有更深层次的谋划！
　　想到这一点，魇苏开始觉得这次入侵变得棘手起来。
　　不过手上有着武管局真正的作战图，也让他长舒一口气。
　　这样他们新人类就能避免踩坑，从而对旧人类组织做到一网打尽！
　　“没想到他们居然愿意放弃地理优势，选择以身试险，狡猾的旧人类！”
　　魇苏阴恻恻笑道.
 
第四百五十五章 优势在我！必胜的异族！ 
 　　“怎么了，魇苏舵主？”
　　象首异族不懂就问。
　　他们这次的任务就是来配合梦魇教派的盟友拿下拢原这片地区！
　　魇苏舵主的话吸引了大家的注意力。
　　他将手中的作战图放在中间的小石桌上，指向被圈出的主战略点。
　　一副堪破玄机的做派，道：
　　“这次人类的主要战略地点是在这片雨林里。”
　　“原本我们所预测的战略点将会被他们抛弃，估计他们还有更深层次的计划和阴谋！”
　　“可惜被我们新世界联盟得到了作战图，他们已经来不及更改战略点，旧人类……没有任何挣~扎的余地了！”
　　“雨林是我们的地利，两位实力强大的大人成为了对我们最有利的人和，只剩下天时需要把控！容我想想-……”
　　姜长寿听魇苏舵主说的头头是道，竟感觉-有些热泪盈眶。
　　“没想到我的大妹夫居然把真的作战图给我了，他们接下来的守家环节一定会很困难！”
　　“为了我们姜家，大妹夫硬是扛下了所有！真希望他已经和我是一家人了啊~”
　　“可惜我那个不争气的妹妹，居然还是一个只知道吃吃吃的榆木脑袋！”
　　姜长寿恨铁不成钢地在心里恶狠狠想道。
　　“报！”
　　这时候一道突兀的声音传入洞内，一个巡逻古镇周边的梦魇教派成员气喘吁吁地跑了进来。
　　单膝跪地汇报道：
　　“报告魇苏舵主，最后小伍的情报小队不知何原因，被武管局的人限制了活动自由，如今多半是无法回来传递消息了！”
　　“啪！”
　　在听到这个消息之后，魇苏激动地拍了一下大腿。
　　“好，太好了！哈哈哈！”
　　“我陆陆续续派遣了三次眼线，第一次是看到了作战图的模样，方便我们第二次行动，也作为一个保险。”
　　“第二次行动是我们的魔星舵主带回了真正的作战图！”
　　“第三支队伍本来是我派出去搜集人类失去作战图后的情报的，如今看到他们慌忙的封锁行动，我就放心了~”
　　魇苏‘桀桀’一笑，继续道：
　　“兵贵神速，趁旧人类丢失作战图，自乱阵脚之时，我们打他们一个措手不及！”
    0 ····求鲜花···· 0
　　“今天午夜就是最佳时刻，趁旧人类都在梦境修炼之时，我们发起突袭！”
　　“如今天时地利人和都在我们这边，优势在我！”
　　“我们新人类和神族……到底拿什么输啊~”
　　姜长寿虚弱地看着魇苏舵主胜券在握的样子，眉头紧了几分。
    ....... ... .......
　　他原本以为大妹夫那边还有有机会抵御异族的。
　　可如今听完魇苏舵主的分析之后，他心里开始打鼓。
　　他是想升职，让自己拥有更大的权利，从而接触高层异族，找到能够破除家族诅咒的方法。
　　可若是这条路需要无数同胞的尸体堆砌来达成，他姜长寿又何德何能？就算是姜家都没有那么大的排面！
　　想到这里，姜长寿的心里不禁有些凄凉。
　　这次大妹夫他，恐怕是凶多吉少了啊……
　　魇苏说完后对着两位异族道：
　　“接下来就需要两位大人出手了……这次行动我新世界联盟将会彻底溃败旧人类！”
　　两位异族也是欣然颔首巾.
 
第四百五十六章 解锁天赋！强者之心！ 
 　　梦魇教派分析完作战图的玄机，开始部署队伍之时。
　　许临和颜子夭来到了目的地。
　　这里方圆几里都是雨林地带，到处是参天的大树和比人都高的植物。
　　若是正常武者在其中，估计连方向都分不清。
　　原本武管局准备将这一片地区以半王境威压封禁，任何生物在其中都会被暴力扼杀。
　　直到力量耗“七三七”尽之时，半王境的威压将会一直存在。
　　若不是迫不得已他们也不想动用如此极端的手段。
　　这意味着这一片密林不只是当一时的死域，而是从释放威压开始，到异族被彻底消灭之日，这一片地域将永无见天之日！
　　到时候不仅是人类和异族不得靠近，就连原本生活在这片雨林中的生灵也都无法幸免……
　　即使真到了异族灭亡的一天，封禁解除的这里也不会再有生灵……
　　虽说消灭异族为首要职责，可经历过另一个世界观念洗礼的许临，还是秉承了对生命的尊重。
　　将这一片雨林战略点规划到了计划之中。
　　树高蔽日，水渠横生，这里的环境对于人类可不是一般的恶劣……
　　行动不便，视野狭窄，夜晚还极有可能被自己的队友误伤！
　　“臭弟弟，你真的要将这里设为战略点吗？现在后悔还来得及哦~”
　　颜子夭好心提醒。
　　许临将雨林中的景象纳入眼中，深吸一口气道：
　　“妖女姐姐，生命不应该被轻视，即使拥有再强大的力量，也要尊重他们。”
　　“异族是侵略者，道不同不相为谋，可是这片雨林里的生灵，他们是无辜的……”
　　“你说是吧？”
　　许临转头看向了一旁的妖女老师，只见后者此时看向他的眸子里满含情愫，略微是什的眼中炸出璀璨的光芒！
　　这个世界，实力越强责任越重，可是大多数人在变强的过程中，会慢慢忽视弱小生命的存在。
　　难道弱小就应该被抛弃吗？
　　不！不应该！既然许临有能力，他就要和这个以武为尊的世道掰掰手腕！
　　他们变强，不仅仅是为了守护他们人族的地界，也是为了在他们地界上生活的生灵啊！
　　“妖女姐姐？”
　　见颜子夭不回话，许临轻叫了她一句0 ....
　　“臭弟弟，还教起姐姐来了，还有，我可是你老师，你这么着急拉近关系，是不是有什么企图？果然你还是想当冲师逆徒！”
　　颜子夭赶紧撇过目光，她怕继续看下去会忍不住自己奖励他！
　　她的这个学生实在太诱人了！
　　【叮，宿主领悟生命的意义，解锁：强者之心！】
　　【强者之心：提升境界所需的气血值提升1000%，悟性提升1000%】
　　强者之心的介绍非常简短，就好像他的爆血一刀斩一样，通俗易懂，但同时也简单粗暴！
　　用十倍的气血值换取十倍的4.0领悟力，这种买卖来一万次都是赚！
　　可许临这时候还是想要弱弱问一句，我能不能重新去当个白嫖怪啊~
　　判罚者的升境已经很难了，这下子又来了一个强者之心，这不是要让他当一个刷子吗？
　　不行，这次行动结束，要赶紧召集工具人们，一起刷怪去！.
 
第四百五十七章 妖女戏海王！弟弟终究还是弟弟 
 　　得到了强者之心的许临感觉自己一身力量被极致压缩。
　　原来的许临有着五品极限宗师的气血储量，现在却感觉体内空虚。
　　但这不影响他觉察到自己更加凝练的气血之力！
　　悟性的提高让他对自己的身体掌控力也更加纯熟！
　　许临能感受到，他现在的身体，由内而外都是惊喜！
　　颜子夭似乎对许临的变化有了预感，转回妖媚的面庞，像看怪物一样看着他。
　　许临见状不好意思地挠了挠头，谦虚道:
　　“一不小心有所感悟，提升了那么亿点点……”
　　04“果然，臭弟弟你身上的秘密让姐姐越来越想要发掘了呢~”
　　咱们可以等回到床上的时候，好好探讨一下……许临心中大胆设想。
　　“你有几成把握守住这片雨林？别怪姐姐没有提醒你，若是这片雨林失守，到时候就算另一个战略点守住了也没有意义了。”
　　颜子夭少见地收起了玩笑的态度，认真说道。
　　“我自己来的话，七成左右，现在有姐姐你嘛……保守点估计，九点九成的把握！”
　　许临弯曲两个食指，将两个小九九凑在一起。
　　男女搭配，干活不累……许临在心中补了一句。
　　“臭弟弟你是不是有点太保守了，九点九成，你干脆说守不住算了！”
　　颜子夭翻了个让许临心神荡漾的妩媚白眼，继而道：
　　“那你那零点一成的意外是什么？”
　　“怕被姐姐你背刺……”
　　许临弱弱道。
　　“噗嗤，你这么帅气，身上秘密还这么多，姐姐哪舍得背刺你哦~”
　　颜子夭笑的花枝乱颤，刹那间，原本潮湿阴森的雨林增添了不少光彩。
　　“对了，你哪来那么大的自信？”
　　颜子夭好奇道。
　　“首先其他的次要战略点应该不会被梦魇教派针对，所以没必要担心，只要埋伏好了，肯定是稳赢的。”
　　“只有原来的主战略点比较重要，也容易出意外……所以我让校花宝宝和小师姐过去了，有她们在，那边的战略点赢面提升至少五成。”
　　“最后就是我们这里，我对自己还是很有自信的。”
　　许临对妖女导师自信一笑，可是后者却并不买账，有些小惆怅道：
　　“臭弟弟……你难道不知道，在一个美女面前亲昵称呼另一个女孩，会拉低好感度吗？”
　　“真的吗？那我在姐姐心中的好感度有多高呢？”
　　许渣男丝毫不让步，笑话，自己可是要做海王的男人！
　　原本只是一句玩笑话，许临却看见逐渐靠近自己的绝美脸庞，搞得他一愣。
　　不会吧？老师要A上来了？我还没准备好啊！
　　“你猜？”
　　颜子夭凑到许临737耳边，模棱两可地挑斗了他一下。
　　御姐温软的香风袭面而来，许临深吸一口气，直直起身，灰溜溜地跑开了。
　　“姐姐再见，天色不早了，我先去布置了！”
　　颜子夭掩嘴轻笑：
　　“弟弟终究还是弟弟，想跟姐姐斗，哼~”
　　殊不知，此时她的心中早已是小鹿乱撞！
　　许临展开精神之翼，在雨林各处洒满狌凶兽毒素与巨坤那里得来的蓝毒毒素。
　　精神控制毒素剂量，让此处的生灵尽快熟悉这两种毒素。
　　许临如今的精神力异常强大，做到这些可谓是小菜一碟！.
 
第四百五十八章 反常！颜子夭的夜晚！ 
 　　主战略点，苏泠颜和姜禾已然抵达。
　　小师姐一到地方就找了一处角落开始自己的吃货之路。
　　可是当自己拿出自己珍藏的美食之后，却猛然发现这些食物居然都失去了原本的诱惑力。
　　她现在竟然完全没有想要进食的欲望！
　　以前的她可都没有这样的苦恼，她开始寻找原因。
　　她自己肯定没变，虽然得到了一个被称为灵蝴的红色小家伙，但是她的吃货之魂没有受到任何影响。
　　随后想到了身边人，坏女人在，安南会长在，妖女老师在不在都无所谓，唯一暂时离开的……是她的小师弟！
　　“啊嘞！小师弟不在身边我居然连胃口都不好了……这可不是一件好事！”
　　她想尽办法提升自己的食欲，努力了半天也只是徒劳无功……
　　与她有着同样情况的还有苏泠颜。
　　她对于许临很有信心，可这次要面对的可不是没有脑子凶兽，而是阴险的人类二五仔！
　　也不知道许临到底会用什么办法？
　　即使和许临相处了很久，但对于他的秘密，她一直都没有看透。
　　无论是他身上妖孽的天赋，还是层出不穷的手段……
　　即便如此，视野中没有许临身影的她还是会不免为他担心。
　　苏天成看到一阵失神的女儿也是无奈叹息。
　　“许小子，你可真是好样的啊～｀ ~”
　　许临只是离开一小段时间，苏泠颜便已经是如此反应，之前宝贝女儿离开自己都没有这么失落吧？
　　苏天成想到这，心里不免一阵空落落的。
　　果然，嫁出去的女儿泼出去的水，老父亲的心酸谁能懂？
　　略微摇了摇头，苏天成开始安排战略点的作战分配。
　　……
　　时间渐渐来到了傍晚，夕阳渐渐落下。
　　夜幕降临！
　　颜子夭等待许临期间，从蚂蚁搬家看到了蛐蛐斗技，可当周围的一切都安静下去之后，她突然开始无聊起来。
　　他们这群梦境武者，每天入夜之后估计都不会继续在现实世界停留。
　　多半都要到梦境空间之中提升自己，异族的压力让他们没有喘息的时间。
　　而这次，也是她近几年来第一次夜晚在现实世界度过……
　　她望向头顶宽大的树叶，决定去找许临！
　　这时候许临正在布置最后一片雨林。
　　妖女老师很快找到了海王学生，后者已经让毒障弥漫整片雨林。
　　“｀ ～空气里是不是有毒？你什么时候还会用毒了？”
　　细心的颜子夭感受到来自身体的预警，皱眉问道。
　　这个毒还不是一般的毒，修为低一点沾上就是死……
　　“自学成才！”
　　许临看了妖女老师一眼，笑着回答。
　　精神依旧在忙碌着，他在布置最后一块区域的毒区！
　　颜子夭点点头，也不继续追问，她看着眼前的一朵小水花，刚想挥手将其拍散。
　　“等等，不能拍宋！”
(赵好赵)　　许临赶紧制止了颜子夭作死的行为了，伸手将她拉到一边。
　　“这是我刚刚制作的蓝毒水球，爆开会射出毒刺，剧毒的那种！”
　　蓝毒的毒性取决于他的气血之力，许临如今的气血，毒性让一个巅峰宗师受伤还是没问题的！
　　更别说里面他还加了一点料！
　　他可不想看着妖女老师受到波及。
　　颜子夭则是看着许临紧握着她的手，怔怔无言…….
 
第四百五十九章 出兵！海王就这？ 
 　　异族这边，魇苏已经分配好了出军的队伍。
　　由两位大人带领队伍一齐着手攻破雨林战略点，魔星舵主带着队伍进攻次战略点。
　　考虑到负伤的姜长寿，魇苏还特意让两位大人的四名随从跟随。
　　即使几位随从的实力没有宗师巅峰，也已经到了八品宗师的高度。
　　对付一个没有战力的次战略点完全足够了！
　　其余四个小战略点则是被魇苏放弃，随手派了点人手去佯攻，重心还是放在关口占领上！
　　看了一下时间，魇苏开口道：
　　“距离发737起突袭还有两个小时，午夜必定是旧人类防守最薄弱的时刻，届时我们发起最猛烈的攻击，他们肯定招架不住！”
　　“魇苏在此提前恭祝两位神族大人凯旋，本舵主还要去一趟联络部，向上级汇报一下情况，望两位大人见谅。”
　　“魔星，你可要好好表现，不要辜负大家的期望！”
　　“定不辱命！”
　　姜长寿躬身承诺道。
　　“魇苏舵主，你放心去吧，战斗交给我们两个就行了！”
　　豹首异族爽快道，他们的族群成员向来都是雷厉风行的典范。
　　他现在已经在摩拳擦掌，准备给人族开颅了！
　　象首异族则是低沉地‘嗯’了一声，默认了这个安排。
　　魇苏离开……
　　“那两位大人，属下也去召集一下人马，马上就可以出发了！”
　　随后姜长寿也告辞了两位异族首领，回到了他所带的队伍里。
　　两位异族见状也没有干坐着，在姜长寿离开后也跟着起身，前往召集队伍！
　　几支队伍很快集合完毕，分批踏入了黑夜之中。
　　现在他们出发，队伍基本上可以在午夜抵达！
　　……
　　雨林的夜晚很是静谧，晚风吹拂，也拨动了某位御姐的心弦！
　　被抓着柔荑的颜子夭可以很清晰听到自己的心跳声。
　　“(aeea)那...那你布置了多少这种水球？”
　　“不多不多，也就五千来个吧~”
　　许临转头看向妖女姐姐，随意道。
　　却见佳人脸色有点不自然，看向他的眼神中也有些局促。
　　旋即反应过来，自己还抓着妖女老师的手呢！
　　“抱歉姐姐！因为你的手太软了一时间有点舍不得放开！”
　　说着许临准备松开自己的大手，却被颜子夭的手反制。
　　后者忿忿道：
　　“姐姐我都不怕，你怕什么？不是想要成为海王的男人吗？这就不行了？”
　　要不是场合不对，我铁定把你壁咚了……许临心底不服气。
　　“臭弟弟，真的没问题吧？姐姐可不是来给你收尸的……”
　　“只要大宗师不出，我的把握就是十成！”
　　许临带着睥睨的笑，颜子夭则是诧异地望着身旁的少年。
　　至少她没有把握说，大宗师不出她能解决一整个战略点的敌人！
　　让她以幻境解决一些修为低浅的异族没有问题，可一旦来一个巅峰宗师，她也是分身乏术！
　　臭弟弟这是已经超越我了呀？
　　这样下去可怎么办呢？
　　颜子夭看着自己被许临牵着的小手，陷入沉思。
　　“要不趁着现在有正当理由，先把他揍一顿吧！”
　　颜子夭心中浮现出了一个大胆的想法.
 
第四百六十章 反骨！时辰已到！ 
 　　月黑风高夜。
　　主战略点，所有人已经在战备状态持续了几个小时。
　　大家都听了许临的意见，今天一夜不睡，守着战略点。
　　可几个小时，无论是外面巡逻的战士还是哨塔远眺的侦查员，都没有~发现任何异常！
　　这让几位战略点副指挥有点坐不-住了。
　　“局长，我们就这样干等下去吗？现在是一点状况都没有，直接放弃一晚上的修炼时间是不-是有点浪费？”
　　“我也觉得，要不让战士们先去修炼吧？时间就是战力啊！”
　　“局长，虽然许临是你的准女婿，可你也不能因私误公啊，现在的异族越来越强大，那么多战士懈怠一晚上的修炼就为了一个虚无缥缈的猜测？恕我无法苟同！”
　　……
　　苏天成捏了捏眉心，有些头疼。
　　异族晚上偷袭的事件发生过，但都是小规模的骚扰。
　　夜晚是他们梦境中最强的时刻，也意味着现实里的他们实力是下降的。
　　战力的下降对于战事来说是非常致命的，尤其是顶尖战力人员，若是被压住了往往都是全军覆没的结果……
　　所以若非十分有把握的情况，异族不会选择这条路！
　　虽然领导者们之前被许临的计划给惊艳了。
　　但……计划终究是计划，现在他们面对的事实是，他们手下的战士已经浪费了很多修炼时间，就因为许临的一句莫须有的猜测！
　　人就是这样，当现实打破了幻想，就会开始追究其他人的原因……
　　领导者们甚至还在懊悔，他们为什么会去听从一个学生的意见？
　　“啪！”
　　此时，一个暴脾气的领导人一拍桌子起身：
　　“你们谁爱等谁等，老子不奉陪了！我手下的人自己会看好，你们就继续干坐着等吧！”
　　看到有人带头，有几个人也蠢蠢欲动。
　　只是领头者刚站起来没走两步，就被一只有力的大手按住。
　　“老冯，这么多年了，还是改不掉你的臭脾气……坐下。”
　　出手的人正是许临的准老丈人，苏天成。
　　冯姓军官看到出手的人，脸色一阵青一阵白。
　　青是气的，白是惊的。
　　苏局长居然真的帮那小子下台了？
    0 ····求鲜花···· 0
　　他也默认了许临的计策？
　　见对方没有反应，苏天成眼神一凛，巅峰宗师的气息喷涌而出。
　　朝着冯姓军官压来！
　　后者立刻没了脾气，转身坐回了位置上。
　　“今天大家都战备，若是没有情况，明天我亲自向各位赔罪！”
　　苏天成沉声道，眼神锐利地扫过厅内众人。
　　他的一句话让所有人都收敛了自己的不满情绪。
　　午夜时分，距离军内矛盾过去了一小时有余！
　　营内依旧处于战备状态，几位领导人因为苏天成的下台，没有继续纠结修炼问题。
　　营外一里地的阴影中，五百余数的异族队伍潜藏于黑暗之下。
　　天上高悬的明月也未能照出他们的身影！
　　但是他们也清楚，只要再前进一点点，就会进入人类军营的警戒范围！
　　大型异兽是藏不住的……
　　但是到了午夜，就是他们的机会！
　　“时间到了……”
　　魔星舵主姜长寿叹息一声，摆出了手势。
　　进攻！巾.
 
第四百六十一章 敌袭！失策的异族！ 
 　　“敌袭敌袭！”
　　营内响起了高亢的号角声。
　　让随时准备作战的战士们精神一振，纷纷取出自己的梦境武器和作战装备！
　　“真来了，异族突袭！”
　　“怎么可能，大半夜搞突袭？他们真的不怕自己阴沟里翻船吗？”
　　“没想到这都被局长的准女婿给算到了！简直……恐怖如斯！”
　　……
　　帐内的领导者们快速“七三七”起身，朝着战场飞掠而去！
　　“好样的！”
　　苏天成一拍手掌，亢奋之余还有点小庆幸。
　　不枉费自己牺牲利益给那个拐跑自家闺女的臭小子做担保！
　　战场上……
　　几个坦克型天赋的异族冲锋陷阵，朝着人类发起猛烈冲锋。
　　皮糙肉厚的他们本来可以打人类一个措手不及，将人族的阵型打散。
　　可是在对方有准备，自己还是午夜实力倒退的情况下，他们也只是勉强冲入战场罢了！
　　潜行中的迅捷天赋型异族想要背刺的计划也被一一勘破，有半数异族直接被半路截杀！
　　大型异兽们刚进入战场就被几批杨晋为首的低品宗师联手缠住！
　　可以说，异族的这次计划完全就是在人族的算计之内，完全没有突袭……
　　等到苏天成等人赶到之时，异族的高端战力被人族完全碾压！
　　“谁说这是次战略点的？这怎么看都像人族的主战略点啊！”
　　姜长寿身旁一位领头异族惊道。
　　“我们可能都被骗了……”
　　姜长寿脸上毫无血色，神色凝重地叹息。
　　心里却是输了一口气，主战略点的守卫肯定是很轻松了，看起来人类并不会有多大的损失。
　　自己终于不用当罪人了……真好！
　　就是不知道雨林战略点那边什么情况……
　　“你们几个去支援战士们，我去会会那几个异族强者。”
　　苏天成看向围绕在黑斗篷人周围的四个异族，出声道。
　　“没问题，局长你自己保重！”
　　老冯第一个站出来附和，仿佛之前忤逆苏天成的不是他一般。
　　其余几个指挥官也都四散而去，寻找自己的支援目标。
　　对于局长的实力他们还是有信心的。
　　“爸，我也去。”
　　苏泠颜提剑跟随在苏天成身后。
　　“啊嘞，那我也要去！”
　　见坏女人如此，白毛小萝莉也不甘示弱！
　　“那四个可都是高品宗师，你们去干什么？”
　　苏天成诧异道，他本来就不想女儿参与到如此凶险的战斗之中0 ....
　　“杀了异族去支援许临（小师弟）！”
　　她们此时的想法竟罕见地保持一致！
　　两女惊讶地对望一眼，很快又不屑地将头扭过。
　　苏泠颜：一个只知道吃的白毛小吃货凑什么热闹！
　　姜禾：坏女人果然是坏女人，对小师弟有不好的想法！不会是……想当我麻麻吧？不行不行！
　　听到她们的回答。
　　苏天成：那没事了！
　　三个人展开精神之翼，飞向了四位高4.0品宗师异族！
　　“速战速决！”
　　苏天成说完便攻向了其中两个异族。
　　两女各自取出无悔剑与灭爸锤，战意凛然地发起攻势！
　　姜禾顺便带上了姜长寿的份一起捶了……
　　战斗一开始，姜长寿就被捶倒在地，装晕不起。
　　“剩下的就交给你们了！我已经洗了！”
　　姜长寿心中暗暗祈祷，这场战斗不要波及到自己…….
 
第四百六十二章 幻境？妖女的震惊！ 
 　　雨林战略点，临近午夜之时。
　　颜子夭牵着许临的手，在皎洁的月光下等待异族的到来。
　　她对于许临的实力丝毫不怀疑，他的明面实力，光是肾虚一刀斩就能够让他拥有直面宗师巅峰实力的敌人。
　　再加上她和小白，他们的总体实力就算是老牌巅峰宗师也要饮恨当场！
　　这还是没有计算许临隐藏实力和打工梦灵的情况下，保守估计！
　　只是月色下的夜太过平静，她与许临一起等待了许久都没有异族的动静。
　　这让颜子夭产生了一丝忧心：
　　“异族真的会在今晚来吗？”
　　她只04是不想浪费了和许临一起进步的时间。
　　眼前的臭弟弟已经越来越妖孽了……
　　许临把玩妖女老师柔荑的动作停下，稍稍用力紧了紧手，耐心解释道：
　　“他们有梦魇教派的帮助，再加上得到作战图的优势，一定会立马出兵。”
　　“为的就是打我们一个措手不及，即使异族的高手想不到，梦魇教派的人也会想到的。”
　　“再加上梦魇教派还有姜禾哥哥这个二五仔做推手，今晚……他们一定会来的！”
　　颜子夭似懂非懂地点点头，突然有一种白毛小萝莉的感觉。
　　妖女老师没有失去智商，而是这种被算计的感觉，突然让她觉得自己中招也会和那个吃货徒弟一样！
　　颜子夭悄咪咪看了一眼身旁运筹帷幄的少年，感受到来自手掌的温暖。
　　没事……他可是我的臭弟弟，不会算计我的！
　　午夜将至，雨林的夜色更加深沉，似乎预示着即将到来的危险，天上的月光在漆黑的夜幕中竟变得微不可查！
　　“来了！”
　　来自判罚之主的预警！
　　在两千米范围内，所有不怀好意的目标将会被判罚之力察觉！无视种族！
　　上千异族强烈的攻击欲.望让他沉下心中的旖旎，开始行动！
　　他依靠水幻珠的能力，让雨林内所有液体凝成拳头大小的水珠，悬浮在空中。
　　随后他的眼睛染上了如同蓝水晶一般的湛蓝，幻境术！
　　之前许临从九尾狐族女人身上剽窃的天赋技能。
　　许临身旁的颜子夭可以感受到周围环境的变换。
　　只见那些在她视野中浮起的水珠，突然幻化成了一个个人族战士。
　　每一个都是她见过的模样！
　　他们或打坐或休憩，仿佛没有任何的危机意识，各自都看似进入了梦境修炼的状态之中……
　　甚至还有两道人影站立在幻化出的哨塔之上放风！
　　原本雨林的模样也切换成了简陋的军营，而这些都是驻扎此地的战士！
　　不过颜子夭只是刚一中幻术，立刻就从中脱离了出来。737
　　胸口微微起伏，完全不相信自己刚刚看到的场景。
　　“刚刚那是幻境？”
　　这是她的第一个反应，随后震惊于自家这个小徒弟所学习幻术之强大！
　　要知道，她颜子夭本就是精神天赋的修习者，再加上之前她梦幻女王的传承。
　　如今这个幻境能够让她的精神产生一瞬间的断层，这是多么可怕的精神力！
　　许临的修为可还只有五品宗师！
　　再想到之前逼真的幻境，她也终于知道眼前这个骚年为何会有那种自信，自己能够挡住数以千计的异族大军！
　　也忽然意识到，他那句‘大宗师不出就有十成把握’绝非妄言！.
 
第四百六十三章 猎人与猎物？两极反转！ 
 　　雨林和商道之外的四个战略点。
　　几位主指挥员到达之后，第一时间派遣各自的精锐小队在新的战略点做好埋伏。
　　每个战略点都有十数人在黑暗中等待，隐藏了所有气息。
　　根据战略指示，他们要守一晚上，不管情况如何。
　　自然也有人觉得不靠谱，可军令如山，没人会去违抗命令。
　　他们都是经过严格训练的战士，不会为了一己私欲而耽误大事！
　　午夜降临，等的有些疲累的战士们觉得今夜无望等到异族，摇头叹息之时。
　　不远处传来了沙沙声！
　　不是那种动物行走或者蛇类爬行的细微声音，而是大型生物行走拖动地面砂石所导致的响声！
　　战士们的精神瞬间紧绷！
　　一个念头在他们的心中升起：异族来了！
　　只见异族数十人的小队出现在他们的视野里，鬼鬼祟祟，看样子也在寻找他们的踪迹！
　　战士们的心中瞬间产生了一句话：
　　高端的猎手往往会以猎物的方式出现！
　　而他们，若是按照老计划形式，将会成为被异族狩猎的猎物，可是因为许临临时改变的计划，他们竟然阴差阳错成为了猎者！
　　异族小队来到了作战图所标示的地点，却没有发现有任何人的存在。
　　战士们刻意隐藏的气息，修为相差不大的情况下，完全可以让异族无法察觉！
　　“怎么回事？这里不是人类的战略点吗～｀ ？”
　　“我也不知道，可能作战图被盗，他们怂了吧？我们往后面再找找？”
　　“只能这样了，不然没法回去交差！”
　　异族小队领头人疑惑异常，却也只是认为是人类产生了危机感……
　　经过商讨，准备继续沿路往前进军。
　　就在他们动身之际，潜藏在暗中的战士们猛然暴起，对异族小队发起背刺！
　　“噗嗤！”
　　战士小队长将自己的梦境武器刺入异族的脖颈之中，脸上带着快意的笑容。
　　“格老子的，你们以为人族和你们异族一样？人族可都是勇士！tui~”
　　放完狠话的他立马潜逃，朝着驻扎之处奔去。
　　其余战士也都完成了偷袭任务，很快跟上第一人的脚步！
　　这种情况在四个小战略点同步发生，异族小队中只是一个照面，十几个同胞或死或伤，小队战力一下子下降了至少五分之一！
　　关键他们还没有留下任何一人，人族这次的偷袭者毫发无伤，全身而退！
　　异族小队幸存的成员在风中凌乱宋。
　　“｀ ～简直是奇耻大辱，我神族何时受过这等委屈？”
　　“就这还勇士？一群卑鄙的人类！就知道搞些偷偷摸摸的小动作！”
　　“(赵好赵)是可忍孰不可忍，这口气我是咽不下去，给我追！他们这次战略点成员很少，将他们一网打尽！”
　　他们全然忘记了，自己也是来偷袭人族营地的，只是两极反转罢了……
　　四方异族小队都因为人族的偷袭恼羞成怒，上头了！
　　没有任何的犹豫，展开追击！
　　战士们丝毫没有接受异族挑衅的意思，专心跑路，头都不带回的！.
 
第四百六十四章 气数已尽？许临戏猫！ 
 　　正当四方战略点有所收获之时，雨林处的异族发起了攻势！
　　数以千计的异族大军在千米外蛰伏。
　　午夜一至，以迅捷和隐匿为主的鼠族首当其冲，绕了一圈。
　　随后立刻回到了蛰伏处，鼠族首领眼睛骨碌一转，对着云豹首领道：
　　“首领，人族仿佛已经进入修炼状态，我去跑了一圈都没有人族的高手发现我！”
　　它昂首挺胸，爪子插在腰子两侧，可把他牛哔坏了！
　　以前的侦察鼠不是信息不完全就是有去无回，然而这次它跑了一圈都没有人发现它，还带回来了737重要情报！
　　“很好！看来人族这次气数已尽！哈哈哈！”
　　云豹首领大笑，紧接着发号施令道：
　　“小的们，跟我一起冲！”
　　办事雷厉风行的云豹抛下了后面行动不疾不徐的沼象首领，先行充当马前卒向着雨林飞奔。
　　“好！”
　　他的身后跟着千余众的同胞！
　　声音震荡在寂静的夜空之中，气势十足！
　　这么近的距离，就算人族想要临时整编也根本来不及。
　　若是逃跑……那就更好了，痛打落水狗(aeea)，连战斗的力气都省了！
　　远处的哨兵像是吓傻了一般，后知后觉地开始摇铃。
　　看到对面迟缓的动作，云豹首领笑的更加猖獗：
　　“小的们，看看胆小的人类，哪有魇苏舵主说的那么玄乎？”
　　“还到这里设置战略点？战略意识奇差无比？把他们当对手都是我神族的耻辱！”
　　“今天，我们神族必将大杀四方！”
　　他大手一挥，不多时便已经冲到了哨塔之下！
　　许临也冲出雨林，手握斩魂刀。
　　肾虚一刀斩，第九刀！
　　对着云豹当头劈下！
　　云豹极限反应，抬起双臂硬挡下这一记。
　　双臂护腕帮助他免除了断手的风险，却也因为霸道的一刀碎成了渣渣。
　　这一下还震断了他的手骨……
　　本以为肉身孱弱的人族并不会有多么强大的战力，可许临的这一下却让他吃了苦头。
　　不过宗师异兽本就肉身强大，短暂的停顿后，云豹的手又恢复如初。
　　感受到了许临的气血之力，大约在五品宗师的境界，但是这力量确实远超他的真实境界！
　　“没想到还能亲自手刃一个人族的天才，这次真是来对了！”
　　云豹舔了舔嘴唇，眼神贪婪地说道。
　　这时，一个靓丽的红裙身影在他的视野里放大。
　　白红衣一个鞭腿踹在了云豹的脸上，后者感到脸上火辣辣的疼痛！
　　许临冲出雨林的那一刻，颜子夭就放出了小白，让她去帮助许渣男。
　　云豹脸色一僵，眼睛充血，宛如疯子一般嗜血地看着眼前的两个年轻男女。
　　“你们今天……死定了……”
　　云豹手上长出锋利的爪子，朝着白红衣的脑袋挥去。
　　以其人之道还施彼身！
　　这个人族的小女娃要为她的一脚付出代价！
　　却不曾想许临砍下一刀，刀光闪过，伴随着破空的声音。
　　在云豹惊诧的目光中，砍断了云豹的利爪……
　　“小猫咪就要有小猫咪的亚子，没事多剪剪指甲，不然不小心就会伤到人的！”
　　许临脸上带着欠扁的笑容，戏耍着巅峰宗师.
 
第四百六十五章 入幻境！云豹惊恐！ 
 　　“我好歹是个巅峰宗师，你说我是小猫咪？”
　　云豹的内心涌起怒气，他被戏耍嘲讽了！
　　但是这并没有影响他的理智，断裂的指甲让他恢复清醒。
　　“以五品宗师的实力砍出两次巅峰宗师的刀法？此子不能留！”
　　云豹能够感受到许临为他剪指甲那一刀是故技重施，虽然威力不及，却也有着巅峰宗师的杀伤力——不然很难破坏他的骨头！
　　许临和异族对上两个照面的时间。
　　异族大军已经冲入雨林之中，看到一个个惊慌失措从地上爬起的“战士们”，他们的眼中闪过精芒，对于血肉本能的渴求！
　　冲在最前方的云豹一族直接扑向视野内的战士。
　　扑倒在地之后，利爪生长，穿透人类的胸~膛，当场手撕！
　　在他们的视野里，人族的“战士”瞬间被撕成两半，血液横流，死不瞑-目……
　　随后他们撕咬-，吞咽着血食！
　　可是当他们站起来之时，却突然发现自己的身体竟然失去了力气，就好像被人吸干了身上所有的精血，双脚没法发力！
　　低头一看，不知道什么时候，人族的“战士”在他们的肋处捅入了一把短匕。
　　就是这个短匕，正在疯狂带走他们的生机！
　　低境界的云豹直接换成血水，消弭于雨林的水流之中。
　　有宗师豹人抗住了剧烈的毒性，想要伸手拔出“匕首”，却发现自己的四肢已经麻痹，根本做不了多余的动作。
　　甚至连发出声音战友都没有办法……
　　……
　　云豹首领瞥见自己的族人冲入雨林之中，开始对人类展开屠杀。
　　成片成片的人类倒下，血流成河！
　　“嘿嘿，你看看你的族人吧，蠢货人类小子！”
　　云豹微微眯起自己的猫眼，神色倨傲道。
　　许临头也不回，淡淡道：
　　“小猫咪，睁大你的眼睛好好看看，到底谁才是蠢货~”
　　声音不悲不喜，毕竟这一切都在他的预料之中……
　　“哼，唬谁呢！”
　　云豹首领冷哼一声，没有受到对方的影响，这次妖族为了这次行动能够万无一失，倾巢出动！
　　还是得知了人族作战计划的情况下，无论如何都能将人类据点安然吃下！
    0 ····求鲜花···· 0
　　而且他和沼象带领的这一只异族大军还是最豪华的阵容，还有他们两个巅峰战力！
　　如魇苏所说，怎么输？
　　可他与许临对峙了几分钟之后，他眼中的画面开始变得惊悚起来……
　　原本在他视野里，一个个乘势乱杀人族“战士”的族人开始栽倒在地。
    ....... ... .......
　　修为低的已然变成血水，消失在他的眼中，修为达到中品宗师境的则是依旧能够活着，却没有办法动弹。
　　他们表情痛苦，却无法做出任何反抗的行为，已然成为了待宰的羔羊。
　　而高品……只有他和沼象两个，其余四个高品已经被派去支援另一个战略点，魇苏回去汇报了……
　　“怎么会这样？他们怎么了！”
　　他目露惊恐，有气无力地呢喃了一句：
　　“幻境？”
　　这时候云豹再意识不到出了什么事，他都枉为巅峰宗师！
　　见云豹终于反应过来，许临脸上浮现了人畜无害的笑容，核颜悦色道：
　　“小猫咪真聪明，但是很可惜，没有奖励……”巾.
 
第四百六十六章 梦幻女王显威！ 
 　　云豹首领的脸色快速变幻。
　　先是恍然，他终于知道了人族的手段，没想到等待他们的是这样的杀招！
　　雨林只是一个幌子！
　　让妖族有了一种地理优势的错觉，可是人族还有更加恐怖的后手存在！
　　很快他的脸色又变得苍白起来。
　　“这样下去妖族就要全军覆没了，我要怎么办？”
　　云豹现在的脑子很乱，他完全不知“七三七”道自己应该做什么。
　　说实话，他被许临这一手诡谲莫测的手段给震慑了！
　　说起来很搞笑，一个巅峰宗师，被五品宗师给唬住了！
　　但这就是事实，而许临也做到了让一个巅峰宗师都感到无力回天……
　　“沼象……对！通知沼象！”
　　愣神了大约有半分钟左右，云豹终于脸色大变，他要把雨林幻境的消息传递给沼象！
　　只有他才有逆转乾坤的能力！
　　现在的云豹首领已经完全失去了战斗的意识！
　　许临没有阻止云豹的行为。
　　“沼象大哥，小心……”
　　云豹挥手，话还没喊完，周围的环境一阵变化。
　　他的身旁已经不再是同胞死伤无数的雨林。
　　他抬头望向头顶的天空，湛蓝湛蓝的，云朵柔软，阳光和煦。
　　像是梦境一般……
　　“孩子...孩子...”
　　一道温柔的女性声音在云豹首领的耳边响起。
　　只是一瞬间，回忆像潮水一般，充斥了云豹的脑海。
　　“母亲……母亲！”
　　云豹的眼中不自觉盈满了泪水，那是他多年没有听见的母亲的声音！
　　他一辈子都不会忘！
　　他已经很多年没有见过母亲了，因为那个对他温柔且慈祥的母亲，战死在了人族的地界……
　　云豹终于想起这是什么地方了，是母亲最爱的地方，也是他梦中依偎在母亲身旁所待的地方。
　　一个母豹子的身形出现在云豹的眼中，他一眼就认出了对方的身份！
　　母亲！
　　他迫不及待地走上前，紧紧拥住了母亲……
　　“孩子……你已经成长到了这么强大的地步了吗？真好啊……”
　　母亲的声音没有变化，但是却让云豹情绪‘嘭’地一下炸开！
　　他的母亲在说他变得强大了！
　　这是现实吗？这不是梦！他的母亲切切实实在他的眼前！
　　母亲战死的那年，云豹只是族群里面一只小豹子，无父无母的他经常遭受族人的唾弃和欺负！
　　后来，他励精图治，终于达到了宗师巅峰，也代表了族群参与梦境外的战事！
　　不知不觉间，云豹已经不再是豹首人身的形态0 ....
　　而是变成了异兽形态，体型比他的母亲大了整整一圈！
　　他仰面倒下，四脚朝天，开始和母亲诉说自己的委屈。
　　从他卑微苟存讲到了成为族内精英，与母亲当年一样参与斗争的事情……
　　“可是，孩子，现在我们在一起了呀，我们好好生活，不要再去做危险的事情了……好吗？”
　　云豹的“母亲”趴在他的身边，轻声询问着他。
　　“母亲4.0还是那么温柔，不管多少年，她都是如此……”
　　云豹合上眼睛，心中的软肉被触动，眼角流下了一滴泪，轻声道：
　　“好~我一直和母亲在一起……”
　　俨然是一只听话顺从的大猫咪！
　　幻境之外，颜子夭走到许临的身旁，声音玩味道：
　　“巅峰宗师？呵！大猫咪~”.
 
第四百六十七章 善良的刀子！可怜的腰子！ 
 　　主战略点。
　　姜禾与苏泠颜各自选择了一个对手，各自为战！
　　苏泠颜挑选的对手是一个豹族的八品巅峰宗师。
　　她手握不悔剑，展开精神之翼，攻向了对方。
　　苏泠颜和姜禾的实力在不知不觉间都已经来到了中品宗师的强度！
　　单凭气血对付处于高品宗师的异族还是有点吃力的。
　　对面的小豹子也察觉到苏泠颜只是一个四品宗师。
　　“攻势这么猛，原来只是假把式！”
　　他原本有些忌惮的神情立马恢复神04采。
　　“这不是来送吗？”
　　他的心中念头闪过。
　　中品宗师和高品宗师的差距还是很大的，最明显的自然就是气血储量！
　　八品巅峰豹族宗师的气血至少也是苏泠颜的两倍有余！
　　在他的印象中，他完全可以慢慢耗死眼前的人族女子！
　　豹族宗师没有了顾忌，化成残影瞬息间来到了苏泠颜身侧。
　　面带狞笑地将气血包裹在自己拳头上，一个眨眼间，血气已经冲到了苏泠颜的面门。
　　后者丝毫不慌，眼中被无尽的血色淹没，无悔剑化为残影向四周炸开！
　　将覆盖而来的血气崩散……
　　血舞剑意！
　　血红的剑影之上带有霸道的杀戮之气，让对面的豹族宗师有了心悸的感觉！
　　没有任何犹豫，豹族宗师第一时间拉开了距离，身形消失。
　　他展开云豹一族的天赋技能：如云！
　　苏泠颜瞬间被一圈白雾包围，周围五十米范围内全然是一片白蒙蒙的景象。
　　这和武者境的梦境空间很像，只是这一次，她的可视范围只有她自己！
　　视觉在这种环境中已然失去了它的作用！
　　云豹一族以速度见长，配合上天赋的便利，完全能够做到神不知鬼不觉靠近敌人，完成老六一击！
　　逃跑也很好用……
　　豹族宗师能够感受到来自血舞剑意的强大，尤其是剑上那一股肃杀的气息，让他胆战心惊！
　　他悄然接近苏泠颜身后，积蓄力量准备来一个华丽的爆头！
　　就在他的拳头钻出，离苏泠颜只有毫厘之差的时候，苏泠颜的身影消失了！
　　取而代之的是周身缠绕着血红剑气的无悔剑！
　　而那位人族女子在不远处凝视着他。
　　猩红的眸子中透露出对生命的怜悯。
　　“她在可怜我？”
　　豹族宗师突然生出这样的感觉……
　　“逃！”
　　下一瞬，这个字眼在豹族宗师的脑袋里炸开的一瞬间就一发不可收拾。
　　他本能想要离开无悔剑锁定的范围。
　　看向周围，无往不利的云雾已然消散殆尽753。
　　风幻珠！
　　豹族宗师这才反应过来，自己的一举一动都在对面这个人族女子的掌控之中。
　　他突然觉得自己好像一个小丑，在一个资深马戏团调教员面前耍尽把戏……
　　“这哪里是四品宗师！”
　　豹族宗师突然间十分后悔，如果刚刚趁着对方还在云雾之中的时候跑路就好了……
　　五十米的追击距离，好歹也是一条生路。
　　可惜没有如果……
　　“欻欻欻！”
　　无悔剑再一次幻化出几道残影，对着豹族宗师的腰子疯狂穿刺！
　　这个方式却让豹族宗师异常崩溃，他想死得痛快一点！.
 
第四百六十八章 入土为安！ 
 　　苏泠颜和豹族宗师的战斗时间非常短暂。
　　只是三个回合就分出了胜负。
　　完全是一边倒的碾压……
　　苏天成才刚刚将自己对线的两个异族带到远处，目光瞥见了宝贝女儿折磨异族的方式，脸色阴沉……
　　女儿跟着许小子这一段时间到底经历了什么，怎么喜欢针对腰子了……
　　他突然觉得自己的后腰拔凉拔凉的！
　　暗自摇头，神情忧郁地进入了战斗状态。
　　与姜禾对战的是一个沼象族八品巅峰宗师。
　　看到坏女人光速虐杀了敌人，自己还在摸鱼，姜禾心中不服气。
　　握着灭爸锤的手抬起，指着象族宗师的鼻子道：
　　“你……过来啊！”
　　娇声娇气的萝莉模样，让对面的宗师一头雾水。
　　怎么回事？
　　人族的成年人呢？让一个小孩过来参战？
　　到底是道德的沦丧还是人性的扭曲，人族已经艰难到了这种地步吗？
　　“小妹妹，叫你们家大人出来，你赶紧回去玩泥巴吧～｀ 。”
　　宗师沼象憨憨道。
　　“我家哥哥已经被打趴在地上了……”
　　姜禾暗戳戳心中腹诽自己没用的哥哥。
　　“啊嘞，你竟敢瞧不起本天才少女！”
　　白毛小萝莉反应过来，气得跺脚。
　　现在她很生气，后果很严重！
　　严重到……什么吃的都哄不好！
　　她四品宗师的气息爆发，小锤子上面缠绕着若隐若现的电弧。
　　对着象族宗师落下！
　　象族宗师的大手抬起，企图用肉身强行挡下小萝莉的这一锤。
　　“嘭！”
　　一声沉闷的响声从他脚下传来，象族宗师的双脚嵌入了土中。
　　一股酥麻的感觉自手臂传遍全身。
　　也幸亏他皮糙肉厚，不然此时已经全身麻痹，任人宰割了……
　　“这是人类小孩？”
　　暗自心惊之余，他格挡的手奋力向上反抗。
　　奋力将姜禾的手弹开。
　　看到对方如此争气，姜禾像个小师傅一样点点头，道：
　　“不戳不戳，真不戳，力气还挺大！”
　　锤子小萝莉点评道。
　　象族宗师憋红了脸——虽然因为脸太黑不够明显。
　　但还是能够感受到他的不服！
　　堂堂一个象族高品宗师，竟然在对战人类小孩的时候落入下风！
　　简直就是象族之耻！
　　他运转沼象族的天赋能力——不动如山！
　　凭借象族优秀的气力天赋，对白毛小萝莉发起猛烈的攻势！
　　不动如山并不是单纯的防御天赋，它的下一个阶段表现是——动如山崩地裂！
　　他的拳头像是包含了群岳之力，与姜禾的锤子对撞。
　　后者感觉自己像是在和一辆疾驰的卡车硬碰硬，一下子没有稳住，向着后方倒飞数米。
　　“｀ ～啊嘞！居然还有这么大的力气！”
　　姜禾的脸上浮现出诧异的神色。
　　小师姐在吃和力气方面，一生不弱于人！
　　她手中的小锤子逐渐变大，很快涨到了原来的十倍大小，与小师姐娇小的身体形成强(赵李好)烈的对比词。
　　在象族宗师惊恐的目光下，巨大的锤子对着他当头砸下。
　　“邦邦邦！”
　　“砰砰砰！”
　　姜禾每一下都让象族宗师的身体向地下沉入一些。
　　他有着不动如山的防御加成，硬挨上几下锤击还是没有问题的。
　　直到他的身子完全没入地下，他才意识到问题的严重性……
　　他的气血之力已经全数去抵挡小萝莉的锤击，没有力气再出土战斗！.
 
第四百六十九章 人族大捷！ 
 　　“哼哼，这样才像话嘛~真是累坏了本天才少女！”
　　小萝莉见象族没有了反抗之力，收起灭爸锤，拍拍手上并不存在的灰尘，叉腰骄傲道。
　　她回头看向苏泠颜，对方已经加入到战场之中，帮助陷入劣势的人族摆脱困境。
　　“啊嘞！坏女人想要抢尽风头！还好小师弟不在~”
　　白毛小萝莉悠哉悠哉的加入战场之中。
　　人族战场因为多位中品指挥官的加入，本就又是占尽的战斗更是没有悬念。
　　异族军团这一次可谓是偷鸡不成，反蚀把米！
　　高品宗师的战斗只有苏天成这边还在焦灼着。
　　毕竟一个防御无双和一个敏捷特长的异族联手，还是能够和巅峰宗师掰掰手腕的！
　　战斗才刚开始753没多久，高品宗师就已经一位碎腰致死，一位入土为安。
　　异族的士气一下子弱了一半不止……
　　“冲啊！冲散异族的阵型！”
　　“趁他们病，要他们命，抵御异族，我辈义不容辞！”
　　“天天自称神族，结果就这？给爷死！”
　　……
　　人族战士们愈战愈勇，异族气势节节败退！
　　战场局势完全变成了一边倒的局面……
　　苏泠颜持剑杀入异族群中，血舞剑意伴随着异风杀戮的霸道剑意，如同砍瓜切菜一般。
　　血红色的剑光所过之处，到处是残肢断臂抛飞。
　　只有一袭白裙的苏泠颜立于其中，宛如在世谪仙，片血不沾！
　　不远处差点被异族掠夺性命的战士劫后余生道：
　　“那是上天派来拯救我们的仙子吗？”
　　“也不知道仙子可有良配，有一说一，我想追她！”
　　可能是差点死过一次，旁边一位性格跳脱的战友口嗨道。
　　“我看你是不想要腰子了！她已经心有所属，别想了！”
　　知情者削了一下他的头皮，没好气道。
　　那位口嗨的战士不敢反驳，挠挠头以示尴尬。
　　另一边。
　　姜禾迈着六亲不认的步伐走到异族群中……
　　“哪来的小孩？谁让你出来的(aeea)？你家大人呢？”
　　有战士喝问道，声音很粗犷，所以听起来并不友好。
　　但是他现在的处境是……被一群异族包围着，周围是几位战友的尸体……
　　他们的小队只剩下他一个了，他只是不想再看到人族阵亡！
　　白毛小萝莉并没有理会他的打算，而是自顾自取出灭爸锤。
　　将锤子变大之后，以自己为轴心，挥舞了一圈！
　　几位异族如风卷残云一般被一锤子带走，毫无还手之力！
　　姜家有女初长成，力拔山兮气盖世！
　　那名本来必死的战士目瞪狗呆地看着眼前的场景，不敢相信自己的眼睛。
　　等他回过神来，白毛小萝莉已经离开。
　　主战略点的战斗没有持续多久，苏天成在与异族缠斗了十分钟之后，身负轻伤，却也顺利解决了两个高品宗师。
　　安南会长指挥者杨晋为首的宗师小队，如同战场收割机一般，冲破了异族一个个让人头疼的阵容组合！
　　整场防守战只持续了二十分钟左右。
　　这是他们打过的最轻松的战争！
　　结果是，人族……大捷！.
 
第四百七十章 消失的异族！多方支援！ 
 　　这次守卫战，战士们的伤亡数量完全在可接受范围之内。
　　毕竟防不住异族自爆和临死反扑……
　　大锤小萝莉解决完战场，突然想起有一个异族宗师还没解决。
　　等她回到原先宗师入土的位置之时，哪里还有异族~宗师的身影……
　　同时不见的还有装-死的大哥！
　　“气死我了！气死我啦！下次见到大哥一定要让他看到妹妹温柔可人的一-面！”
　　姜禾气恼地挥舞着缩小后的灭爸锤，白花花的气血就这样跑了！
　　苏泠颜看到这个场景，也有些诧异，仔细思考之后，眼中闪过一丝了然。
　　……
　　“现在，是时候去支援许小子了！”
　　苏天成看向雨林方向，沉声说道。
　　这么久了，希望那边的情况还撑得住！
　　包括安南会长在内的三女早已第一时间动身前往。
　　“我只是去看一下我们魔武天骄是如何解决异族最强大的一支军队的，学习一下~”
　　安南会长是这么和两女说的，眼中的狡黠之意丝毫不掩饰。
　　“又是一个狐狸精！”
　　苏泠颜对许临沾花惹草的能力从来都不加任何怀疑，可是她又无可奈何！
　　“啊嘞，会长你也要和我抢爸爸吗？”
　　姜禾都能看出来，这女人可不像一个好人呐！
　　“别胡说，姜禾学妹，真的只是单纯的想要知道许临是用什么方法解决异族的！”
　　嘴上这么说着，安南心里却腹诽道：
　　“什么叫和你抢爸爸，只是相当你妈妈罢了……”
　　……
　　四处小战略点中。
　　精英小队已经回到了集合处。
　　异族小队因为要防备着暗处随时可能存在的埋伏，行动反而慢了下来。
　　“我们跑这么快，异族真的会追来吗？”
　　“他们不会那么蠢吧，被我们埋伏了一波还要追击。”
　　“按照许临的说法，战略点只有那么点人，异族一定不会放过这次机会，等等吧，一晚上都等了……”
　　不多时，异族小队闯入了真正的战略点处。
　　看到战略点处一个个帐篷，异族小队的领头人心中大惊。
　　“他们真正的战略点不是原来被埋伏的地方，我们都被骗了！”
　　被骗的事实刚在他的脑中形成，一道幸灾乐祸声音响起：
　　“哈哈哈，没想到你们这群蝼虫鼠蚁真敢踏进我们的地盘！”
　　还没等异族几十位战士作出反应。
　　“吃小爷一刀！”
　　“吃本大爷一棍！”
　　“吃你太爷爷一顿小皮鞭！”
　　最后一个人说完，没人再敢说话，战士们都用异样的眼光看着他……
　　这种算计异族，蹂躏异族的感觉，简直让人热泪盈眶！
　　他们已经忘了有多久没有这种碾压的战局了……
　　“行了，别闹了，速战速决，还要去支援大部队，雨林的战况也不知道如何了……”
    ....... ..... ...
　　战略点指挥官没有因为一点小优势沾沾自喜，始终心系雨林战略点的危机！
　　“是！”
　　战士们停下了嬉笑的态度。
　　开始冻手！
　　一个个异族在屈辱中死去，回归梦境！
　　但是他们没有一个选择自爆的，被虐杀只是梦境空间里面的真实体会虚弱几天。
　　若是自爆，那就代表了精神死亡，不仅自己死透了，连身边的队友都要受到严重的精神损伤，恢复时间大大增加。
　　更保不准人类手上有没有防止他们自爆的办法……
　　同样的剧情如同模板一样发生在四个不同的战略点！
　　现在只剩下最后一处不稳定战局……巾.
 
第四百七十一章 惨烈异族！幻象被破！ 
 　　雨林之中。
　　在云豹首领被关入幻境进行母慈子笑的温柔乡中之后，再也没有异族能够有能力勘破幻境。
　　就算中品异族宗师后知后觉反应过来，也只能在许临霸道的毒力之下屈服，眼睁睁看着自己的战友排排送！
　　至于云豹，在颜子夭的幻境中再也无法脱出。
　　那里会成为他生活的地方，直至消亡。
　　若是有人在梦境空间之“七五三”中强行唤醒他，他将会精神衰竭致死。
　　一代巅峰宗师的征战生涯，就此落下帷幕……
　　雨林有进无出的现象并没有引起后方异族的察觉，只道是队友在里面杀嗨了，异族继续源源不断冲入雨林，接受幻境的洗礼……
　　后续进入幻境之中的异族看到的将会是一面倒的大屠杀。
　　许临无时无刻不在变换着自己的幻境，物尽其用！
　　以他的精神力和修为，如今可以持续中品宗师级别的幻境半小时之久。
　　也就是说，继云豹首领和几批异族之后，这个幻境还能再杀十分钟。
　　不限数量！
　　进来多少异族和梦魇教派成员，就能杀多少！
　　虽说只是中品宗师境界的幻境，却也让云豹首领短时间中招！
　　“你就不怕他们回归梦境之后透露出去这里的消息？”
　　妖女老师牵起臭弟弟的手，关心道。
　　现在这么主动了吗……许临心中暗爽。
　　“梦魇教派的死了就是真死了，对付异族的幻境水珠里面不仅有两种剧毒，还有我特意加的两个好东西，他们在梦境中的真身也会跟着死亡。”
　　许临淡定说道。
　　里面有一丝判罚之力，灭杀梦境异族的原身！
　　而且要对付的异族数量太多，许临怕自己的判罚之力不够给力，还将了无影神针附入其中，削弱异族的精神力！
　　“是什么办法？”
　　颜子夭好奇道，能对付梦境中异族的方法不多……
　　“无影神针！”
　　颜子夭恍然，精神攻击确实是最有用的，梦境里面的异族就算不死也要脱一层皮！
　　这里大多数还都是武者境的异族，连精神之翼都还没拥有，精神崩溃会直接连累真身死亡。
　　不过一下子对付这么多异族，需要的精神力一定不少。
　　“为什么都不来找姐姐帮忙？臭弟弟！”
　　颜子夭目光幽怨，对于他一个人扛下了所有表示强烈不满0 ....
　　握着许临的手也不禁加大了力度！
　　你没有判罚之力啊……许临心中哭诉。
　　能白嫖谁愿意努力呢？话到了嘴边却变成了：
　　“当然是不想辛苦了我的老师，这种粗活累活，我来就行了！”
　　他说的是真心话。
　　颜子夭听到这个回答，心中一软，喜笑颜开，妩媚动人。
　　“乖~”
　　她伸出另一只手抚摸着许渣男的狗头。
　　正在妖女调戏海王的时候，雨林外传来沉闷的响声。
　　“嘭，嘭……”
　　仿佛一支军队在行军一般，整齐划一。
　　“云豹老弟，里面战4.0况如何！”
　　外面异族的嗓音如同闷雷炸响，贯彻整个雨林！
　　声音之中还蕴含了宗师巅峰以上的气势，将幻境术瞬间击破！
　　凡事听到外界声音的异族瞬间清醒，看到了令他们恐惧的一幕……
　　雨林之中血流成河，还有许多异族宗师动弹不得！
　　回头看了一下外界的同胞，只剩下两百余数……
　　千余名异族，尽数战死！.
 
第四百七十二章 打工梦灵集合！ 
 　　颜子夭和许临脸色微变。
　　小白一脸茫然。
　　大宗师？！？
　　三人飞到雨林外围，看到百余头象族异兽，有数十位是已经化形的宗师象族。
　　“沼象一族！”
　　颜子夭娇呼一声，不可置信道。
　　“没想到异族为了这么一个小规模的战略点争斗，派出了沼象一族！”
　　“这个种族是梦境之中顶尖的战力，往往都是派遣到大型战争充当战象的！”
　　“那种04一脚下去，血肉横飞的场景，你肯定没有见过！”
　　“这一次，居然还有大宗师参战，也不知道他是怎么出来的……”
　　妖女老师的脸色十分凝重。
　　感受到颜子夭手上不自觉冒出的冷汗，许临也明白了这次对手的强大。
　　这是能让高品宗师绝望的战力！
　　他紧了紧颜子夭有些冰凉的小手，让她安心。
　　许临召唤出一众打工梦灵，让他们排排坐好，语重心长地吩咐道：
　　“爸爸现在没空解决那些倒地不起的人，你们去帮我补刀，带着数量回来领奖励，懂？”
　　戮风梦灵转了一个圈：“呼呼~（必须滴明白！）”
　　正当它准备先发制人跑路的时候，许临将他抓了回来，裹上了些许判罚之力。
　　随后拍了拍它的脑袋：“去吧~”
　　幻刀梦灵也不甘示弱：“噹噹！（我也要冲了！）”
　　随后自觉领了判罚之力紧随其后。
　　其余梦灵看到有两个老大哥打头阵，争先恐后地挤上前来。
　　“嘤嘤~（我没法补刀，哭哭~）”
　　最后一个来到许临面前的灭心梦灵委屈巴巴，其他兄弟姐妹都已经出发，只有它还在找爸爸诉苦。
　　许临揉了揉灭心梦灵，安慰道：
　　“你就跟着爸爸，对爸爸来说，你才是最强的战力！”
　　听到许临这样说，灭心梦灵的心情瞬间多云转晴，开心地上下翻了个跟头。
　　许临监督着几个打工梦灵自觉飞向了一个个手无缚鸡之力的异族。
　　戮风梦灵如同绞肉机一样，将异族直接碾成肉泥，之后随意抛飞，让他们化成泥土的养分。
　　炙泽梦灵做了更过分的事情，缠绕在一个异族周围，活生生将异族烧死，连渣都没剩下！
　　一旁的妖女老师看的一阵恶寒，她还没适应这种血腥的场面。
　　下一个是幻刀梦灵。
　　它的方式能让颜子夭接受，却是几位梦灵之中最残忍最过分的——对着异族的腰子猛捅！
　　“这可不是一个好习惯，也不知道是谁教的！”
　　妖女老师啧啧称奇。
　　许临：“……”
　　苏泠753颜：“啊秋~”
　　甚至有上头的梦灵，补刀还没补完，去找还站着的小倒霉蛋进行截杀。
　　“嘿！小空跃，先干活再加班！哪有你这样打工的！”
　　许临发现想要吃外快的空跃梦灵，提醒道。
　　后者悻悻然飞回了打工地点，对异族进行分尸处理……
　　看到每个打工仔都非常勤奋，老父亲欣慰地点了点头。
　　随后带着灭心梦灵飞向了沼象首领。
　　妖女老师也不声不响跟了上来。
　　本来许临想让她回去，却被她的满是担忧和不容拒绝的眼神制止，随后小白也只好无奈跟上.
 
第四百七十三章 支援赶到！半步大宗师 
 　　三人一前两后来到沼象首领的面前。
　　后方一个还未化形的小战象见两个不知好歹的人族见到自家首领不恭敬行礼，抬起长鼻子准备给他们一点教训。
　　许临只是一个眼神，对方便四肢僵直地直挺挺倒下……
　　无影神针！
　　小战象已经再入轮回了……
　　本来还准备聊两句的沼象首领见到自己的同族暴死，怒上心头，抬起宽大的手掌对着两个渺小的人类拍来。
　　想象中对方如西瓜一般炸开的场景并没有发生在他的视野里。
　　却感觉到自己手里多了一样圆圆的东西。
　　是脑袋吗？
　　憨憨老实象还没反应过来。
　　抬眼看到不远处三个完好无损的人类。
　　男的带着阴谋得逞的笑容！
　　不是脑袋……
　　他摊开自己的手想要一探究竟，只听不远处的许临轻喝一声：
　　“爆！”
　　老实象才刚看到一个小黑点，就有一股摧枯拉朽的气势从其中爆发而出。
　　他瞬间意识到即将发生的事情。
　　嘴里喊了个“～｀ 逃”字。
　　第一时间握紧了大手，开启种族天赋。
　　不动如山！
　　轰！
　　一道白光从沼象首领手中爆发而出，瞬间泯灭了他的一只手臂。
　　尘土飞扬，数十个没来得及逃跑的异族小战象被瞬间消融，渣都没剩下……
　　相当于高品宗师自爆的威力，让沼象首领都猝不及防。
　　自爆完之后的灭心梦灵萎靡不振地飞回许临身边。
　　许临拍了拍它的脑袋，毫不吝啬自己的夸奖：
　　“做得很好！”
　　灭心梦灵显然已经到了强弩之末，只是头上的两个小耳朵忽扇忽扇两下，回应着许临。
　　资本家批准了筋疲力尽的打工梦灵回去休息，收起了灭心梦灵。
　　“首领！”
　　跑远的沼象们朝着首领方向惊声呼唤，眼中爆发出无尽的怒火。
　　数十位化形宗师沼象将他们团团包围！
　　许临全盛状态下自然不怵这些异族......至少能逃！
　　可他刚设计坑杀了几千异族和梦魇教派成员，并且还斩出了两次肾虚一刀斩。
　　如今他的气血之力和精神都还没回复到两成。
　　数量如此多的宗师，一个颜子夭和小白根本没法战胜！
　　正在许临绞尽脑汁思考对策的时候，一道血红色的剑光划过天空，朝着其中一位沼象袭来。
　　被对方轻松躲过。
　　无悔剑停在了许临身前。
　　看到无悔剑的两人眼睛一亮：
　　“｀ ～校花宝宝（苏泠颜）！”
　　“啊嘞！你们包围着小师弟干什么！”
　　人未至声先到，一听那没长大的声音就知道是谁。
　　“乖女儿（小禾禾）！”
　　他们俩这么快都来了，说明临时更改战略点的计划很成功，主战略点的战斗结束了！
　　“小学弟这是遇到困难了吗，还以为你这边已经解决战斗了呢～词”
　　安南出现在一个沼象宗师身后，手中一把精致的小刀划过他的脖颈，(赵李好)结束了异族的生命。
　　安南学姐也来了……
　　会长居然是比我还正宗的老六！
　　此时，灭心梦灵自爆的地方烟尘散去，一道巨大的身影现出身形。
　　沼象首领浑身浴血地出现在众人面前，缺失了半条手臂，伤口处血肉蠕动，确实如何都没有办法长出新肉……
　　他的额头上有半道血色的纹路闪烁着妖异的光芒！
　　颜子夭失声道：
　　“半步大宗师！”.
 
第四百七十四章 赝品大宗师？满头大象！ 
 　　“大宗师？”
　　许临这个学渣本渣表达了自己的疑惑，与之前老谋深算的模样判若两人。
　　与他有着同样反应的还有同为学渣的姜禾师姐，后者眼睛睁的圆圆的，也是满脸求知欲。
　　周围的沼象宗师见到突然出现的三个人族女人，也不敢轻举妄动。
　　手持对诚宝具的安南会长一个照面击杀了宗师，显然震慑到了他们！
　　“半步大宗师和半步王境的概念一样，都属于一个独立的境界。”
　　“只不过半步王境是王境必经之路，而半步大宗师则是另一种情况……”
　　“它……断绝了通往大宗师的路！”
　　两学渣：！！！
　　姜禾：虽然听不懂，但还是感觉很厉害的样子！
　　许临：奈何本人没文化，一句卧槽走天753下！
　　“半步大宗师和大宗师一样，能够凝聚血纹，拥有低品大宗师的特征。”
　　“缺点也很明显，从此以后就和大宗师无缘了，只能一辈子停留在这个境界，并且战力不如大宗师。”
　　“这就是为什么半王境广为流传，却鲜少能听到半步大宗师这个境界的人存在！”
　　大家都不愿意原地踏步……
　　学渣姜禾似乎从自家导师严肃的语气中感受到了对方强大的实力，开始慌了！
　　许临则是不以为意道：
　　“赝品大宗师？啥也不是！那有什么好怕的！对了，那个闪闪发红光的(aeea)就是血纹？”
　　颜子夭见初生牛犊不怕虎，没好气地白了许临一眼，点头道：
　　“虽然只是半道血纹，但也确实是货真价实的大宗师之证！”
　　“到了大宗师的境界之后，身体将无法承受庞大的气血之力，将会以产生血纹的方式来储藏气血之力。”
　　“一般来说，血纹范围越大，实力越强，天赋也越高！”
　　妖女老师本来还想多给两位学渣弟子解释一点血纹的相关知识，却听到沼象首领震耳欲聋的怒吼：
　　“你们……都不得好死！”
　　他意识到自己的血肉没法重新生长之后，愈加愤怒，周围血气翻涌。
　　导致这终结果是因为许临特意在灭心梦灵身上加持了些许判罚之力！
　　他的身体膨胀到原来的两倍，身形更加庞大，约有两丈有余。
　　保持着人类四肢朝着他们走来，只不过每一个肢体都好像有自己的想法。
　　他的两只手臂想要成为脚在地上走，两只脚想要和同边的手同时摆动。
　　每一个动作很勉强，很明显是对方找回了作为大象的本能……
　　“你还不如直接变成兽形态呢，装什么人？”
　　许临不禁吐槽道。
　　妖女老师见对方开始动作，眼中爆发出一抹金粉色光芒，沼象首领被带入了她的幻境之中。
　　亲眼看到自己的首领被人族的以诡异的手段带走，象族宗师们终于不再唯唯诺诺。
　　一个个怒目而视道：
　　“你们这群卑鄙的人类，有种就堂堂正正打一架，尽使一些卑鄙不得见光的手段！”
　　“兄弟们冲啊！既然人类不仁，那就不怪我们不义了！”
　　“哇呀呀呀呀！还我们首领来！”
　　象族都是老实人……先生气放话再围攻……
　　说着一群宗师就对着包围中的众人一拥而上，尤其针对一群女人中间的许临。
　　就是这个人刚刚制造的爆炸让他们的同胞死了一片！
　　瞬间许渣男便满头大象，甚是狼狈。
　　其余几个女人也不好受，各个都要面对几位宗师的围攻。
　　不过两三个回合之后，他们停下了围攻……老实地可怕！
　　因为原本颜子夭和沼象首领消失的地方，空间一阵异动，两道身影重新回归他们的视野.
 
第四百七十五章 许临的化形悖论！ 
 　　颜子夭踉跄两步，跌入了许临结实的怀抱中。
　　她的脸色有些苍白，一看战斗结果就不是很乐观。
　　而沼象首领气势十足，虽然浑身到处都是细小的伤口，却不影响他的战力，气血依旧浑厚十足。
　　首领的现身并没有平息一众宗师的怒火。
　　他们依旧非常愤怒！
　　卑鄙的人类先是设计坑害了他们大量的战友，随后偷袭击杀了他们的族人，还掳走了他们的首领，让他们失去了主心骨！
　　这些行为严重刺激了脑子不太利索的老实象们！
　　脱困的几人快速与象族的宗师小队拉开身位。
　　“他把我的幻境给破了……但是也受了伤，我趁机试探出他的实力距离大宗师只差一线，我们一起出手估计~也不是对手。”
　　颜子夭有些虚弱说道，对沼象首领的实力做出中-肯的评价。
　　随后她环视了一周，很明显，周围的象族宗师都在蓄势待发，准备将他们一网-打尽。
　　明显不可能给他们联手尝试的机会！
　　许临见妖女老师如此虚弱的样子，不由得心疼起来。
　　她何时有过如此狼狈的样子！
　　他轻轻捏了捏老师的肩膀，让她安心。
　　随后许临转身走向沼象首领，手中紧握着斩魂刀。
　　将最后一点补药灌入口中，利用回血诀疯狂回复自己的气血。
　　之前他布置完幻境的时候已经将丹药用的差不多了，之前补充气血的丹药药效才刚刚过去，他就又补充了一次。
　　同一种丹药的效果是呈直线下滑的！
　　“现在的我还能斩两次第九刀，可是砍完之后肯定就肾虚了……”
　　“所以一定要找好机会，砍他鼻子……早就看那只鼻子不爽了！”
　　“对了，他看上去老实巴拉的，会生气但是不会搞先下手为强那一套……幸好。”
　　“要是我的话，现在肯定联合队友要把自己这一边的人都围殴一顿！咱们这边估计已经全军覆没了……”
　　许临思考着自己的手段，顺便吐槽一下老实象，苦中作乐。
　　走向沼象首领的途中，许临召唤出金乌精魄和玉兔精魄。
　　戴上融神玉冠，披上审判法袍，轻云之靴他一直穿着。
    0 ····求鲜花···· 0
　　整装之后眼神睥睨着对面的沼象首领。
　　沼象首领着向他走来的男人，双目充血，怒不可遏！
　　刚刚就是眼前这个渺小的人类，戏耍了他一番，让他的手臂到现在都没有恢复！
　　周围的宗师象族看到朝着首领走去的许临，本能想要上来阻挡，却被断臂象制止了。
    ....... ..... ...
　　看到对方如此懂事，许临暗戳戳腹诽：
　　“这种老实异族多来一点啊！能群殴还要单挑的……太傻了吧唧了！”
　　嘴上也调侃道：
　　“我一直很好奇，你们这些化形的象族，到底是用手喝水还是用鼻子喝水，亦或是用鼻子端着水喝？如果是这样的话，你们化形的意义在哪里？明明要手没有用……”
　　许临抛出的一个问题一下子问倒了一片象族化形宗师，让他们当场愣住了……
　　他们平时也没有观察和思考过这个问题。
　　“还真是出奇的老实啊……”
　　许临都有点替他们无语，他们这群小战象还是不化型来的好一点吧……毕竟修为增长并不会让他们的小脑发育啊！巾.
 
第四百七十六章 断鼻手术！贤婿莫慌！ 
 　　趁着对方正在为一个无关紧要的问题进行头脑风暴的时候。
　　许老六将金乌精魄和玉兔精魄的力量加持在斩魂刀之上。
　　以审判套装的判罚伟力为基础，配合上爆血一刀斩的强大气机。
　　强大的气血之力和霸道的判罚之力作用在许临周身。
　　周围的一片区域顷刻间变得无比晦暗，仿佛空间内的空气被压缩一般，空间都开始扭曲。
　　强大的气“七五三”势让脑袋没转过弯来的沼象回过神来，他感受到了前所有的危机！
　　已经来不及阻止对方了……沼象首领额头上的血纹红芒大绽，在他的周围形成一道土黄色的屏障。
　　他立于原地，巍然不动，种族天赋，不动如山！
　　在这两个防御能力的加持下，沼象首领还利用血纹中的能量将自己的身体强化了一番。
　　层层加护，老实象的性格让他没有想到拿队友垫背……
　　无影神针！
　　许临使用秘技，让沼象首领短暂失神，身上防御弱了一些。
　　斩！
　　一道无声的红芒瞬间闪过所有人的视野，异族宗师们都感受到了来自这一刀的无上压迫感。
　　若是让自己去接这一刀，十个自己都不够死的！
　　所有人静静看着两个人的身影，不敢呼吸。
　　“啪嗒！”
　　一声清脆的响声在所有人的耳边响起，长长的软物落在满是黄土的地上，震起些许尘埃。
　　“破防了！”
　　听到动静的许临心中微微放松。
　　等到所有人反应过来的时候，一声震天的怒吼响彻天际：
　　“吼！你这个渺小的人类小子，我要将你碾成渣滓！”
　　听到他中气十足的声音，刚有点庆幸的许临脸色大变，没死！
　　一个满脸带血，鼻子处伤口不断涌血的巨大身影，是变回了兽形态的老实象！
　　他对着许临所在的方向踏下了一脚！
　　“嘿，我早就看你们的鼻子不爽了，相当人就好好当，长那么长的鼻子干什么！”
　　“割得不是很好看，下次一定给你一个完美的手术体验！”
　　许临面露歉意道，人早已经跑路，不在原地待着了。
　　小红灵蝴自动飞出，与许临的意识融为一体，让他拥有了能够预判的能力！
　　“杀了他们，杀了他们，所有人族，一个不留！尽数杀光！”
　　老实象终于陷入疯狂，要是之前的他肯定不会出现这种想法……可惜许临不能放任他们回去！
　　看到彻底疯狂的老实象，许临的心中不免想起前世的一句话：
　　“别惹老实人，惹火了什么事都干的出来！”
　　接收到任务的战象宗师们终于不再是老实的憨憨模样，一个个都变得异常严肃认真！
　　他们是非常有纪律的种族，在有明确目标的情况下，他们沼象族就是一个军队！
　　“贤婿女儿莫慌，为父这就来助你们！”
　　安排好战场清理工作的苏天成姗姗来迟，看到还完好无损的几个人，心中大舒一口气0 ....
　　若是许临出事了，不知道会有多少人来找他的麻烦。
　　他身后跟着十几位拥有空闲时间的副指挥们！
　　“我说别的战略点怎么这么轻松就能守住4.0了，原来主战力都跑到这里来了……”
　　“幸亏我们第一时间赶到了，不然后果不堪设想啊！”
　　“沼象一族，有点意思！”
　　不仅是他们，还有一切顺利的四方小战略点的指挥官都已经到场！
　　双方原本悬殊的战斗力瞬间被无限拉近！
　　人族宗师们共同抵御大批的沼象宗师，苏天成则是来到了许临身边.
 
第四百七十七章 不可战胜的异族？ 
 　　“许小子，有什么需要帮忙的吗？尽管说出来！”
　　“帮忙打死这个异族首领！”
　　许临露齿一笑，阳光异常。
　　乍一看人畜无害，却让苏天成感受到了阴谋的气息！
　　不知不觉间，许临已经挪开了一个身位，而苏天成自动帮他补上了！
　　可怜的老丈人……许临在心中悲伤了一下。
　　现在的情况容不得苏天成多想，对面的象族首领裹着土黄色光晕的大脚已经来到了他的面前。
　　他能够很04清晰感受到这一脚的威能！
　　苏天成只好取出自己的梦境武器，施展自己最拿手的刀法！
　　九品巅峰宗师的气息展露无疑，没有丝毫留手。
　　一阵刀光闪过，却没有对沼象首领的粗腿造成多大的打击，对方的腿连阻滞都没有，以无人可挡之势撞来。
　　见没有效果，苏天成连忙举起双臂格挡，以防自己英俊的脸受到波及……
　　“嘭！”
　　一声清晰的闷响在空气中炸开，苏天成如同炮弹一般飞出数十米，直直撞在了一个异族低品宗师的身上！
　　“噗！”
　　后者没有苏天成巅峰宗师的体魄，被这一下撞得直接内伤！
　　苏天成本人也不好受，气血翻涌，脸色涨红，身上的气势被这一下打散了些许！
　　巅峰宗师都做不到这一点！
　　他一个弹射，重新回到许临身边。
　　“臭小子，这到底是什么怪物！”
　　苏天成眼神埋怨地看着许临。
　　你这个样子真的很像深闺怨妇啊老丈人……我想我有必要向校花宝宝解释一下！
　　“也不是什么很强的人物，不过区区半步大宗师沼象罢了。”
　　许临说得一副风轻云淡的样子。
　　若不是感受过象族首领的实力，苏天成保不准就听错了以为那只是一个要到宗师的武者！
　　“等一下……这是大象？”
　　苏天成疑惑道，看到了血流不止的象鼻处。
　　他终于明白对方为什么那么疯狂了……
　　随后他注意到了沼象额头的半道血纹，还有一些微弱的红色异芒！
　　半步宗师啊~
　　让苏天成想起了以前的一场比较惨烈的战争，异族硬生生拔出数十位半步大宗师，人族战场差点沦陷！
　　幸亏发现得早，及时止损了。
　　而如今，他们的巅峰宗师太少了，只有苏天成一个，想与觉醒了血纹的半步大宗师战斗还是太勉强。
　　现在想要回去请大宗师出手也根本不现实。
　　这个身负血纹的异族竟成了不可战胜的对手……
　　没办法，血纹的存在就是这么霸道！
　　许临借着小红类似见闻色的能力，与断臂象周旋着。
　　此时的沼象首领十分滑稽，三只大粗腿不断在地面上踩出一个个大深坑，看起来十分不协调。
　　黄沙漫天，尘土纷飞，不仅没有制裁到许临，753还让自己的视野受到了阻碍。
　　期间许临斩出了第二道爆血一刀斩，却只是在开了防御挂的沼象身上砍出一道豁口，并没有伤及内部。
　　他已经没有大杀招了，只能依靠心网和游龙惊鸿步来拖延时间……
　　所以说不管是游戏还是现实，坦克永远都是最讨人厌的！
　　许临心中不免腹诽道。
　　现在的局面陷入了两边谁都奈何不了谁的情况之中！
　　“老丈人！你有什么好办法吗？”
　　“能对付血纹的只有血纹，或者将血纹的力量耗尽！”
　　“能对付血纹的只有血纹？”
　　许临口中呢喃…….
 
第四百七十八章 战局大劣！老丈人赴死？ 
 　　如今的战场经过一段时间的激斗，有几处断肢残骸散落。
　　只不过，这一次是人族陷入了劣势。
　　沼象一族以防御为长，人族很多手段大都没有办法对他们造成太过严重的创伤。
　　而他们却能够对人族造成致残打击，这就是对战肉盾的痛苦。
　　苏泠颜血舞剑意无双，配合上异风杀戮的强大杀戮能力，倒是对象族造成不小的伤害。
　　可她终究只是一个中品宗师的气血，在主战略点处还经历了一场战斗。
　　面对异族的新一批精锐之师确实有点力不从心的感觉。
　　况且她还时不时分心瞥向许临所在的地方，生怕那位半步大宗师的异族攻击到他。
　　也幸亏那边没有什么太大的意外发生，不然苏泠颜很有可能会直接抛弃这边的战场支援许临！
　　“小师弟那边怎么还没解决战斗来帮助本天才少女！真是累死我啦！”
　　白毛小萝莉的情况和苏泠颜差不多，如今的她额头落着些许细密的汗珠，手中的大锤不断挥舞。
　　这些坦克象族终于让她也感受到了压力。
　　姜禾的攻击手段非常简单粗暴，气力无双的小师姐就是来一个锤一个，来两个捶一双！
　　她对于气血的需求会比苏泠颜要低上许多，却依旧非常吃力。
　　因为吃货小魔女面对了一个更加严峻的问题……
　　“咕咕…～｀ …”
　　她的肚子饿了！
　　妖女老师一边控制幻境与几个宗师周旋，一边也在关注许临的情况。
　　今天好不容易更进一步，她可不想这么快就成了‘寡妇’！
　　小白协助着颜子夭对那些象族宗师进行打击，只不过效率有限……
　　安南会长的对诚宝具在沼象一族的种族天赋之前没有了脾气，她很难进行有效的破防！
　　另一边，许临像个苍蝇一样，在沼象首领各处不断击打。
　　虽然都不是什么致命的攻击，却是每一下都能打疼他，这让老实象烦不胜烦！
　　同时进行骚扰行动的还有苏天成，他们的俩的存在让沼象首领气得焦头烂额。
　　明明面前两只都是蝼蚁一般的存在，他确是无可奈何！
　　怒极之下，老实象脑中灵光一闪，将自己的巨大的头颅转向了人象混战的板块……
　　“不好，他准备转移攻击目标！”
　　苏天成看到这一幕，脸色大变。
　　原本他还能和贤婿一起，借着三腿大象迟缓笨拙的动作与其周旋，可现在对方居然将主意打向了另一边的战场！
　　“｀ ～逃吧！使劲逃吧！戏耍本首领的代价，我要你的其他族人偿还！”
　　他想要发出高亢的象鸣，却因为鼻子被割而失败作罢。
　　三脚老实象眼中爆发出无尽的狠厉之色，他突然开窍，不再将目标定格在许临身上词。
　　他奈何不了他的主治医生，只能去搞医闹了！
　　他的这一招确实起到了作用，原本还在到处乱躲的许临立马停下了身形，脸上带着睥睨的笑：
　　“玩归玩，闹归闹，游戏还没结束，你就(赵李好)准备跑路，太不守规矩了吧？”
　　许临收起斩魂刀，双手环抱于胸前。
　　远处的几女看到突然停下任象宰割的许临，心里咯噔一下，生怕对方一个巴掌把许临拍没了。
　　苏天成见贤婿停下身形，以为他要为民族大义献身，于是来到许临身旁，拍拍他的肩膀，语重心长道：
　　“贤婿，要不你去请救兵吧，我来挡住这头残疾象！”
　　老丈人一副准备英勇就义的样子.
 
第四百七十九章 许临：我已经找到办法了！ 
 　　“今天的战斗你们已经很棒了，把这里的消息带回去，让上头派人第一时间来处理就行了。”
　　“你们是人族的希望，不应该战死在这里，带着我女儿还有你们学院的学生，去吧！”
　　“对了，以后要对泠颜好一点，她可是我的心头肉！你若做了什么……”
　　苏天成并不看好自己和沼象首领的战斗，却毅然决然下了命令。
　　一个半步大宗师的战斗力可是远远在巅峰宗师之上的……即使对方的血纹之力已经见底。
　　虽然不知道前面发生了什么，但是苏天成也能看出来，沼象首领已经被消耗了大量的血纹之力。
753　　他们这边只需要再来两个巅峰宗师战力就能够拿下这个异族首领！
　　可惜一来一回，最快的支援也要黎明才能赶到。
　　那时候……估计人族能够剩下的战士也已经不多了吧。
　　苏天成如是想道。
　　不过想想，如今的结果已经很完美了，若是没有沼象一族的参战，这场斗争将会是人族史上最轻松的战斗！
　　因为大部分的压力都被调来了雨林这边，被设计灭杀，这些都要归功于他的好女婿！
　　许临有些诧异地看了一眼自己身旁的老丈人，没想到对方居然能这么仗义！
　　如果我要跑的话，你们所有人来追我走追不上啊……许临心中暗戳戳想道。
　　“老丈人放心，校花宝宝我会好好照顾的，但是我也不能看着她伤心不是？”
　　许临没脸没皮地承认了苏天成老丈人的身份。
　　听到前半句的苏天成心中还没有来地疼了一下，自己养了那么久的大白菜啊！
　　可是后面一句就让他没听明白了，转头给了许临一个疑惑的眼神。
　　“我已经找到对付血纹的办法了！”
　　许临自信一笑，目光灼灼地盯着沼象首领的方向。
　　他之前可不是在单纯当一个没有感情的躲避机器。
　　有了小红的洞察加成，许临发现自己完全可以在战斗的时候一心二用！
(aeea)
　　而他也趁此机会思考着妖女老师说过的话：
　　“身体将无法承受庞大的气血之力，将会以产生血纹的方式来储藏气血之力。”
　　这句话对于普通人而言，是通向大宗师的道路，但是没有人说过，不到大宗师就不能凝聚血纹了啊！
　　只要能够让身体无法承受庞大的气血之力，就完全有机会实现血纹的诞生！
　　半步大宗师这个境界就是这么个道理……
　　以残缺的血纹来获得更加强大的战力，只不过这样做的代价就是无法继续进阶！
　　而所有的这些，都是基于一个根本因素……大家都是普通人，或者说，普通的天才，是那种可以用常理来理解的存在！
　　可是许临呢？
　　他身负判罚者之力，本身气血就已经超负荷，之前还因为强者之心的加持，身上的气血之力更加凝练。
　　这也是为什么他能够在肾虚之后，与半步大宗师周旋这么久的原因。
　　这一路躲避，他为的就是让自己拥有足够的时间利用回血诀和剩余的药力回复气血。
　　当然，这些气血已经不能投入战斗了，因为许临的体能已经达到极限。
　　他接下来要做一件更加疯狂的事！
　　成，则危机解除，不成……就只能回去看看校花宝宝愿不愿意让自己吃软饭了！.
 
第四百八十章 “贤婿，你和我女儿原地结婚吧！” 
 　　什么？贤婿已经想到办法了？
　　苏天成不敢相信自己的耳朵。
　　他一个巅峰宗师都无奈的半步大宗师异族，许临居然跟他说已经有办法对付了！
　　要知道，他也只是一个~五品宗师罢了！
　　距离巅峰宗师还有一长段-路要走呢！
　　巨大的反差让老丈人有点反应不过来，他呆愣地站在原地，分析着许临的-底牌。
　　无论怎么想都没办法理喻一个五品宗师对抗半步大宗师……何来的勇气！
　　可能这就是初生牛犊不怕虎吧~
　　当年他苏天成也有这样的魄力！只不过现实是……单个的巅峰宗师在半步大宗师面前都要收声走道！
　　老丈人已经做好了身负重伤救贤婿的准备。
　　沼象首领已然对和猴子一样敏捷的许临失去了进攻欲望，他决定收拾完其他人族再来清算和许临这个大苍蝇的恩怨！
　　只见断臂象气势一遍，瞬间将自身的天赋力量尽数聚拢在三条大粗腿上，蓄势待发！
　　许临很有仪式感的将融神玉冠和审判法袍脱下，收紧空间之中。
　　这两件具有无上伟力的装备不知道会不会影响力量的吸收和外放，保险起见先收起来！
　　许临浑身气势外放，将全身凝聚的气血之力疯狂向外倾泻而出！
　　现在他的周围形成了一道彩色的屏障。
　　有人在旁边的话，就能刚受到他好像一个炙热的小型太阳，庞大的能量在屏障内不断压缩！
　　许临的胸口一团刺目的光芒逐渐凝聚，架势很像一个宗师自爆的模样！
　　“不要！”
　　苏泠颜一直关注着许临，看到如今的情景不由一愣，很快两个字脱口而出。
　　周身血舞剑意瞬间爆发，她的双眼一片血红，比起之前杀意更甚！
　　瞬间在几位宗师的包围中打出一道缺口，向着许临疾驰而去！
　　颜子夭也是瞬间失态，拼着精神永久损伤的风险，制造的幻境瞬间炸开，几位宗师瞬间感受到精神强烈的刺痛。
　　失神片刻的时间，妖女老师的身影已然消失不见，小白自然紧随其后！
    0 ····求鲜花···· 0
　　姜禾见到妖女老师那么紧张的样子，似乎也意识到了事情的严重性。
　　不知从哪里来的一股子力气，原本有气无力的样子瞬间消弭，抡起和自己身体完全不成比例的大锤子硬生生砸出了一道口子，也朝着许临极速奔去。
　　安南看到几个仓惶的身影，脸上闪过一丝了然，但是看到许临已经在自爆的边缘，又是一阵惋惜。
    ....... ..... ...
　　一个妖孽种子，及将陨落……
　　一直在思考许临想要用什么方法的苏天成，看到他这个方式，烦躁异常！
　　谁能想到他居然会想用自己的身体去为人族创造优势？
　　他一拍脑袋，恍然大悟！
　　难道说……是知道了我的想法？
　　回想起许临之前说的话……他不能看着女儿伤心？
　　就是因为这个？
　　苏天成本来古井无波的心湖泛起涟漪，许临想用自己的死成就他的存活！
　　现在的苏天成，怎么看许临怎么顺眼，就差补上一句：
　　“贤婿，你和我女儿原地结婚吧！”巾.
 
第四百八十一章 血纹？谁没有啊？ 
 　　苏天成看向许临的眼神同样异常复杂。
　　贤婿啊，难道你以为你的死就不会让我女儿伤心了吗？
　　他有意想要阻止许临的作死行为，却看到四道身影向他靠近！
　　女儿！还有……颜子夭和姜家丫头？
　　还有新来的丫头。
　　沼象首领并没有阻止她们，反正晚些时候人族都得死！
　　老父亲心中一阵苦“七五三”涩，现在好了，轮到他心痛到不能呼吸了……
　　自己的女儿就要陪着臭小子共赴黄泉了！
　　四女来到许临屏障的外圈，她们能够感受到内部传来的猛烈气息。
　　小白一脸茫然，另外三女满脸担忧。
　　姜禾的脸上甚至已经落下了眼泪。
　　“啊嘞……小师弟你这是准备自爆吗？”
　　她现在说话的声音都是有气无力的状态。
　　苏泠颜和颜子夭无言，她们的想法和姜禾一样……
　　也难怪她们有这种猜想。
　　毕竟谁也不会想到，有人会在宗师中期去尝试凝聚血纹！
　　此时的许临没法看到外界发生了什么，更没法听到小师姐的担心。
　　狂暴的气血之力以许临为中心，疯狂逸散，撞击在彩色的屏障上。
　　他的每个毛孔都如同会呼吸一般，吞吐着其中霸道的气机！
　　这个过程对于许临来说是痛苦的，他能够感受到气血瞬间掏空，浑身被气血之力冲刷。
　　就像一颗原子弹在他的体内爆发，刹那间无尽的能量爆开。
　　他感觉自己随时都会被狂暴的气血炸的四分五裂！
　　“嘎啦——”
　　一声很轻微的声响从屏障之上传出，随后便一发不可收拾……
　　“嘎啦嘎啦嘎啦……轰！”
　　一股无形的气浪随着屏障的炸裂向四周扩散，强大到将远处雨林的一片树木掀飞！
　　如今许临的气息宛如无边无际的山洪，眼中隐隐透着金色光芒，如同神袛一般！
　　几道颜色各异的影子纷纷从雨林之中窜出。
　　是几个梦灵感受到了爸爸强大的王霸之气，争相恐后的样子，像极了几个嗷嗷待哺的孩子。
　　感受到身后传来的动静，沼象首领惊奇的回过头0 ....
　　他倒要看看那个可恶的人族小子还能整出什么幺蛾子！
　　只一眼，却让他的象眼瞪得滚圆……
　　一个在他眼中渺小的身影悬浮在空中，但是此刻对方的气息却是无比强大。
　　他身上的衣物早就已经被强大的气机崩散，只留下几根布条，可是赤裸的上半身，每一处都有着奇形怪状颜色各异的血纹纂刻！
　　是的，没错！
　　沼象首领一辈子都不会看错，许临身上的就是和他额头上一样的大宗师之证——血纹！
　　只不过许临的更完整，更强大！
　　他也终于意识到自己面对的到底是一个怎么样的对手。
　　没有血纹的许临他都已经不是对手，觉醒了血纹的许临…4.0…自己一定会死的很惨！
　　断臂象瞬间感受到无边的恐惧，他原本蓄起来的力量瞬间消弭，现在在他的脑海中，只有一个字：
　　逃！
　　血纹凝聚完毕的许临浑身散发着纵横天地的霸气。
　　睥睨着三脚大象，淡淡道：
　　“血纹？谁没有啊？”.
 
第四百八十二章 战局逆转！ 
 　　正在战斗的两族武者和宗师们的斗争也都在感受到空气中狂乱的气血之力后停下。
　　他们都将目光转向了许临的方向。
　　“那是许临吗？他这是经历了什么？那是……血纹吧？”
　　“他的气息好像更加强大了……这种妖孽学生怎么不在我的母校，我也好跟着沾光啊！”
　　“这种感觉比刚刚那个大块头象族给人的压迫感还要足，这么年轻的大宗师……人族即将崛起了！”
　　……
　　大家都在窃窃私语，谈论着发生异变的许临，无论如何，人族冥冥04中能够感受到，这对他们来说是一个好消息！
　　其中还有一道尤为幽怨的眼神从一众人群中激射而出，死死盯着许临的身影。
　　是赶来支援，与沼象族战过几场了的曾经魔武第一天骄，现存无双大怨种杨晋！
　　沼象一族则是都把目光投向了他们的首领，这次带队的半步大宗师。
　　之前还能感受到他身上无与伦比的进攻欲望，现在是全然消失不见了……
　　兵怂怂一个，将怂怂一窝！
　　异族和梦魇教派联盟开始升起一股退缩的念头。
　　……
　　“啊嘞，小师弟你没事诶！你身上这些五颜六色的是什么？”
　　姜禾原本还带着哭腔的声音戛然而止，来到许临身边对着他东摸摸西碰碰。
　　看似对他的血纹感到好奇，可许临觉得，这是在馋他身子……
　　“臭弟弟，也不知道提前通知一下，害得姐姐担心死了！”
　　颜子夭的脸上表情收敛，双手环抱，似嗔似怒。
　　小白对于死亡和失去没有概念，毕竟她是曾经被人族抛弃的存在。
　　但她倒是也很直白地对劫后余生的小师兄点了点头。
　　苏泠颜看到许临毫发无损，暗暗松了一口气。
　　“哼！这个渣男怎么会自爆呢？身边还有这么多关心他的人，怎么都不会舍得的。”
　　她的嘴上说着阴阳怪气的话，可是刚刚身体最诚实的也是她。
　　安南会长看到满身七彩血纹的学弟，眼中异彩连连。
　　他创造了多少奇迹，尽是一些让人匪夷所思的事情！
　　“我还想和你们一起睡觉呢，怎么会这么容易寻死啊！”
　　感受到几女的关心，许临的脸上浮现了一如既往痞痞的笑容，声音只能让他们四个人听到。
　　苏泠颜的脸上瞬间浮现出酒后一般的红晕，声音支支吾吾道：
　　“我去支援了。”
　　颜子夭掩嘴一笑，烟视媚行，白眼道：
　　“美得你！”
　　姜禾依旧对许临身上的血纹动手动脚，许临只好将她拎起，抬手拍了一下她身后的软肉。
　　“快去支援！”
　　“嗷753唔~啊嘞？让我摸摸嘛~”
　　白毛小萝莉还想留下，许临却丝毫不惯着她。
　　自己这么好的身材，怎么也得晚上在被窝里动手动脚呀，大早上怎么想都不可以吧？
　　毕竟这么多人看着呢~
　　接着许临将注意力重新聚集到沼象首领身上。
　　后者对上他的眼神，立马撒腿开始狂奔。
　　“嘭！”
　　他全然没有注意自己已经缺失的一条前腿，身体失衡倒在地上。
　　残象逃亡未半而中道崩殂！
　　许临给予他的恐怖压力让他忘了自己是一个半步大宗师，已经可是展开精神之翼的存在…….
 
第四百八十三章 破不了防！按摩技师？ 
 　　许临飞到跌倒在地的沼象首领身边，缓缓蹲下身子。
　　低头俯瞰着对方，眼神就好像在看一只蝼蚁。
　　“逃啊，使劲逃啊，追着我打的代价，我让你的其他族人偿还。”
　　许临的声音很淡，没有什么感情。
　　可是在沼象首领的耳朵里，那就是恶魔的低语。
　　听到这个和自己如出一辙的话语，断臂象脸色一阵青一阵白地接下，但因为脸太黑看不出来……
　　之前他的话完全就是威胁，是奈何不了对方的无奈，无奈才去转移仇恨。
　　可是现在，角色互换了，自己只是一个待宰大象，他却依旧这般嘲讽，这是羞辱，赤果果的羞辱！
　　沼象首领哪里受得了这种羞辱，对方还拿他的族人给他压力！
　　老实象受不了！
　　他从地上猛然暴起，土黄色的光晕在他的脚上汇聚，他最后一点血纹之力被他用来恢复自身，随后施展种族天赋向下践踏！
　　力量之大，即使是如今的许临也不敢硬接！
　　他后撤一步，原地起飞，满附血纹之力的拳头掼在沼象的身上。
　　随后一个巨大的身影朝着空旷的地方飞出数米。
　　“～｀ 嘭”的一声巨响，周围尘土飞扬，一道巨大的坑内，断臂象挣扎着从里面起身。
　　许临来到巨象身边，拳头如同狂风暴雨一般落在对方身上。
　　“嘭嘭嘭……”
　　一声声如同栗子爆开的闷响从沼象首领的身上传来，却没有对他造成实质伤害！
　　“现在的我虽然气力大涨，但是没有气血加成的拳头根本就对他没有伤害！”
　　许临微微皱眉，自己只是一个空有境界没有战力的弱鸡？
　　血纹给予了自己无双的体能，但是气血依旧宛如干涸的河流一般，并没能恢复！
　　这就意味着自己没有办法施展肾虚一刀斩，那是他唯一的杀招……
　　他的拳头依旧没有停……
　　沼象经过一段时间的“享受”已经明白了，对方根本就没有气血之力！
　　然而自己的最后一丝气血之力已然补充上，在“不动如山”的加持下，这个怪物一般的人类根本奈何不了自己半步大宗师加不动如山的体魄！
　　他只是一个……空有血纹的伪大宗师而已！
　　甚至连他都不如！
　　“哈哈哈！人类小子，继续按摩，本大爷很舒服！”
　　象族首领已经接受了打不过许临的事实，对方有着令他羡慕的敏捷。
　　原来血纹之力充盈的自己都奈何不了他，如今更不可能！
　　但是他却浑身舒畅！
　　因为对方也有短板……根本破不了他的防词！
　　他很开心，并且给按摩技师点了一个赞。
　　许临听到对方的嘲讽，不予理会，而是脑中突然灵光一闪。
　　一个许久没有动用过的武(赵李好)技在他的脑中浮现。
　　崩山拳！
　　原理就是靠着震动让山体崩塌。
　　有着非人防御的沼象首领身体强度不言而喻，光是肉身就比山体强上些许，更不用说还有他们的天赋能力！
　　随后许临又想到了爆血一刀斩，那个每一下都需要爆炸气血的刀法……
　　每一下掏空自己，让下一刀更强！
　　那崩山拳能不能也运用同样的原理？.
 
第四百八十四章 悟了！破防！ 
 　　许临悟了！
　　他从肾虚一刀斩的奥妙，领悟出崩山拳的连震模式。
　　现在他所运用的，将会是崩山拳的船新版本！
　　爆血一刀斩，是一刀一刀创造出的奇迹，一次次突破自己极限，需要的气血量太过庞大。
　　若是按部就班一刀刀砍，就算是许临这种挂壁估计也只能砍出一套来。
　　但是崩山拳却完全不同，它甚至完全不用气血的支撑，也能达到越阶的强度！
　　完全可以靠自身的力量完成连震！
　　而这，就是许临如今的状态，气血枯竭，体能无双！
　　许临看着一脸享受的753沼象首领，露出了残忍的笑容。
　　新创的武技，需要最合适的对象打磨，而他的面前，就有一个很合适的踏脚象！
　　“一震！”
　　许临很随意地再一次抬手，紧握右拳，朝着残疾象的身体打去……
　　“嗯……舒服，太舒服了~”
　　沼象还没有意识到问题的严重性，享受着许临的按摩。
　　虽然他感受的到许临这一拳中多了一些什么，但也只是从表皮的感觉到了皮下组织的感觉，并没有什么区别。
　　“真是一个好靶子啊~(aeea)两震！”
　　许临心中是非常乐意的，毕竟难得有这种，能够测试他的崩山拳威力，还能及时给出反馈的活靶子。
　　“啊~真爽真爽，全身肌肉都得到了放松，加大点力度~”
　　象族首领明显想开了，决定不再挣扎。
　　这场争斗在许临凝聚出血纹的那一刻就已经结束了！
　　现在的情况对于异族来说也很乐观，他破不了自己的防，自己打不过他。
　　打不过又加入不了……那就干脆摆烂了~
　　恶心恶心这个人族妖孽也是一件美事！
　　面对沼象族首领的言语羞辱，许临也不恼，反而更加兴致勃勃！
　　对方的反应看来，自己震得越来越深了，等到能够震到内部的时候，就是沼象首领吃痛之时。
　　若是到时候真的被许临试出来了，在场的所有人族都要感谢沼象首领，用生命帮助人族创造新功法！
　　“嘿嘿，好好享受~三震！”
　　“噗！嘎啦嘎啦嘎啦——”
　　一阵骨头正位的声音传来。
　　“唔！哦~就是这样，好几十年都没有松过骨头了，要不你去沼象族做按摩师吧，我一定大力推荐，我的脚和鼻子的事也不跟你计较了！”
　　“你有这种本事，人族哪能容得下你，来神族才是你的正确选择！”
　　沼象首领被这一下大力正骨爽到了，由于身躯太过庞大，他从未有过这样的体验。
　　变成人体之后也根本没有本体的爽感，毕竟只是人的身体，和自己原本的身体感受根本没法比！
　　“四震！”
　　“唔~~~太爽了！”
　　……
　　“七震！”
　　“嗯？怎么感觉有点不对，我的肚子有点难受，小力一点！”
　　残疾象脑子犯病了，真的把许临当成了按摩小工……
　　许临并没有理会。
　　……
　　“九震！”
　　“嘶！我的心脏怎么这么疼！你做了什么！”
　　终于，残疾象开始感觉到事情不对劲了！
　　“嘿，不是很舒服吗？象大爷~”
　　随着许临轻蔑的话语声消散，他下一拳击落。
　　“十震！”.
 
第四百八十五章 接受裁决！十二连震！ 
 　　十震崩山拳落下，象族半步大宗师终于再也蚌埠住了！
　　“噗！停停停！为什么，为什么我的心肝脾肺肾这么难受！”
　　随着象族首领的一口老血喷出，他的内脏已经受损，眼中重新浮现了恐惧的神色。
　　面前这个怪物人族，他居然能够穿过自己的表层防御直击内部！
　　沼象一族在不动如山加成下，防御力完全是成倍增长的！
　　可那都是表层防御！
　　也就是说，在外部，不管你是刀枪棍棒还是气力无双，只要被沼象一族防住了，那就真的只是刮痧了……
　　可是现在眼前这个人族男人，居然透过了他的身体，开始打击他的内部零件，这谁防得住啊！
　　“呼~还以为你能一直爽下去呢~！神族大佬~”
　　许临翘起嘴角，-眼神桀骜。
　　“我错了，我错了，大爷，别捶-了！”
　　残疾象立马认怂，连看都不敢看他，生怕对方心情一个不好直接给自己再来上一拳。
　　“嘿，我不是说过了吗，游戏才刚开始，你就想着结束？这对于游戏玩家也太不尊重了~你这和玩到一半挂机有什么区别？”
　　“以前我玩游戏遇到过这种情况，游戏结束后都会被一个系统惩罚，那个叫什么？哦，裁决系统！”
　　“所以，准备接受裁决吧！”
　　许临的气焰嚣张无比，可是任他如何狂妄，沼象首领也只能听之任之。
　　没办法，人在屋檐下不得不低头！
　　沼象首领并不敢放狠话，他的余光看到许临抬起了手，心胆具颤。
　　却也注意到了他的手臂在微微颤抖……
　　“难道说，这种拳法对他的身体也有副作用？”
　　沼象首领的眼中泛出希望的光芒。
　　似乎是注意到了对方的求生欲，许临自信透底道：
　　“实话告诉你吧，我还能打两拳，你顶住了，活，顶不住，轮回去吧。”
　　“十一震！”
　　说完之后，许临落下了拳头。
　　“噗额——”
　　只见大象此时双眼外凸，舌头向外伸出，先是喷出一大口鲜血，随后不断干呕。
　　他感觉到自己的内脏已经全部裂开了，甚至有一些已经碎了，他的身体很清楚地给他反馈了这些问题。
　　“嘶呼嘶呼……”
　　他现在脑袋一阵空白，疯狂呼吸空气，想要以此缓解身体内部的疼痛。
    0 ····求鲜花···· 0
　　但是很明显，这只是徒劳……他的痛苦完全没有消除，反而觉得体内的余震还没消失。
　　全身血液都在跟着震荡！
　　“哦对了，象大爷，你对这次服务还满意吗？”
　　许按摩师“核善”地请沼象首领给予评价。
　　满意？满意你个大西瓜！
　　沼象首领是个老实象，不会骂人，但是现在心中竟然浮现了那些梦魇教派骂人的词汇，在心里默默背诵了一遍。
    ....... ..... ...
　　他不敢说话……现在的状态也说不出话。
　　痛，太痛了！
　　许临揉捏了一圈自己的手臂，虽然经过血纹的加持，他的体能非常强悍，却也奈何不了全力的十一下震颤。
　　力的作用是相互的，他震在大象身上，他自己也会受到震荡效果，只不过他以技巧卸去了余波而已！
　　而接下来，他的十二连崩山拳，也将会是他的极限！
　　“十二震！”
　　“噗噗噗……”
　　“啪啦啪啦啪啦……”
　　“吥吥吥……”
　　各种细小的声音混合在一起，仿佛是给沼象首领的送葬乐曲。
　　只不过这个乐曲非常短暂罢了……巾.
 
第四百八十六章 异族陨落！黄金之躯！ 
 　　远处的两族并没有听到许临和沼象首领这边的异响。
　　可他们在提防敌人的同时也都关注着这边的情况。
　　毕竟这边的战斗是双方顶尖战力的对决，结果很容易就能影响到现在的战场！
　　同时双方也没有贸然进攻，异梦联盟在准备随时跑路的事情，人族则是在积攒气势。
　　孰优孰劣已经是一目了然！
　　在“七五三”他们的视野里，能够很清晰看到原本还在挣扎的沼象首领，在和许临说完什么之后的第二拳，失去了声息。
　　他不再干呕，不再震颤，不再有任何反应……
　　他的眼神开始涣散，皮肤由内而外爆开，血流如注！
　　一代半步大宗师，陨落了！
　　被一个看上去年纪不大的人族男子以碾压之势，暴力虐杀！
　　“跑吧！快跑吧！连首领大人都死了，我们再不跑就来不及了！”
　　“怕什么，象死卵朝天，不死万万年！我们死亡只是精神受损，回去又是一条好汉！”
　　“你们玩吧，我们可都是真身过来的，死了就真的死了，我不奉陪了！”
　　……
　　异族和梦魇教派联盟瞬间瓦解，他们的战斗意志在沼象首领死亡的那一刻就已经消散殆尽！
　　开玩笑，自家最强的已经饮恨当场，敌人最强的战力还在耀武扬威，这怎么打？
　　更别说自己这边还没有支援前来，双方的实力差距已经被无限拉开……
　　“跑？你们往哪里跑！给爷爷死！”
　　“哈哈！许小子好样的，你如果不是老苏的女婿，我高低给你整一个童养媳出来！”
　　“那就是魔武第一天骄吗？这该死的压迫感！”
　　……
　　人族一方越战越勇，即便知道奈何不了象族的防御也仿佛打了鸡血一般，各种绚丽多样的梦灵和武器在空中舞动。
　　“唉~看来你是没撑住，可惜了。”
　　看着沼象首领的尸体，许临发出了一声无奈的感慨，但是语气中听不出任何的惋惜。
　　他甩了甩酸疼的手臂，召唤出幻刀仔，让他收割生命气息还没流尽的小战象。
　　【您已成功灭杀一位入侵现世的半步宗师级凶兽沼象！】
　　【恭喜您，获得两千判罚经验！】
　　【恭喜您，首次击杀半步巅峰级对手，获得两千万团队羁绊加成后气血值！】
　　【恭喜您，成绩汲取1000点精神力！】
　　【恭喜您，成功进阶到八品大宗师巅峰！】
　　……
　　【您的二星梦灵幻灵飞刀成功击杀沼象！】
　　【天赋-窃法之刃正在随即且去目标的一缕天赋之力！】
　　【窃取成功！恭喜您，成功汲取到沼象的天赋技能不动如山！】
　　【您的黄金血脉受到不动如山影响，自动进阶为黄金之躯！】
　　【黄金之躯（1/10）：防御力在沼象一族的不动如山加持4.0下，成长为本体的二十倍，每次晋升提升十倍！】
　　【黄金之躯满级可进阶！】
　　提示音出来后，许临瞬间自己浑身有一种披了龟甲的感觉，感觉自己更耐艹了！
　　“可惜没有把防御转化为攻击的那一招学废，不然就真的是暴力坦克了！”
　　许临摇摇头，貌似对这个得来的天赋并不是非常感兴趣的亚子.
 
第四百八十七章 血亏！老丈人的渴求！ 
 　　桥豆麻袋！
　　半步大宗师的气血值到账了，之前那些中品宗师和武者的气血值呢？
　　他的问题很快反馈到了系统那边。
　　【由于宿主身边只有一位羁绊伙伴，收获的气血值被自动隐藏，是否展开？】
　　“是！”
　　【您已成功灭杀一位入侵现世的中品宗师级凶兽沼象！】
　　【恭喜您，获得十万羁绊加成后气血值】
　　……
　　如果姜禾和苏泠颜在的话，少说也是五十万气血值！
　　这波血亏啊！
　　看着一条条少了将近五分之四的气血值，许临的心在滴血04。
　　那时候就应该想办法把她们俩也带上。
　　不过那样的话，可能校花宝宝和小师姐都要中自己的幻术了。
　　而颜子夭则是不用有这方面的担心！
　　亏都亏了，能怎么样呢？
　　为了校花宝宝和傻女儿着想吧……
　　许临想通了之后，将目光转向了正在拼杀的战场，双腿一蹬，直接冲入了战场之中。
　　利用新版本崩山拳的破防机制，一拳一个小朋友。
　　异族被打得溃不成军，很快全都束手伏诛！
　　许临也稍微花了一点力气，利用判罚之力收割了敌人的生命。
　　战斗结束，雨林战场一片狼藉，苏泠颜几女飞到许临身边，对着他嘘寒问暖。
　　“啊嘞，小师弟你真的没事吧？”
　　看到那些五彩斑斓的血纹消失，姜禾的眼中闪过失望的神色。
　　这时候，许临身上的血纹已然消退。
　　“没事没事，你是多希望我有问题啊！”
　　许临给了白毛小萝莉一个脑瓜崩。
　　“臭弟弟，现在看来姐姐已经是压不住你了。”
　　颜子夭见识了许临的血纹，满脸幽怨地说道。
　　“怎么会，我还是比较喜欢自动的姿势。”
　　妖女老师脸色通红地啐了一口，现在好了，许临已经敢当着她的面调侃了。
　　小白一如既往地点点头表示慰问。
　　许临和颜子夭的话题涉及了苏泠颜的知识盲区，所以她没有发表意见。
　　但是从颜子夭的表情来看，她只能在心里默默骂一句：呸，渣男！
　　同时将手伸到了许临腰间的软肉上。
　　“嘶~校花宝宝，你怎么了？”
　　苏泠颜只是给了他一个没好气的白眼，没有回答他。
　　许临无辜挠头，不明所以。
　　当然，之前疼痛的反应是他装的，有了不动如山加持的许临，苏泠颜那种力度，只是给他挠痒痒罢了。
　　“学弟看来精气神都不错啊！”
　　一声娇笑，安南会长出现在了众人视野。
　　许临大气都不敢喘，这话他哪敢接啊！
　　众女朝着她看来，眼中的意思很明显：有你什么事？
　753　还好苏天成老丈人及时赶到，给许临找到了喘息的机会。
　　“诶，许小子啊，你之前击杀象族首领的那个拳法叫什么？从哪学的？”
　　他摩拳擦掌，想要从贤婿这里套取消息。
　　毕竟那可是能够灭杀半步大宗师体魄的拳法！
　　若是能够放到军队内部练习，到时候大家不就都能够拥有逆天近战能力了？
　　这可是对于人族来说为数不多的机会，必须要从贤婿口中套出来！
　　“哎呀，也就是一个小小的改良了崩山拳啦~老丈人要，我能不给吗？”
　　许临摆摆手，轻松道.
 
第四百八十八章 许临授课！老丈人的决心！ 
 　　“只是一个小小的改良了崩山拳啊~”
　　众所周知，崩山拳只是一个小小的玄级下品拳法！
　　苏天成感叹一声，似乎有点失望。
　　直到看到了几个围绕着贤婿的女孩的表情。
　　苏泠颜瞪大了美眸……
　　姜禾张圆了嘴巴……
　　颜子夭一脸“果然如此”的表情……
　　小白面无表情……
　　安南会长像是看到了稀世珍宝一般……
　　脸上的变化一个比一个丰富。
　　也难怪老丈人会有这样的反应。
　　崩山拳和一个能够打穿半步大宗师并且拥有防御天赋的异族，落差实在太大了！
　　旋即苏天成再次想起之前那拳法的威力，才发觉自己格局小了。
　　“许小子你……是怎么改良的？”
　　“嘿嘿，也就是将爆血一刀斩的原理联合震动应用到拳法中，我现在这个拳法，其实还没有到极限，若是能够继续开发，还能更强～｀ ！”
　　许临竖了一个大拇指，对苏天成解释道。
　　然而一整句话，苏天成只听到了“还能更强”这四个字！
　　也就是说，许临的拳法和爆血一刀斩一样，都是能够晋升到天阶以上的战技！
　　稍微愣了愣神，苏天成激动地抓住许临的手道：
　　“那什么时候可以开始传授？”
　　“要不，就现在吧？毕竟是以崩山拳为基础，只要有概念，学起来很简单的！”
　　许临信誓旦旦道。
　　随后他握起拳头，周围几位见识过拳法威力的人都自觉退开了一点距离。
　　“很好，全部都闪开，我要开始装哔了！”
　　许临心中暗暗想到。
　　随后他将自身力量全部汇聚在紧握的拳头之上。
　　“欻……轰！”
　　破空声传来，随后一道气浪在许临的全都所过之处压缩，达到某一个临界点之后，猛地爆开！
　　在第一道波动冲出之后，又在原来的基础上再一次凝聚了一道波动。
　　而这个压缩能量不仅没有变弱，和一开始的爆发力量比起来，有过之而无不及！
　　周围的众人看的目瞪口呆，直到许临的声音将他们拉回了现实：
　　“这只是二震的演示，后面还有更多连震的模式！我现在开发到十二震，主要是身体只能承受十二震的反噬词。”
　　许临说的异常轻松，但是众人却听得非常认真。
　　之前西林打在异族身上的时候，他们都没有感觉，如今打在空气上，他们才能切身体会到这个拳法的霸道。
　　而且完全可以由外而内击打，将震动的力量层层传递，攻击到敌人的身体内部！
　　这种拳法的变态之处就在于，这是震动，无视身体的强度直接对体内进行摧残！
　　弊端也很明显，身体要非常强大的人才能练习，如许临所说，若是承受不了震动的反噬，那么直(赵李好)接手就废了！
　　所以几女中，也只有一知半解的姜禾能够学习许临的新拳法，不过对方手上有着灭爸锤，许临估计她也不会学，更多的还是感觉她学不会……
　　老丈人在看完之后，对于这个拳法的渴望越来越强烈。
　　更加坚定了自己内心的想法，一定要将这种拳法广泛传播到军队之内！
　　能满足身体条件的恐怕也只有天天操练的军人了！.
 
第四百八十九章 老将练拳！你管这叫简单？ 
 　　苏天成搓着手掌道：
　　“许小子，那我先试试？”
　　毕竟崩山拳是高中教学的拳法，只要高中那会儿稍微努力一点，崩山拳都是必学战技！
　　“好的好的，老丈人你开始吧~”
　　许临一口答应下来。
　　苏天成压根没有在乎许临的称呼，似乎已经被叫习惯了，也有可能是在自欺欺人，认为自己只要不答应，自家白菜就不会被拱？
　　他这种不作为的行为让一旁的苏泠颜甚是窘迫。
　　脸色从许临一开始喊老丈人的时候一直红到了现在。
　　紧咬着嘴唇也不753敢说话，只能一脸嗔怨地望着老爸！
　　苏天成收起气血之力，扎了一个标准的马步，随后依葫芦画瓢，将力量全部集中在自己拳头上。
　　“哈！”
　　一声沉闷的爆喝，苏天成送出了自己的拳头。
　　“噗~”
　　没有和许临一样的空气爆响出现，只是一声如同放屁一般的轻响。
　　他甚至连崩山拳都没打出来！
　　“噗嗤！”
　　“噗哈哈哈，啊嘞，苏局长居然也做不到吗？”
　　众女除了苏泠颜之外都幸灾乐祸看着魔都武管局局长出糗。
　　苏泠颜则是无奈地捂住了自己的脸。
　　没办法，毕竟是自己老爸在那里一本正经地搞笑，她还要脸。
　　苏天成这一下把自己给尴尬的不行。
　　本来还以为，就算自己打不出许临的效果，至少能够做到七八成吧？
　　结果连人家的一成都没有发挥出来！
　　随后又尝试了几下。
　　都是同样的结果了，身边的娇笑声不绝于耳。
　　即使几个女孩都已经非常克制自己，却依旧让苏天成老脸挂不住。
　　他朝着许临看去，愤愤道：
　　“许小子，你是不是大晚上的拿老子开涮？”
　　“我打了这么多下，你管这叫简单？这真的是崩山拳演变而来的？”
　　“你不会拿别的(aeea)拳法来找老子寻乐子吧！”
　　许临赶紧打住了老丈人的花式甩锅。
　　开始手把手教学。
　　首先纠正了老丈人的发力。
　　“不要死脑筋总想着崩山拳的爆发震动，而是要想着怎么将手中的力量积蓄造成震动传递！”
　　“还有老丈人……你的姿势没必要这么正式，扎马步并不会增加你打出连震的几率！”
　　许临提醒道。
　　“我扎马步你都管？”
　　苏天成觉得许临在找茬，但是他没有证据，并且还只能听着，毕竟对方才是拥有拳法的大佬！
　　品完许临的话，苏天成细细感悟了一下自己拳头上汇集的力量，感觉自己已经悟了！
　　可当他拳头打出去的时候，都是如同放屁一般……
　　悟了，但是完全没有悟……
　　许临耐心教学着，毕竟是自己的老丈人，多点耐心还是有必要的。
　　几个女孩也看不下去，各自找事情处理去了。
　　终于，当她们再一次聚集在许临身边的时候，。
　　“欻……轰！”
　　苏天成打出了一拳！
　　威力和势气比起许临的来说，差了不止十万八千里。
　　但是确实是打出来了，众人都很欣慰，也为许临捏了一把汗。
　　看他的表情，要是苏天成还学不会的话，许临和拳法今天必须要疯一个了！.
 
第四百九十章 蛛末堂主！ 
 　　魔都与附近两省的交汇处。
　　一处灯红酒绿的酒吧街上。
　　在这里矗立着一座宏伟的会所建筑，彩灯招摇。
　　这里是梦魇教~派的堂口所在。
　　以魔都为中心的周围五省都归此地的-堂主负责。
　　而魇苏舵主此行的最终目的地就是蛛末堂主的所在-之处！
　　他在离开后第一时间就赶回来，汇报了战局的构想和作战图的由来。
　　在他说完之后，连蛛末堂主都是拍手叫好，认为魇苏此次的计划完美无缺。
　　神族与神教联盟的一次战斗，终于要以大获全胜而告终！
　　以往，哪有这么清晰思路的进攻路线和手段，魇苏舵主的分三批偷图手法简直就是天衣无缝！
　　按照魇苏魔主的说法，这次的偷袭战会是有史以来最短暂最无趣最没有波澜的一次战斗。
　　甚至可能就在他汇报完此事时，所有的战斗都已经收尾！
　　蛛末堂主听完也是喜上眉梢，特许了魇苏这次汇报完不用支援的请求，因为根本打不了那么久！
　　他也想看看，这种神速偷袭战究竟是有多快！
　　午夜三点。
　　拢原古镇距离蛛末堂口会所的时间也就三小时这么长。
　　也就是说，若是战局顺利，再过不久就会有梦眼教派的成员回来汇报战斗成果！
　　蛛末堂主已经迫不及待了，感觉全身的热血都在翻涌。
　　若是这次战斗成功，他将是最好的指挥员，得到的好处远远不是一个舵主能够想象的！
　　时间一分一秒过去，蛛末堂主一开始在座位上威严静坐。
　　五分钟过去，他已经奈何不住激荡的心情，开始抖腿。
　　又是五分钟，蛛末堂主微微皱眉，站起身子在主座旁边踱步。
　　随后盘算着魇苏舵主欺骗自己的代价！
　　虽然蛛末也不相信魇苏舵主会有欺骗自己的胆量，可是如今这种前不着村后不着店的情况，他还是不自觉开始多想起来。
　　就在他已经等的不耐烦的时候。
　　“报——”
　　一道拉长的报告音传入主会议室中。
　　他立马坐回主座上，声音浑厚道：
　　“何事？”
    0 ····求鲜花···· 0
　　“前方有紧急战报送回，请堂主定夺，对方也不详说，听意思不见堂主不张嘴！”
　　“对方是什么人？”
　　“魔都分舵主，魔星！”
　　听到这个名字，蛛末虎躯一震，他可指望着对方给自己带来好消息啊！
　　在魇苏的描述中，此人就是这次行动的主要人物！
    ....... ..... ...
　　对方的背景他也好奇过，特意调查了一下，姜家嫡长子，那个曾经被神族大人物下了诅咒的家族！
　　但其实，背后是谁对于梦魇教派并不重要。
　　他也很清楚，姜家的诅咒之强，对于一个人而言，活着比家族什么的可都重要太多了！
　　为了活着背弃家族，在蛛末看来，只不过是寻常的事情罢了。
　　“让他进来！”
　　“是！”
　　一道瘦弱的黑袍身影很快被带到了主会议室内。
　　蛛末能够听出来，对方的喘息非常急，说明为了送消息是全力往回赶了！
　　在昏暗的灯光下，姜长寿的脸色异常难看，这让蛛末堂主不由一愣。
　　发生了什么？巾.
 
第四百九十一章 战报：大败！ 
 　　魔星姜长寿进入会议室的第一件事不是直接通传，而是开口问道：
　　“你怎么证明你是蛛末堂主？”
　　他的声音非常虚弱，仿佛下一秒就会断气的样子。
　　沙哑且无力，带着一丝绝望和不可置信。
　　蛛末也没有为难这个分舵主，而是取出自己的腰牌。
　　上面有着大宗师的气息，且和携带着完全相同。
　　这是无法伪“七五三”造的铁证！
　　“卑职魔星，参见蛛末堂主！”
　　姜长寿虽然声音虚弱，但气势却一下子高涨很多。
　　就好像见到了自己的靠山一样。
　　他最怕的，就是在这个时候，身边只有一个魇苏总舵主，堂主不在。
　　如今的情况，对他是最有利的！
　　“好了，战况如何？”
　　蛛末堂主焦急问道，他已经迫不及待想要回去邀功了！
　　但是对方的态度有点局促，他已经能猜到一些结果。
　　回想起之前魇苏汇报时候的信誓旦旦，他又觉得结果对于他们梦魇教派会是有利的！
　　姜长寿沉默片刻，缓缓道来：
　　“这次的行动，我们神族神教联盟，全面败亡！”
　　他说出这个消息的时候，一字一顿，拳头置于胸前，痛心疾首的样子让蛛末堂主都有些共情！
　　蛛末堂主原本憋着的一口气，瞬间松开。
　　他感受到了上面即将降下的惩罚。
　　“怎么可能……怎么可能呢？”
　　“魇苏不是说，这次行动万无一失吗？”
　　“说，你说！到底是什么情况！为什么会这样！你知道这一次失败，我要失去多少吗！”
　　蛛末堂主歇斯底里道，抓起面前的茶杯朝着姜长寿狠厉砸去。
　　姜长寿躲都没有躲，他也躲不开，这种程度的厄运，他逃不掉！
　　茶杯结结实实砸在了他的脸上，磕破了他的眼角。
　　姜长寿一言不发，就这么静静看着面前从未谋面的堂主，用最坚毅的眼神告诉他，自己说的不是假话。
　　对上姜长寿的眼睛，蛛末堂主屏住呼吸，好一会儿才缓过气来。
　　“来人，去，给我把魇苏那个狗杂种叫过来！”
　　他的声音在一开始的狂暴之后，陷入了平静。
　　姜长寿也不知道这位堂主到底是什么样的性子0 ....
　　但对方既然没有让自己开口，他也不会去自找没趣。
　　很快，同样是一身黑袍的魇苏舵主回到了会议室中。
　　“参见蛛末堂主。”
　　“之前给你的丹药都炼化完了吧？”
　　“自然是炼化完了的，感谢堂主的馈赠。”
　　这时候他终于注意到身旁的人，是带兵去突袭主战略点的姜长寿。
　　“我的双线战斗法已经出来结果了？”
　　魇苏舵主忍不住心中振奋，他对着姜长寿使使眼色，让他赶紧将这些的捷报说出来。
　　姜长寿全程没有看魇苏舵主一眼，他目露悲伤，仿佛已经凝成苦水，让人看着都同感悲悯。
　　这是在亲密的人死去的时候才会4.0露出来的表情。
　　蛛末堂主看在眼里。
　　是啊，战友都死了，能不伤心吗？
　　姜家估计也想不到吧，他们的嫡长子对梦魇教派的感情这么深重！
　　“告诉他吧。”
　　蛛末堂主声音淡淡，他已经过了那个暴怒的阶段。
　　“这次行动，我方大败！”
　　姜长寿声音悲切，在得到应允之后，说出了战报！.
 
第四百九十二章 魇苏是狼人？ 
 　　大败？怎么可能？
　　自己明明千叮咛万嘱咐，甚至细微到每一个队伍的布局都是自己亲自设计。
　　人类不管用什么阵型，都没有办法应对突袭状态下的联盟大军才对啊？
　　他也考虑到人类警惕性很强的情况，特意安排了侦查部队，而且还是两批！
　　难道说，是神族那边出了什么状况？
　　就算是只有一批侦查部队出去也不会有问题的才对！
　　他们联盟可是有着一位半步大宗师的存在！
　　除非人族有着超过十位巅峰宗师战力，才有可04能撼动练出血纹的半步大宗师！
　　“不可能！绝对不可能！”
　　魇苏信心十足。
　　“这次的计划，比原来的计划更加完美！还是在我们拥有绝对情报的情况下。”
　　“你说，怎么会大败！”
　　魇苏舵主大手一挥，随后抓着姜长寿的衣领，想要和他打一架。
　　但是当他对上魔星绝望且悲悯的眼神时，他的脑中忽然“轰”的一下炸开！
　　他说的都是真的，没有骗我和堂主，这次计划真的失败了。
　　那接下来怎么办？逃吗？
　　蛛末堂主可是大宗师，货真价实的大宗师，完全不是象族首领那种半吊子！
　　这拿什么逃？
　　对峙！没错，对峙！
　　“是不是你！是不是你！魔星！”
　　魇苏舵主吼道，他不敢动手，在大宗师面前杀了对方，自己也会死！
　　这次作战图经手最主要的人物就是他和魔星。
　　所以有问题的一定就是他们两个！
　　连去异族找人还愿真相的必要都没有，只要找出魔星的漏洞就行。
　　对了，魔星是谁？姜家的种！
　　“说，到底发生了什么！你这个姜家的叛徒，想跟我们上演双面卧底？”
　　只不过在他说出姜长寿身份之后，堂主和魔星都没有说话。
　　气氛诡异地陷入了沉默之中。
　　他怔怔地看着不说话的两人，姜长寿的表情依旧平静，看他的眼神仿佛再看一个傻子。
　　他病弱的姿态完全可以让他保持这种绝对蔑视的状态，也能让他完美掩饰表情！
　　蛛末堂主看到如此失态的魇苏，心中不免起疑。
　　他一直在回避战败这个事实究竟是为了什么？
　　掩饰他做过的事情？
　　终于，在诡异的安静中，三方都平静了下来。
　　姜长寿见此，才终于将战况娓娓道来：
　　“这次行动，全权由魇苏舵主接手，他的方针我们一贯执行！”
　　姜长寿一开始就将自己的位置摆到了最低，这可以帮助他接下来的论证！
　　“首先我们按照魇苏舵主的排兵，分批进攻，但战斗还没开始753就已经被人族发现展开反击！”
　　“这次的作战完全在人族安排之中，也就是说，我们中出了一个叛徒！”
　　“而这个叛徒不用我说，只有我们的主指挥魇苏舵主才有机会了吧？”
　　“你说对吗？魇苏舵主！”
　　魇苏舵主听完，顿时笑了：
　　“哈哈……哈哈，你说我是叛徒？我在神教呆的时间比一些堂主都长，你说我是叛徒？”
　　这句话让蛛末堂主听了很不是滋味，他就是魇苏口中所说的“某些堂主”。
　　因为机缘巧合，在梦境空间中得到了传承，他才跻身大宗师行列，成为一堂之主的！.
 
第四百九十三章 证人！ 
 　　见到蛛末堂主皱眉，魇苏也知道自己说错了话，原本嚣张的大笑戛然而止。
　　收敛了自己对于叛徒这件事本身的成见，毕竟他自己知道，自己并不是叛徒！
　　“作战图可是你带回来的，魔星！要这么说，你也完全有机会做手脚啊！”
　　魇苏舵主的眼睛等得滚圆，睚眦欲裂道。
　　“你可是证实过人族作战图的真实性，你不会忘了吧？”
　　“呵！根据现有情报来看，那绝对是一个真实的作战图！但谁知道有人以假乱真呢？”
　　“怎么，想耍赖？若不是你信誓旦旦说那是真正的作战图，我们会一齐随你的计划去拼杀吗？只要不听你的，我们的战友就不会死伤那么多！”
　　姜长寿说着说着，竟想起自己委屈被妹妹暴打的场景，随后便哭了出来。
　　看上去还真有点那么回事儿！
　　“你有证据吗？你怎么证明你严格按照我的指令走了？说不定就是你误导了众人～｀ ！”
　　魇苏舵主的信心就来自于对方级别比自己低，再加上战场人员都不在他身边！
　　空口无凭，他还是相信自己在梦魇教派中的地位的！
　　姜长寿的嘴角微不可查地浮起一丝笑意。
　　“那时候正好有一位沼象族的大人在我身旁，我将他救了出来。”
　　“只要当面把事情说清楚，一切也就了然了不是吗？”
　　“怎么，魇苏舵主敢见一见吗？”
　　魇苏脸色一僵，若是对方真的全部按照他的计划走，这件事被证实了，还团灭的话，他就算不被认定为叛徒也要掉层皮，至少自己这个舵主是做不成了！
　　“嗯？魇苏？”
　　蛛末堂主见魇苏这个态度，也开始怀疑起来。
　　诚如对方所说，他是梦魇教派的老人，可越是这样潜藏多年的卧底，越是需要以雷霆手段拔除！
　　姜长寿虽然也加入梦魇教派有一段时间了，可他根本没有接触到和神族的合作，是不是叛徒都无伤大雅。
　　若是这次能够揪出卧底，蛛末堂主是不介意给他一点权力尝尝鲜的，他能够在那时候露出马脚就更加好了！
　　这也算是变相的放长线钓大鱼！
　　“有何不敢！”
　　魇苏舵主无法推脱，只好答应下来，并且赌魔星的手上没有联系神族的方式。
　　可惜事与愿违，魔星能够提出这个条件，还是有所依仗的。
　　他救出象族宗师的时候，顺便让他留了一个灵魂水晶，那可以直接将他的灵魂从梦境空间中释放出来！
　　只见灵魂水晶上一阵蓝光闪过，一道沼象族宗师的头像出现在众人面前。
　　沼象宗师一睁开眼，首先看到的是救命恩人姜长寿，他裂开大象嘴一笑：
　　“｀ ～魔星老弟，你找我来是到了办正事的时候了吗？”
　　姜长寿很是和蔼的点点头：
　　“是啊(赵李好)，是时候给惨死沙场的兄弟们一个交代了，总不能让他们无缘无故经受精神的折磨，象兄你说对吧？”
　　对面的脑袋点点头，附和道：
　　“确实如此！”
　　“对了这是我们的堂主蛛末。”
　　“你好，蛛末堂主。”
　　姜长寿着重介绍了一下“法官”，后者则是点点头回应了沼象族宗师的问候，继而道：
　　“现在，我们开始吧。”词.
 
第四百九十四章 总有人要承担后果！ 
 　　沼象族的随从一出现，魇苏莫名心中漾起不安。
　　“魇苏舵主那时候确认了作战图的真实性，随后制定了计划。”
　　“为了防止伤势未愈的魔星分舵主出意外，他让我跟着魔星的队伍出发。”
　　“全程我们都是严格按照魇苏舵主的计划进行，没有任何一个细节错过。”
　　“可我们的行动仿佛已经被人族军队知道了一般，阵型也被人族军队一个个冲破！”
　　沼象族宗师越说越气恼，越说越愤怒，最后朝向魇苏方向。
　　“魇苏舵主，你就是这次战争的罪人！你就是潜伏我们联盟的卧底！”
　　计划被知晓，阵型被打破，作战图真伪难辨。
　　魇苏一下子感到十分头疼。
　　“对了，我还有最后753一批人还没回来，他们一定知道内幕！只要过两天把他们召回，我们就能知道真相！”
　　魇苏突然想起，他的最后一层保障还在军队里面待着呢！
　　“怎么？召回来加深你的罪孽吗？”
　　姜长寿此时说话的声音很冷，根本没有将魇苏舵主的身份当做一回事。
　　“那时候就是相信了你！才让我们溃败！”
　　蛛末堂主斜撑着脑袋，听完了整件偷袭事件的始末。
　　“所以，地图是你确认的，计划是你制定的，阵型也(aeea)经由你手，魇苏，你还有什么要争辩的？”
　　“甚至我叫你去支援你都推脱？就是为了避免殃及池鱼吗？嗯？”
　　魇苏听到这些子虚乌有的陷害，脸色异常难看，现在所有行为都将叛徒指向他！
　　“可是，地图也经由魔星的手啊，堂主，你肯定知道的，他是姜家的人！”
　　沼象听到魇苏想以此构陷自己的救命恩人，出来救场：
　　“不可能，那时候魔星分舵主已经奄奄一息，身负重伤，他伤势好转也都在你制定完计划之后。”
　　“苦肉计啊，这是苦肉计！我们都被他骗了！”
　　魇苏看穿了姜长寿的阴谋，揭穿道。
　　“苦肉计？呵！若是我想，我有必要这样一波三折绕一大圈去找作战图回来？干脆直接卖情报不就行了？”
　　“怎么？我拿回来的时候说我功不可没，出了问题想要我负全责？我可都是听您安排的啊，魇苏总舵主！”
　　沼象宗师觉得姜长寿说的没错，点点头表示肯定。
　　“我承认，是我急功近利了，若是等第三批人回来就好了！”
　　“怎么？开始揽锅？知错能改？以为这样就能逃过处罚？这样就能挽回我们的损失吗！”
　　“你……”
　　姜长寿轻轻鼓掌，把魇苏舵主气得够呛。
　　而沼象宗师接下来的一则消息，压断了魇苏生还的最后一根稻草：
　　“雨林突袭的消息传回来了，所有神教与神族成员全军覆灭，无一生还！”
　　“我族出征首领战死，精神直接消散，无法回到体内。”
　　“云豹族首领，陷入精神旋涡，不能强行召回，否则必死无疑！”
　　“这次突袭行动，神族神教联盟……完全战败！”
　　听完这则消息，蛛末堂主的气像是被一下子抽干，他猛吸一口气道：
　　“魇苏，这次行动，总有一个人要出来承担后果的……”.
 
第四百九十五章 升职加薪！隔山打牛！ 
 　　蛛末堂主的意思很明显了，他魇苏今天不是叛徒都得是叛徒！
　　“不！你们不能这样对我！这么多年，我没有功劳也有苦劳！我……”
　　咔嚓！
　　魇苏总舵主的声音戛然而止。
　　他被蛛末堂主碾断了脖子，他看向姜长寿，语气玩味道：
　　“以后，就该称你为魔星总舵主了。”
　　姜长寿脸上面无表情，内心确实开心地炸开了花。
　　“谢蛛末堂主恩赐！愿为神教肝脑涂地，死而后已！”
　　蛛末堂主摆摆手，示~意姜长寿退下。
　　后者收起灵魂水晶，躬身倒退，出了蛛末-堂会议室。
　　走在自己回屋的路上，姜长寿喜极-而泣。
　　他怎么也没想到，许临的这个计划如此完美！
　　“人族居然真的有更强的兵力在雨林埋伏！人族大捷！”
　　原本许临跟他说能够让异族和梦魇教派栽一个大跟头时他还不信。
　　什么能够让他升职加薪，还能让人族守住防线……大饼画的一套一套的！
　　世上哪有两全其美的事情？
　　可那时候自己已经暴露，梦魇教派的身份若是被家里人知道了，轻则终身监禁，重则逐出家门。
　　无论哪一种，都会让姜长寿之前所有的努力白费！
　　他在梦魇教派一点点积累的权力将会全数付诸东流。
　　带着赌徒的心态，他将作战图带回了联盟战备处。
　　接下来的一步步都仿佛写好了剧本一般。
　　魇苏拿着作战图制定计划，安排人手。
　　将异族最强的战力派往雨林，最后都饮恨败亡！
　　自己真的将魇苏总舵主拉下水，并且还给对方扣了一顶大帽子！
　　也是真的升职加薪，后面可以接触到异族了！
　　距离自己家族解除诅咒的目标又进了一步！
　　……
　　在苏天成能够打出一套歪瓜裂枣一般的拳法后，许临终于是松了一口气。
　　他又悉心指导了一些细节，随后将后续三到五震的诀窍全都毫无保留地告诉了老丈人。
　　这才让苏天成没有再用一种看自家亲儿子的眼神看自己。
　　“对了，这个拳法叫什么？”
　　苏天成问道。
　　虽然许临说是崩山拳的进阶版，可他打来打去，也就能够感受到一点崩山拳的雏形。
　　并没有崩山拳的感觉！
　　因为这个拳法太过霸道了。
　　可以穿过敌人的表皮防御直击内部！
　　这让以后战场上对上铁犀或者岩龟之类的异族种类时可以派上大用场！
    ....... ..... ...
　　这确实难住我了……许临顿时皱眉。
　　“我创造的这么厉害的拳法，必须要有一个高大上的名字才能配得上呀！”
　　他捏着下巴，喃喃自语道。
　　“啊嘞，要取名字吗？要不就叫波动拳怎么样？”
　　姜禾一听到好玩的事情就上来凑热闹。
　　“不行，你干脆叫动动波算了！起名不能这么孩子气！”
　　许临直接拒绝。
　　苏天成一头黑线地站在一旁。
　　起个名字怎么都这么费劲？
　　苏泠颜等智慧生物并不想参与到起名风波中，自觉保持沉默。
　　突然，许临将右手握拳捶在左手的掌心之中。
　　“要不就叫隔山打牛吧！”巾.
 
第四百九十六章 耍无赖的老丈人！回归！ 
 　　作为拳法的创建者，许临还是享有绝对的取名权的！
　　对此，即使其余人都很鄙夷这个名字和“高大上”一点都不沾边，也没有提出意见。
　　毕竟他们也没有比较好的点子来反驳许临！
　　“哦，对了，老丈人，你说的话应该还算数吧？”
　　许临突然对苏天成问道，模棱两可的问题让众女一头雾水。
　　“七五三”苏天成也打哈哈道：
　　“许小子你在说什么呢？我答应你什么了吗？”
　　“别耍赖哦！你明明说过要让我帮你照顾校花宝宝的，现在就翻脸不认账了？”
　　许临满脸悲愤，没想到堂堂武管局局长居然也会有耍无赖的时候！
　　饶是他一个不要脸的人都觉得不要脸！
　　苏天成回想起自己之前准备牺牲自己成全人族的场面，顿时老脸发烫。
　　“爸，这是怎么回事？什么让许临照顾我？”
　　苏泠颜见两人谈论的对象居然是自己，听到内容之后小脸一阵发烫，忍不住好奇发问。
　　“不是没事，就是老丈人那时候……唔唔……”
　　许临刚想把苏天成的光荣事迹说出来，就被后者捂住了嘴巴。
　　“答应你了答应你了，别把我的事说出来！”
　　苏天成在许临耳边恶狠狠说道，他可不想自己在一群晚辈面前社死。
　　那时候有多壮烈，这时候社死就有多悲催！
　　“哎呀，就是老丈人看我们是天造地设的一对，想要我们好好在一起！”
　　许临笑着把这件事揭了过去。
　　“谁要和你在一起，真是臭不要脸！”
　　苏泠颜低下螓首，不让大家看到她羞窘的一面。
　　刚得到肯定答案的许临还没开始嘚瑟，就一阵头晕目眩，原地螺旋倒下。
　　在他倾斜的那一刻，跌到了一个温软的怀抱中，幽香阵阵。
　　许临失去意识的那一刻，首先排除了姜禾的怀抱！
　　当许临幽幽转醒的时候，众人已经在回魔都的路上。
　　揉了揉有些发胀的太阳穴，许临对着旁边的人问道：
　　“我睡了多久？”
　　“现在已经中午了，你说呢？”
　　旁边传来校花宝宝冷冷清清的声音，听起来心情有点不好0 ....
　　许临回忆了一下，教授完老丈人拳法之后，天空已经慢慢泛出了晨曦，即将迎来黎明！
　　差不多睡了有八个小时。
　　“校花宝宝，怎么了？谁又惹你生气了！”
　　许临及时发现了苏泠颜的异样。
　　“自己好好想想吧！”
　　苏泠颜表示不想多理这个渣男！
　　校花宝宝也是老谜语人了。
　　许临仔细回忆了一下自己昏过去前发生的事情，最后好像是到了谁的怀里？
　　想起那香香软软的怀抱，还有迷人的幽香……安南会长？
　　嘶！
　　没想到刺客姐姐居然趁着夜色4.0偷家！
　　许临很快反思了自己，必须好好想想安南学姐身上的大小，不然下次很难分辨！
　　结果想了半天也没有结果，索性放弃，开始思考起这次的陇原之行！
　　这次行动确实凶险。
　　若是真的被梦魇教派这群二五仔给顺回去真的作战图，情况很可能就完全相反了！.
 
第四百九十七章 分析战局！入梦境！ 
 　　【宿主：许临】
　　【修为：八品宗师境（已凝聚血纹）】
　　【天赋：中级真相之眼（五十米），吞噬，黄金之躯（10级，可进化），千面幻形、幻境术、蓝毒浴衣、狌熊兽毒火、狂暴、强者之心】
　　【武器：幻灵飞刀，斩魂刀（四阶梦境武器，坚韧不拔）】
　　【武技：游龙惊鸿步、隔山打牛、爆血一刀斩】
　　【梦灵：幻刀梦灵（二星）、戮风梦灵（二星）、灭心梦灵（二星珍稀）、月佑梦灵（二星）、星陨梦灵（二星珍稀）、空跃梦灵（二星珍稀）、寒冰梦灵（三星），炙泽梦灵（三星）】
　　【秘技：无影神针（二级秘技04天赋：百米内，掌控空间内物体变化）】
　　【隐藏职业：判罚者】
　　【气血值：八十万卡】
　　看到崩山拳的名字被改了，许临不免有着诧异，这个系统真是智能！
　　随后分析起这次的战局。
　　还有很多疑点不清楚。
　　姜长寿那边的事情进行顺不顺利？军营中的梦魇教派二五仔还没有露出马脚，也不知道是哪些人？
　　这次的作战计划改变策略总体上算是成功了。
　　人族没有太大的损失，雨林里的异族全数死完，都是经由许临之手，死的透的不能再透了！
　　其他战略点对异族来说只是小打小闹，但不至于伤筋动骨。
　　只要异族不知道这次现实死亡的罪魁祸首是他就行……
　　以现在许临的实力，还不能说完全可以自保，苟一点还是很有必要的！
　　雨林之战多亏了幻境术和强者之心。
　　幻境术帮他解决了大多数的武者异族，强者之心帮助他领悟了血纹和隔山打牛。
　　不得不说，十倍悟性是真的香！
　　如果没有这两次提升，他也解决不了沼象首领，被他逃回去，后果不堪设想！
　　不过这次胜利纯属运气使然，对于敌军的情报太过少了，全凭一手运气。
　　还好，很明显，这次老天站在了他这边！
　　许临看了眼梦灵面板。
　　“一个个梦灵小宝贝都已经跟不上他们老爹的脚步了！”
　　回去得抽个时间给他们补补，让他们尽早进阶。
　　血纹在身，气血之力补充还是没什么问题的！
　　不过提前凝聚血纹的后遗症很严重，尤其还是在气血真空期。
　　若是自己没撑住，提早倒下了，那这次他们就不是被异族跑回去这么简单了，当场就被残疾象当弟弟一样打……
　　想到这一点，许临心中不免暗惊，太多巧合和运气了，下次一定不能这么马虎！
　　本以为已经是策略天花板，现在回头看，他也只是在第一层，不过他又老天罩着！
　　回到魔都，大家都各自回到住所休息，准备进入梦境之中。
　753　“啊嘞，这里之后两张床，要怎么分配呢？”
　　姜禾抱着许临的手臂问道。
　　苏泠颜很快抱住另一边手臂，没有多说什么，但是大家都知道她的意思。
　　许临躺在两女中间，无辜地看着发愁的妖女老师。
　　颜子夭一阵无语，看着两个得逞的少女，突然露出了狐狸一般狡黠的笑容。
　　她顺着床一步步爬上来，面对面抱住了许临。
　　感受着御姐的体香，还有山峰的冲击，许临支支吾吾道：
　　“老……老师！你这是要谋杀亲学生啊！”
　　【检测到宿主正在进入梦境空间，团队羁绊已激活！】.
 
第四百九十八章 舒不舒服？惊变！ 
 　　进入梦境空间之中，四人出现在了许临的飞船之上。
　　许临很自觉地装死，就算他闭着眼睛，也能感受到两道如同利刃一般的目光。
　　“许临！我知道你醒了，还不起来！”
　　苏泠颜娇喝道。
　　“小师弟，你不会真的要欺师灭祖吧！之前老师说的时候我还不相信！”
　　小师姐也是语气愤愤，感觉两人作为同门的情谊被许临背叛了。
　　她想和许临做师姐弟，许临却想做她师母！
　　怎么想都不对劲吧？
　　见自己没有办法继续装样子，许临也只好悻悻然爬起来。
　　没有去和两女想要吃人的眼神较劲，先找到了幸灾乐祸的妖女老师。
　　果然，颜子夭的眼中尽是戏谑，她进来之前是故意的！
　　“怎么样，老师的身子舒服吗？”
　　苏泠颜见许临死死盯着颜子夭，灵魂发问。
　　许临：“？？？”
　　“这是舒服不舒服的事情吗？我还什么都没做呢！你不要冤枉我啊～｀ ！”
　　可是见到那一幕的苏泠颜哪肯罢休，直接伸出素手，对着许临腰间的软肉进行折磨。
　　飞舟就在几人的打闹中平稳飞行着。
　　“咚！”的一声，飞舟落地，几人才终于停下了嬉闹。
　　众人下船，看到了眼前一个巨大的城门，赫然是他们此次的目的地，翼城！
　　城里面居住的是类人习性的翼族，也正是因为相貌和人类相差无几，才需要进行检查，防止人类浑水摸鱼。
　　“请各位进城的旅人注意秩序，今天由城主大人亲自检查，请收好武器，不得动用武力！”
　　“请各位进城的旅人注意……”
　　一个小卒在一旁吆喝着，提醒各个进城人员排好队。
　　许临四人找了个隐蔽的角落。
　　姜禾变成了小精灵的模样，身后两个翅膀忽扇忽扇，眼睛也迸发出澄蓝色的光芒。
　　许临则是变成了三尾狐的模型，他见过的异族里面，只有三尾狐的样子比较符合他的品味，除了脸……他依然保持了自己的样貌。
　　苏泠颜则是将异形果放于身边，以便等会儿催动。
　　颜子夭则是看着两人大变样，眼中充满了浓厚的兴趣——她很喜欢男徒弟的尾巴和女徒弟的翅膀。
　　梦幻女王根本不用有被发现的顾虑！
　　四人准备就绪，来到了报名处按顺序排好队。
　　入城的人都会得到一个徽章，里面有记录的身份印记。
　　如果有人在城内犯事，通过徽章很容易就能找到。
　　所以这个行为也算是一种保障，至少在城内的时候，若是遭遇不测，第一时间就会有人处理。
　　十分钟后，终于轮到了他们！
　　第一个进入的是姜禾，登记的翼族看到她彩色的薄翼，想都没想，直接给了一个徽章，拓了一份作档案之后就放行了。
　　翼族对美丽的翅膀有着特(赵李好)殊的对待！
　　第二个是苏泠颜，对方没有从她身上感受到异族的特征，反复确认之后才肯定不是人类，终于肯放行。
　　第三个是颜子夭，登记的异族看向她的眼睛，短暂失神之后，很快呈上了一枚徽章。
　　许临作为最后一个，本应该没有任何问题，可一道突兀的声音打断了他的检查。
　　“｀ ～等等！这位九尾天狐族兄弟，能否跟我走一趟？”词.
 
第四百九十九章 差点露馅！ 
 　　许临停下了脚步，跟着停下脚步的还有走在前面的三女。
　　他们不约而同地将目光转向声音的来源，一个壮硕的翼族人。
　　不光是他们，正在登记的人也投来异样的目光，因为叫住他们的人正是翼城的城主！
　　【类人异族巅峰宗师境：翼族！】
　　【属于中等智慧生物，化形之前是蝙蝠，有强大的持续作战能力！】
　　【擅长声波攻击，有强健的翅膀，能够化为利刃作为近战武器！】
　　【眼睛是心灵的窗户，但是翼族不需要，他们的眼神往往不是很好！】
　　【翼族，曾经是生活在黑暗潮湿洞穴中的蝙蝠，自第一个蝙蝠接受九尾天狐的馈赠修行成为宗师后，研究其血液供其他族人进化，所有翼族皆是宗师753境！】
　　原本许临被叫住还以为是自己露出了什么破绽，看到真相之眼给的提示之后，许临算是猜到了原因。
　　“原来只是一堆小蝙蝠，还以为我们要当儿子，没想到我的身份竟是爸爸！”
　　许临喃喃道。
　　“啊嘞？你在外面又有别的孩子了吗？”
　　白发小精灵语不出不惊死人，一句话让许临噎住了。
　　现在他很像拎起姜禾，让她知道一下爸爸爱的厚重，可惜场合不对！
　　翼城城主见许临迟迟没有作答，又小心翼翼问了一遍：
　　“这位兄弟，可否跟翼某走一趟？”
　　许临见对方态度如此恭敬，也故作高深地嗯了一声。
　　他注意到苏泠颜的脸色微变，维持异形果的压力变大了！
　　四人跟着翼城城主来到了城墙近处的一间接待室内。
　　城主奉上城内特色的茶水，满脸堆笑道：
　　“天狐一族的兄弟能够光临我们翼城，让这片地域属实蓬荜生辉啊！”
　　“我们两族至少也有百年没见过了，这次来可要多待一段时间！”
　　“相信你能在我们翼城有一段绝对良好的出行体验！”
　　许临并没有接过对方的茶水，而是质问道：
　　“你找我来这里就是说这些废话的？别忘了你们翼族的身份(aeea)！”
　　现在的情况由不得许临多做犹豫。
　　翼城城主有着巅峰宗师的修为，校花宝宝的异形果在这种情况下很难保持。
　　现在苏泠颜异形果的时间就快要结束！
　　城主的手在空中猛地一僵，脸上的笑容也不再灿烂。
　　本来以为经过百年的发展，他们翼族已经能够和九尾天狐族站在同一位置上。
　　可是对方天生高位的态度，让他意识到，对方根本没有将翼族放在眼里！
　　握着水杯的手微微用力，硬是挤出一个不自然的微笑解释道：
　　“自然不敢怠慢天狐族的大人，只是想着你们好不容易来一趟，想要给你们留下一点好印象。”
　　“不必了，下次你们摆正自己的姿态，就凭你们也配和我们天狐一族称兄道弟？”
　　“是……我知道了……”
　　最后几个字是翼城城主从牙齿里挤出来的。
　　许临没有理会对方的窘迫，带着三女走出接待室，立马走远。
　　“呼~幸亏走的及时，不然异形果效果就消失了。”
　　许临看着脸色有些苍白的苏泠颜，松了一口气.
 
第五百章 翼族老祖！留住他们！ 
 　　被许临甩了脸色的翼城城主，在他们四人离开后。
　　回想起对方高高在上的态度，终于再也绷不住自己的职业假笑，面色阴沉如深潭之水。
　　“啪啦啦啦！”
　　他将手中的茶杯狠狠摔落，玻璃~渣子碎了一地！
　　稍作片刻平复了心中的积郁之后，起身朝着城主府的-方向走去。
　　回到城主府，他第一时间来到了房间的一处书架，扭动了架子上的-机关。
　　“轰隆！”
　　架子随之大开！
　　书架后方是一个通往地下的密道，在书架打开的一瞬间涌出令人振奋气血之力。
　　但是城主没有敢贸然吸收，而是轻手轻脚地拾级而下，来到密道连通的密室。
　　轻轻扣响密室的门，他声音恭敬道：
　　“老祖宗，我有事禀报！”
　　在他的轻声呼唤之后，密室的大门缓缓打开。
　　阴冷潮湿的气息扑面而来，翼城城主却没有感到任何不适，反而异常享受这一瞬间！
　　他没有过多感受，踏入密室之中。
　　内里盘坐着一个白发白须白眉的老者，那就是他们翼城的第一任城主。
　　也是带给翼城繁华的真实掌权者！
　　“何事？”
　　翼族老祖缓缓开口，声音淡淡，仿佛不会受到任何消息的影响。
　　他的声音回荡在密室之中，若是有人类在此，一定会感到不适，并且不会听到任何的内容！
　　“今天有九尾天狐的族人入城了！”
　　轰！
　　密室内的气血瞬间沸腾，翼城老祖听到这个消息之后瞬间睁眼。
　　猩红的眸子透出嗜血的光芒，与之前风轻云淡的状态截然不同！
　　“你确定那是九尾天狐一族？他们可是近百年没有再临过天空之城了！”
　　“千真万确！那人还知道我们翼族的秘辛，对我的态度也异常倨傲！”
　　“好……好好好！终于来了，我等了百年，终于等到这个机会了！来的天狐一族天赋如何？”
　　“年纪很轻，已经到了八品宗师的境界，身边随行的有一个宗师巅峰和两位四品宗师巅峰！”
　　翼城城主的回答让老祖陷入了沉默。
　　年纪轻轻能够达到八品宗师的境界，天赋可见一斑！
    0 ····求鲜花···· 0
　　甚至随行之人都是巅峰宗师，若是没有天空之城的限制，他们一定还有大宗师作伴！
　　稍加思索之后，翼族老祖开口道：
　　“留住他们，无论如何都要留住他们！这可是我们翼族这么久以来唯一的机会。”
　　“天赋这么好，未必不能帮助我族突破大宗师的桎梏！”
    ....... ..... ...
　　“记住，这件事要做的隐秘，从今天开始，翼城只能进不能出。”
　　“若是九尾天狐在翼城被束缚的消息传了出去，翼族肯定就保不住了！”
　　翼族老祖此时激动的手都在颤抖，语速极快地下达完命令。
　　就在翼城城主准备领命离开的时候，老祖又一次开口：
　　“不行，你一个人不保险！”
　　说着，他拿出了一个紫色的晶石，赫然是灵魂水晶！
　　“拿着，遇到了那个天狐族人，立马捏碎，我确认之后，可以第一时间赶到！”
　　“老祖，何至于此，我可以做到的。”
　　“保险一点，还是得亲自来，快去吧，赶紧做事！”
　　翼城城主告退巾.
 
第五百零一章 旧日仇敌！小白想复仇！ 
 　　在确认苏泠颜没有大碍之后，许临等人找了一处角落亭子坐下。
　　给予苏泠颜足够的时间恢复气血。
　　这时候，妖女老师手上的白蛇镯子突然泛起白光。
　　随后自主的脱离了颜子夭的皓腕。
　　化为红裙小白，立于众人面前。
　　她的眼神里出现了尤为复杂的神情。
　　颜子夭看出了小白有心事，柔声问道：
“七五三”
　　“怎么了？红衣？一脸闷闷不乐。”
　　“啊嘞，小师妹你不高兴啊？是肚子饿了吗？”
　　姜禾听到老师说小白心情不好，及时出谋划策，随后便吃了许临一个毛栗子。
　　“闭嘴吧傻女儿！你以为都跟你一样，吃了东西就能忘事儿了？”
　　“本来就是嘛！研究表明……”
　　随后小白就看见小师姐的嘴被小师兄死死捂住。
　　不禁觉得有趣，噗嗤一声笑了出来，但是在众人眼里却显得如此凄美。
　　“到底怎么了？”
　　许临再次问道。
　　“这个城池，是我仇人的地盘！刚刚看到那个城主，我才想起来这件事！”
　　小白将原先的事娓娓道来：
　　“你们都知道，我以前是被人类背叛的，但是具体细节并不清楚。”
　　“翼族原身是蝙蝠，他们化形贼眉鼠目，长得对不起所有生物。”
　　“但是第一任化形的宗师偶然得到了九尾天狐的帮助，得到了对方的精血。”
　　“融合精血之后，翼族从此发生了天翻地覆的变化！”
　　“他们拥有了智慧，开始组建城池，研究血液提供其他族人晋升宗师，参加战争……”
　　“因为相貌和人类很像，只要将背后的翅膀割下就能完全作为人类行动！”
　　“那时候没有大宗师的帮助，宗师级别的翼族很轻松就混入了人群之中，也是他散布了我的谣言！”
　　“之后的事情你们都知道了……”
　　许临和姜禾不知不觉已经来到了白红衣的身后。
　　姜禾被小师弟环腰抱起，摸了摸小白的头，表示抚慰。
　　许临则是在心中腹诽着小师姐一点没有肉感的飞机场，他一点都感受不到！
　　小白轻松地闭上眼，神情很是享受这样的抚摸。
　　“那你想报仇吗？”
　　苏泠颜清冷的声音传来，问出了大家心中的疑惑0 ....
　　小白略加思考后，摇了摇头：
　　“其实我想让他们覆灭，毕竟是他们毁了我。”
　　“但是我又想起了我曾经守护的那群人类，我觉得不值得。”
　　许临啧啧道：
　　“复仇可不是为了别人，当然得是为了自己！”
　　“翼族毁了你，那就去毁掉他们！放心，你的师兄师姐师父师嫂会帮你的！”
　　“什么师嫂？”
　　“哪来的师嫂？”
　　“我哪来的徒媳妇？”
　　三个质问的声音传来，许临讪讪笑着挠头，想要掩饰尴尬。
　　却已经逃不4.0过三女人的九阴白骨爪。
　　逃也逃不掉，只好躺平任欺。
　　小白看到打闹的众人，原本沉寂的感情突然涌上心头，不自觉湿润了眼眶。
　　打闹结束后，颜子夭作为所有人中的年长者，代表发言：
　　“小白，若是想要复仇，我们就一起去，你不用独自抗下所有！”
　　“嗯！”
　　小白听完后，郑重地点头.
 
第五百零二章 不平事！混乱之城！ 
 　　翼城与其说是一个城池，其实更像一个小型国家！
　　他们的土地占地面积在天空之城中能够排得上前三！
　　现在许临和众女所在的地方是整个城池的最东面。
　　“若只是想打听侵入现实的消息，倒是还好说，利用城主府的态度我们可以大做文章！”
　　“但现在涉及了小白的恩怨，这个城主府就不能去了，我们不清楚翼族的战力情况，当年的人是否还存在也不得而知！”
　　许临吸取了之前的马虎，不准备在没有可靠情报的情况下贸然动手。
　　“我们先出去吧04，现在的情况也容不得我们大意。”
　　众人走出亭子，来到了翼城的大街上。
　　这里的人形象各异，不只有翼族生活于此，算得上是异族的聚集地。
　　“啊！”
　　一声尖叫传入众人的耳朵中。
　　许临等人循声望去，只见一个身材姣好的人形雌豹被一个熊人箍住双手提了起来。
　　在大庭广众之下准备行污秽之事！
　　周围并没有一个异族愿意上去帮忙，甚至饶有兴致地看着这一幕的发生！
　　许临看到后，作为人类的道德观不容许他袖手旁观，愤然出手！
　　简单的推攘之后，大熊终于放弃了手中的雌豹。
　　“小子，你喜欢多管闲事？”
　　“啊嘞，笨熊，你欺负女孩子还有理了？”
　　姜禾直接跳起来打他的膝盖，忿忿不平道。
　　大熊看到蓝精灵一样的姜禾，眼睛一亮，贪婪之意毫不掩饰。
　　“既然你们不让我品尝她，那就只能让你们的人跟我走一趟了！”
　　说着大熊就将巨大的手掌朝着姜禾小的身躯抓去！
　　姜禾也没有惯着他，将灭爸锤取出，对着大熊的脑袋狠狠砸下。
　　瞬间街上就多了一只无头熊尸，他们可不会对异族客气！
　　“杀熊啦！”
　　原本要被玷污的雌豹并没有因为得救而感谢他们，而是对于白毛小萝莉当街杀熊表现出极端恐惧。
　　许临等人也知道此地不宜久留。
　　他们都有气息号牌在门口的守兵那儿，即使丢掉了徽章，翼族也能通过气息找到他们。
　　必须第一时间找到能够藏身的地方！
　　倒不是怕了翼城的守卫，而是苏泠颜气血未愈，还不能参加战斗。
　　毕竟是在对方的地盘，他们也不能太过放肆。
　　他们不能拿苏泠颜的生命作赌注，赌一个异族会放过当街行凶的他们！
　　更何况苏泠颜现在已经没有了异形果的庇护！
　　除了这个小插曲之外，许临等人还看到了许多的黑暗。
　　比如当街抢钱，暴力殴打，甚至还有叫卖人口！
　　似乎只有掠夺生命是唯一不被允许的行为753！
　　除此之外，可以无恶不作！
　　让他们更确认了自己的决定，这个城池并不能用人类的道德观去看待！
　　“人类的外表下潜藏着野兽的心，他们就没有秩序吗？”
　　苏泠颜不满道。
　　“异族本身就是兽，他们有着最原始的欲望，就算是得到了九尾天狐的智慧，他们依旧还是改不了恶的本性！”
　　知道内幕的许临开口解释。
　　“对于他们来说，秩序的底线就是生命，其余的都可以忽略，这就是一个完全的……混乱之城！”
　　颜子夭叹息一声，感慨道。
　　众人默然.
 
第五百零三章 通缉！自由之都！ 
 　　翼城城主正在计划着如何抓捕许临一行人。
　　老祖宗说了，这件事一定要低调。
　　最低调的办法就是能够让他们获罪，实行抓捕扣押。
　　不仅能够以正当的理由动用武力，到时候若是上面怪罪下来，也能够圆过去！
　　可是翼城城主也清楚，在他们的地盘，想要获罪只有杀戮才能做到，这让他很是头疼！
　　“咚咚咚！”
　　在他绞尽脑汁想着对策之时，房门被敲响。
　　“进来！”
　　他的声音听起来很暴躁，事实也的确如此。
　　“城主大人，下面人来报，说是有人在城中行凶。”
　　“那种事情你们去处理一下就好了，我现在很忙！”
　　“可那是……今天的一四三号入城者，您说过，一四零到一四三号入城者的情况您要第一时间知道……”
　　“什么！”
　　城主听到这个数字，整个人都精神了。
　　“走，召集人马，现在出发，发布通缉令和悬赏令，重赏～｀ ！”
　　老祖宗可是说过，这几个人一定要抓住！
　　现在他也顾不得那么多，直接发起悬赏，另外三个人生死可以不管，只要能活捉九尾天狐一族的那个人就行！
　　真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！
　　城主的心情瞬间多云转晴，又恢复了之前精神满满的状态！
　　……
　　许临一行人漫无目的地在翼城之中游荡。
　　【毫无收获】、【危险但没有收获】、【毫无收获】……
　　没有目的地的许临启用了真相之眼，可是一连十几个方向都显示毫无收获。
　　他没有放弃。
　　【毫无收获】、【可以前去，可能会有意想不到的好东西哦！】、【极度危险】……
　　终于，在他转向翼城以西的方向之时，真相之眼给出了反馈。
　　“没想到在异族的城池都能有收获！”
　　许临眼睛一亮，作为著名的白嫖人，收获没有的地方他一定不会染指！
　　“走这边！”
　　许临带着众人转变了方向，朝着翼城以西前进。
　　众女对于他的决定也不会给予反驳，毕竟许临已经是老导航了。
　　妥妥的天道宠儿，跟着他走，总会有意想不到的收获！
　　有了明确目标的许临，终于抽出时间，将他的宝贝儿子女儿们都召唤了出来。
　　“呼呼！（终于重见天日啦！）”
　　“｀ ～噹噹？（不会又是找我们出来打工的吧？）”
　　“嘻嘻？！（怎么可能？粑粑不是这样的人！）”
　　……
　　一众梦灵排排坐好，跟着许临的节奏前进。
　　“就是就是，小幻说的没错，粑粑是天天剥削你们的人吗！”
　　“这次找你们出来，是为了给你们发放奖励的，来，开始报数字吧！”
　　“先说好，不能谎报，被我发现了直接取消奖励！”
　　梦灵们点头称是。
(赵赵的)　　只有灭心梦灵嘤嘤唧唧，它一个都没有补刀！
　　幸好许临先许诺了奖励并且肯定了它的作用，不然估计这会儿都要自闭了。
　　最后核算出来，是寒冰、炙泽和星月联手补了最多的刀，毕竟是三星梦灵，还是aoe型的，其他单推梦灵没得比。
　　许临开始分出气血给他们进食阻。
　　很快他们来到了翼城西面的小镇上，上面写着四个大字：自由之都！.
 
第五百零四章 混乱之城中的秩序之都！ 
 　　自由之都？不会和我所想的自由一样吧？
　　许临忍不住心里小小吐槽了一下。
　　一行四人走到自由之都的牌匾下。
　　两个守卫拦住了他们的去路。
　　“等一下，你们因为什么来到这里？”
　　他们的语气很阳刚，但是不会带有戾气，仿佛就是在询问来由而已。
　　“在东区杀了人。”
　　许临如实回答，他没有选择骗人，因为是真相之眼指引着他们来到这里。
　　那么这里肯定是有特殊之处的！
　　还有就是对方没有表现出非常强硬的态度，这让许临770能确定对方不会贸然动手。
　　再说，最差的情况，对方动手了也没事，他们完全可以应对，之后带着苏泠颜逃跑！
　　果不其然，两个守卫没有多大的惊讶，而是继续问道：
　　“你们杀的是什么人？”
　　“当街猥亵异性的熊族人，并且还想带走我的伙伴！”
　　许临义正言辞，语气异常自信。
　　随后就有一人跑出，剩下的一个守卫说道：
　　“带我们到城内去确认一下，你们先到会客室坐(aeea)一会儿吧？”
　　许临等人跟着他进了房间。
　　“这里又水果和水，你们有什么需要可以告诉我们，稍等片刻，情报员很快就会回来！”
　　说完后，守卫就退出了房间。
　　“你就这么确定这是个好地方？那人可也是一个翼族！”
　　苏泠颜微微皱眉。
　　许临委屈地看了一眼校花宝宝，今天居然被她质疑了，今日份不开心加一。
　　“啊嘞！这里会有危险吗？那我们还是赶紧跑吧！”
　　姜禾明显只把事情听了一半，因此许临给了她一个爱的铁拳。
　　小师姐只好在一旁捂着脑袋嘤嘤叫唤。
　　“这里明明是翼城内部，却重新建造了一个城池，你们不觉得奇怪吗？”
　　许临问道，见众人沉默，许临继续道：
　　“这是命运的指引，我觉得这里不会有太大的问题。”
　　听到“命运的指引”，众人都松了一口气，也不知道为什么，他们很相信许临这个天道亲儿子。
　　许临也很无奈，他感觉自己就算解释了也说不明白，突然就不想解释了。
　　随后摆烂将一切丢给命运，效果简直不同凡响！
　　约莫半小时后，出去搜集消息的守卫回来了。
　　这时候，桌上的水果已经被姜禾全数吃完，一个也没留！
　　她满意地擦掉嘴角的汁液，坐等可以离开的消息。
　　“消息已经经过证实，你们说的是真的。”
　　“但是有一件事你们要知道，翼城因为不明原因已经封城，所以接下来你们可能要在这里呆上一段时间。”
　　“所以……欢迎来到自由之都！”
　　守卫的谦逊有理让许临等人感到有些不适应。
　　这还是他们看见的翼族吗？
　　想当初在城门口的时候，他们都是以一种人上人的姿态面对各位入城者的！
　　许临等人也礼貌地与守卫告别。
　　众人进城，看到了域翼城完全不同的景象.
 
第五百零五章 都主翼荷！ 
 　　【毫无收获】、【毫无收获】、【毫无收获】、【去吧骚年，好东西就在这里！】……
　　许临一连看向了四个方向，终于在看向西北方向的时候有了提示！
　　提示依旧毫无节操，但是许临不疑有他！
　　他们朝着哈东西所在的方向走去。
　　肉眼可见的一座最宏伟的建筑就在西北方向！
　　穿过息壤的人群，他们走过大街小巷。
　　目睹了许多异族有着和人族一样的习性，也懂得守序！
　　“看来不是所有的异族都想着侵入现实，少数也还是有着生活的嘛！”
　　苏泠颜欣慰道。
　　“啊嘞，那我就不能用用小锤锤捶爆~他们的头啦！”
　　姜禾的语气里-透着些许遗憾。
　　“梦境异族侵入现实的动机尚未可知，我们只需要对那些怀有歹意的异族动用雷霆手段就行了。”
　　颜子夭理性道。
　　众人在有一搭没一搭的闲聊中走到了宏伟的建筑前。
　　上面的牌匾写着“都主府”的字样。
　　“啊嘞！好奇怪的称呼，为什么叫都主呢？”
　　白毛小萝莉将食指抵在唇上，一脸疑惑的样子煞是可爱。
　　“因为城主怕和外面的翼城城主混淆，这样就没办法辨认两个不同身份的人了。”
　　许临一行人的侧面传出了悦耳的女声，众人转头看去。
　　是一个背后生着双翼，面容偏向甜美的女子。
　　“翼族？”
　　苏泠颜首先发出疑问，她的手已经准备召唤无悔剑了！
　　过了这么久，苏泠颜也恢复了将近四分之一的气血，有战斗的能力！
　　面对她剑拔弩张的架势，翼族女子并不惊慌，也不奇怪：
　　“我叫翼荷，是外面翼城城主的妹妹。”
　　“妹妹？”
　　四人同时惊讶。
　　作为一城之主的妹妹，没有在哥哥的城池里寻求一官半职，而是来到了这个穷乡僻壤的地方。
　　没错，就是穷乡僻壤！
　　在异族的城池，没有足够的力量去掠夺，就没有资源可以建造！
　　所以自由之都虽然秩序异常，却也只有这座都主府看起来气派一点，其他建筑都是由简单的茅草和土砖砌起来的！
    0 ····求鲜花···· 0
　　虽然看着寒碜，但是每个居住的异族居民却是一派其乐融融的景象。
　　【姓名：翼荷】
　　【修为：九品宗师】
　　【种族：异族】
　　许临眉头微挑，没想到看似甜美的外表竟是伪装，这个异族少女居然有着九品宗师的实力！
　　“这个都主府我们可以进入吗？”
    ....... ....... 0
　　许临礼貌问道，真相之眼所提示的好东西，就在这里面！
　　“自然是可以的，这里面除了寝室不能随意进入，其他地方都是可以自由出入的！”
　　“为什么？”
　　“啊，是因为，那是女子的寝室，自然不能让别人随意进入。”
　　翼荷低眉顺眼，似是有点害羞。
　　“女子的寝室？莫非……你就是都主？”
　　苏泠颜说出了自己的猜测，眼中的惊诧却一点没有隐藏。
　　没想到外面那个丑陋无比的城主居然有一个相貌如此迥异的妹妹！
　　而且还是独揽自由之都的都主！
　　他们一直以为异族的掌权者都会是那种长得苦大仇深的猛人！巾.
 
第五百零六章 自由之都由来！ 
 　　得到了都主的应允，许临四人进入了都主府内。
　　翼荷也亦步亦趋地跟着他们的脚步。
　　“你对我们好像一点都不设防。”
　　许临对翼荷的态度有些好奇。
　　他们这群陌生人，第一天来到自由之都，没有安检没有阻拦，竟然被允许进去城内最重要的建筑，更是这位都主的居住之地！
　　太奇怪了！
　　“为什么要设“七七零”防？我又不是不知道你们的事。”
　　翼荷有些疑惑，不明所以。
　　“既然你知道我们的事情一点都不害怕吗？”
　　颜子夭看着翼荷的眼睛，希望从中看出一点什么。
　　“为什么要害怕？因为你们中有一个人类吗？”
　　翼荷笑了起来。
　　这时候众人才反应过来，苏泠颜的异形果没有触发。
　　人类的气息彰显无遗！
　　不过看眼下的情况，对方并不会因为这个对他们动手，也不用去特意开启异形果了！
　　“因为我们掠夺过生命！”
　　“这有什么可怕的，自由之都的所有居民，全都是翼城的罪犯！”
　　翼荷理所当然道。
　　许临等人听得毛骨悚然。
　　也就是说，这里的人每一个手上都沾着鲜血！
　　“但这些不重要，他们都是经过证实，经过确认，都是情有可原，被逼出手的存在，所以他们才得以在这里得到一个安身之所！”
　　“就和你们一样。”
　　“他们若是在城里面犯事，我们也会采取雷霆手段！”
　　翼荷的回答又让众人愣了一下神。
　　这里竟然是一个罪犯之都，只是看起来，他们更像拥有文明一般！
　　“你们知道吗，以前的翼族，到处都是杀戮，到处都是弱肉强食。”
　　“我以前就住在这里，看着街上的人扭打成一团，直到一方死去，不知所措，那时的我，希望翼城是一个和平的城市，没有那么多血腥和暴力。”
　　“可是我做不到，这是翼族人根深蒂固的对血的渴求！后来翼族人员急剧缩减，族人们才意识到不能继续这样下去了！”
　　“之后演化成了另一个极端，为了控制生命不再消逝，这个城市，可以容许除了杀戮之外的所有恶行！”
　　“我再次目睹了翼城变成了更加恶心的模样！”
　　翼荷说这些的时候，声音很平淡0 ....
　　但是许临等人也都听得出来，她对翼城非常失望！甚至绝望！
　　“所以我才想，从我的居住府邸开始，创建一个我所期望的城市。”
　　“这就是你们看到的自由之都了，这里没有杀戮，各个居民的素质和修养更加让我能够接受！”
　　翼荷的语气瞬间变得轻松起来，她也很开心能够分享这些。
　　“有没有人说过，你的观念很像人类？”
　　苏泠颜好奇道。
　　“像人类？我没有见过人类，这里很多居民都没有见过人类。”
　　翼荷轻轻摇了摇头，表示遗憾。
　　苏泠颜差点脱4.0口而出，异族天天侵入现实，怎么会有异族没有见过人类的？
　　稍微思考之后她就放弃了。
　　因为她之前也听得出来，翼荷想要改变翼城，她不喜欢杀戮。
　　一个不喜欢杀戮，不喜欢战争的异族，怎么会参与到现实的冲突里面呢？
　　众人走着聊着，来到了一口井面前。
　　【好东西就在这里啦，赶紧取走吧，千万别客气！】.
 
第五百零七章 自己的传承！ 
 　　看到许临停在井面前，翼荷表现出适当的不理解。
　　众女也停下脚步。
　　“这下面有什么？”
　　许临问道，很明显，他提问的对象很明显只有都主翼荷！
　　“水？这只是一口很普通的井，我很小的时候就已经打通了。”
　　翼荷如实回答，眼中没有任何谎言的痕迹。
　　许临点头，看来是没有办法从翼荷这边得到任何情报了。
　　就在许临一筹莫展的时候，却见到颜子夭手腕处手环开始泛起白芒！04
　　小白又一次想要出来！
　　紧接着，一道靓丽的红裙身影出现在众人面前。
　　翼荷小嘴微张：
　　“这是……”
　　“白红衣，你可以叫她小白，是我的师妹。”
　　许临介绍道。
　　翼荷颔首，轻笑道：
　　“没想到你们还有一位同伴，藏在了令人意想不到的位置。”
　　小白看向翼荷，在她见到对方的那一刻，竟没有升起怨恨的情绪。
　　再看到大家都和她关系很好的样子，小白似乎也明白这种爱屋及乌的感觉了！
　　她看向井口，一脸认真：
　　“我感受到井里有什么在呼唤我！”
　　许临疑惑地看了一眼小白。
　　我明明什么都没听到！
　　“咕嘟嘟......咕嘟嘟......”
　　果不其然，在小白出现后，井中突然泛起水泡。
　　许临俯身向井底看去，只见井里面的水在逐渐上升。
　　在到达井口之后，开始逐渐向四周扩散，多余的水流逝，剩下的水流塑造出一个人形。
　　他在看到小白之后，水流的轨迹扭动了一下。
　　“你终于来啦，小姐。”
　　他说话的时候，有种信号不好的感觉，断断续续。
　　小白看到对方，将手伸了出去，指尖碰到水流后，水面不再流动，而是如同被碰到的静水，泛起涟漪。
　　她的身体逐渐朝着水里面融合，大家都在担心，小白如果真的被井水淹没，会不会发生无法预料的事情？
　　似乎是能够感受到大家的情谊，小白给予了一个宽心的安慰眼神，肯定道：
　　“没事的！”
　　白红衣穿过水流，来到了一处桃园。
　　一个老者坐于桃树之下，满含笑意看着她。
　　“老先生，这里是秘境吗？”
　　小白小心翼翼问道。
　　“是，也不是，在准确点说，这里是一处……传承！”
　　老者慈眉善目，笑着回答。
　　“是您给我的传承吗？”
　　白红衣露出了些许好奇。
　　“我哪有那么大的本事，我只是这里的看守者，传承是你自己留的。”
　　“我自己？”
　　老者点点头。770
　　“去吧，试着拔出那把枪！”
　　小白这才注意到，桃树前的地面上插着一柄红缨枪！
　　她的手触摸到红缨枪的瞬间，脑海中突然出现了一句话。
　　“若能走出这牢笼，我必斩尽妖魔邪祟！”
　　小白的眼中泛起精光，这已经是不知道多久之前的誓言了。
　　即便到了今天，也依旧算数！
　　“铮！”
　　小白熟练地拔出了红缨枪，挥舞了一套枪法。
　　枪花在空中形成优美的轨迹！
　　小白在出现在众人面前的时候，手中多了一把战魔枪！.
 
第五百零八章 璨式红缨！更深侧隐秘！ 
 　　等到身边环绕的红光散去，小白给人的感觉强大了不止一点！
　　之前只有九品宗师的气息，手中多了一把武器之后，瞬间上涨到了巅峰宗师的水平！
　　而且小白和战魔枪给人的感觉……就好像量身定制的一般！
　　“啊嘞，小白师妹，你这个样子好酷！”
　　姜禾像一个好奇宝宝一样，绕着小白转了一圈。
　　小白也很是配合，任由她欣赏。
　　“这难道是得到了专属武器？感觉就和我的无悔剑一样！”
　　苏泠颜一下子就看出了小白武器的端倪所在。
　　“有可能比你的无悔剑还要离谱呢，校花宝宝！”
　　拥有真相之眼的许临笑道。
　　【战魔枪：白红衣的传承武器，曾经许下过宏愿，梦境接受了它并且给出回应！这把枪会随着白红衣晋升而自动进化！】
　　除此之外，许临还看到了不一样的东西。
　　【黄金祝福·璨式红缨·雀跃：白红衣只要感受到足够的欢愉，便能够得到额外暴击加成，最高加成：250%。（当前加成：30%）】
　　小白的这个祝福有点厉害啊！
　　可能她自己都没发现，若是能够打出状态极好的枪击，完全可以秒杀宗师巅峰！
　　若是这个加成之前就拥有了，还能成为许临的战力助力，抗衡半步大宗师！
　　至于具体怎么让小白感到快乐和雀跃，还没有具体依据。
　　真相之眼的提示里面也没有给出来，看来只能以后慢慢去摸索了！
　　“这就是传说中的赐福～｀ ？”
　　翼荷问道。
　　异族是没有这样的好处的！
　　但是她曾经听人类说道过——以前的翼城并不禁止人类通行！
　　也是后来不允许死亡的法令颁布的时候才明令禁止的！
　　“好像只是一个传承，但是等级规格很高！”
　　许临解释道，小白略显诧异，没想到小师兄居然能看出来！
　　“传承？”
　　颜子夭有些好奇，摸了摸小白的脑袋，柔声问道：
　　“是哪位前辈给的传承呀？”
　　小白面对妖女老师的提问，支支吾吾半天也没有想出该如何解释“自己的传承”这一回事，满脸焦急！
　　许临跳出来解围道：
　　“妖女老师，你就不要为难小师妹了，估计她自己都还在蒙圈中呢！”
　　小白听到师兄的解释，可怜巴巴朝着颜子夭眨了眨眼。
　　紧接着颜子夭将危险的目光转向许临，转移注意力成功！
　　小白在心里给自己比了一个大大的耶！
　　“｀ ～看来，你是知道点什么咯？”
　　颜子夭对许临还是比较了解的，若不是知道内情或者有什么坏主意，他绝对是第一个躲在最后面当隐形人的！
　　“略知一二，略知一二！”
　　许临挠了挠头，(赵赵的)嘿嘿笑道。
　　“其实这只是小白许了一个很宏远的愿望，过了许多年的发酵和沉淀，得到了梦境的回应！”
　　苏泠颜和颜子夭听到这个消息，皆是一惊！
　　这种涉及命运和时间的传承，都不应该出现在天空之城才对。
　　这都是已经涉及到大宗师梦境的层面阻！
　　由此可见，小白的死亡绝对不是偶然，这里面可能还有更深层的隐秘！.
 
第五百零九章 小萝莉逆袭！目击者！ 
 　　许临看出了两女的震惊，好奇道：
　　“怎么了？你们看上去很惊讶？”
　　学渣的特性展露无疑，幸亏现场还有一个姜禾能够帮他分摊这份无知！
　　“因为这种命运传承，一般在天空之城是不会出现的！”
　　“这已经涉及到时间大陆的秘密了，哦，对了，时间大陆是大宗师的梦境之地！”
　　颜子夭和苏泠颜一人一句，将事情概括说明了一下。
　　还知道许临和白毛小萝莉不会知道时间大陆，特意强调了一遍，可以说是很贴心了！
　　虽然大家都不770知道时间大陆有何可怕之处，但是已经到了大宗师层面，怎么也不会简单了！
　　白毛小萝莉还是一知半解，可许临已经听出来不对劲了，他有了和两女一样的猜测。
　　“走一步看一步吧，现在我们也没有什么头绪！”
　　苏泠颜说道。
　　“啊嘞，我们一群宗师，怎么在操心大宗师的事情？”
　　姜禾一个脑袋两个大，所有对话她只听到了大宗师，而她只是一个小小的中品宗师而已！
　　其余时间？都在欣赏酷酷的小白呢！
　　众人神情一滞，但是却没有办法反驳，因为白毛小萝莉说的很有道理。
　　这波啊，这波是白毛小萝莉的逆袭！
　　“与其在这里干站着，不如到里屋会客厅去喝杯茶怎么样？”
　　翼荷及时提议道。
　　许临他们自然是点头应允。
　　临走前，许临摇了摇头，一脸遗憾道：
　　“可惜这次传承只有小白一个，真是有够小气的！”
　　他想用激将法勾出这里的传承之灵，向之前的老头一样，不就是被他激将出来不少好东西？
　　可惜，这次明显没有用，因为井里一点动静都没有！
　　没办法，他只好放弃，尾随着翼荷来到了会客厅内。
　　……
　　与此同时，翼城内，城主已经召集人马开始搜寻许(aeea)临等人的踪迹。
　　“怎么样？气息指向哪里？”
　　城主有些急迫，毕竟这是老祖宗交代下来的任务！
　　“他们已经把徽章丢掉了，徽章就在中城街道上！”
　　下面人拿出来四个徽章，递给城主翼宽。
　　“该死，还是来晚了！”
　　翼宽捏碎了几个徽章，一拳挥在空气上，引得空气一阵爆响。
　　周围的士兵看的心惊胆战的，喘气都不敢太大声。
　　城主大人明显就是处在心情极度差的情况下。
　　对方全员抛弃的徽章，现在要找他们难如登天！
　　虽然翼城能够比拟的只是一个小国度的大小，但那也是一个国啊！
　　想要从几百上千万异族中间召出四个同有异族气息的同类，简直就是大海捞针！
　　翼宽难免陷入了烦恼之中。
　　好不容易到手的立功机会，居然就这么失之交臂，他很苦恼。
　　“那时候如果不是想着找一个合理的理由控制他们，而是直接第一时间囚禁他们就好了！”
　　翼宽心中悔恨自己的愚钝。
　　就在他准备失望而归的时候，一个属下飞奔过来。
　　“报告城主大人，有人目睹了他们的行踪，特此向我们汇报！”
　　翼宽眼睛一亮，激动道：
　　“带过来！”
　　一个贼眉鼠眼的鼠族人被带到翼宽跟前.
 
第五百一十章 情报！我哥快来了！ 
 　　鼠族人最喜欢偷鸡摸狗的事情，但是有时候不得不承认，他们确实有用！
　　虽然他们翼族化形之前也是鼠鼠，但长着翅膀的，那能一样吗？
　　翼宽直截了当道：
　　“说吧，那几个人到哪里去了，如果有半句假话，后果~你自己承担！”
　　他说话的语气异常凶狠，让对面的鼠族男子-胆都快吓破了。
　　但是对方既然来提供情报，肯定就不是做慈善的！
　　他们可没有无私奉献的精神！
　　翼宽自然看出了这个八百年前是一家的鼠族男子的想法，不屑笑道：
　　“当然，你说的情报切实有效，到城主府领赏！”
　　说着抛出了自己的腰牌，当然同时也让下属记住了他的相貌。
　　“谢谢城主，谢谢城主！小的看到那群人朝着西面的方向去了！”
　　鼠族人点头哈腰，将城主腰牌收到了自己的兜里。
　　“西面？自由之都？”
　　鼠族男子连连点头。
　　翼宽的脸上略有些无奈。
　　那里可是自己胞妹的地盘。
　　这些年包庇了许多在翼城犯下重罪的罪犯，翼宽都睁一只眼闭一只眼。
　　只要翼荷没事，他也就不去追究了。
　　可是现在翼荷接纳的四个人已经不是单纯用重罪就能够说清楚的！
　　那可是老祖宗亲自指名要的人物，更是关乎到他们整个翼族的壮大！
　　就算是翼宽，这一次恐怕也要为了民族大义，管束一下自己的这个胞妹了！
　　“这些年小荷也已经犯了很多错误了，是时候让她知道问题的严重性了！”
　　翼宽看着自由之都的方向，口中叹息道。
　　随后狠下心来，带着卫兵们朝着西面的方向进军。
　　他已经决定要好好控制住自己的傻妹妹，不再让她继续任性了！
　　……
　　进入茶室，许临等人落座。
　　翼荷给他们沏了一壶简单的茶叶，有点清香，但是许临他们都没有闻出来是什么茶叶。
　　可能就是异族的一种特殊茶叶吧！
　　本人则是给自己倒了一杯……番茄汁。
　　让许临等人一阵咂舌。
    0 ····求鲜花···· 0
　　你这还是正宗的蝙蝠吗？
　　翼荷看到众人的表情，朝他们甜甜一笑：
　　“我看到鲜血会头晕，所以并不喜欢血腥。”
　　“也许这也是我建立自由之都的原因吧，不喜欢血腥的人一般会远离恶行。”
　　可是你接纳的都是手上沾了鲜血的人啊！
　　不过随即想想也不冲突，毕竟那都是一群无辜者——他们也都是被迫出手的。
    ....... ....... 0
　　即使不能武断地判定他们就一定是奉公守法的好人，却也算是一层评判依据！
　　“我估计要不了多久我哥哥就会找上门来了，在那之前，我们最好商量一下对策。”
　　翼荷抿了一口番茄汁，提醒道。
　　对于这一点，许临等人倒是特别淡定。
　　毕竟是经历过大战的人们，面对的还是半步大宗师的异族！
　　城主的实力也就是宗师巅峰，撑死了能够和半步大宗师周旋一下。
　　见识过半步大宗师恐怖的众人心中都有一个标准，只要半步大宗师不出来，其实他们都可以全身而退！巾.
 
第五百一十一章 首任城主！想要改变吗？ 
 　　“你哥要来了？那这里的罪犯怎么办？”
　　许临有点怕怕，躲到了姜禾的身后。
　　虽然知道他是装的，可是大家还是白了他一眼。
　　“你是天狐族的人吧？”
　　翼荷好奇道。
　　因为千面幻形的可持续性时间很长，许临到现在为止都没有解除伪装。
　　姜禾只要保持小精灵的形态就可以保证不被发现。
　　颜子夭也处在梦“七七零”幻状态，别人无法发觉她人类的气息！
　　也就是说，现在唯一拖了后腿的只有学霸校花了！
　　不过无伤大雅，至少按目前的情况来看，这个城主胞妹对他们并没有恶意。
　　许临点了点头，承认了自己的身份。
　　“既然你是天狐族的大人，那么肯定知道我们翼族和天狐族的羁绊。”
　　“可以说，没有天狐，我们翼族根本就不可能诞生，这个翼城也不曾存在！”
　　“同时，天狐一族在我们异族中也一定是香饽饽，因为只有你们的血脉能够促进我们的强大！”
　　“所以大哥这一次来，应该不会找其他罪犯的麻烦，多半是会直接来找你们！”
　　许临：“……”
　　草率了，只是想随便变一个人而已，结果就选到了对于目前处境最糟糕的种族！
　　“还有这位人类小姐，你也得赶紧收起你人类的气息。”
　　“不然可能都不用等到我哥赶到，自由之都的人都能把你碎尸万段了！”
　　苏泠颜也是一阵无言。
　　人类对于异族而言，实在是大忌讳！异族对于人类的气息格外敏锐！
　　虽然气血还没有完全恢复，她也只好催动异形果，暂时遮掩气息。
　　比较好的一点是，只要没有高过自己太多修为的人存在，苏泠颜就不用耗掉太多气血之力。
　　“那你大哥还有什么后手吗？”
　　颜子夭和许临对视一眼，都想到了这一点。
　　翼荷摇了摇头，再次抿了一口番茄汁道：
　　“我也不知道，只是经常听说我们的第一任翼城城主还建在，不知真假。”
　　“第一任城主？”
　　四人异口同声，发出了不同音节的惊叹声。
　　“那肯定是一个糟老头子了！”
　　姜禾发表了中肯的评价……虽然没有什么实际参考价值。
　　“如果是那种老怪物的话，还真有可能到达巅峰宗师以上0 ....”
　　许临捏着下巴，没想到这么快又要遇到半步大宗师了！
　　“也不要那么悲观，那个老祖宗存不存在还是一个问题呢。”
　　苏泠颜开口道，她也是见过半步大宗师的难缠程度的，尽量乐观看待这件事，压力才会小一点！
　　若是将半步大宗师考虑进去，那么许临他们必定已经没有办法走出翼城半步了！
　　苏泠颜的异形果在翼城城主面前根本保持不了太长时间，再加上一个老怪物……
　　若是让她的人类气息散发出来，很有可能会受到包括自由之都和翼城人员的共同包围！
　　到时候还会更加棘手！
　　自己这个天狐的伪装也已经被对方盯上，简直就是雪上4.0加霜，在伤口上撒盐巴！
　　想到现在对自己极其不利的情况，许临平静地抬头，眼睛直勾勾看着翼荷道：
　　“都主，你在自由之都的声望如何？”
　　翼荷微微错愕，但还是很自信地说出了四个字：
　　“一呼百应！”
　　“那你有没有兴趣，改变整个翼城？”
　　许临的嘴角微微上翘，透出一股无法琢磨的邪性！.
 
第五百一十二章 策反自由之都！ 
 　　“改变翼城？”
　　几女听到了许临的想法，微微侧目。
　　苏泠颜：糟了，又要让这个坏家伙装了！
　　姜禾小拳头一挥，她的灭爸锤已经饥渴难耐了！
　　颜子夭：臭弟弟，又开始憋坏主意了！
　　在梦境之外才结束了一场战斗，没想到来了梦境之内，许临还要挑起异族争斗！
　　翼荷小嘴微张，眼睛瞪得圆圆的。
　　她听到了什么？居然有人提出想要改变翼城？
　　如果只是说想要改变自由之都，那还好说。
　　这里的人毕竟都04是接受了她的恩惠进来的亡命之人。
　　相当于已经把生命交托给翼荷了，即使是异族，也会存在感恩之心的！
　　至少他们在翼城主城里面经受过不公的待遇，愤然离开。
　　再来自由之都之后也开始自觉守规矩了。
　　可是翼城呢？
　　那里面除了常驻的翼族之外，还有驳杂的异族族群。
　　大都是不受教化但是能够忍受不伤性命规矩的狂徒！
　　他们根深蒂固的思想就是血腥暴力和肮脏污秽！
　　这一点根本就无法改变……那是他们的本性！
　　就算是自由之都也不乏有这些种族的存在，他们犯事也都会受到刑罚，可是根本没用！
　　不久之后他们依然会犯，也有很多人已经被驱逐，许多甚至逃亡到了天空之城中。
　　当翼荷再看向许临的时候，她突然想到，这可是上位的种族啊！
　　莫名心中出现了一丝认同，她觉得如果是天狐一族来操作的话，也不是不能做到这一点！
　　看着许临邪气的笑容，鬼使神差的，她竟然没有反驳许临，而是问道：
　　“你想怎么做？”
　　“策反自由之都！”
　　一个很简单的决策，但是却让翼荷听得热血沸腾。
　　建立自由之都这么久以来，第一次有人叫她策反这个区域！
　　以往她就是念着大哥是城主，从未升起过任何想要反击的念头。
　　虽然翼宽也从来没有为难过她，可当许临说出这个决定的时候，翼荷心中生出异样的感觉。
　　她不是想要大哥的那个位置，也不是想要成为权势滔天的人物。
　　她只是想要，翼城能够在秩序之下运行，别再有那么多让人感觉到心理厌恶的事情存在！
　　谁都可以当城主，谁都可以管理这个城市……只要能够摆脱那些兽的本性，更多地向文明的方向发展！
　　“具体呢？”
　　翼荷的番茄汁已经见底，她续上了一杯。
　　“利用你在自由之都的威望，让尽量多的宗师参战，只有这样，才能震慑翼城军！”
　　“接下来就看你哥哥带了多少人马，如果人少770的话，我们直接合围堵杀！”
　　许临沾了点茶水，在桌面上点了几个点，然后在外面画了一个圈。
　　最后打了个大叉！
　　看的翼荷眼睛一亮，若是真的能够联合翼族，那么这个计划可行！
　　她也能想到，能够生擒她的大哥，那么翼城的对敌力量将会大打折扣。
　　毕竟她的大哥才是翼城的领袖！
　　到时候只要一举攻出，翼城便是囊中之物！
　　毕竟翼族可没有那么多弯弯绕绕，缺失了领袖，士气会散的很快！
　　沼象首领就是最好的例子！
　　“那如果人多呢？”
　　翼荷好奇道.
 
第五百一十三章 神奇的计划！聚集宗师！ 
 　　“人多的话自然就不能让宗师们去送死了。”
　　许临神神秘秘笑了起来。
　　“到时候你就不用管了，拖延时间，我们几个会负责点杀。”
　　“将他们的人数硬生生打下来，到时候就回到了方案一了。”
　　许临的提案让白毛小魔女都不禁竖起了呆毛，一脸惊恐。
　　虽然她没有听懂这个计划那个计划到底是什么，但是隐约能够感觉到小师弟的邪恶用心！
　　苏泠颜一副“果然如此”的表情。
　　颜子夭则是表情淡然，毕竟这都是预料之中的情况！若是许临不给一些奇怪的点了，她才会觉得不正常。
　　翼荷则是满眼惊奇，竟然又回到了方案一吗？
　　真是一个神奇的计划！
　　如果对方来的人数少的话，这个计划甚至都不用他们出手，光靠自由之都这群人应该就能做到。
　　很简单的擒贼先擒王罢了。
　　必要的话，他们也能够提供有效的帮助！
　　人多的话，那就能够让许临和苏泠颜更好隐藏自己！
　　在判罚者和异风杀戮的加持下，他们能够以异族的身份混迹人群内部，进行袭杀，到时候人数下来了，就又一次演变成了擒贼先擒王。
　　既能避免没有必要的伤亡，又能取得主动权。
　　但是有一点许临没说，那就是对方的老祖宗还没有被计算进去。
　　这个变数太大，容易影响翼荷的信心。
　　现在这个模棱两可的大饼，可以先让她吃个半饱，不至于临阵退缩！
　　果然，思想单纯简单的翼族少女一下子就认可了许临的决策。
　　也有可能跟他天狐一族的外表有关。
　　“空叔～｀ ！”
　　翼荷娇声一响，一个留着络腮胡的中年翼族走了进来。
　　“这是空叔，从小看着我长大的管家，巅峰宗师修为。”
　　翼荷简单介绍了一下中年翼族人。
　　后者朝着许临等人点头致意。
　　“空叔，立马召集天雀族、蓝蛇族和一众附属种族的人，立刻集合！”
　　翼荷虽然说话轻声细语的，却透露着不容拒绝的语气！
　　中年人领命之后立刻转身离去。
　　“天雀族、蓝蛇族是我们自由之都的土著种族，他们并不是逃亡族群。”
　　“算是附属我们翼族的存在，只不过现在他们属于我的麾下，若是他们肯出手，这次的计划成功率会高很多。”
　　“｀ ～他们的族长都有着巅峰宗师的修为！”
　　“小兰，去召集街上的宗师前来，越快越好！”
　　翼荷有条不紊地下达指令，她记得每一个在自由之都生活的居民。
　　偶尔也会上街去看看，拜访一下自由之都的人们。
　　亲和力非常高，不经意间就感染了其他人，大家都对她有(赵赵的)着极强的好感！
　　就连才刚刚和她见面没多久的许临等人，也开始欣赏这个异族少女。
　　短短的时间内，她扭转了许临他们对于异族的偏见。
　　原来异族也不全是嗜血蛮横、兽性不改的粗鄙之辈，还是有良善之人的阻！
　　很快，一众人选都已经聚集在了都主府的前厅。
　　翼空和翼兰汇报之后，翼荷带着许临他们来到了议事地点.
 
第五百一十四章 兄慈妹孝！ 
 　　“都主，喊我们前来是有什么要事？”
　　“是啊，自由之都建都以来，小姐也只有在宣布之日召集过我们，后来并无大事发生，如今这个阵仗，看来事情不容乐观！”
　　修为最高的两个族长先行发话。
　　环视了一圈厅内的宗师高手们，表情有些慎重。
　　“这一次，我请大家前来，是需要大家的助力！”
　　翼荷声音甜美，表情却是尤为郑重。
　　在场的人们都是一愣。
　　都主这么久以来，都是她出力，自由之都的百姓们770受福。
　　今天居然会开口要他们的帮助？
　　看来事情是真的不简单了！
　　“请问都主需要什么样的帮助？我们定当尽绵薄之力，竭尽所能！”
　　“是啊，都主，你包庇了我们这么多年，也是时候轮到我们报答您了！”
　　“当初若不是都主，我这把老骨头早就已经在翼城之中扬灰了，都主尽管吩咐，我牛大壮要是说一个不字，今天就改姓鼠！”
　　“牛老哥，你这多少有点得罪鼠鼠！”
　　……
　　在场的人七(aeea)嘴八舌，但是都能看出来，他们是真的愿意帮助翼荷。
　　翼荷素手轻抬，止住了底下的议论声。
　　“时间紧迫，我也就长话短说。”
　　“这次，我们自由之都迎接了一位不得了的客人，他是九尾天狐的族人！”
　　说着，她将目光转向许临，大家也看到了有着狐耳狐尾的天狐族人！
　　“小姐，您的体内不就有着天狐族的血脉吗？难道说！”
　　天雀族的老宗师想到了什么，面露惊色。
　　翼荷点了点头，没有否认，毕竟找大家来就是为了这件事。
　　体内有天狐血脉的翼族人也不觉得这是什么值得羞耻的事情，城主那群人反而还更有野心！
　　“我哥哥应该已经想办法找到了这位天狐族人的位置，马上我们自由之都就要迎来大战！”
　　“我想请各位出手帮忙，我们一起抵御翼城军队！”
　　“若是可以的话，我还想集众人之力，生擒家兄！”
　　翼荷的眼神异常坚定，大家也都看出来，她是认真的！
　　兄慈妹孝啊~
　　都主的话让所有异族眉头皱起。
　　刚刚还在效忠的大多数异族都已经低下了头颅。
　　“不可能，就我们这些散兵，从没有接受过正规的操练，也没有任何配合，拿什么跟翼城正规军抗衡？”
　　蓝蛇族族长大袖一甩，当场说出了所有人心中的想法。
　　当然，蓝蛇族长这样说也是又私心的。
　　他们的种族在翼城扎根这么多年，都是平平安安没有争端。
　　突然让他们举族之力去对抗老地主？
　　大可不必！
　　他们完全可以重新投靠另一方人，毕竟蛇族是冷血动物，只要能够继续现有的生活，没有人会想要起冲突！
　　“蓝叔，你还想回到那样暗无天日的日子吗？”
　　“你忘了翼城起初时候的模样了吗？那个昏天黑地，到处都是尸体残骸的街道。”
　　“即使你再怎么能接受，你又怎么确定翼城现在还能接纳你们？难道你们愿意成为翼城的奴仆？”
　　翼荷哪里能不知道对方的想法？她的话也同样说到了蓝蛇族长的心坎上！.
 
第五百一十五章 蓝蛇妥协！翼城军到！ 
 　　他在自由之都，那么翼荷会帮他，自由之都的“罪犯们”会帮他。
　　说是说他们这群宗师提供助力，可是帮助了翼荷又何尝不是帮他们自己呢？
　　可是一旦他退出了这个大家庭，那么迎接他的将会是一个天大的赌局！
　　要赌上翼城军队的良心，赌上全族的性命。
　　即蛇族再怎么冷血，也不会放弃自己的族人。
　　血脉需要延续的！
　　见到蓝蛇族长沉默，翼荷也知道他在担忧。
　　于是她决定将许临的计划说出来。
　　简要概括了一下，让大家都~有了一些眉目。
　　自由之都的人思维非常单纯，对于许临临时想出来的方法感到惊叹的同时，也觉得-这样可以执行！
　　“也就是说，如果翼城军的人手够多，我们就要将自己的生命寄托在这几位新人身上？”
　　天雀族长提出了自己的担心。
　　这比蓝蛇投靠翼城军还要离谱！
　　“他们已经来到了我们的地盘，自然就已经是我们的人！我们没有放弃伙伴的理由！”
　　“即使未来他们会触犯自由之都的秩序，但也都是未来的事情！”
　　“现在，翼城军即将来犯，我们应该奋起反击，而不是在这里讨论谁是卧底！”
　　翼荷之所以这么笃定，完全是基于她对自己兄长的了解。
　　蝙蝠毕竟只是蝙蝠，脑容量注定了他们没有那么多弯弯绕绕！
　　如果她的哥哥能够派卧底来自由之都，早就已经派来了！
　　只是因为自由之都是她所在的地方，加上没有什么威胁可言，所以对方根本就没有必要将这里当成一个危险之地！
　　众人简单讨论了一下对策，也都参与了蓝蛇族长的说服工作。
　　最终，蓝蛇族长还是选择了留下来。
　　与其到翼城里面，让全族蓝蛇跟着他承担流离失所的风险，不如痛快一点，参与战斗！
　　得到了肯定答复之后，许临和众女走出前厅，来到了自由之都城墙处等待。
　　不多时，一群翼城军黑压压地朝自由之都进发而来。
　　许临他们藏好了身形。
　　人数不多，大概只有百人左右，估计是刚的到他们的消息就已经迫不及待赶来了！
    0 ····求鲜花···· 0
　　自由之都门卫见到翼宽，拦住了他的去路：
　　“城主大人，小姐说这个时间，任何人都不能进去！”
　　“我来见我家妹妹现在都已经这么麻烦了吗？”
　　身材壮硕的翼宽笑意盈盈道，他的声音中带有一种震慑心魄的音波。
　　让守卫浑身难受。
　　“是你自己进去通报？还是……我把你们都宰了自己闯进去！”
    ....... ....... 0
　　翼宽的眼神陡然变得犀利起来，作为城主，他的威严还是很慑人的！
　　“我去通报，我去通报！”
　　守卫说话都有点不利索了，赶紧小跑着朝都主府的方向而去！
　　翼宽也不着急，缓步回到了自己的军队处，静静等待。
　　如今的翼族，已经有涵养多了，要是换成以前，异族早就已经一点情面不留，冲到里面开始屠杀了！
　　翼宽脸上浮现出嗜血的笑容。
　　他在思考，如果自己的妹妹不听话，该用什么方法惩罚这个她所建立的城市呢？
　　是杀光……还是杀光……或者是杀光呢？
　　他仿佛找回了嗜血时代的感觉！巾.
 
第五百一十六章 拖住许临！ 
 　　翼荷在接到了通报之后第一时间赶了出来，自由之都的宗师们远远地跟着。
　　她的大哥翼宽意气风发地望着自由之都的城门方向。
　　见到她之后，露出了满意的笑容。
　　“我亲爱的妹妹，你知道你们的城市犯罪了吗？”
　　翼宽问道。
　　“大哥与我说说？”
　　翼荷丝毫不慌，她现在可以要擒兄的都主！
　“七七零”　“别装了，你知道自由之都的每一个人，把天狐族大人交出来，我们今天井水不犯河水。”
　　“如果你不照做，哼，别怪大哥我不跟你讲情面！”
　　翼宽没有见到许临，也就不着急捏碎老祖宗的灵魂水晶。
　　他还是更愿意自己的妹妹能够乖乖交出人来的！
　　这样可以避免不必要的干戈。
　　“大哥，小荷并没有听懂你在说什么，请明示！”
　　翼荷的声音依旧没有什么波澜。
　　可就是这种平静，翼宽已经知道了她的选择！
　　毕竟是他的胞妹，什么样的德行他再了解不过了！
　　“哼，看来小荷你是准备敬酒不吃吃罚酒了！”
　　“攻城！”
　　翼宽大喝一声。
　　然而半天没有得到身后的回应。
　　他瞬间意识到事情不妙，快速拉开了和身后队伍的距离，然后回头查看状况。
　　就见到，翼城军此时正惊恐地看着一个男人。
　　他有着英俊的容颜，飘逸的短发，还有天狐族的象征！
　　掐着他手下的脖子！
　　此人可不就是他现在正在寻找的天狐族人嘛！
　　许临的判罚天赋成功骗过了巅峰宗师修为的翼宽。
　　让他没有察觉到自己的存在！
　　此时他正满脸笑意地看着翼宽：
　　“城主大人，看来这次，你注定是要白跑一趟了呀~”
　　他说话的时候，刚刚扭断了翼宽带来的宗师指挥的脖子！
　　“哼，之前让你跑了，这次你想跑可就没那么容易了！”
　　翼宽的脸色很是阴沉。
　　他身为一个巅峰宗师，居然还被一个八品宗师质疑！
　　只是很快，他的念头就被四道巅峰宗师的气息给浇散了！
　　几乎是一瞬间，翼宽的脸上转变了许多表情，惊恐、愤怒、不解...！
　　他们从得到消息到来到这里才过了多久，她的妹妹已经召集了两个巅峰宗师！
　　许临身边那位和翼荷身边的巅峰宗师他都是知道的0 ....
　　即使是他，想要召集几位巅峰宗师修为的护城王，也要提前通知，半天才能就位！
　　由此可见，他的妹妹在自由之都的号召力已经恐怖到何种地步！
　　没有丝毫犹豫，翼宽第一时间就捏碎了灵魂水晶，通知了老祖宗自己的所在地。
　　现在的情况对于翼城军这边并不容乐观。
　　因为行事匆忙，当时只从附近的军队里面抽调了一部分战士出来。
　　他们之中也只有十五名宗师修为的翼族！
4.0　　当时想着打自由之都一个猝不及防，他一个人就有自信拖住两个巅峰宗师。
　　直接抢人就行了！
　　现在看来，这件事还真没有这么简单！
　　四位巅峰宗师，不出动几位护城王根本拿不下来。
　　现在翼宽也意识到了自己需要做的最重要的一件事：
　　拖住许临！绝对不能让这个天狐族人再次逃离！.
 
第五百一十七章 擒王开始！ 
 　　翼宽没有犹豫，直接暴起，朝着许临的方向掠身而去。
　　可是几位巅峰宗师哪能给他机会？
　　一下子，翼宽就被几个人包围。
　　他眼中闪过阴狠的神色，沉声道：
　　“你们看来是都想死了！”
　　只见他的眼睛瞬间染上血红色，身后一对如墨的巨大黑翼生出！
　　几位巅峰宗师也各自施展手段。
　　颜子夭的眼睛染上了一层金粉，幻象大开！
　　管家也生出翅膀，只不过比起翼宽要小了一圈，毕竟对方是翼族领袖，即使同为巅峰翼族，他的力量依旧还是差了一线！
　　蓝蛇族和天雀族都变回了本体04。
　　蓝蛇是一只通体深蓝的巨蟒，天雀则是一个身后带着美丽花尾的大鸟！
　　翼宽短暂的陷入幻境之中。
　　各位巅峰宗师趁着翼宽失神的功夫，合力轰击在他壮硕的身上。
　　只是瞬间，翼宽就已经被重创！
　　身上剧烈的疼痛将他唤醒，他的嘴角也沁出鲜血。
　　忍着剧痛，他张开嘴。
　　一股无形的强大能量从中射出！
　　“嗡！”
　　所有人都感觉到一阵头疼欲裂！
　　翼族的拿手好戏：超声波！
　　虽然没有什么战斗力，但是在震慑这方面，不得不承认，超声波是真的好用！
　　他再一次抓住机会，长出尖爪的手掌朝着许临的方向抓去！
　　“叮叮叮！”
　　翼宽的爪子抓在许临身上，就好像摩擦在金属上一般，发出刺耳的声音！
　　不动如山！
　　许临强大的防御力把他都惊到了！
　　“怎么？很惊讶？”
　　许临脸上依旧带着欠扁的笑容。
　　他看到翼宽惊恐的脸，觉得太有意思了！
　　并不是翼宽真的不能破了许临的防御，而是碍于对方天狐族的身份。
　　他必须留住许临的命！
　　若是力道控制不好，很有可能伤及他的生命，到时候就真的得不偿失了！
　　老祖宗来了估计第一个不会放过的就是他！
　　即便如此，他的攻击也是正常巅峰宗师的强度，一个八品宗师就算不重伤也好歹有一点反应吧？
　　眼前这位倒好，不仅没有受伤，甚至还在嘲笑他！
　　翼宽能够很清晰从许临眼里看出来他的不屑。
　　仿佛在嘲笑一个软弱无力的男人！
　　他的理智很快被愤怒占据！
　　一城之主，居然被一个外来人员嘲弄。
　　就好像天帝被一个虾兵嘲笑了一般！
　　翼宽的手上包裹上一层血红色的可怕煞气。
　　他以前上过战场，身上的血煞之力被愤怒牵引而起！
　　将所有的气血之力全部作用于手上。
　　哗啦！
　　许多宗师都没有看清他出手的轨迹！783
　　只不过……
　　没有打中……
　　许临早就已经不在他的攻击范围里面！
　　蝙蝠的眼神不太好。
　　许临就是抓住了这一点，惹怒了翼宽，这样上头的他定然更瞎！
　　他也不是打不过翼宽，而是他必须得防着对方的老祖宗出马！
　　拖了一个呼吸的时间，几位巅峰宗师回过了神。
　　如果不是翼宽此次目标明确，估计他们四个都要挂点彩！
　　巅峰宗师之间的战斗，最忌讳的就是对手有强控，并且还能够成功！
　　当然，颜子夭不用担心翼宽的攻击，因为她在那一瞬间，已经把自己包裹到幻境之中！.
 
第五百一十八章 翼城军溃败！城主被擒！ 
 　　这时候翼城军才反应过来，自己的城主被攻击了！
　　四个巅峰宗师正包围着他！
　　但是总指挥已经被人扭断了脖子，此时的他们竟有些手足无措！
　　“兄弟们，这下怎么办？看来这次自由之都是真的想要反了！”
　　“我以前还以为翼荷小姐不会和城主大人起冲突呢，没想到居然还是兵刃相向了！”
　　“那我们到底怎么办？是帮城主还是投降？”
　　“投降？你四不四撒！投降我们只能蹲大牢！翼城有护城王们，我们尽管开打！”
　　这个理智翼族分析完后，直接发号施令。
　　“冲啊！兄弟们，将自由之都的叛军斩尽于此！”
　　一群翼城军就在等着一个领头羊，此时有人站出来，自然一下子将他们的勇气激发了出来！
　　他们成军列阵朝着自由之都的宗师团队进击！
　　“他们在干什么？这么勇吗？真以为我们自由之都是吓大的～｀ ？”
　　“哈哈哈，正好让我看看我们家族的长期训练有没有效！”
　　“城主都陷入苦战了，这群人还斗志满满，都不知道说他们什么好了……”
　　自由之都的散军说笑着，也朝着翼城军迎了上去！
　　可惜两边的高端战力差距还是太过悬殊，即使自由之都这群“乌合之众”也能够吊着翼城军打！
　　蓝色小精灵姜禾，只是小锤子一挥，一个翼城军的脑袋就得搬家。
　　苏泠颜也是无悔剑一划，就收割了一个生命！
　　她有异形果在身，为了不招致更多的异族仇恨，她不能发动血舞剑意！
　　否则翼城军得成片成片领盒饭！
　　自由之都的宗师们看到如此给力的帮手，士气一下子就上来了。
　　来一个砍一个，来一对砍一双！
　　翼城军被杀的丢盔弃甲，溃不成军！
　　短短两个回合下去，翼城军已经死伤过半！
　　剩下的翼城军手持武器，颤抖地朝着自由之都的“恶徒”们。
　　“城主大人，要不你还是快点投降吧？你的卫兵们都已经害怕了，你也不想他们全部被杀光吧？”
　　许临仗着自己这边有四个巅峰宗师控制着翼宽，说话极其嚣张！
　　“噗——”
　　城主本身就是重伤之躯，加上许临点满的嘲讽功力，一口老血没有憋住，喷了出来。
　　许临看得眉头一挑，没想到翼城城主居然这么玻璃心，这样就被气炸了！
　　这场看似暗流汹涌的战斗，只持续了十分钟便结束了。
　　翼宽作为翼荷的胞兄，自然也没有被结果了性命。
　　管家翼空将翼宽的气血之力给封禁了，让他没有办法进行反抗，之后大家回到了自由之都的都主府内。
　　“｀ ～哈哈哈，没想到这次反击这么轻松，现在城主大人被我们抓了，接下去我们做什么？”
　　蓝蛇族族长此(赵钱好)时非常激动。
　　翼荷请来的帮手，不禁不怕事，还帮助他们擒住了翼宽！
　　若非他吸引了全部仇恨，刚刚翼宽声波攻击完之后，完全可以全身而退。
　　等他找来几个护城王，到时候自由之都就有一场恶战了纲！
　　“嘿，你们以为抓了我就有用了？我说了，接下来，后果自负！”
　　翼宽无比自信，就差在脸上写着“我有帮手”四个字了！.
 
第五百一十九章 天狐隐秘！ 
 　　许临没有理会翼宽的嚣张，让翼荷将其带了回去。
　　吩咐其严加看管！
　　在梦境空间之中还有一些时间，至少要让许临将后手准备好。
　　他可不想下一次回来，自由之都已经被拆了！
　　坐于都主府的前厅之中，蓝蛇族族长第一时间行礼，对着许临恭敬道：
　　“请天狐大人原谅我的不敬，之前有些冒犯的地方，还请见谅！”
　　许临有些诧异，蓝蛇族冷血骄傲是出了名的，居然会向他道歉？
　　不过他也不会推辞，对方的恭敬，对他来说肯定不会是坏消息！
　　这次擒王行动圆满成功，许临也与各位说出了他的担忧：
　　“刚才城主的样子你们也看出来了，他好像有所依仗！”
　　“传闻783翼城的第一任开城城主还在世上，不知大家知不知道这件事？”
　　一个曾经在翼城中摸爬滚打的宗师说道：
　　“应该不会是真的吧？我在翼城中待得比都主还要久，但是从没见过第一任城主！”
　　“倒是后面的城主更迭仪式我倒是参加了不少！”
　　“巅峰宗师的异族，再怎么强，也是有寿元限制，不可能永存下去！”
　　他信誓旦旦的模样，暴露了很多问题。
　　首先，首任城主活着的消息敢传开，自然就不会是空穴来风。
　　这位宗师很可能只是一个底层人员！消息根本都是道听途说！
　　这点不用怀疑！
　　翼城的宗师一抓一大把，若是不愿意归属哪一个护城王或者城主府，那么迎接他的就是吃尽苦头的岁月！
　　“宗师的寿元是不会太长，但是如果对方是一名半步大宗师呢？”
　　许临幽幽问道。
　　那名宗师一下子被卡主了声音，说不出话来，不过很快他也反应过来：
　　“那不是自掘坟墓吗？半步大宗师的寿元确实很长，但他也不可能继续精进了才对！”
　　“是啊。”
　　“是啊。”
　　“是啊。”
　　..
　　宗师一般都知道晋入半步大宗师的后果，一个个附和起那名宗师的(aeea)话来。
　　“天狐族修行的方式不一样。”
　　这时候，翼荷都主前来插话道。
　　作为天狐族的眷顾家族翼族中的一员，她自然知道天狐族的隐秘！
　　“天狐族完全可以摒弃一般的气血修炼方式，通过修炼尾力来增添自身修为！”
　　“虽然老祖宗现在是半步大宗师，可是只要身上的天狐血脉够浓厚，他就能够抓住机会晋升大宗师之境！”
　　“我想他躲在什么地方肯定就是为了研究天狐族修炼尾力的方法！”
　　在座的众人倒吸了一口凉气，若是真的和都主说的一样，那么许临的危险系数会非常高！
　　一名宗师有些唯唯诺诺道：
　　“那到时候我们真打不过首任城主，我们就把这个天狐族的兄弟交出去吧？”
　　其余人用一种怪异的眼神瞥了一下这名宗师，无数道目光瞬间让他头皮发麻，立马伸出自己的双手堵住了大嘴！
　　大家自然不会将许临交出去！
　　现在他们可都是绑在一条船上的蚂蚱，如果让首任城主真的晋升了大宗师，可能天空之城又要掀起一番腥风血雨了！.
 
第五百二十章 翼族天赋！系统出错？ 
 　　“我之前注意到城主捏碎了一个东西，我估计是通知老祖宗的用具！”
　　有一个异族宗师严肃发声。
　　他之前在犹豫要不要说出这个消息，因为他也不是很确定！
　　但是现在看到大家都准备要对付首任城主，无论是与不是他都要将有价值的~消息传递出来！
　　果然，听到这个消息，所有人-都将目光转向他。
　　不过很快，颜子夭知性而又冷静的声音-传出：
　　“现在大家商量一下，我们该怎么对付一位半步大宗师吧？”
　　这个问题一下子难住了所有人。
　　他们虽然有四位巅峰宗师，但是所有人都明白宗师的强大！
　　即使只有半道血纹，那也是货真价实的大宗师之证！
　　这时候许临自然不会跑出来多嘴，说一句自己也凝聚出了血纹。
　　那样就意味着他就要揽下所有对抗翼族老祖宗的战斗！
　　不然人家就会说嚼舌根！
　　江川不敢打包票也是有原因的。
　　之前与沼象的战斗，完全就是欺负人家半步大宗师太老实！
　　打又打不到他，前期还被重伤。
　　换谁来都得裂开！
　　这次不一样，对方的实力还不清楚，并没有人见到过翼族老祖宗的战斗！
　　完全不能评估对方有什么底牌。
　　他的存在就是一枚定时炸弹！
　　“你们翼族的天赋是什么？”
　　许临忽然问道。
　　“音咒，一种能够扰乱心智的咒术！”
　　翼荷简单说道。
　　“是你哥哥刚刚用的那一招？”
　　想起之前失神的一个呼吸时间，天雀族族长提出了疑问。
　　翼荷摇了摇头，解释道：
　　“音咒是一种自我催眠型的增益能力，能够让自己变强，但是也要承受相应代价。”
　　“我们翼族等闲是不会使用这个天赋的，毕竟副作用很强，但那是利用超声波硬催眠，增幅也是强的可怕！”
　　“我大哥刚才没有用一方面是因为顾忌副作用的反噬，另一方面是他知道我在场他不会有生命危险，所以也没准备使用种族天赋。”
　　刚刚双翼状态下的翼宽战斗力已经非常强了！
　　若是真如翼荷所说，加上音咒的增幅，估计能够战两个巅峰宗师！
    0 ····求鲜花···· 0
　　“对了，你们翼族视力不好么？”
　　许临突然问了一个很奇怪的问题，让所有人都一头雾水。
　　“其实我们视力都是正常的，只不过我们得到了更强的力量之后，不喜欢用眼睛，更喜欢用超声波去探路之类的。”
　　“久而久之养成了这种自视甚高的习惯，很容易依赖独有的能力！”
    ....... ........ ...
　　“也算是翼族的一种陋习吧？”
　　翼荷说明了他们的情况。
　　许临却是皱起了眉头。
　　“系统介绍的是他们的视力不太好才对啊？”
　　“不需要眼睛到底是什么意思？只用超声波？还是眼睛已经成了摆设？”
　　“可是看情况他们确实都是正常视力，但那时候城主为什么会劈歪了？”
　　一堆问题闪过许临的脑子，但是他还没有办法想出这有什么联系。
　　系统出错了？
　　不可能！
　　如果系统会出错，许临现在已经是一具尸体了……那么就是翼族本身有问题！
　　只要找出翼族的弱点，他们又何尝不能对付半步大宗师的老祖宗？巾.
 
第五百二十一章 毫无弱点！试险之人！ 
 　　“翼族有没有什么明显的弱点？比如翅膀、嘴巴、眼睛之类的？”
　　苏泠颜问了一个比较有价值的问题。
　　“其实没有，翼族和大多数种族一样的身体构造！”
　　“不想蓝蛇族害怕腹部位置被击打，毕竟他们的心脏在那里。也不像虎族怕天雀族的粪便。”
　　翼荷眼角带笑，像是想到了开心的事情。
　　“噗嗤“七八三”！哈哈哈，确实是这样。”
　　“虎哥，这不会是真的吧？”
　　“天雀族居然对虎族还有这方面克制？”
　　这时候，场下的虎族宗师脸色有些难看，但是他清楚，都主说的是对的！
　　“如果翼族没有特别明显的弱点，那么对付起来是真的有点困难了。”
　　苏泠颜低声自语道。
　　回到翼族老祖宗的话题上，有些轻松的气氛又一下子凝重起来！
　　“啊嘞，那么那个老祖宗什么什么的有没有喜欢吃的东西呢？”
　　白毛小萝莉给了一个很不错的方向。
　　不错就不错在他大错特错！
　　一个活了那么久的老怪物，这么可能还会有什么喜欢吃的东西呢？
　　“血液，新鲜的血液。”
　　翼荷回答的时候眼神中蒙上了一层暗芒，看上去像是饿极了的吸血鬼一般！
　　姜禾赶紧躲到许临的身后，唯唯诺诺。
　　“好了，不开玩笑了，现在看来，我们并没有什么直接有效的办法限制翼族老祖宗，那么就来讨论一下我们的战力分配吧。”
　　“我们只能正面对敌，尽量将伤亡最小化！”
　　颜子夭说道。
　　巅峰宗师的战力每多一个，就多一分战胜翼族老家伙的胜率！
　　她没有告诉大家，他们手里还有一个底牌——小白！
　　被问到这个问题，现场没有一个异族说话了。
　　谁也不想第一个回合就遇上老祖宗那种老怪物啊！
　　压制不住就是上去送的。
　　就算压制住了，万一人家想要共归于尽，那么打头阵的人也是难逃一死！
　　不过翼族老祖宗活了这么久，自然不会是哪种自爆的人。
　　但他们这一方，大概率还是被对方捶爆脑壳的境遇啊！
　　至少在选择生死的方面，大家都不会争前恐后选择去死！
　　“嗯……我去打头阵吧？之后的事就交给你们了0 ....”
　　一个熊族的宗师自荐道，他有些感慨的说道：
　　“当初我身负重伤，来到自由之都，是都主带着治疗队伍来救的我，我自然不能忘恩负义！”
　　“若是身死，希望都主能够帮忙照顾一下我的家人，若是最后失败，那其实我活着也没有什么意义。”
　　“那位老祖宗可不是什么省油的灯，翼族嗜血的习性早就已经传遍了整个翼城，大家心里也都有数！”
　　“哪里像都主一样，喜欢喝番茄汁，怎么想都是跟着都主会有安全感一些。”
　　说着说着4.0，熊族宗师落下了眼泪。
　　他仿佛已经看到了自己灰败的未来，但是大家也从他的眼中看到了真诚。
　　他是真的想要以身试险，帮助他们建起一条康庄大道！
　　“是啊，自由之都是都主的心血，我们应当守护她的劳动成果！”
　　……
　　许多异族都在熊族宗师之后开始附和发声！.
 
第五百二十二章 战力分析！队伍分配！ 
 　　宗师异族们全都自告奋勇，想要为战胜翼族老祖宗出一份力。
　　翼荷抬手微压，让所有人的声音小了一些。
　　她在自由之都的威望确实很高！
　　明明翼荷并不是这里的最强者，却能够得到如此多宗师的帮助。
　　她对于自由之都的贡献可想而知是多么巨大！
　　也可能是异族们感受到在自由之都的生活。
　　没有杀戮，没有胡作非为，完全可以过着老年人的生活。
　　若是翼族老祖宗掺和一脚04，那么平静的生活就不复存在了！
　　刚刚他们还联手对付了城主翼宽，他算得上是老祖宗的头号忠犬。
　　俗话说：打狗还要看主人！
　　如今这样子，他们若是屈服了，老祖宗肯定不会放过他们这群忤逆之徒！
　　“现在的形式看来，我们正面较量的资本还是有点薄弱。”
　　翼荷客观说道。
　　他们这一方加上小白有五个巅峰宗师，大家也都没有跟半步大宗师对战的先例。
　　根本无法判断战力上的差距！
　　整合了一下己方的战斗力，翼荷安排道：
　　“熊叔和龟老，你们的本身防御力比较出色，由你们吸引老祖宗的注意力怎么样？”
　　“这次老祖宗过来，估计不会只有他自己一个人，毕竟一个人怎么也顶不住人海战术。”
　　有胆大的异族附和道：
　　“确实，要是他一个人来的话，我们一人一口唾沫都能把他淹了！”
　　引得堂内笑声阵阵，紧张的氛围一下子又有些轻松起来。
　　“若是有其他宗师前来，我们一定要给予各位巅峰宗师最大限度的输出空间。”
　　“绝对不能让他们干扰到老祖宗那边的战场！”
　　“所以最好的情况就是我们能够分出两个队伍，一个负责抗揍，一个负责主要输出，尽量拖住对方。”
　　“当然，这种情况下，还是要以生命安危为主，争取时间才是关键，适时逃跑并不可耻！”
　　翼荷冷静分析，并且下达指令道。
　　“是，都主！鳄鱼哥，我们组队吧！”
　　“好的，都主！蛙哥，你来远程输出，我来顶住，怎么样？”
　　……
　　宗师异族们寻找着队友。
　　只有几位巅峰宗师没有人打扰。
　　就连姜禾和苏泠颜都有异族来叨扰，不过都被言辞拒绝。
　　理由也很简单：已经有了人选！
　　这个人选是谁，当然是不言而喻。
　　几位上前的宗师看了一眼许临之后，收回了目光。
　　不知道这个天狐族到底是什么来头，他们自然不敢挑衅！
　　而且眼睛没瞎都能看出来，许临和都主的关系很不错！
　　几个783异族宗师非常识趣，让翼荷也是松了一口气。
　　他们若是不规矩一点，都不用颜子夭和小白两个巅峰宗师出手。
　　姜禾和苏泠颜都能够让他们回归梦境！
　　两女在被邀请拒绝了之后，都很自觉站到了许临的身边，防止还有不长眼的人上前！
　　她们一左一右勾着许临的双臂，一个清冷无双一个可爱萌人，就连异族宗师们都看的有点眼睛发直！
　　妖女老师双手环胸地望着徒弟和校长徒弟，挤出一道美丽的风景线。
　　当然她是巅峰宗师，没有人敢多看她……除了许临！.
 
第五百二十三章 宿敌！战力削减 
 　　对上妖女老师似嗔似怪又似吃醋的表情。
　　许临表示自己很无奈。
　　他们几个人，只有颜子夭是巅峰宗师，让其余的宗师心生敬畏。
　　之前的战斗中，大家也能看出来她的能力，没人敢招惹，生怕一下子就中招了！
　　这也导致妖女老师连像姜禾她们两个一样小鸟依人都做不到！
　　不过许临还是不得不感叹一句，老师的身材是真的好。
　　不禁又回忆起入梦之前两人的亲密接触，一瞬间的触感让许临回味无穷！
　　嘭！
　　外面突然传来巨响。
　　前厅之中的众人心中微惊，立马起身朝着都主府外跑去。
　　远处的自由之都城门处，此刻浓烟滚滚，原本是两边对称的城墙此刻只剩一边残缺。
　　“城门那边出事了！”
　　大家心中都出现了这个反应。
　　很明显有人在城门口动手了！
　　翼荷此时脸色暗了下来，第一个走了出去。
　　许临等人对视一眼后，大家心里也有了猜测！
　　这时候敢打上门的，除了翼城的人，还能有谁？
　　肯定不会是自由之都内部的混乱，不然都不用等翼荷出去，估计自由之都的居民都会携手对抗反骨！
　　“把你们都主叫出来，我忍你们自由之都很久了，要不是翼宽那个护妹狂魔，我早就打上门来了～｀ ！”
　　“嘿嘿，终于可以开杀戒了，我好久没有尝过血的味道了，翼城的规矩真是限制的我好难受啊~”
　　“也不知道这次的对手里面会不会有几个厉害的人物呢？我听说红蛇你们的老对头也在这里面啊？”
　　……
　　几个声音旁若无人地交流着。
　　自由之都的众人声势浩大地来到了城门口处。
　　闹事的人不多，只有三个，但是翼荷他们在看到这三个人之后，脸色变得异常难看！
　　“你们是谁？为什么在自由之都闹事？”
　　有不认识三人的宗师问道，语气中的指责之意毫不掩饰！
　　他全然没有感受到对方是三个巅峰宗师的气息！
　　可能他觉得自己背后也有四位巅峰宗师，有了底气！
　　红色蛇头的中年人走上前，满脸痞气地说道：
　　“你算老几，我们也是你配知道的人物？”
　　他的眼睛睁的一大一小，蔑视的眼神直逼人心！
　　高高在上的态度让人非常不爽！
　　只见他抬起手，气血已经翻涌，很明显，他要动手了！
　　千钧一发之际，蓝蛇族族长动手了！
　　只见红蓝双色的气血之力相撞，两股狂暴的能量互相侵蚀吞噬，最后慢慢消弭散去。
　　两边竟是势均力敌！
　　“｀ ～洪九，你过分了！”
　　蓝蛇族族长声音异常低沉。
　　“兰鸿飞，你还是依旧那么爱多管闲事啊！”
　　红蛇族洪九丝毫不怵！
　　洪九的出现也让许临他们明白了，为什么原本想要加入翼城的蓝蛇族族长会改变主意。
　　也(赵钱好)知道了为什么一个巅峰宗师会担心一个城市容不下他！
　　一山不容二虎，有红蛇族定居的翼城，肯定不会再让蓝蛇族插手！
　　双方本各自代表了翼城蛇族的正统纲！
　　无论是蓝蛇族去翼城还是红蛇族来自由之都，都是会被对方打压的势力！
　　谁都不想寄人篱下！
　　看似只是简单的宿敌交战，但是许临等人心中清楚，他们的巅峰战力一下子就少了一人！.
 
第五百二十四章 翼城噩耗！ 
 　　“嘿，洪九我就知道你过来不是什么单纯的目的，原来是找自己的老仇家来了。”
　　暗鹫一族族长说道。
　　天空之城中，一般大型异族的族长都会是巅峰宗师修为。
　　现在说话的这位是八大护城王其中一员！
　　他和红蛇一样，是翼城巅峰战力之一！
　　剩下的一个比较沉默的巅峰宗师是翼城的沙狼，因为好战前来寻找高手，凑个热闹来的。
　　唯一不同的是，他并护城王，而是单纯的散修。
　　可是人家的实力摆在那儿，自然也没人敢小觑！
　　“暗秃子，管好你自己吧，我来帮你们削弱战力，就不要那么多要求了！”
　　“不然我自己待在城中，一天又是逍遥快活的日子！”
　783　洪九紧紧盯着蓝蛇族族长，和一起前来的队友打着嘴炮。
　　“哎呀，他们的宗师这么多，我们可怎么办呢？”
　　暗鹫看似很不在意的样子，态度极其轻浮！
　　“战！”
　　沙狼只一个字，气氛瞬间提到了巅峰！
　　双方剑拔弩张，两边的气势都瞬间迸射而出！
　　翼城三位宗师并没有因为自由之都人多就表现出任何怯懦，反而是自信满满！
　　“行了，让他出来吧，你们这样装腔作势，不就是为了将我们这边(aeea)的战力都引出来吗？”
　　“何必要带着一副恶心的嘴脸，让人厌恶！”
　　“八大护城王只来了你们两个？看来我哥在你们身后那位的眼中地位也没有多高嘛？”
　　“真想让他看看，他所效忠敬佩的人，到底是什么样的长辈！”
　　翼荷上前拧着眉头说道。
　　说实话，她还是有点寒心的，她哥哥是为了老祖宗办事才被自己关起来，还以为老祖宗会带出什么样惊天的架势，没想到也就这样。
　　“小丫头还挺敏锐的吗？不过你说错了，那几个护城王并不是没有来，而是已经来不了了吗，嘿嘿。”
　　暗鹫一语道破了天大的秘密！
　　自由之都所有人听得一阵头皮发麻！
　　这个面容阴沉的鸟头人刚刚说了什么？
　　翼城八大护城王只剩下面前这两个了？
　　有人将他们全数杀尽了！
　　这个人是谁也很清楚了，能够让六位巅峰宗师没有任何反抗之力的人……
　　局面也很清晰，老祖宗之所以没有第一时间赶到，就是去“请”翼城的八大护城王了！
　　过了这么长时间，其他护城王一个都没到，已经能够说明问题了！
　　这也是为什么暗鹫族长这么笃定其余六位来不了了的原因！
　　“没想到他还真下得去手啊！”
　　有个宗师面色非常不好。
　　“怎么了？”
　　他的同伴关心道。
　　“我就是其中一个护城王族中的成员，听到他们被屠杀的消息，有点感慨。”
　　虽然这位宗师说的很平静，但是他的指甲已经变长，紧紧攥着拳头。
　　手中粗糙的皮肉已经被他掐出了血！
　　没有了巅峰宗师的保护，族中的小辈会被怎么对待也不用多说。
　　这可是异族的城市！
　　翼城中，任何罪恶都是可以被赦免的！
　　同伴看到他的模样，脸色也是异常严肃.
 
第五百二十五章 翼族老祖现身！ 
 　　许临也注意到了这个情况。
　　自由之都的宗师团队里面，不止一个人是从护城王的家族中走出来的，他们只是一个人逃亡躲避。
　　私底下还是能够回到家族中看一下自己的妻儿老小，感受一下家族的温馨。
　　大不了两头跑，麻烦一点，但是胜在安心，不用每天提心吊胆！
　　许临走到那个宗师的身边，伸出手拍了拍他的肩膀，安慰道：
　　“既然知道，那我们就更要打赢这一战！按照之前的计划，即使对方是半步大宗师，我们也是有胜算的！”
　　宗师见到眼前的年轻天狐族，莫名心中升起一股静气！
　　他紧攥的手渐渐松开，可是他的眼神却是愈发坚定！
　　天狐族这位说的没错！既然事情已经发展成如今的模样，大家也没有~办法坐视不理！
　　现在唯有认真面对下面-这一战才是出路！
　　而且这一战必须胜利！
　　失败，自由之都和他们所在的异族都得灭亡，最好的情况也是遭受-欺辱！
　　若是都主这边能够胜利，按照都主的性格和手段还有让人舒心的相处方式，一定会让整个翼城都变得不一样吧。
　　“啪啪啪！”
　　“我翼族的后辈，从小就心思敏锐，倒是像我！”
　　一道略显苍老的声音传来，人未至声先到！
　　随后大家就见到一个巨大的蝠翼在远处展开。
　　虽然相隔有些距离，却依旧能够看出对方与其他翼族的不同之处！
　　等他来到近前，大家看清了他的样貌。
　　头上稀疏的头发，脸上的皮肤像是干树皮一样，都已经颇裂了！
　　身上套着一件黑色的大斗篷，但是难掩他枯瘦的身材。
　　早已经没有正常人气血充盈的肉身！
　　“啊嘞，老大爷，你这样的身体，真的不去吃点好的吗？”
　　白毛小萝莉第一时间表达了自己对翼族老祖宗的鄙视。
　　毕竟对于她来说，天大地大，吃饭最大！
　　连饭都不好好吃，你还跑来打架？
　　这身板子，姜禾好怕自己一锤子就给他捶没了，拂了他半步大宗师的颜面。
　　翼族老祖宗淡淡瞥了她一眼，声音渐冷道：
　　“谁家的孩子，这么没规矩？要我来帮你们教育一下吗？”
　　说着，他巨大的羽翼便朝着姜禾娇小的身躯覆盖而来！
　　“呸！老东西，你不讲武德！对本美少女偷袭，小师弟揍他！”
　　姜禾被赶来的许临拉到了一边，躲开了对方的这一下攻击。
    ....... ........ ...
　　看到许临的那一刻，翼族老祖宗的脖子上浮现了紫色的半道血纹！
　　虽然只是半道，范围却比象族首领那半道大了一倍左右！
　　还没有拥有大宗师的真正能力，但是比起巅峰宗师，那绝对已经是噩梦级别的存在了！
　　单打独斗，巅峰宗师一般都没法在他手上逃脱！
　　所以之前暗鹫说的，其他六大护城王遇害，多半也是事实了！
　　没想到这个翼城老祖宗对于自己城池的眷属居然都能下这种狠手！
　　不过想到翼荷口中曾经的翼族，嗜血成性，滥杀生命，自由之都的宗师们也就释然了。
　　江山易改，本性难移！巾.
 
第五百二十六章 毫不畏惧，一人前来 
 　　如此残暴，暴虐成性的翼族老祖，想必死在他手下的人不计其数。
　　大家个个紧握双拳，面色凝重，做足了战斗准备。
　　姜禾目不转睛盯着老子脖子上的血纹，心里正在盘算着。
　　如若是和他单打独斗，势必不是这老家伙的对手。
　　要想战胜他，一定要拟出来一个作战计划！
　　可就在这时“七八三”，姜禾只觉天空中的太阳被遮蔽住，脚下的阳光已然不见，映入眼帘的是一大片的阴影！
　　这阴影正是老祖羽翼的形状！不好！这老家伙搞偷袭！
　　“姜禾小心！”
　　没想到，大名鼎鼎，威震八方的翼族老祖竟然如此阴险狡诈！
　　玩这种背后耍阴招的阴险手段！
　　幸好有人及时提醒，姜禾整个人俯蹲下去，随即猛的冲向右侧，这才及时的躲避开翼族老祖的突然袭击。
　　“没想到，你这小丫头真是让人另眼相看，竟然有如此迅捷的能力！”
　　“你未免也太小看人了吧！倒是你！趁人不备搞偷袭！真是阴险！”
　　姜禾看着对面，面如枯木的翼族老祖毫不畏惧，反而是毫不客气的怼了回去。
　　此刻的翼族老祖脸色明显的发生了变化，脸颊上如同干树皮的肉，颤动了两下，鼻子里喷出了两股热气。
　　似乎被这小丫头气到了，脸色乍红乍白。
　　“小心啊，在你面前的可不是别人！是翼族老祖，他的能力应在你之上！”
　　“万万不可轻敌呀！”
　　许临暗暗的为姜禾捏了一把汗，如若是刚刚自己没有提醒他，现在的姜禾，不一定是什么情况呢！
　　说不定已然成为了翼族老祖锋利爪子下的一堆烂肉，这小丫头，真是初生牛犊不怕虎！
　　这老祖，就算他许临亲自动手，也得和他周旋一二。
　　这小丫头竟口出狂言，说出如此大话！
　　见苗头不对，许临在脑海中飞速地想着如何应对。
　　老祖不按套路出牌，按理来说，对付这么多的异族，不应该独身前往。
　　应该带着众将士一起来临敌，可这老祖反其道而行之，竟然只身一人来到了这里！
　　难不成是身为翼族老祖为了面子逞强？还是说这老祖有着以一人敌以千人之力？
　　“让我们先会会他！丑媳妇总要见婆娘的吧，不能一直以守为主啊！”
　　“没错，削削他的气焰！”
　　“还以为翼族老祖手底下有千军万马，没想到是个光杆司令啊！”
　　这时，几个异族人站了出来，撸胳膊挽袖子，似乎在跃跃欲试想要战斗0 ....
　　众人将眼神，放在了这几个异族人的身上，这眼神带着疑虑，焦灼，似乎在担心这几个人！
　　“龟叔，熊老！？”
　　姜禾眼珠滴溜溜一转，摸着下4.0巴，暗自的嘟囔了一句。
　　还真没想到，这几个异族人竟然真的挺身而出，以身试险！
　　龟叔熊老二位异族人，无论是防御还是防守，二人都有着极其高的天赋。
　　就算是上刀山下火海，二人也可以如履平地，毫发不伤。
　　按照俗话来讲，就是这两个人脸皮厚呗！.
 
第五百二十七章 放我下来！你这个龟孙！ 
 　　可面对翼族老祖，不知道这二人的厚脸皮，可否抵挡住老祖的攻势。
　　许临为这两个人捏了一把汗，既然老祖能只身面对这些人。
　　也就是说明，人家有足够的力量，来面对。
　　看来，龟叔和熊老这是轻敌了。
　　这些异族人，更没有把姜禾放在眼里。
　　他们怎么想的，许临用脚趾头都能思考出来，不就是看姜禾身材较小，身形较弱，还是一个女子嘛。
　　这就认为姜禾没有丝毫的能力，更是不看好姜禾。
　　可他们不知道的是，姜禾04真正的实力，可不是那些异族人可以比拟的。
　　就算是龟叔和熊老两个人加在一起，摞成一块儿，也不是姜禾你一个人的对手。
　　“别和他废话了！我们上吧！”
　　龟叔转过头去，对着身旁的熊老抬了一下脖子。
　　熊老点了点头，随着龟叔的步伐，快步的跟了上去。
　　二人的步伐基本一致，行如流水，势如闪电。
　　然而，这二人却辜负了众人的期望。
　　还未等触碰到翼族老祖，这老祖便煽动着巨翅，飞入半空中，随即，两只巨大的羽翼，猛然的一扇。
　　竟带起了狂风，狂风席卷而来，带着沙石土地，卷着泥沙树叶，猛然的吹向熊老龟叔。
　　二人就像皮球一样，被这股巨大的狂风吹出好远。
　　其他的人，被狂风带起来的砂石土砾迷了双眼，迎风流泪。
　　就趁着这间歇，翼族老祖一个飞扑，两只巨大的尖锐爪牙抓起了龟叔熊老，随即直直的飞向了天际。
　　这二人被尖锐的爪子抓住了背部的衣物，无论二人如何挣脱，双手双脚用力的摆动，依旧无法挣脱束缚。
　　“想要挣脱我巨爪的束缚，你们这两个小贼，道行还是太浅，真是可笑，别白日做梦了，想想你们一会儿下葬的时候该以什么姿势被摆在棺材里！”
　　翼族老祖的语气当中，充满了嘲讽与轻蔑，完全没有将爪子下的二人当成一盘菜。
　　“放我下来！你这个龟孙！”
　　熊老此刻已然气的不行，巨大的獠牙狠狠的向外呲着。
　　龟叔听到了熊老刚刚脱口而出骂人的话，心里面更是气愤。
　　“说谁是龟孙呢！我可没有这样的后代！”
　　老祖听了这二人在打嘴炮，不禁在心中失笑，都已经这种情况了，二人不先担心一下自己的生死安危吗？
　　还有心情在这里开玩笑！
　　众人仰头眺望着天空，虽然说龟叔熊老二人虎背熊腰783，皮糙肉厚。
　　可二人坚韧的皮肉，都是面对外界的水火之类的物质伤害才起作用。
　　在如此高空之下，被狠狠的抛下来，想必没有东西接着，任何坚硬的东西都会被摔成肉泥吧！
　　鳄鱼哥和蛙哥看到自己的兄弟二人，生命已然受到威胁，吓得不行。
　　“蛙哥，一旦龟叔熊老二人从空中落下，你便吸气将身子膨大，把他们二人接下来！要不然什么东西从那么高的天空中掉下来都得变成肉饼！”
　　“好！”
　　一不做二不休，保险起见，蛙哥决定此时就动身.
 
第五百二十八章 双翼即是弱点 
 　　此时众人把全部的希望，全部都放在蛙哥的身上。
　　只见这蛙哥深吸了一口气，两腮充满了气体，骨的无比之大。
　　这身子像是充满了气的气球一样，随着源源不断的气体进入身体，蛙哥的身躯越来越庞大，长大的身躯像是一个变大数倍的皮球。
　　停在半空中的翼族老祖斜着眼睛，看着地面上的蛙哥。
　　“这是把老子的智商按在地上碾压呀！”
　　老祖嘴角微微上扬，轻笑了一声，随即用力的扑腾着双翅，飞到了云际之中。
　　“快放我们下来！越飞越高了！再向上飞的话，看着距离，就算是蛙哥在底下接着我们。也无济于事！”
　　熊老此刻有些担心他和龟叔的安危，这么高掉下去，就算是有支撑点，就算是保全个全尸，五脏六腑也俱破碎。
　　“不能再坐以待毙了！”
　　龟叔心想，虽有灵壳护身，但这么高的距离，跌落至地面，自己也不敢保全生命受不受到威胁。
　　以守为攻，显然不能对付翼族老祖，现在只有一种办法，就是主动出击。
　　许临将手抵挡在额头，刺眼的阳光从高处打下来。
　　所有人都眯着眼睛向着天空中看去，异族有些坐不住了。
　　几位长老，如坐针毡，如若是龟叔熊老出现什么问题，那么他们异族直接损失了两位大将。
　　“就算是再厉害的人，也有弱点～｀ ！”
　　苏冷颜眼睛一刻也未曾从翼族老祖移开过，试图找出这老家伙的弱点。
　　“没错，无论是再怎么心思缜密的人，也无法掩盖住自己的弱点，可是，肉眼看去翼族老祖确实看不出来什么破绽！”
　　许临觉得，自己从开始到现在，一直注视着老祖的动作，可确实没有发现什么异常之处。
　　“不对，你看它的飞行轨迹！”
　　“飞行轨迹？”
　　一语点醒梦中人，受到了苏冷颜言语的启发，许临恍然大悟。
　　只见这翼族老祖直向上飞，或向下俯冲，每一次在转身的时候，或是紧急转弯的时候，都会慢下来三分！
　　“我懂了！”
　　许临异常兴奋，转过头去对着异族人说，“大家快看他的飞行轨迹！这老家伙只会直上俯冲！”
　　众人寻声望去，眼神锁定住了翼族老祖，还真的像许临口中所言。
　　“｀ ～这是为什么？”
　　“我觉得他的翅膀有问题！”
　　“最卑鄙的老东西，有能耐下来呀，有能耐把龟叔熊老放下来啊！”
　　确实，这老东西心狠手辣，对自己人都能下得起如此狠手，更何况是萍水相逢的异族人们呢。
　　再说了，这一战事关重大。
　　翼城(赵钱好)几位长老，现在还下落不明，也不知生死，希望只是被囚禁在某个地方。
　　如果这几位长老失去性命，那么翼城群龙无首，就会像一堆无头苍蝇乱撞纲。
　　何谈什么对策，何谈什么万众一心。
　　群龙不可无首，翼族老祖选择在这个时间出现，一定是有他的理由。
　　这时正是人心涣散，各个族类互相猜测，互相猜忌的时刻.
 
第五百二十九章 选拔领导人 
 　　在这电光火石之间，除非选出一位真正可以领导众人，领导不同的异族物种的首领。
　　不然的话，定会中了这翼族老祖的奸计。
　　“他的翅膀曾经受过伤。”
　　苏冷颜晶莹的双眸似乎闪着星辰的光，长长的睫毛一上一下轻眨，双唇微启。
　　“何以见得？”
　　鳄鱼哥走上前来，尴尬的挠了挠头，看了这么久，他怎么没看出来翼族老祖哪里受过伤呢。
　　“这老祖隐藏的极好，生怕被我们看出来他的翅膀有伤，还未痊愈，可他忽略了一点。”
　　“什么？”
　　“在他转身的时候，他的双翼有一部分称为淡红色，和其他的部分不相称。”
　　“这也没783什么区别啊，就凭借这一点怎么证明他的翅膀受过伤？”
　　“乍一看，是看不出什么区别，可只有了解翼族的人才会知道，那淡淡红色的部分，便是新长出来的皮肉。”
　　苏冷颜回过头，眼神轻白了下鳄鱼哥。
　　然而此刻在天空中，被翼族老祖锋利的爪子抓住的龟叔熊老二人，内心则是慌的一批。
　　殊死一战，底下还有蛙哥接着呢，如若是任凭继续向高空飞行。
　　那么，从那么高的地方摔下来，他们兄弟二人就更没救了。
　　“我们距离这么远，怎么告诉他们翼族老祖的翅膀受了伤啊？！”
　　鳄鱼哥有些焦急，天空中的三人已然看不清轮廓，只能看到一个黑点。
　　“没关系，让我来。”
　　苏冷颜眉头微皱，紧接着整个人俯身蹲了下去，在众目睽睽之下，身子像是离了弦的箭一样，发射出去。
　　“没想到，这小丫头还真有两下子，看着弱不禁风的样子，力量这么强？”
　　鳄鱼哥瞪大双眼，和一边的蛙哥感叹。
　　“切，这有什么的！”
　　姜禾觉得自己被苏冷颜抢去了风头，嘟起了樱桃小口，两腮鼓的像蛙哥似的。
　　看着姜禾滑稽的样子，众人不禁失声嗤笑。
　　“笑什么笑，(aeea)看我的！”
　　姜禾的脸涨的通红，可不能丢了面子，苏冷颜不就是想在众人面前展示自己嘛！
　　不甘示弱的姜禾脚尖轻点地面，双膝微弯，整个人腿部蓄力，随即像是弹簧般飞射了出去。
　　“这也能争风吃醋？”
　　许临尴尬的摸着头发，小声的嘟囔。
　　对于苏冷颜，许临可以放下一百个心，毕竟苏冷颜做事循规蹈矩，冷静沉着，没有十足的把握不会动手。
　　可对于姜禾那个小丫头，冲动鲁莽，屡次不改，许临背后着实冒出了一丝丝冷汗。
　　“你来干什么？回去！”
　　苏冷颜听到身后的风声，回过头去竟发现姜禾这个冒失鬼也跟了过来。
　　“你这叫只许州官放火，不许百姓点灯！你想独自收拾翼族老祖，不过就是想在许临面前留下个好印象嘛！”
　　女人最了解女人，姜禾气鼓鼓的说，话音刚落，便加快了速度，直接将苏冷颜甩出老远。
　　“喂！你等等！危险！”
　　姜禾这丫头，想哪里去了，真是莽撞！
　　任凭苏冷颜如何阻断姜禾，这丫头似乎没长耳朵似的，依旧我行我素.
 
第五百三十章 直击弱点 
 　　姜禾这丫头愈发起劲儿，灵力又增加了一倍，闪电般直冲翼族老祖的方向。
　　众人都为这两个丫头捏了一把汗，老祖实力不容小觑，姜禾这丫头实属轻敌了。
　　许临双唇泯成一条直线，皱着眉头直盯上空。
　　一旦翼族老祖有什么动作，他~许临好去救场。
　　翼族老祖当然发现了苏冷颜姜-禾二人的小动作。
　　巨大的双翅猛然抖动，俯视着离他不远处的-姜禾。
　　还当是谁呢，原来是刚刚那个不知天高地厚的丫头。
　　骄兵必败，这丫头口出狂言，以貌取人，当真是轻敌了。
　　只见翼族老祖猛然的松开了抓着龟叔熊老的利爪。
　　“啊啊啊………”
　　龟叔熊老二人突然间有了一种失重的感觉，万万没想到，这老祖居然在这种时间松开了爪子！
　　在地面上的众人，看见天空中两个身影，以肉眼可见的速度，从小变大。
　　“龟叔熊老被那老东西扔下来了！蛙哥！”
　　鳄鱼哥满是惊讶，没想到在这种情况，老祖会把二人从空中丢下来。
　　蛙哥深呼了一口气，将空气吸入到肚子里，随机整只蛙的后腿用力，猛然的弹射起来，跃至了空中！
　　“蛙哥好身手！”鳄鱼哥不禁在地面上拍手赞叹。
　　许临也对蛙哥刮目相看，自己都没有想到，可以利用惯性，跃至空中，将龟叔熊老在空中便接下来。
　　随着咚咚两声，龟叔熊老二人，不偏不倚，刚刚好落在了蛙哥鼓起的身子上，随即被高高弹起。
　　这二人在空中调整好姿态，落地时没有受到一丝半点的伤害。
　　“那老东西有两下子，不过还真的像他人口中所说，阴险狡诈，诡计多端！”
　　“这贼人还搞偷袭！真是气煞我也！”
　　龟叔熊老在地面紧紧的攥着拳头，愤恨自己没有翅膀，不能飞到天上和这老祖决斗。
　　老祖这个时候紧盯地面，还以为被他抓上来的那两个人，会摔个粉身碎骨体无完肤呢。
　　没想到竟然被蛙哥接住！
　　然而就趁着老祖向下看的空档，姜禾眉毛紧紧一皱。
    0 ····求鲜花···· 0
　　随即双手握拳，灵力凝聚，浩气集结，手中凝聚了一个金色的法球。
　　发球发出了呲啦呲啦的声音，这声音吸引到了老祖的注意。
　　就在老总回头的一瞬间，姜禾将手中的金色法球扔了出去。
　　法球像是带着定位系统似的，对准了老祖的脸便弹射了过去。
    ....... ........ ...
　　老祖身子一震，似乎大吃一惊，并没有预测到这小姑娘会先行动手。
　　只见老祖双翅展开随即遮挡在了自己的身前，用翅膀将身子紧紧的包裹住。
　　那金色的法球砰的一声打到了翅膀上，随着呲啦呲啦的声音消逝，雾气也随之消散。
　　老祖在这雾气当中，缓慢的将翅膀打开，然而肉身却毫发无损。
　　“什么？”
　　姜禾大吃一惊，苏冷颜刚刚不是已经说了吗，翼族老祖的翅膀受了伤。
　　在这翅膀颜色不一的地方，给他致命一击，断然会要了老祖的半条命。
　　可是刚刚的画面，并不是按照姜禾期待所想发生的巾.
 
第五百三十一章 失败了？重新再来 
 　　这一击，不但没有要了翼族老祖的半条命，反而像是以卵击石。
　　自己的金色法球，对于老祖来说，看上去不痛不痒的，并没有造成什么实质性伤害。
　　而且，看起来似乎这老祖像是被激怒了。
　　只见老祖的眼睛冒着红光，怒气冲冲虎视眈眈的盯着对面的姜禾。
　　这眼神不怒自威，严肃的很，竟然“七八三”将姜禾震慑住了。
　　就在姜禾晃神的那么一瞬间，老祖瞬间张开双翅，随机晃动翅膀。
　　从翅膀当中飞出来了无数根羽毛，这羽毛直直的向着姜禾发射了过去。
　　然而在这发射的过程中，羽毛从根部开始脱落，留下了一根中空的羽棍。
　　羽棍从中间开始分裂，裂开的一瞬迸发出了一根根的银针。
　　“我去！这老东西还藏着暗器！”
　　姜禾惊叹一声，看来自己是轻敌了，这是在空中，灵力很快就会消耗完！
　　消耗完了灵力，就会快速的下坠，一定要在灵力消失前，打败这老家伙！
　　就在姜禾刚刚出手要抵挡银针的时候，苏冷颜在天空中身子一侧，向前一翻。
　　在翻滚的过程中，伸出了自己的右手臂，这手臂上凭空出现了一道金色的屏障。
　　屏障越深越长，就像是一把金色的亮剑一样！
　　只听兵器低档兵器叮叮咚咚的声音，苏冷颜站在了姜禾的正前方，利用手中的金色亮剑将前方的银针全部都抵挡了下来。
　　“苏冷颜？”
　　姜禾有些震惊，在这种危机的时刻没想到是苏冷颜出手相救！
　　“别傻愣着了，快和我一起把这翼族老祖消灭掉！此战只许成功，不许失败！”
　　苏冷颜朱唇轻启，满目严肃。
　　“翼族老祖的翅膀，我刚刚攻击过，可完全不起作用！他的翅膀应该痊愈了！”
　　有着刚才的经验，姜禾觉得苏冷颜猜错了，刚刚已经替他试验过了，击打老祖的翅膀，毫无作用。
　　听了姜禾的话后，苏冷颜陷入了沉思。
　　按理来说这不可能啊！
　　各个翼城的城主们，带领着异族人，在三年前的一场大战征伐徒族时，大多数都是伤了翅膀0 ....
　　伤员病号数不胜数，苏冷颜当时还参就过救死扶伤的角色呢。
　　翅膀的颜色，就可以断定，老祖现在身负重伤。
　　应该是和翼城城主们，进行了殊死较量之后遗留下来的伤。
　　只要是对准了这个弱点击打，这老祖竟然会丢了半条性命。
　　难不成，刚刚姜禾没有打准部位吗？
　　“身手不错嘛，连我的翼针都可以轻松抵挡，看来不应该小瞧了你们啊。”
　　老祖微眯双眼，这一双眼睛似乎已经把这两个小丫头的内心读透了看穿了一样。
　　这贼人阴险狡诈，一定要小心行事！
4.0　　苏冷颜嘴角上扬冷哼了一声，这老祖极力的将自己翅膀颜色不一样的地方隐藏起来。
　　看样子应该没错。
　　就是姜禾击打的有偏差，才会这个样子。
　　苏冷颜回头给了姜禾一个若有所思的眼神，姜禾先是皱眉疑惑，随即立刻反应过来，意会了苏冷颜的意思.
 
第五百三十二章 找机会联动 
 　　许临和众人的眼神，一刻也未曾从翼族老祖的身上移下来过。
　　刚刚翼族老祖剧烈的抖动翅膀一定是有什么动作，不过看天空中的那两个丫头，毫发无损，依旧活蹦乱跳的样子。
　　想来这俩人应该是没有受伤。
　　龟叔熊老在落地之时就勃然大怒，就算是把那老东西千刀万剐，也难解心头之恨。
　　身为他族的城主，竟然就被这翼族老祖随意玩弄于鼓掌之中。
　　这要是传出去，他们二人的面子还往哪搁呀！
　　龟叔整04个身子冒出了青光，随即身子俯了下去，四脚朝地，在身子的上方长出了巨大的龟壳，这壳上还挂着青苔，像是很久已经没有用过了。
　　熊老也不甘示弱，变幻紧随其后。
　　只见熊老脸上和裸露出来的皮肤上全部都长出来了细小的绒毛，毛发越长越长，一股黑烟炸起，随之烟雾消散，熊佬竟变成了一只身材健硕巨大无比的黑熊。
　　“我哇，这也太炫酷了吧！”
　　许临看着二人变换的样子，觉得甚是酷炫。
　　从自由之都来到这里，大家已经历经了千辛万苦，打败了层层城主。
　　可不能在这里功亏一篑。
　　如今老祖的弱点已经找出来了，只需要给他致命一击，这一切就全部都消散了。
　　可是，还有一个问题围绕着许临，迟迟都没有解开。
　　那就是系统交代，翼族的人眼睛都不怎么好用，可是，翼禾口中所说，却和系统说的截然相反。
　　按理来说，系统应该不能出错的呀。
　　这个问题久绕不去，许临绞尽脑汁，思前想后也没有想出来个所以然。
　　系统这样说一定有他的道理，看来这其中的奥妙，还是没有理解透彻。
　　然而就在这时，天雀族的族长，看着天空中的情况，貌似这两个丫头占了下风。
　　于是主动站了出来，“让我也去祝那两个丫头一臂之力！翼族老祖看起来形如枯木，瘦弱不堪，可实则能力强悍，这两个丫头好像不是他的对手！”
　　“等等……”
　　许临走上前去，将天雀族的族长阻拦了下来。
　　“许临，你这是为何？”
　　“您等先别急，看看事态发展如何，实在不行的时候，您在出手相助。”
　　在这种情况下，许临觉得，姜禾和苏冷颜二人虽暂时处于下风。
　　不过这二人要是联合起来应对翼族老祖，应该还是可以的。
　　这二人平时意见不统一783，有时候还会拌两句嘴，甚至互相看彼此都不顺眼。
　　倒不如借此机会，上这两个小丫头互相联动起来，长长默契度什么的。
　　“我觉得应该先看看情况再说，这两个丫头我熟悉，对付着老祖应该绰绰有余了！”
　　许临给了天雀族的族长一个若有所思的眼神。
　　可在天雀族和其他异族人的面前，许临不好把自己的真实想法透露给大家。
　　于是随便编了个理由搪塞过去。
　　众人听了许临的话，也就作罢。
　　在空中，苏冷颜陷入了沉思当中，脑海中一直是弱点这二字.
 
第五百三十三章 苏冷颜舍弃同伴？ 
 　　不远处传来了叮叮咚咚的响声，是那白毛小萝莉手握千斤重锤，与那老祖进行殊死搏斗。
　　可这老祖防御系统极其的强悍，按照平时来说，那白毛小萝莉手握的千金锤，锤到异族人的身上非死即伤。
　　侥幸活了下来，后半辈子也无法像正常人一样生活下去了。
　　然而这翼族老祖身子就像是铜墙铁壁一样，无论姜禾怎么进攻，锤子怎么击打，完全造不成一星半点的伤害。
　　按照翼禾的说法，翼族动用超声波，这超声波可以增强自身的能力，难不成这老祖已经在来之前，用了超声波这技能？
　　许临说过翼族人的眼睛都不好用，可身为异族人的翼禾却否认了这一观点。
　　苏冷颜趁着姜禾和老祖激斗的间隙，近距离的观看老祖的眼神。
　　突然间发现这老祖看着千斤锤，眼神紧盯，一点也不像眼神不好的样子。
　　而她苏冷颜在一旁，手挽了个手花儿，随即藏在袖口的银针，咻的一声射了出去。
　　出人意料的是，老祖并没有发现苏冷颜的小动作。
　　银针快准狠的插进了老祖的巨大羽翼之上。
　　“搞偷袭？你这死丫头！别急啊，等我收拾掉这白毛丫头，接下来就是你了～｀ ！”
　　苏冷颜完全没有把老祖的话放在心上，而是继续低下头，摸着下巴，冷静思考。
　　如若是翼族老祖还没有利用超声波，给自身增幅的话……
　　“我懂了！”
　　苏冷颜打了个响指，脸上透露出喜悦的表情。
　　终于知道了这一切到底是怎么回事！
　　翼族人在没有开启超声波之前，视力极其差劲，近距离的东西，可以看的一清二楚。
　　可是一旦超越了这个范围，所有的东西便模糊无比。
　　就像刚刚自己利用了银针偷袭老祖一样，老祖完全看不清自己的动作。
　　而且，苏冷颜确信眼前的老祖并没有开启超声波。
　　一旦开启了超声波，异族人就像是开启了雷达追踪器一样。
　　毕竟蝙蝠的追踪系统，感知系统，可是其他族人的不知多少倍。
　　就算是距离很远，微小细小不令人察觉的动作，翼城人都可以感知出来。
　　看来这老祖得远攻啊！
　　许临抬头望着天空，只见一大一小两个身影不停的在激斗着。
　　可以大致看清轮廓，激斗的正是姜禾。
　　而苏冷颜却在一边袖手旁观，并未帮助姜禾。
　　这下许临有些焦灼。
　　“｀ ～怎么一直是那白毛丫头战斗啊，另外一个丫头连手都不出，就在旁边看着。”
　　“谁说不是呢，那瘦弱的丫头，估计战斗到现在，几乎没什么力气了吧！”
　　“另外一个丫头要是再不上的话，那白毛丫头就(赵钱好)危险了！”
　　大家说的没错，显然意见，姜禾的灵力快要用完了！
　　如若苏冷颜再不出手的话，灵力一旦消耗干净，姜禾便失去法力，从而变成了按板上的肉任人宰割纲。
　　更不知道会在什么时候掉落下来。
　　今日的苏冷颜很不对劲。
　　就算是在平时再怎么高冷，可不会放任同伴与人激斗不管。
　　今日到底是怎么了？.
 
第五百三十四章 意料之外 
 　　明事理的苏冷颜可不会冷眼旁观，战斗中也绝对不会掺杂半点私人感情。
　　然而在空中，苏冷颜早已经将翼族老祖的弱点洞穿。
　　刚刚和姜禾互换眼神，也是为了告诫姜禾近战吸引老祖的注意力。
　　为自己赢取时间，剑很明显不适合与老祖激斗，更别说锤子这种特供近战的武器了。
　　“将兵必败！你以为你这重锤能胜我吗？别做梦了，虽然你这锤子重有千金，不过对我来说，无非以卵击石！”
　　翼族老祖双手掐腰，仰天长笑，这语气中充满了对面前这白毛丫头的嘲笑。
　　“没错，骄兵必败！”
　　苏冷颜嘴角微微上扬，783露出了一个莫测的微笑。
　　紧接着抬起双臂，空中很快形成了一个蓝色的虚影，这虚影慢慢的形成了一个弓箭的形状。
　　此时在地面上的众人都已经注意到了这个动作。
　　许临看到了苏冷颜的动作，一拍脑门，灵光一现。
　　后知后觉的才想到，原来一切是这个样子！
　　刚刚的苏冷颜并不是袖手旁观，反而是在密谋对策。
　　看来这弓箭是远距离攻击的武器，苏冷颜刚刚就是在利用姜禾吸引老祖的注意(aeea)。
　　这一招真是绝妙啊！
　　然而其他的众人却不知所以，也不知道那女人在干嘛！
　　都不由得为白毛丫头担心起来。
　　“这白毛丫头的灵力，眼看着就用完了！”
　　“蛙哥做好准备！”
　　鳄鱼哥回过头去，紧皱着眉头，大声的嘱咐蛙哥。
　　“好！”
　　蛙哥应了一声，随即嘟起了嘴巴猛猛的吸了几口空气。
　　顿时间，肚子就像是胀了气的气球一样鼓了起来。
　　做好万全准备的蛙哥，看着天空中，灵力已然不多了的白毛丫头。
　　姜禾手起垂落，将最后一锤重重的砸到了翼族老祖的身上。
　　只听见砰的一声，这声巨响，响彻了天际，重大的嗡鸣声令地面上的人们全部都捂住了耳朵。
　　苏冷颜咬紧了后槽牙，双手一前一后，空气当中的虚形弓箭由虚型转换成实型。
　　就这么样在苏冷颜的手里，被拉紧，随即一道巨大的蓝色光柱，便这么射了出去。
　　这只巨大的光柱在空气当中慢慢变幻，越是接近翼族老祖，光柱越是锋利。
　　“哼，这回足以要了你半条命了吧！”
　　苏冷颜的眼神，紧紧的盯着翼族老祖，一刻也未曾移走，如果自己没猜错的话，这一次，老祖非死即伤！
　　毕竟自己可是对准了老祖受伤的羽翼，正中央射去的！
　　底下的众人也为之捏了一把汗。
　　只见蓝色的箭矣就差半寸射到了翼族老祖的羽翼上时。
　　这翼族老祖猛然的转过头来，鸡爪快准狠的抓住了蓝色的箭矣。
　　随即脸色沉了下来，阴狠的眼神直视苏冷颜。
　　苏冷颜身子一震，不可能啊！
　　自己的推断没错啊，应该不会出错的！可为什么翼族老祖还是发现了自己的动作呢！
　　许临在地面也震惊不已，如若是这样，那么只有一种可能！
　　翼族老祖开启了超声波！.
 
第五百三十五章 天雀族的一臂之力 
 　　箭矣在翼族老祖的利爪下，被慢慢的捏碎，伴随着咔嚓咔嚓的声音。
　　锋利无比的箭矣碎裂成了无数个细小的碎片，在阳光的直射下，这些微小细微的碎片，闪着刺眼的光芒。
　　这真是天大的讽刺啊！
　　此时姜禾得灵力已然不多，在得知苏冷颜失败了，举起重锤，想要偷袭老祖。
　　老祖双翅震动，随即腾空而起，在空中显露了真身。
　　老祖枯木般的身体，在双翅的震动下，就像是重新复活起来了一般。
　　可以感受得到，老祖的颗颗细胞在源源不断的膨胀，随即，这皮肤就像是充了水一样，变得饱满起来。
　　老祖的身体也不再形如枯木，骨瘦如柴，而是摇身一变，幻化成了一只雄壮的巨鹰。
　　“今日，你们都得死在我的利爪之下！那就先从你这白毛丫头开~始！去死吧！”
　　翼族老祖张开巨喙，只见白色的超声波从嘴里源源-不断的发射出来。
　　这超声波可以迷惑人的心智！姜禾立刻举起双手捂住了自己的-耳朵。
　　地面上的人们也听到了这股子刺耳的声音，也纷纷举起双手，捂住了耳朵。
　　这声音巨大无比，忽远忽近，似乎就是从耳边传来的一样。
　　然而即使是捂起了耳朵，也会从指尖的缝隙当中，直击鼓膜。
　　“天啊，难道这就是传说当中的超声波吗！”
　　“难听死了！”
　　这声音就像是用粉笔在黑板上刮出滋滋的声音一样，迷乱人的心智，让人的大脑受到影响。
　　从而变得癫狂，暴躁！
　　蛙哥抬眼，看到天空中的白毛丫头，半点灵力都没有了！
　　强忍着巨大的不适，来到了白毛丫头跌落地面的下方，做好准备。
　　姜禾灵力耗尽，整个人失重，迅速的向下坠落。
　　“那白毛丫头的灵力耗尽，有我的超声波影响，那个什么蛙哥也用不出来灵力，也就不用我亲自动手，那丫头跌下去必定粉身碎骨！那就先解决了你吧！”
　　翼族老祖随即将目标转换成了面前的苏冷颜。
    0 ····求鲜花···· 0
　　苏冷颜眉头紧皱，双唇微抿成一条直线，那就只有硬着头皮上了！
　　这种情况万万不能认输！
　　在空中跌落了一段时间，姜禾在认为自己必死无疑的时候，蛙哥双腿蓄力，整个人腾空而起，不偏不倚刚好接到了姜禾。
　　许临也暗暗的松下了一口气，如若刚刚蛙哥没有出手，那他就得亲自动手！
    ....... ........ ...
　　放任苏冷颜一个人在那里，多少有些不太稳妥。
　　许临决定要上去找他一臂之力！
　　“我要和您商量件事情，让我上去吧！我在空中战斗力还是比较强悍的，也许可以帮上什么忙！”
　　天雀族的族长扭头说了一句之后，随即展开双翅飞向了天空。
　　尴尬的许临抹了一把汗，这哪是商量啊，这完全就是告知！
　　天雀族天生就翅膀，在天空中也是骁勇善战，并且有着极其大的优势。
　　其他的异族在陆地上，有可能会发挥自己的真正实力。
　　可是在天空中激斗的话，属天雀族最有发言权巾.
 
第五百三十六章 豹族人的耻辱 
 　　自由之城英雄辈出，隐姓埋名的一流高手层出不迭。
　　天雀族的族长，曾听闻以一己之力，击退了豹族三千精锐。
　　就是到今天，天雀族的人们都拿这件事情到处去炫耀。
　　族长更是把这件事情记录史册，准备让后人看到他名垂千古。
　　实力自然是不容小觑，可是天雀族在翼族老祖面前真的可以“七八三”发挥出自己真正的实力吗？
　　豹族的族人们个个手环着肩，面对着天雀族所有的族人，冷眼相待。
　　似乎对那次战役的结果并不满意。
　　毕竟天雀族天生有羽翼，然而他们豹族却没有翅膀。
　　一个在天，一个在地，无论是豹族有着天大的能耐，也飞不到天空上去。
　　输就输在了这一点上。
　　就算是到了如今，事情已经过去了好几年，豹族人依旧耿耿于怀，并没有彻底的把这件事情放下。
　　认为败给了天雀族是他们豹族毕生的耻辱。
　　并且总是找机会，想要在种种方面证明他们豹族的实力也不容小觑，是远远超过于天雀族的。
　　许临心中自然是明白的，可在这种危机情况下，不是分裂的时候，所有的人都应该团结一心。
　　大家都是拧在一股麻绳上的蚂蚱，此刻要有分支，有二心的话，情况将不容乐观。
　　“那场战役大家都记得呢，你们双方的实力旗鼓相当，不分上下，只不过败就败在了天雀族可飞天，这事也不用太牢记在心上。”
　　许临找到了豹族的领地，似乎在自言自语，又像是和豹族的兄弟们讨论一样。
　　一边说着，许临一边注意着豹族兄弟们的表情变化。
　　结果，完全没有达成许临期许的意思。
　　这些豹族人，个个都瞧着天雀族的族人，眼底充满着怨气。
　　似乎在下一秒就要把他们生吞活剥一样。
　　看来自己是白说了。
　　天雀族的族长，展开双翼，在腾空而起的一瞬间幻化成了一只青鸟。
　　这青鸟红冠绿喙，双翅振动，全部展开了，竟然有三尺之长。
　　华丽的羽毛覆盖全身，坚硬并且密实，这些羽毛也形成了像铠甲一样坚硬的保护罩0 ....
　　“切，这五颜六色的羽毛，就是个中看不中用的花瓶！不知道，一会儿被人家翼族老祖打的多惨呢！”
　　“谁说不是呢，光说不练假把式，看着他一会儿丢脸吧！”
　　豹族人个个都发表着自己的言论，这语气当中静待着嘲讽与轻蔑，就差将瞧不起三个字写在了脸上。
　　激斗还未开始，所有的一切都成定数。
　　万一天雀族的族长在属性上刚好压制了翼族老祖也说不定呢。
　　苏冷颜随即从背后抽出弓箭，手上那把蓝色的虚影弓箭早已消失不见。4.0
　　那蓝色的弓箭由灵力所化，在天空中停留的时间太久。
　　灵力全然消散，仅剩的灵力也只能够苏冷颜在天空中激斗不到半个时辰。
　　一定要好好的把握住这仅剩的时间。
　　苏冷颜微眯上一只眼睛，随即举起木质的弓箭，对准了翼族老祖受伤的翅膀部位，开始拉弓射箭.
 
第五百三十七章 临敌不惧 
 　　只见苏冷颜右手抓住了五支弓箭，随即咻的一声射了出去。
　　这五支弓箭势如疾风，快如闪电，几乎以肉眼看不清发射出去的速度。
　　天雀族的族长，这个时候刚好飞到了与苏冷颜平行的位置。
　　乍一看这姑娘射箭的动作无比的帅气，一套动作行云流水，一气呵成！
　　然而，翼族老祖竟然连眼皮子都没眨一下，轻轻的挥动翅膀，只听见弓箭的铁制剑尖儿，噼里啪啦的声音！
　　这弓箭的头竟然全部都掉落了下来！
　　苏冷颜极其的震惊，难不成这老祖的翅膀04是钢筋水泥制成的？
　　很显然自己的灵力已经不多了，再继续这么耗下去，一定会吃亏。
　　极其理智的苏冷颜立刻收起了灵力，身子失重，快速的向地面坠下。
　　此时的蛙哥，刚刚吸收了老祖的超声波，再加上两波救人，灵力也消耗的差不多了。
　　此时再也无能为力，去救下一个人了。
　　许临快速的向前奔跑着，天空中就像是有个隐形的阶梯一样，顺着天空向上跑着。
　　随着许临的动作，身体慢慢的长出了无数根白色的绒毛，裸露在衣服外面的皮肤也被白色所覆盖。
　　就在这么一瞬间，一只巨大的天狐出现在大家的视线。
　　这天狐的绒毛无比雪白柔顺，就像是刚刚下完暴雪的地面。
　　就在苏冷颜要接触到地面之时，天狐身子一转巨大的尾巴，不偏不倚，刚刚好接住了苏冷颜。
　　“什么嘛，为什么我从天空上坠了下来，就是一只蛤蟆来救我！苏冷颜掉下来，就是许临去接他呀！切，这不公平！”
　　姜禾坐在地面上，小嘴一嘟两条腿不停的蹬着。
　　“喂，你这小丫头！可不要不知好歹啊！最起码叫我一声蛙哥呀！要不是我救你，你早就被摔成肉饼了！”
　　蛙哥也在一旁恢复着灵力，刚刚消耗的灵力过多，一时半会儿恢复不过来。
　　不过眼前的这个小姑娘也太不识好歹了吧，早知道自己舍身救他，到最后也轮不到一个好，那就不救了！
　　“哼！”
　　姜禾傲娇的将头别过去，小嘴一嘟，一副高高在上的样子。
　　“你又是个什么东西？噢，我想起来了！天雀族的人！”
　　翼族老祖盯着天雀族长看了半晌，沉默了一会儿后，终于缓缓开口。
　　“我还以为是谁呢？曾经的手下败将吗？这不是？怎么着，还想失败一回？”
　　翼族老祖眼神轻瞥，似乎完全没有将天雀组长放在眼里。
　　“你783这狂妄老儿，口出狂言，今日我就让你见识见识，我们天雀族的厉害！”
　　天雀族长废话不多说，双翅振动飞向天际，随后张开了巨大的翅膀，这翅膀当中带着雷电，发出了阵阵呲啦呲啦的声音。
　　“那你就放马过来吧。”
　　翼族老祖竟然打了个大大的哈欠，眼睛半闭不闭的，像是下一秒就要睡着了一样。
　　结果，没出三秒，响震天的呼噜声便响彻了天际。
　　什么？
　　这老家伙也太不把我当回事儿了吧！面对如此强劲的对手，竟然睡着了？.
 
第五百三十八章 及时雨颜子夭 
 　　“你这老东西，也太不把我当回事了吧！”
　　天雀族长双翅震动，发出嗡鸣，紧接着从双翅中间位置，发出了两道青色的雷电。
　　翼族老祖眼睛微咪，猛的一睁，身子都没动一下，深呼了一口气。
　　这雷电以迅雷不及掩耳之势向着翼族老祖打了过去，然而随着老祖深吸气，雷电竟然背着老祖吸到了体内。
　　众人看着天空中的场景，个个都觉得不可思议。
　　“雷电，被吸收了？”
　　“不可能啊，我们的青电雷击，就算是轻轻的触碰到，也会非死即伤！”
　　“是怎么可能！”
　　天雀族的族人们，张大的嘴巴，瞪大眼睛，完全没有想过事情会发展到现在这个样子。
　　他们引以为傲的青电雷击，就这么不攻自破。
　　甚至老祖连眼皮子都没睁一下，便把这雷电给吸收到了体内！
　　“我看啊，这天雀族也不怎么样嘛～｀ ！”
　　“这下三滥的招式，还有脸面外露呢？”
　　“他们族人的最高秘密执法的招式，就这么轻而易举的被人家攻破了，真是好笑！”
　　豹族人一副幸灾乐祸的样子，看着天空中败下阵来的天雀族长。
　　“什么？休得口出狂言！”
　　“你们可别忘了，就是这不入流的下三滥招式，可击灭了你们多少的手下败将！你们没有资格谈论我们的招式！”
　　“就是就是，你们厉害，你们怎么不上啊？你们有翅膀吗？飞不上天空去，噢，对了，因为因为这个，你们才是我们的手下败将呢。”
　　天雀族人毫不客气地怼了回去。
　　听到天雀族发言的豹族人，个个呲着牙，露出了锋利的犬齿，喉咙处传来了呼噜呼噜受到威胁的声音，
　　似乎下一秒就要扑上去大战一场一样。
　　许临觉得事态不妙，还没等齐心协力把这老祖击败，内部人员倒是先吵了起来！
　　“别吵别吵！先要认清大家所要目的！只要是击败了老祖！以后怎么生出来个高低胜负都可以！现在我们可是一条绳上拴着的蚂蚱！”
　　许临怒目圆睁的盯着两方，现在都已经是什么个危险的事态了。
　　这两方的族人都没有看出来吗！
　　竟然还在这里做无谓的口舌之争。
　　“｀ ～哼。”
　　“切！”
　　哎，许临深深的叹了一口气，不由得担心起天雀族的族长来。
　　老祖吸收了这两股雷电，肚子瞬间就鼓得老大，青色的闪电在老祖的肚皮之间蔓延着。
　　这老祖嘴巴大张，随即猛然一吐，口中竟然吐出来了一个巨大无比的雷球。
　　“这雷球是我刚刚发射出去的！万万没想到！这老祖竟然可以窃取人的能力纲！”
　　天雀族的族长见此(赵钱好)画面，有些慌张，毕竟经历了这么多大风大浪。
　　吸人能力这招是也曾听闻过，不过今日是第1次见到，还是他亲自经历。
　　这巨大的雷球重重的，打到了天雀族长在身子上，只听砰的一声，族长被这巨大的惯力击出了几十米远。
　　随即在天空中失去了平衡，就在即将跌落至地面之时，天雀族长凭着自己最后的一丝意志力，将头尾摆正.
 
第五百三十九章 又来一个不怕死的？ 
 　　身子犹如鲤鱼打挺，稳稳的站在了地面。
　　许临看着天雀族长，这人在故作镇定，虽然在外表上看不出一丝半点的伤痕。
　　可内部早已经险些要了天雀族长的半条命。
　　看来自己再不出手是不行了。
　　一个区区翼族老祖竟然伤到了这么多的人。
　　然而就在这时，一个身袭白衣的女子，出现在了大家的眼帘之中。
　　只见他素淡长裙，腰间玲珑缠身，这柳叶细腰，让人着实好瞧。
　　这女子皮肤细若凝脂，乌黑亮发轻垂腰间，远远望去，亭亭玉立，婀娜多姿。
　　“子夭老师！子夭老师来了！”
　　姜禾看到面前的女子，整个人都兴奋不已，大家终于都有救了！
　　颜子夭783皱着眉头走到了姜禾的面前，“区区一个翼族老祖，竟能让你败下阵来，以后别说你是我的学生。”
　　姜禾眯着眼睛嘟起了嘴巴，小声的嘟囔了出声音，“切，苏冷颜也没打过他。”
　　“还敢还嘴？”
　　颜子夭眼睛一斜，不怒自威。
　　“……”
　　姜禾将头转了过去，不在搭话。
　　只听咔哒的一声，颜子夭不知往地下扔了个什么东西。
　　姜禾小心翼翼的捡起了地面上的瓶子，赫然欣喜！
　　这瓶子里面装的正是恢复灵力的灵丸！
　　看来自己的老师刀子嘴豆腐心嘛！
　　“谢谢老师！”
　　姜禾捡起瓶子，随即将瓶子当中的灵丸倒入手中，抛之天空中用嘴接起。
　　食下了补充灵力的灵丸，姜禾的脸色好了许多，不再惨白，反而是红润了起来。
　　身体也觉得不再虚弱，而是浑身充满了力量。
　　同样的药丸，颜子夭又给了苏冷颜一份。
　　“你小子，一点也不懂得怜香惜玉，竟然让两位女士前去战斗，你在这底下偷懒是不是啊！”
　　面对颜子夭的苛责和质问，许临选择沉默不语。
　　他可是为了这两个丫头好啊！
　　不然这俩丫头一见面就不对付，就像生来有着仇一样。
　(aeea)　看着许临一脸的云淡风轻，不为所动的样子。
　　颜子夭将头轻轻的搭在许临的肩膀上，薄唇轻启，“等会儿我收拾了那老东西之后再来质问你！”
　　许临身子一愣，这怎么还跟下最后通牒似的呢！
　　颜子夭双膝微弯，随即深蹲起跳，整个人像是离了弦的箭一样窜了出去。
　　这速度几乎以肉眼看不清！
　　“这丫头又是谁呀？”
　　“不知道。看他和天狐族的人说了几句话，应该是那小子的朋友吧！”
　　“我看啊，去了也是白去，和其他人的下场一样惨！”
　　看来大家还是不了解颜子夭，再多的言语辩解，也不如大家的真实一见。
　　许临决定不再为老师辩解，也借此机会让大家见识见识吧。
　　“又来一个不怕死的？”
　　翼族老祖眼神中带着嘲讽与轻蔑，看着眼前的白衣女子。
　　然而盯了两秒钟之后，猛然的睁开了眼睛，瞬间瞳孔放大。
　　“是，是你？”
　　“没错，正是我。”
　　颜子夭嘴角微微上扬，录出来了一个好看的弧度，神秘的盯着翼族老祖.
 
第五百四十章 三段超声波已开启 
 　　想当年，翼族老祖受伤的翅膀，遗留下来的伤疤，就是面前这位颜子夭干的。
　　老祖和敌方激斗，城主们死伤无数，要不是颜子夭及时来救场，想必翼城早就已经成为了翼族老祖的城邦。
　　真没想到，和平安泰了没多久，这老祖又弄出来幺蛾子了！
　　“我奉劝你别狗拿耗子多管闲事，这事情本与你无关，你若识相的~话速速离开。”
　　如今的老祖，可不是当初任颜子夭宰-割的手下败将了。
　　当时的老祖开启了超声波一段，运用的也无比-生疏。
　　现如今的老祖已经将超声波开启到了三段，三段超声波一旦开启。
　　整个人的实力便得到了质的提升，攻击与防御的能力是原来的数倍。
　　这小丫头再怎么强悍，也难敌吧。
　　“区区一个手下败将而已，哪来那么多的废话。”
　　颜子夭眼神突然变得犀利起来，长袖一挥，袖子当中便抽出一亮眼的长剑。
　　可还未等颜子夭动手，老祖便张开了嘴巴，鼓足了自己体内的气力，大声的叫喊了出声音。
　　这声音似乎有人在尖叫，虽然细小，但无比的刺耳。
　　一股股的音浪从老祖的嘴巴蔓延开来，由小变大。
　　传到了每个人的耳朵当中，这音浪震击鼓膜，所有的人都捂住了耳朵。
　　可就像魔法伤害一样，就算是捂住了耳朵也能听见这种声音。
　　“不好，这是三段超声波，一旦开启，音浪便可迷惑心智，把人心当中的欲望贪婪黑暗的一面不断的放大！就算是颜子夭也难抵挡！”
　　许临手握双拳，咬牙切齿的看着天空中的老祖。
　　“怎么办啊？许临，这三段的音波有什么办法可以抵御啊？”
　　歪着头的姜禾，又焦急又疑惑。
　　“目前来说我也没有什么好的办法，只能出手解决掉这老祖。”
　　翼城刚刚消停了几年，没想到这老祖又出来祸乱人心。
　　许临刚想变幻，便听到了身后的打斗声。
　　不会是天雀族和豹族群吧。
　　真是应了那句老话了，怕什么就来什么。
    0 ····求鲜花···· 0
　　回过头去的许临，只见天雀族和豹族已然打了起来。
　　两方打的不可开交，卷起了黄沙土，这土粒沙石漫天飞舞，将天空都染成了黄色。
　　“天雀族和豹族的人都已经被这声波迷乱了心智，还未等和老祖激斗，咱们内部人员倒是先内斗起来了，这可如何是好啊。”
    ....... ........ ...
　　然而此刻的许临却没什么办法，最有效的办法就是祝颜子夭一臂之力。
　　合力解决了这老祖。
　　这俩族人要打就放任他们去吧，许临觉得此刻也顾不上他们了。
　　于是向天空中走了过去，这空中似乎有透明的台阶，许临每走一步，身子就开始发生变化。
　　白色的绒毛源源不断的从体内长了出来，脸也随之发生变化，嘴巴突起向前伸长，长出了尖锐的獠牙。
　　白色的绒毛纯洁无瑕，微风带起了毛发，在这风中起舞。
　　“你这老东西，真逼我出手啊！”
　　变换完成后，许临的四只爪子有力的踩在空气中，没过几秒便来到了老祖的面前巾.
 
第五百四十一章 翅膀的秘密 
 　　“又来一个？”
　　不论今天来几个，那都是自己的盘中之物，送上门来的能量棒。
　　“你怎么来了，对付这老家伙，我一个人就行了。”
　　颜子夭似乎很有信心。
　　而轮到老祖疑惑起来，这二人都听到了自己刚刚发射出去的三段超声波。
　　可却泰然自若，像是什么事情都没有发生过一样。
“七八三”
　　到底是怎么回事？难不成自己的超声波失灵了？
　　不可能啊！
　　底下的天雀族和豹族已经被自己的超声波迷乱了心智，开始了内斗。
　　这俩人不可能心里面一点阴暗面都没有吧？
　　“怎么？翼族老祖怎么这个表情啊？是在想我们两个为什么没受迷惑，是吧！”
　　被猜透心思的老祖，顿时间气急败坏，张开了大嘴，音浪再一次从空气当中席卷而来。
　　颜子夭单手脱于空气中，另外一只手竖起了食指，在天空中画了个圈儿。
　　老祖的音浪，便被隔在了圈的外面。
　　许临则是洋洋得意的躲在颜子夭的身后，露出了你能拿我怎么办的笑容。
　　这不可能啊！都已经升级到了三段音浪，怎么还是攻不破这丫头的抵挡之术？
　　此刻的老祖有些担惊受怕，毕竟已经败在这丫头手里一次了。
　　这一次再败下阵来，若是传出去的话，他这名声和脸面不就毁于一旦了吗。
　　“翼城老祖，今日便是你的死期。”
　　“翼城那么多城主皆惨死在你手里，难道你就一点愧疚心也没有吗？”
　　“别和他说那么多了，他这种人不明是非，想要感化他，简直比登天还难。”
　　颜子夭手握利剑，准备和老祖来一场殊死搏斗。
　　几年前这老祖就败于自己的手下，还给他留下了一生的屈辱。
　　然而这一战，就直接了断了他的性命吧。
　　趁着老祖思考的间隙，许临猛然地蹬向地面，整个人窜了出去，巨大的白狐在天空中跃过，地面留下了个巨大的阴影。
　　许临张开自己的嘴巴，露出了尖利的獠牙，快准狠咬住了老祖的翅膀0 ....
　　然而就在这个时候，许临觉得自己眼前一片模糊，四周的景物也随之扭转旋转，四肢瘫软无力，随即两眼一抹黑晕了过去。
　　许临的体型巨大，迅速的向下跌落。
　　颜子夭却没有理会，许临还是没有改变着鲁莽的性格。
　　老祖开启三段超声波后，双翅振动，羽翼上残留着致幻的粉末。
　　像许临这种宗师级能量的人，虽然不会被迷惑，可却达成了沉睡的效果。
　　变换成本体，哪怕是这么高跌落下去，许临并不会受到什么太大的伤，顶多也就是个皮外伤。
　　这小子也应该为自己的鲁莽付出点代价。
　　“这小子，跌落下去粉身碎骨了4.0吧，这就叫自作孽不可活！”
　　老祖收起双翅，两只手垂至下方，五根手指微微弯曲，手心当中便激起一团蓝色的雷电球。
　　“这不是天雀族的最终致命招式吗？”
　　颜子夭心生疑惑，就在这时老祖猛然的张开手掌，雷电球光芒爆闪，向着颜子夭击打了过来.
 
第五百四十二章 群龙不可无首 
 　　青色的雷电球，在空中越滚越大，在即将到达颜子夭面前时，竟然滚落成一人之大！
　　不过，看似威力无比的雷电球，在颜子夭的面前，无非就是一些小把戏。
　　还翼族老祖呢？净玩一些上不得台面的勾当，吸取人家天雀族的招式。
　　只见颜子夭身子一侧，轻而易举的便躲过了雷电球。
　　然而这雷电球似乎是长了眼睛似的，刚刚从颜子夭的身侧飞了过去，转眼的功夫，便又飞了回来。
　　“这东西是长眼睛了吧？”
　　颜子夭脚尖轻点空气，利用强大的贯力腾空而起。轻而易举的便躲过了雷电球04，随即掌心微弯，五根指头连带着整张手掌，冒着星星点点的金色光芒。
　　随着颜子夭抬高手臂，轻轻那么一挥，一道金光乍现。
　　这光芒刺眼无比，地面上的人们全部都闭上了眼睛。
　　只听砰的一声巨响，金光与那响雷相撞，霎时间雷电球便背着金光吞噬。
　　带着白色的气浪，竟然将翼族老祖击出三米之远。
　　“什，什么？你的灵力还在？”
　　翼族老祖看到颜子夭释放灵力，显得很是惊讶，嘴巴大张嘴，都能塞进去一个鸡蛋了。
　　“废话少说！我要你为翼城那么多条无辜的性命陪葬！”
　　“虽说多说无益，不过我也要告诉你，我除去的那些，不过是翼城的蛀虫罢了，只会徒增麻烦，如若是想壮大，必先除去那些不必要的麻烦！”
　　一字一句从翼族老祖的口中说出十分轻巧，貌似这些人命和他老祖无关一样。
　　把自己置身于事外，冷眼旁观的态度，令颜子夭很是不爽。
　　“你才是翼城最大的麻烦，你才是翼城的那颗毒瘤！去了你，翼城才会恢复安宁！”
　　颜子夭觉得，废话不应多说，先解决了这颗毒瘤再说。
　　……
　　“这小丫头能行吗？”
　　“虽然现在还看不出来，不过，这个丫头可比刚刚那两个丫头强的多。”
　　“也只能一试了，要不要我们也去帮忙？”
　　姜禾守在刚刚从天空中跌落至地面，已经经晕过去的许临身旁。
　　嘴角轻轻向下一撇，“你们啊，还是不要去帮倒忙的好，看看这就是帮倒忙的下场！”
　　姜禾抬起翘手指了，指昏迷不醒的许临。
　　所有人看到了此场景，全部都默不作声，打消了要去帮助颜子夭的念头。
　　看着天空中的阵仗，颜子夭应该很快就把翼族老祖收服了吧。
　　如今自由之城，混沌不堪，翼800城群龙无首，也跳不出来个领导人。
　　异族人虽然表面上看起来和谐统一，可暗地里却明争暗斗。
　　最明显的便是天雀族和豹族，这两族群已经把私仇搬到了明面上来讲。
　　这还算好的，有些族群压根儿就不在明面上出击。
　　表面上风平浪静，实则鸭子划水，暗地里早就波涛汹涌了。
　　在这紧急关头，消灭掉翼族老祖之后，一定要先选出来一个可以统帅翼城的总城之主。
　　如今整个自由之城动荡不安，想要挑起事端的人更是比比皆是。
　　有邪恶的存在，就必其有正义的存在.
 
第五百四十三章 迷之幻镜 
 　　苏冷颜眉毛微蹙目视上空，心里默默为颜子夭祈祷。
　　这一次一定要成功啊！
　　……
　　“看来你也长进了不少嘛。”
　　翼族老祖一边拍手一边向颜子夭这边走了过来。
　　这老东西想要干嘛？
　　突然之间如此突进，这其中竟然有端倪！
　　颜子夭的警惕性很强，小小的变化，甚至从老祖的面部表情上，就可以捕风捉影的捉到老祖的一丝不对劲。
　　这其中定然有诈！
　　果不其然，老祖在靠近颜子夭的时候，忽然双翼振翅，巨大的嗡鸣声响彻天际。
　　颜子夭在毫无防备的情况下，竟直接将老祖的三段超声波吸收了半下。
　　在超声波强烈的影响下，颜子夭竟然在意识模糊当中，看到了，许临。
　　这场景似曾相识，无比熟悉，就像是在梦中，又像是在现实。
　　这一时间，颜子夭竟分不清现实与梦境。
　　看着颜子夭双眼迷离，眼神涣散，老祖的嘴角露出了一抹得意的笑。
　　“就算你颜子夭再怎么厉害，还不是拜倒在我翼城超声波的攻势下了吗，那我就再给你加点猛料～｀ ！”
　　继儿这超声波的能量越来越强势，一波波的超声波充斥颜子夭的周身，到最后竟然将他整个人围了起来。
　　颜子夭现已经陷入幻境，在这环境当中，黄沙漫天，凉风习习。
　　只见这场景当中的老祖，邪恶的一笑，伸出双臂竟直接将许临的心脏从肉身当中掏了出来。
　　这血淋淋的，依旧跳动着的心脏被老祖握于手中，鲜血顺着老祖的指缝颗颗滴落。
　　“怎么样？这是你想看到的结果吗？”
　　随后翼族老祖似乎发了癫症，整个人几乎癫狂的笑着。
　　颜子夭只觉得自己头痛欲裂，脑子当中像是被齐齐扎了千万根针一样疼痛。
　　不可能！这不可能！
　　这股子疼痛，顺着颜子夭的头顶蔓延至全身。
　　然而就是这疼痛，瞬间惊醒了颜子夭，刚刚许临不是被老祖打至地面了嘛？
　　怎么还会出现在天空之中？
　　那就只能说明一点！
　　自己所在之处并不是真实世界而是超声波制造出来的幻境！
　　没想到这老祖还真有两下子，在不知不觉当中，就连他自己也中招了！
　　“啊……”
　　随着颜子夭一声怒吼，围在颜子夭周身的音浪墙，就这样被颜子夭硬生生的撕裂开来。
　　“｀ ～破？破了？音浪墙破了？”
　　老祖盾时间向后倒退了三步，看着颜子夭的眼神多了一丝惧意。
　　然而，破掉老祖的音浪墙消耗了太多的灵力，刚刚在幻境之中，又被老祖吸收掉了不少的能量。
　　颜子夭已经无法在短时间之内发挥出自己最强大的实力。
　　只觉双脚瘫软，身子随即像是一滩烂泥一(钱的的)样，软了下去。
　　失重的颜子夭，限迅速的从天空中跌落至地面规。
　　这老祖又怎么能轻而易举的放过颜子夭。
　　一个附身竟然直接跟了下来！
　　苏冷颜注意到天空中的情景，身子一怔，就连颜子夭都已经败下阵来？
　　大事不妙！看来翼族老祖还真是一个难对付的主！
　　刚刚吃了恢复灵力的灵丹，苏冷颜的气数已恢复的差不多.
 
第五百四十四章 一个能打的都没有 
 　　姜禾此刻也已经恢复了自己的灵力，和苏冷颜站到了一起。
　　“我们去帮助颜子夭一臂之力。”
　　“颜子夭都已经败下阵了，这老祖真是不好对付，一会断然要小心一些。”
　　二人互换了个眼神，坚定的点了点头。
　　“呃……啊……”
　　这二人像是商量好了似的，动作统一双双抬起手臂，在天空中以灵力形成一道透明气力，将颜子夭接住。
　　在姜禾苏冷颜二人的灵力加持下，颜子夭稳稳的踩着气力下降，脚尖平缓的踩落地面。
　　“这老东西还真是符合他的人设，相由心生，凭长相就可以看出来，他是个阴很毒辣的人，800真是极其阴险！”
　　颜子夭在二人的搀扶下，走到了一处石头前缓缓坐了下来。
　　幸好在此之前多带了几瓶灵力丸，要不然的话，还真的没有多余的灵力与老祖激斗了。
　　许临这个时候揉了揉眼睛，从地面之上站起，只觉得浑身瘫软，使不出一丝力气。
　　“我这是怎么了？”
　　许临活动活动筋骨，浑身的经脉说不出的疲乏。
　　“你太大意了，触碰到了翼族老祖的翅膀，他的翅膀上有致幻的粉末，你(aeea)自然是长睡不醒了。”
　　姜禾像是个解说员一样，指着天空中的老祖，缓缓开口道。
　　“今天你们这些人，一个也别想跑！”
　　平缓落至地面，翼族老祖收起了双翅。
　　以一种高高在上，盛气凌人的姿态面对着众人。
　　这家伙也太过于自信了吧！
　　谁给他的勇气？
　　忍无可忍的许临攥紧了双拳，今日要是不给他点颜色瞧瞧。
　　他还真是以为自己是翼城的统领了？
　　此时的许临不再克制自己的情绪，怒火在周身穿梭着，眼神当中冒着火星。
　　此时就像是一只被困在笼子当中许久的困兽，怨恨与愤怒之意写在了脸上。
　　“哎哟呵，一个天狐族的小狐狸，能翻出什么浪花啊，瞧把你给气的，有能耐就过了制服我呀！”
　　老祖说罢，腾空而起，看着地面上密密麻麻的敌人。
　　心里面很是好笑。
　　翼城的族人们，还真是团结一心啊。
　　“你们到底是站在哪一方的？不如都来我的麾下，还可以饶你们不死。”
　　老祖试图和底下的族人们谈判，毕竟他们要是死了的话自己统领了翼城，还要重新招兵买马，引进将士。
　　他们要是活着，自然是锦上添花。
　　“干掉翼族老祖！”
　　这些图族人们高举着右手，上下挥舞着，像是提前商量好了一样，异口同声。
　　“既然你们这么不识抬举！那就一起下地狱吧！”
　　自己的三段超声波可不是盖的，只要是用出三段超声波。
　　便可以让这些人不知不觉的在幻境当中死去，甚至连痛苦都感受不到。
　　然而这个时候，许临看到了翼族老祖的动作，此刻要是再不阻止他，那就晚了！
　　可不能拿所有翼城族人的性命开玩笑！
　　只见许临迅速幻化成狐身，洁白顺滑的毛发顺着微风轻轻起舞，英姿飒爽，好不威风！.
 
第五百四十五章 翼族老祖断翅 
 　　“总算是来一个能打的了。”
　　老祖左右歪扭脖子，发出了咔嚓咔嚓骨头的声音。
　　只见着老祖张开了自己的大嘴，一段一段的风波便开始从口中释放出来。
　　蝙蝠这种动物，都是利用着超声波来巡视猎物的方向，以及猎物的大小。
　　如若是能干扰他的超声波，让他判断错误，摸不清敌方的方位，摸不清地方的动作。
　　那解决了他简直是易如反掌，信手拈来！
　　许临抓住了这一弱点，随即腾空起跳，巨大身躯竟然在众目睽睽之下，一分为二，分裂成了左右两段身躯！
　　“这，这是什么招式啊？分开了？身子分开了！”
　　“大家快看呢！是不是中了老祖的超声波！身子被~切割成两半了？”
　　“看来！我们的翼城，没救了……”
　　不对大家说的都不对！
　　“大家都不要气馁！给我振起士气来！”
　　颜子夭站起身来，大声的对着身后的族人们叫喊着。
　　他知道那并不是许临中了超声波被切割成两半，而是许临制服翼族老祖的招式！
　　只见许临分裂开来的另外一个身子，也慢慢的在恢复成原本的样子！
　　在众人惊愕的眼神当中，一分为二的身体，竟然分身成了两个许临！
　　“那你猜猜，到底哪个是真的我？”
　　这下子，同时有两个许临！
　　老祖乱花，渐欲迷人眼，一时间竟然分不清哪个是真身，哪个是虚幻！
　　这小子！还真有两下子！
　　这两只巨大的白狐，左右夹击，亮出了藏在爪中的利爪，这爪子尖锐无比，在伸出的一刻像是被镀了钢水一样，变成了银白色！
　　只听噗噗两声，许临的利爪便将翼族老祖的翅膀，抓出了六道血痕。
　　“啊……啊……”
　　天空中响彻着老祖凄厉的惨叫！
　　刚刚利爪触碰到的地方，正是老祖翅膀的弱点！
　　许临乘胜追击，张开了血盆大口，直击老祖的弱点！
　　那翅膀与其他地方颜色不同的地方，正式的老祖遗留下来的旧时伤痕。
　　老祖的惨叫接二连三的响彻天际，回荡在众人的耳畔当中。
    0 ····求鲜花···· 0
　　只见许临松开了嘴巴，又从嘴巴当中射出一道金光，这金光像利刃一样，以闪电般的速度射了出去。
　　直击老祖的翅膀根部，只听见唰的一声这老祖的翅膀居然被连根截断！
　　“老祖的翅膀断了！”
　　“翼族失去了翅膀，就连超声波也放不出来！”
    ........ 0 0
　　“许临真是英雄！这也太厉害了吧！”
　　“许临万岁！”
　　在一旁欢呼雀跃的族人们，个个都神情夸张，露出了不可思议的眼神。
　　就连颜子夭都对许临刮目相看！
　　“没想到，许临这小子还有长进吗！”
　　颜子夭一边笑着拍手，一边注视着天空中的情况。
　　“你，你斩断了我的翅膀！你这个混蛋！你知道这意味着什么吗！”
　　老祖回过头去看着自己已经跌落至地面的翅膀，心痛不已，怒火中烧。
　　背部传来的阵阵疼痛，令老祖咬牙切齿。
　　失去了翅膀，就代表他再也不能做领袖，代表他失去了战力，代表他失去了做翼城首领的资格！巾.
 
第五百四十六章发；自;小.说,群:9;8？、0!2，0；5?8'5：6！！ 过街老鼠=翼族老祖 
 　　断了翅膀就相当于把他的后路给斩断。
　　从此以后，便成为了过街老鼠，在这偌大的翼城，谁都可以踩他两脚。
　　顿时间翼族老祖绝望悲愤，百感交集，万般情绪涌上心头。
　　一股凄凉围绕在了翼族老祖的周身。
　　可怜之人必有可恨之处。
　　许临摇身一变，幻化成了人形，就这样鄙夷的看着翼族老祖。
“八零零”
　　这一家伙最有应得，如今沦落到如此下场，许临都觉得不太景气。
　　翼城那么多条鲜活的生命，皆惨死于翼族老祖的手下。
　　在他草菅人命，随意的将他人扼杀时，怎么没有想到，他会沦落到今天这种地步。
　　“干得好！”
　　“这是天狐族的那个小伙子吧！没想到，实力居然这么强！”
　　“大家不是说翼城需要一个掌管者吗！我看这小伙子就不错！”
　　“不过他一个外来人，掌管我们翼城，会不会有些说不过去啊！”
　　“这有什么的，只要是能让我们城内平安，管人家是从哪里来的呢。”
　　此刻翼城的族人们，都在纷纷的议论起来。
　　许临向前翻了个白眼儿，他还没说什么呢，这些族人们怎么还给他内定了呢？
　　缓步走到老祖面前的许临，看着老祖哭的悲天抢地的样子，丝毫没有怜悯之心。
　　对于这种人来说，感情是最没用的东西。
　　他们也领悟不到情感的真谛。
　　“早知现在何必当初啊。”
　　许临深深的叹了一口气，斜着眼睛打量了老祖一番。
　　怎么处置翼族老祖还是交给他们翼城族人来决定吧。
　　“大家先别讨论掌管者的事情了，先来讨论讨论，你们准备如何处置他！”
　　许临的手指了指老祖。
　　“你们这些人都得下地狱！阻挡我的好事！真是一群有眼无珠的下等人！”
　　事情都已经到今天这种地步了，没想到老祖依旧嘴不饶人。
　　心里没有一丝悔改之意，手里攥着那么多人的生命，身后背负着那么多条人命！
　　事到如今，竟然还不悔改，放下屠刀，立地成佛，这老祖很显然没有这种觉悟。
　　“烧死他！”
　　“淹死他！”
　　“小小把戏，不足为惧，要杀要剐，随你们的便，以我一人之命，换取了你们那么多条生命，我这辈子也值了！”
　　听到了老祖的话语，许临不禁倒吸了一口凉气0 ....
　　这样的人真是冷血无情，骨子里面克印制的，全部都是凉薄二字。
　　这样的人真是死不足惜！
　　“把他的翅膀挂在城墙上，示众直至腐烂！”
　　当听到翼族人里面一个小小的声音，老祖立刻癫狂了起来。
　　“不不要！不可以这样！”
　　老祖咬牙切齿，语气当中竟然带着几分祈求。
　　许临顿时间就来了兴趣。
　　刚刚这些人说烧死4.0淹死的时候，老祖都没有什么太大的反应。
　　为何说把翅膀放在城墙上示众的时候，老祖的态度竟然如此不堪！
　　“翅膀乃是翼族权力和荣耀的象征，也代表着他们的尊严和脸面。”
　　此刻的颜子夭缓步走到许临的面前，似乎看出了许临内心中的疑问。
　　便缓缓的开口，说出了这其中的缘由.
 
第五百四十七章 杀人先诛心 
 　　许临若有所思的点了点头，摸着下巴，“杀人先诛心！”
　　“没错。”
　　……
　　“求求你们了！不要将我的翅膀示众！”
　　如今的翼族老祖全然失态，再也没有了之前高高在上，嚣张跋扈的姿态。
　　反而是泪涕肆溢，显得无比可怜。
　　“你早干嘛去了？”
　　“嚣张啊，怎么不嚣张了？”
　　“罪大恶极的罪人！没有你说话的份！”
　　许临和颜子夭的眼神，四目相对，这种人不值得同情。
　　那就按照族人们的说法来做，把翼族老祖的翅膀，挂在城墙上，示众直至翅膀腐朽腐烂。
　　然而，翼族老祖失去了翅膀也就失去了战力，没有04任何战力和灵力的老祖，已然成了废人。
　　把它留在翼城，自生自灭吧。
　　杀了这种人只会脏了自己的双手。
　　“你们杀了我吧！将我的翅膀示众比杀了我还难受！”
　　翼族老祖最后的倔强，便是想要众人要了他的命。
　　哪有那么简单，翼族生来就是不生不灭，除非让其他人剥夺自己的生命。
　　然而现在老祖已然失去灵力，又失去了翅膀，在这城内寸步难行，别说是祈求其他人杀了他，就算是想和他人说话，也是比登天还难。
　　“就这样吧，大家先都回去。”
　　听到了许临的号令，翼城的族人们，和其他异族的族人们，都回到了堂内。
　　许临深舒出一口气，这麻烦的翼族老祖终于被解决掉了。
　　自由之城也总算是除掉了一个粘人的狗皮膏药。
　　这种狗皮膏药多的是，不过要一张一张的揭下来。
　　时间还多的是，解决了他们，是指日可待的事情。
　　回到了堂内后，发现好多人都聚集在堂中，似乎在商量什么事情。
　　就在这时，许临刚刚跨进门槛，那些德高望重，有一些发言权的翼城族人，纷纷跪了下来。
　　对着许临俯首称臣。
　　“许临，这一次激战当中，你为我们立下了汗马功劳，如果是没有你，我们早就被翼族老祖打死了。”
　　“您若是不嫌弃的话，可否做我们翼城的城主？”
　　“我们在翼族老祖麾下做事，受到的打破和打压，我们再也不想承受了！”
　　“恳请您做我们城主！”
　　许临看了看，长跪不起的众人们，这些可都是在翼城当中说话数一数二的老者。
　　他许临一个小辈，怎么能担当得起呢！
　　“众长老快快请起！我……”
　　许临尴尬的挠了挠头，一时间竟然不知说什么好，傻傻的愣在了原地。
　　城主什么的，许临并不感兴趣，护他们800一方安宁还可以。
　　“你就应了吧！你要是不答应的话，怕是这些长老要长跪不起了。”
　　颜子夭对着许临挤了挤眼睛，许临段时间感到无语。
　　“你怎么不去当城主！”
　　“人家可是指名道姓的要你当城主，和我有什么关系！再说了击败翼族老祖的人是你！可不是我啊！”
　　颜子夭扑哧的一声笑出了声音，如若是许临真的答应了人家。
　　还可以历练历练，毕竟自由之城这么大，将来要是掌管自由之城的话，必然是要先拿小城练练手.
 
第五百四十八章 摇身一变——许城主 
 　　可奈何许临却从未想过要做这一城之主，更没想过将来要当自由之城的城主。
　　颜子夭刚刚的话到底是什么意思？
　　难不成还想让他许临将来做自由之城的城主！
　　这目标也太大了吧！
　　虽然说他许临现在实力不容小觑，自从上次战力提升之后，身体的经络被打开。
　　无论是从灵力上，还是从身体状况上，还是从各个方面说，都得到了质的提升。
　　不过自由之城是什么地方！
　　那可是人才辈出，尽是英雄豪杰，能人异士。
　　一山更比一山高，许临，可不敢口出狂言，说他是自由之城当中最厉害的那个！
　　真正的大师永远怀着一颗学徒之心！
　　并且想要活得长久，就不能显示出自己真正的实力！
　　一旦将实力显现出来，就会有不良人觊觎，麻烦不断。
　　“你可别拿我说笑了颜子夭！自由之城的城主？我连想都不敢想～｀ ！”
　　“别说自由之城的城主了！就是翼城城主，我也得考虑再三，一时半会儿还不知道能不能胜任呢。”
　　颜子夭尴尬的挠了挠头，认为颜子夭真会说笑。
　　虽然颜子夭表面上嘻嘻哈哈，附和着许临。
　　但是，颜子夭的内心里面明白，许临和旁人不同。
　　体内当中蕴含着的东西也不一样，天生具有天赋的人，生来就是能力者。
　　只不过许临的能力，还并没有完全被开发出来，现在被颜子夭开发出来的，也只不过是冰山一角，一点皮毛而已。
　　这小子体内蕴含着的东西，颜子夭连想都不敢想象。
　　也不知道真正释放出力量之后，许临会变得怎样厉害。
　　到时候，别说是自由之城的城主了，就算是整个世界的霸主，许临那也是信手拈来。
　　此刻颜子夭做的，就是暗中保护许临，并且抑制他体内当中的东西。
　　在这个时候，时机还尚未成熟，许临，完全不能掌握不能控制体内的能量。
　　等到什么时候许临可以自主控制能力了，到时候也就是时机成熟之时。
　　“喂，颜子夭，你想什么呢？”
　　“没，没什么！”
　　颜子夭笑着摇了摇头，对着许临打起了马虎眼。
　　然而这个时候翼城的人们个个对着许临俯首称臣。
　　“｀ ～许临您就应了我们吧！虽然您是外乡来的，也不是我们城内的人，不过，确确实实是拯救了我们城内这么多条性命的大恩人！”
　　“没错，许临，这城主之选，非您莫属啊！”
　　“我们翼城族人，在您做了成熟之后，一定会忠心耿耿，绝无二心！您下的命令，就是天命！”
　　许临茫然的看着在一旁俯首称臣的翼城族人们。
　　心里面默默的(钱的的)感叹，他许临何德何能啊规！
　　不过这些人也太过热情了，如果要是拒绝了的话，会不会显得自己太清高了？
　　也会显得自己不识抬举！倒不如先答应下来，等到以后他们城内有更好的人选之时。
　　再把这城主之位让给人家。
　　毕竟自己也并不是人家的族人，种族和种族之间也有着相隔。
　　“那好吧，我就先答应了你们！”.
 
第五百四十九章 豹族异变？ 
 　　许临硬着头皮，答应了这些人的请求。
　　“太好了！我们再也不用过去龙无首的日子了！我们有城主了！”
　　这些族人们欢呼雀跃，甚至高兴的原地起跳，一蹦三尺高。
　　“不过……不过我还有一个请求！”
　　许临伸出了自己的一根手指，对着众多族人们说。
　　“城主您讲！”
　　其中的一位族人单膝跪地，双手握拳，目光严肃。
　　许临看了看这位族人，心里忐忑不安，长这么大连班长都没做过，竟然直接当起了城主！
　　许临心里又是激动，又是不安。
　　“我这城主是暂时的！一旦你们要是有更好的人选！就来接800替我的位置！”
　　许临心想，种族之间的隔阂，可不是一丁半点儿。
　　他天狐族的人，跑来翼族的翼城做城主，多多少少有那么一星半点的不稳妥！
　　这传出去也不好听呢！
　　“暂时的城主，哈哈哈，亏这小子想得出来！”
　　颜子夭在一旁看着许临不知所措，一脸茫然的样子，随即笑出了声音。
　　这小子真有趣！在学院里面历练了这么多年，这害羞的毛病还是没有改过来。
　　但更有趣的是，这小子倒是当着颜子夭的面，从来都没有害羞过，一副痞子无赖的样子。
　　“好！我们答应你城主！”
　　所有的翼城族人，就像是提前商量好了一样，异口同声的答应了许临的请求。
　　然而就在这时，一天雀族的族人，匆匆忙忙从外面飞入了堂内，就连翅膀都没来得及收回。
　　“不好了！不好了！”
　　“怎么了？您慢点说？”
　　龟叔双手背后，捋了自己的一一把胡子。
　　出现什么问题了，天雀族但族人竟然如此慌张。
　　按理来说天雀族所有的族人都应该很沉稳，的呀。
　　就算是遇到了什么危险，什么大事，也不会如此匆忙紧张！
　　看来此次情况特殊！
　　(aeea)“不知为何，在外面的豹族族人们，个个都特别狂暴，而且像是听不懂话了一样！攻击力特别强！大家快出去看看吧！”
　　听了族人的话，许临心生疑惑，这刚刚解决了翼族老祖，豹族就又出现了问题。
　　这世道，一天也不能平安了吗！
　　许临皱着眉头，和众人一起走了出去。
　　只见堂外，那些豹族的族人们，眼神涣散，目光呆滞，嘴巴大张着，口水黏液源源不断的从口中流出来。
　　“豹族人的眼睛，像是蒙了一层白雾似的！而且不断的从喉咙处发出呜咽的声音，像是受到了什么威胁！”
　　颜子夭盯着面前不正常的豹族人，转过头去和许临细说细节。
　　然而就在这时，颜子夭的话音刚落，对面的一只豹族人像是盯上了颜子夭一样。
　　先是缓慢的转过头，和颜子夭四目相对。
　　随即，像是得了失心疯是的，两只爪子不停地向前挥舞着，以闪电般的速度向颜子夭奔来。
　　“这是？变异？”
　　许临自顾自的嘟囔了一句，随即低垂至地面的手掌抬起，五根手指微微弯曲，手掌中央，立刻集结了一枚雷电球.
 
第五百五十章 大嘴巴姜禾 
 　　还未，等许临动手，颜子夭便抬起双手与肩平齐，手掌对于头顶画了一圈。
　　整个大堂的上空，出现了一道白色散着烟雾的半透明保护罩。
　　那些已经异变了的，口中吐着白沫，眼神充满煞气的豹族人，在保护罩的外部，个个露出了利爪。
　　向着保护罩抓挠，张开了血盆大口~，撕咬着保护罩。
　　可奈何这保护罩太过于结实，任凭罩子外的豹族人怎么袭击，都牢牢不动。
　　看到了如此情形，许临便息了掌心的雷球。
　　“这到底是怎么回事儿啊？”
　　“怎么这么多异族人，唯独豹族偏偏变成这副样子！”
　　“他们在来之前，去过哪里吃过什么东西啊？”
　　在保护罩的保护下，其他的异族人全部都松了一口气。
　　人在嗓子眼儿的心也被咽了下去。
　　许临一行人，也同样一头雾水，怎么突然之间变成这个样子。
　　刚刚不是还好好的吗，怎么一眨眼的功夫整个豹族人就都变异了呢！
　　“颜子夭，你对此有何见解？我是真想不通。”
　　许临将目光投去颜子夭的方向，期待着颜子夭的见解与回答。
　　姜禾在未等颜子夭开口之前，先行一步接过了话茬。
　　“你说会不会是天雀族人搞的鬼啊！刚刚这两类族人，不是拌起嘴来打起来了吗！”
　　许临听了姜禾的话，整个人身子吓得一激灵，直接伸出了手来，捂住了这丫头的嘴。
　　“虚，小点声，可别让人家听见了！”
　　“唔……呜呜……”
　　姜禾两只手搭上了许临的手，想要挣脱束缚。
　　“我松开你了啊，但是可别乱说了！”
　　许临松开了姜禾的手，姜禾段时间喘了好几口粗气。
　　“不应该是天雀族人搞鬼，在这之前，我就觉得豹族不太对劲，在他们脾气暴躁之前，翼族老祖还没有释放出三段超音波。”
　　“颜子夭你的意思是？”
　　许临低头思索，颜子夭说的没错。
　　在颜子夭没来之前，这翼族老祖伪装的很好。
　　并没有释放出任何的超音波，然而在那个时候，豹族人就已经有些狂暴，脾气有些暴躁。
    0 ····求鲜花···· 0
　　当时许临还不以为然。
　　认为豹族人的脾气，都是这样吧。
　　现在想想细思极恐！
　　“他们在这之前，就已经感染上了某种东西。或是说被什么东西蛊惑住了，才会发生异变！”
　　颜子夭冷静沉着，眉头紧紧的皱着，似乎在想接下来解决的办法。
    ........ 0 0
　　“这，这怎么跟我之前看过的某本古书上面的状态一模一样啊！”
　　龟叔清了清嗓子，神情震惊，转过头去对着大家说道。
　　然而这时，罩子外部的豹族人个个都在嗓子里面发出了阵阵刺耳的咕噜咕噜的声音。
　　并且停止了对罩子的攻击，反而是个个愣在了原地。
　　“这又是怎么了呀？怎么都不动了！”
　　“难不成是遭到反噬了？”
　　“不对不对！大家快看啊。又开始动起来了！”
　　异族人们个个神情惶恐，睁大眼睛张大嘴巴，看着外面的豹族人。
　　只见豹族每一个人身体上的皮肉，就像军裂开的大地一样，布满了裂痕巾.
 
第五百五十一章 二次异变能力增强 
 　　紧接着就在那一瞬间，身体上的皮肉和骨头，迅速的脱离开来。
　　一块一块的巨大肉块，噼里啪啦的掉在了地上。
　　所有的人都被惊掉了下巴。
　　就连许临也从来没见过如此亥人的场景！
　　些许片刻，在众人的众目睽睽之下，这些豹族人很快骨肉分离。
　　身上的肉全部都从骨头上破裂，脱落下来。
“八零零”　　站在罩子外面的，竟然是一具一具的森森白骨！
　　“天啊，这到底是怎么了！”
　　“这肉骨都分离了！这些人却还都活着！还可以动！”
　　“这是什么样的惊天异变啊！”
　　大家都纷纷指着照着外面的白骨，有的人早已经被吓得瑟瑟发抖。
　　“颜子夭，这到底是什么情况！”
　　此刻的颜子夭，也已经被这件事情弄得云里雾里，丈二和尚摸不着头脑。
　　异变的事情，在自由之城，并不是一件稀奇罕见的事情。
　　然而，异变之上又发生了第2次变异，这倒是稀奇的很！
　　并且，第2次变异，看起来比第1次变异要凶很多许多。
　　“这，我也不知道！”
　　颜子夭摇了摇头，很显然并不知道这其中的缘由。
　　“我在那古书上面看到过，这叫二次异变，在第一次异变的基础上，更深的基因重组！”
　　龟叔趁着刚刚大家晃神的瞬间，都已经回到了大堂，将随身携带的古书拿了出来，照着古书上的文字一句一句的给大家念了出来。
　　颜子夭心想，自己猜测的没错。
　　正是二次异变！
　　已经彻底完成了二次异变的豹族人，彻底丧失了理智和理性。
　　就像是被困在笼子当中许久的困兽，终于被释放了出来一样！
　　一个个的虽然没有了演出，不过这黑漆漆的眼眶之中透露着杀气。
　　“嗷呜……嗷嗷……”
　　这一具具的森森白骨，就像是提前商量好了似的。
　　巨大锋利的爪子，噼里啪啦的挠着罩子，这血盆大口，露出来的尖锐獠牙，不停的死咬着啃咬着。
　　很快，颜子夭便意识到，自己刚刚设立出来的安全保护罩，已经岌岌可危0 ....
　　坚持不了多久了！
　　也许一会儿就彻底坍塌了！
　　“各族人小心！一定要保持警惕！罩子要坍塌了！”
　　颜子夭好心的提醒大家！
　　却被众人的反应深深的惊愕住了！
　　“罩子要坍塌了，你重新再设立一个不就行了！”
　　“没错，你不能放任我们不管啊！”
　　“看起来外面这玩意儿攻击性极强，也不知道他们有什么能耐！你得救我们啊！”
　　颜子夭深深的叹了一口气，自己视力保护罩也是需要时间冷却的呀！
　　灵力在那一瞬间全部都交付于刚刚的保护罩了。
　　如果现在重4.0新设立保护罩，也来不及了！
　　许临回过头去看了看众人，“你们也有利爪，也有各自的能力，想办法自保吧。”
　　这些人的言语像是一把刀子一样，深深的刮在了许临的心头。
　　看来人到了危急的时刻，还是自私的呀！
　　可现在不是感叹人性的时候，眼瞅着保护罩就要被外面的那些异变的豹族人撕裂开来了！.
 
第五百五十二章 阴沟里的混沌者 
 　　就在这时候，龟叔一声惊讶的叫声响彻在大家的耳畔，“是混沌者！他们是受到混沌者的支配！”
　　许临和颜子夭听到混沌者这三个字，面面相觑，许临则是一脸茫然，颜子夭则是震惊不已。
　　“混沌者？”
　　“混沌者不是早就在百年前就已经被消失殆尽了！怎么还可能出现在这里！”
　　颜子夭的表情有些面露惧色，许临注意到这一点。
　　也意识到了。
　　在龟叔口中所说的混沌者，一定很强大！
　　对付他们，一定不是什么容易的事。
　　“混沌者到底是什么东西啊？”
　　在自由之城已经这么04多年，许临还从来都没有听过混沌者。
　　龟叔一边翻阅着古籍，一边缓缓的解释给大家听。
　　混沌者，在百年之前出现在自由之城的一批动乱反贼。
　　这些反派们，可以随意异形，改变成其他人的容貌。
　　每一个都身怀绝技，天赋异禀。
　　就连自由之城的城主，都无法抵御这些人的暴乱。
　　在自由之城的最底部，还隐藏着一个暗地。
　　在表面之上，国泰民安，欣欣向荣的自由之地，最不起眼的地方，竟然还暗藏着一个地方。
　　“那就是，绝主之地。”
　　“没错，绝主之地与自由之城签订了契约，不会产生暴乱，也不会产生暴动，难不成绝主之地的混沌者，反悔了？”
　　龟叔推了推眼镜，听了颜子夭的话后，不禁点了点头。
　　“在自由之城最黑暗，最底部，暗藏的这些老鼠，一样的混沌者，一直想要归于自由之城。”
　　“然而自由之城，这等繁华之际，怎会接纳绝主之地的人呢？”
　　颜子夭深叹了一口气，此生有幸去过一次绝主之地。
　　那还是在颜子夭小的时候，因为和家里人闹别扭，一不小心闯入了那个肮脏，充满了腥臭味道的绝主之地。
　　那个地方，颜子夭去过一次，便再也不想经历第2次。
　　随处可见的垃圾，堆成山的腐烂尸体，苍蝇们围绕着每一处地界。
　　在城市的每一个角落，都充斥着刺鼻的味道。
　　这味道只能让颜子夭想到腐烂，恶心。
　　那里的人们，个个衣衫褴褛，脸上布满了煤灰，肮脏不已。
　　在每一处角落都充斥着人们的叫喊声，刺耳的声音响彻小小的颜子夭的耳畔。
　　恐惧不安，和那些混沌者们的眼神，令颜子夭的心里面蒙上了阴影。
　　事到如今，颜子夭一闭上眼睛回想当时的场景，都会不寒而栗。
　　800从那地方出来了之后，总是有一种劫后余生的感觉。
　　要不是当时父亲即使找到了颜子夭，想必早就被绝主之地的混沌者们抓去。
　　一旦被血腥暴力的混沌者们抓去，那后果将不堪设想。
　　“没想到，如此繁华的自由之城，暗地里竟然还蕴藏着这样的地方！真是让人难以置信！”
　　许临一边摸着下巴，一边思索着，为什么看似繁荣的自由之城。
　　却放任着绝主之地大肆的产生暴乱，然而却放任不管呢。
　　自由之城的城主，与混沌者之间，到底有着什么不可告人的秘密.
 
第五百五十三章 暗藏的绝主之地 
 　　并且听颜子夭和龟叔他们两个的意思。
　　貌似绝主之地那些苟活下来的混沌者们，已经不是一次两次，想要与自由之城达成协议。
　　归回自由之城。
　　可是自由之城的城主并不答应，并且一心想要放弃这个地方。
　　为了自由之城的美誉，想要彻底的摧毁这个地方。
　　表面上与绝主之地达成了协议，两者互不相干。
　　在绝主之地，混沌者们可以推出一个新王。
　　由这个新王来统帅绝主之地，那些混沌者们，也是心甘情愿推崇新王。
　　对着新王唯命是从，忠心不二。
　　看来这一次的暴动，也是出自于新王的指令。
　　所有的混沌者，都有自己的天赋与能力，并且每一个混沌者都会有自己的编号及名称。
　　虽然说绝主之地的占地面积并不大，不过里面堆积的人确实数不胜数！
　　这下可麻烦了！
　　“看来这次的混沌者，拥有的能力便是可以让异族人们异变，并且在原有的基础上，加强异变～｀ ！”
　　颜子夭指着外面快要将保护罩攻破的变异豹族，大声的提醒大家。
　　“所有人进入一级警备状态！罩子撑不了多久了，马上就要被冲破了！”
　　许临的话音刚落，只听见砰的一声巨响，响彻天际。
　　这罩子在豹族人们的抓挠啃咬下，终于破碎在空气当中。
　　“颜子夭小心！”
　　许临大吼了一声，随即深蹲起跳，将一具森森白骨撞出，几米开外。
　　幸好刚刚自己动作敏捷，要不然的话颜子夭就危险了！
　　回过头去的许临，还心想着让龟叔利用自己的龟壳，为大家抵挡一阵呢。
　　可现在看来，早就已经缩在龟壳里的龟叔，是一点用场也派不上了。
　　熊老在大家的注视下，怒吼了一声，随即体型变成了三倍之大。
　　无论是从力量上，还是从防御，随着体型的变大，而增强了不少。
　　那些变成森森白骨的豹族，看准了熊老的肉身，便一个一个的猛扑了上去！
　　这利爪和尖锐的牙齿，不停的对着熊老撕挠啃咬着。
　　“许临！快想想办法，我撑不了多久了！”
　　熊老高抬着手臂，然而一只手臂上就挂着三四只豹族人。
　　见此情形，许临和颜子夭对视了一眼，随即重重的点了点头。
　　姜禾利用自己的锤子，一锤解决掉一个骷髅架子。
　　苏冷颜则是抽出手中的利刃，动作灵活，敏捷的将利刃插入了豹族人的头骨之中规。
　　然而，大家都在激烈的对抗着，可架不住这数量之多。
　　“｀ ～以前怎么没发现，豹族有这么多的人啊！怎么打也打不完！一波未平，一波(钱的的)又起！”
　　姜禾累的大喘气，抹了一把额头上的汗珠，抡起了锤子继续战斗。
　　没错，豹族人实在是太多了！不知为何怎么变得这么多！
　　许临看向前方，一段时间就知道了多出来的豹族人是从何而来！
　　直接那些森森白骨，再被姜禾利用千斤重斧砸碎了之后，断裂开来的骨片，竟然重新愈合，快速的形成了新的豹族白骨！.
 
第五百五十四章 不同的混沌能力 
 　　看来这位混沌者的能力，是可以将破碎的东西重生。
　　并且可以受支配，在这些破碎的骨头渣子里面，自动形成新的生命载体。
　　天啊！
　　这是什么恐怖的能力！
　　并且，这应该是两位混沌者。
　　“这里应该是两位混沌者！一位混沌者只拥有他自己的能力，而不会有第2种能力！”
　　颜子夭皱着眉头，转过身去提醒许临。
　　这两个人还真是默契啊，许临的念头刚形成出来，就被颜子夭一语中的。
　　龟叔早就已经躲在自己的壳中，瑟瑟发抖，在心里默念着，“别过来别过来，别过来！”
　　可这些已经变异了的豹族人，牙齿和800利爪，都已经变成了钛合金。
　　制裁之坚硬无比，锐利刺眼，想要挖开龟叔的龟壳，简直是轻而易举的事情。
　　无数只异变豹族人纷纷亮出利爪，在龟叔的龟壳处大肆的撕咬。
　　很快，龟叔的龟壳便抵挡不住这猛烈的攻击，瞬间伸出自己的枝干。
　　“过去，这些东西竟然连我的龟壳都能咬碎！”
　　龟叔震惊不已，在这些异变豹族还没有反应过来之前，拔腿就跑进了大堂。
　　“这数量太多了，越来越密集(aeea)！”
　　姜禾累得一直在大喘气，挥舞的锤子就没放下来过。
　　“所有的自己人放弃攻击，回到大堂内部，将门关紧！”
　　许临镜头转了一圈，对正在激斗的人们大声的下达命令。
　　众人听到了许临的话，立刻放弃了与敌方的争斗，一个接着一个，很快便都移动到了大堂内部。
　　并且很听话的将门紧紧关严紧闭。
　　还真是应了那句老话呀，大难临头各自飞。
　　“刚刚自己人太多了，如若是出手的话，很难不伤及到他们。”
　　“没错，不好熊老那边！”
　　颜子夭惊叹一声，只见熊老那边，情况不容乐观，在这厚重的皮毛之下，早已经渗透出鲜红的血液来。
　　熊老的防御能力，在异族可是属于数一数二的！想要攻破熊族厚重的皮毛可不是一件易事。
　　并且熊老可是熊族的一族之主，无论是在防御能力上，还是在攻击上，都远远超过于普通熊族人。
　　这都可以攻破！这些异变豹族真是不容小觑！
　　“颜子夭，姜禾！你们两个去帮助熊老！我和苏冷颜对付这边！”
　　“好！”
　　“收到！”
　　颜子夭和姜禾收到指令后，迅速的前往熊老的方向进行支援！
　　只见熊老的身上挂着密密麻麻的异变豹族！
　　“这可怎么办啊！看我的，我去把它们从熊老的身上敲下来！”
　　姜禾刚想动身，却被颜子夭一把拽住了脖领。
　　“别这么冲动，你去吸引豹族注意！先把他们从熊老的身上弄起来再说！一旦他们下来，就交给我，你的任务也算完成了，知道了吗？”
　　颜子夭不禁感叹，这小丫头在经历了这么多事情之后，怎么还是如此冲动。
　　性格脾气秉性完全一点都没有改！还是像之前那个样子！
　　“好！”
　　姜禾点了点头随即，举起了自己千斤重的锤子.
 
第五百五十五章 麻烦大了 
 　　踮起脚尖，大声的叫喊，“喂！你们这群豹族的垃圾！过来追我啊！”
　　这一洪亮的嗓音亮出来之后，挂在熊老身上不断死咬的豹族，纷纷回过头去。
　　顿时间姜禾便感觉到大事不妙！
　　随后拔腿就开始跑！
　　这些异变豹族，瞬间就被姜禾所吸引过去，动作迅速，犹如闪电一般。
　　然而熊老强撑着的身体，终于在异变豹族离开之后，瘫软了下去扑通的一声跪倒在地。
　　“这小丫头！”
　　颜子夭摇了摇头，随即举起手中的灵杖，薄唇微启，念出了一串咒语。
　　随后这灵杖顶端，发射出~五颜六色的光芒！
　　“如若是直接使用物理伤害，将这些一边的怪物打死碾碎！他们还是会重生的！倒不如让他们永远消失！”
　　冷哼了一声的颜子夭，手握灵杖，奋力的向前一挥，这五颜六色的光芒便形成了一道横向的利刃，向前冲了过去。
　　之利刃，所到之处，所有可见的物体物质全部都被一分为二，随即变成了一缕青烟，飘散在了空气之中。
　　可是，令颜子夭大吃一惊的，便是眼前的画面。
　　那些异变的怪物们一分为二，并没有像其他的物质，变成一缕青烟！
　　反而是从地上缓缓的爬起，一分为二的身体再一次的分裂，重合，眼前的怪物瞬间就多了一倍！
　　“怎么回事！灵丈对于他们来说不管用！”
　　颜子夭极其的质疑，紧接着回头看了看自己手握的灵杖。
　　到底是为什么？
　　之所到之处，万物可化成烟灰。
　　这怪物却丝毫没有受到影响，并且还继续分裂了下去！
　　意识到大事不妙的颜子夭，转过头去大声呼唤许临，“许临！事情比我们想象的糟糕！”
　　许临转身，看一下颜子夭那边，便知道他们两个人遇到同样的事情。
　　“我这边也是！刚打倒一个又站起来三个！他们身上的任何物质，任何部位，都可以重生，建立新的载体！”
　　许临一边和这头的一边怪物激斗，一边大声的回复颜子夭的话。
　　苏冷颜手握剑刃，一刀一个，可没过多久，在苏冷颜的周围，站起了双倍的异变怪物！
    0 ····求鲜花···· 0
　　这下可碰到难题了！
　　许临呼唤众人，来到自己的身边。
　　于是，颜子夭许临姜禾苏冷颜，这4人紧紧的背靠背站在一起。
　　形成了四角之势，无论4个人的战力有多么的猛烈多么的强大。
　　这异变的怪物越打越多，就很是令人头疼。
    ........ 0 0
　　“如果不想个办法，就这样打下去的话，打个三天三夜也打不完啊！”
　　姜禾撇着嘴，翻着白眼儿，一边喘着粗气，一边大声的抱怨。
　　“三天三夜都说少了，一辈子也打不光他们。”
　　苏冷颜在一旁随声附和。
　　他们两个人说的没错，必须要想出来一个好办法。
　　只要是这些怪物，身体的载体不会再重生分裂，那么这就好办了。
　　这些怪物本身没有太强的战力，在许临这里，压根就不算什么。
　　可是架不住他们的数量太多，并且不眠不休，无论怎么打，也不会收手，不会累。
　　在感知上没有任何的反应和感觉，脑海里面被安插了命令巾.
 
第五百五十六章 提前设计好的指令 
 　　似乎脑海里早已经被指令设定好，这些头脑简单的生物。
　　只要一旦被设定好战斗。
　　那么他这一生，从开始被混沌者控制。
　　到灰飞烟灭的时间里，只会遵循指令，永远的战斗下去，不会有一刻的停歇。
　　不眠不休，不吃不喝，不乏不累。
　　可是他们这些人可都是普通人，脑海里也没有指令。
　　打“八零零”久了会累，太久不吃饭也会饿，没有力气。
　　如果一直和这玩意儿周旋下去。
　　许临这边不会有一丝半点的优势！
　　“这些玩意儿也太难缠了！压根就打不完！”
　　姜禾一边挥舞着锤子，一边大声的回过头来，向许临抱怨。
　　许临的心绪本来就有些乱，心情也一团糟。
　　再加上姜禾这么一催促，一抱怨。彻底的变爆发了。
　　心底的怒火再也隐藏不住，这些玩意儿打不死，清不完！
　　一而再再而三的挑战自己的底线！
　　许临心想，如若此刻再不出手，岂不是让这些东西骑到自己的脖梗子上拉屎？
　　“你们这些怪物！老子这就送你们上西天！”
　　许临一腿撑地，一腿微微抬起，随即整个人腾空而起，就这样飘在空中。
　　颜子夭看了看许临，此刻的许临早已经被怒火和愤怒所充斥。
　　眼神当中透露出了杀气！
　　出现了！
　　每一次许临露出这种杀气腾腾的眼神，力量就会有所升华。
　　想必是许临体内的东西，为许临带来的力量！
　　果不其然，真的像颜子夭口中所说。
　　升腾至空中的许临，觉得自己的每一个细胞，每一根血管，都温温热热的！
　　一股神秘强大的力量，充盈着自己的身体。
　　许临俯下头，看着地面上这么多怪物，顿时间气的不行。
　　“你们不是清不完吗！老子就直接让你们灰飞烟灭！看你们怎么重组基因数据！哼！”
　　许临冷哼一声，紧接着两只手的手腕紧紧的贴合在了一起。
　　“快走！姜禾苏冷颜快走！快离开这里！”
　　颜子夭的话音刚落，抓起了姜禾和苏冷颜的手，便向着塘内跑去！
　　“熊老！不好，熊老还在那儿呢！”
　　颜子夭一拍脑门突然想起来，刚刚被怪物袭击的熊老，还在原地匍匐着！
　　“你们两个先进去！我去把熊老搀扶起来！”
　　“你自己可以吗？”
　　姜禾和苏冷颜几乎是同时问出来的0 ....
　　“放心吧，我一个人可以！”
　　时间不多了，要在许临憋出大招之前，将熊佬安安全全的送到大堂之内。
　　颜子夭看着前方那么多的异变豹族，深吸了一口气，随后，原地蹲下，整个人翻滚到了熊老的身边。
　　想要奋进全力，将熊佬拖进大堂内。
　　可颜子夭高估了自己的力量，也低估了熊老的体重！
　　“4.0这也太重了吧！您平时都吃些什么东西？”
　　在如此紧急的时刻，颜子夭还不忘吐槽熊老的体重！
　　就在这个时候，许临已经蓄满了全力。
　　“不好！这下可早了！”
　　颜子夭看了看天空之中的许临，大声的惊叹！
　　这时候，许临两只手腕紧紧的聚拢在一起，十根手指微微弯曲！.
 
第五百五十七章 强劲的力量 
 　　顿时间在这手掌心之中，冒出了金色的光芒。
　　这光芒无比绚烂刺眼，在这太阳的折射下熠熠生辉。
　　就在颜子夭默默的闭上了双眼，感觉自己的生命就要搭着了的时候。
　　预期而来的疼痛并没有接踵而来！
　　再睁开眼睛之时，竟然发现，龟叔早已经从大堂跑了出来！
　　利用自己的龟壳，将颜子夭和熊老护在了身下，你自己的龟壳抵挡住了，许临发射出来的金色光芒。
　　这光芒腐蚀能力很强！
　　04那些有钛合金重新组成的基因组，在许临的眼里完全不算是什么。
　　许临咬着牙，怒视着底下的情况。
　　只见这一个个已经二次异变的豹族人个个儿撕心裂肺的哀嚎着，怒吼着。
　　“呃……啊……”
　　龟叔依旧奋进自己的权利，保护着颜子夭和熊老。
　　原以为龟叔是一个彻头彻尾的胆小鬼，缩头乌龟这三个字就是给他量身定做。
　　可现如今颜子夭却改变了想法。
　　认为自己刚刚的想法多么的愚蠢愚钝。
　　在这种电光火石之间，龟叔既然愿意舍弃自己，拯救了他和熊老！
　　这一举动深深的撼动了颜子夭的心，颜子夭只觉得自己的眼眶温温热热的，似乎要有什么东西流出。
　　可现在并不是煽情的时候，颜子夭将头探了出去，这外面的场景将颜子夭吓了一跳。
　　之间所有异变的怪物，有一个算一个的，全部都化成了缕缕青烟
　　飘散在了空气之中，这怪物的残骸也都随着许临放射光芒，从而被融化掉。
　　竟然连个骨头渣都没有！
　　许临这是何等的能力！
　　现如今许临还没有彻底觉醒，现在只不过是一个普通人的身份在激斗。
　　普通人的身份就已经如此厉害，如此英勇威猛！那觉醒了以后，还不得直接掌管自由之城！
　　许临一定有这个能力。
　　现任的自由之城城主，完全不作为！甚至就是一个窝囊废！
　　毫无技术可言，坐上这个位置，完全是因为现任城主的父亲，花了大手笔买下来的！
　　要不然，这位子和城主有着天差地长之别！
　　百年之后，他都不一定会坐上这个位置！
　　许临将手掌中心最后一点点的金色光芒释放出去之后，随机觉得身子无力，两腿也瘫软下来，好像一点力气也没有。
　　从空中跌落至地面的许临，扑通的一声应声倒地。
　　“呼……呼……”
　　许临一边喘着粗气，一边将头转到了颜子夭那边。恍惚间，只见龟叔的龟壳，似乎被自己的能力所侵蚀腐蚀。
　　顿时间一股愧疚之意，升上心头。
　　颜子夭看到许临跌落至800地面，连忙快速跑了过来。
　　“你没事吧许临？多亏了你！要是没有你的话！这些怪物不知道要打到什么时候！”
　　颜子夭看了看，重新恢复宁静的大堂院。
　　心里面倍感欣慰，许临这一次又救了大家！
　　“龟叔，他的壳……”
　　还未等许临说完，龟叔便扶着自己，早已经被侵蚀的不行的壳，缓步走到了许临的面前。
　　“没关系的，我这个壳，拥有再生能力，不怕！”
　　听了龟叔的话，许临总算是放下了心来，随即觉得困倦无比，一眨眼便睡着了.
 
第五百五十八章 出现神秘男人 
 　　看着许临施展了能力后，疲惫不堪他软的倒在了地上睡着的样子。
　　这三个女人心里都莫名的心疼。
　　“我把他背进去吧。”
　　颜子夭起身将许临背在了身上，返回了大堂，看来这一次许临消耗了太多的灵力，应该好好的休息一下。
　　姜禾和苏冷颜，看着外面的情景。
　　院子里面什么都没有，所有异变的人，连个骨头渣都没有剩下。
　　这场面令姜禾和苏冷颜恍惚了起来。
　　“要不是刚刚抡锤子的手腕还酸着呢，我倒是有些不太敢相信，是不是发生了刚刚的事情！”
　　姜禾放眼望过去，话虽这样说，但心里还是感叹，许临的能力简直是太强悍了！
　　既然可以凭一人之力，直接将那些数百万千登一遍人，全部都消失殆尽。
　　让人震惊到，怀疑刚刚是不是真的发生，经历了那些异变人袭击。
　　这时，大堂外的门突然之间砰的一声，不知被什么人踹开了。
　　“什么又来了？做好战斗准备～｀ ！”
　　苏冷颜皱着眉头，和姜禾一起注视着门口的动向。
　　这俩人，还以为又是异变的豹族人前来搞袭击。
　　可是，听着脚步声并不像有很多人的样子。
　　只听见咔嗒咔嗒几声脚步。
　　从大堂的门外缓步走进来了一个相貌堂堂的男人。
　　这男人西装革履，头戴黑色檐帽，一头金发，大而深邃的眼睛像是暗藏了一个宇宙。
　　手里还拄着一根拐杖，这拐杖漆黑无比，和寻常的黑色并不相同。
　　“你是何人？”
　　姜禾和苏冷颜像是提前商量好了一样异口同声的询问了出来。
　　“我是混沌者，想必你们已经知道混沌者的存在了吧。”
　　那男人不紧不慢，摘下了自己的帽子，深深的对着姜禾和苏冷颜鞠了一躬。
　　没想到这人还蛮绅士的！
　　不过那也不可能掩盖住他刚刚的那恶行！
　　“为什么要袭击我们？”
　　这时颜子夭从大堂里面出来，目光之中带着杀气。
　　“女士，太过于粗鲁了吧，要像我一样优雅一些。”
　　那男人说完了话，将眼神飘向了颜子夭身后的龟叔。
　　“你这千年王八还真是愚蠢，自己的龟壳分明长不出来了，竟然还再安慰其他人，真是可悲又可笑。”
　　那男人心中嗤笑，都说自由之城繁华无比，这里的人也很奇怪。
　　从小就生长在绝主之地的男人，长这么大还是平生第1次来到自由之城。
　　还真是和他想象的一样，整座城市灯火通明，无比辉煌，城里面的所有东西，无论是建筑还是交通工具规。
　　不知道比绝主之地要高级先进多少倍。
　　听了男人的(钱的的)话，颜子夭顿时间大吃一惊！
　　龟叔则是略显尴尬，如若当时没有利用自己的龟壳拯救颜子夭和熊老。
　　说不定此刻的颜子夭和熊老早就已经化作了空气中的微尘粒子。
　　许临的能力所有人都是有目共睹的，刚刚许临动用的灵力，无比威猛。
　　用自己的龟壳，救下了颜子夭和熊老，不就是牺牲个龟壳吗，长不出来就长不出来呗.
 
第五百五十九章 被激怒了！！！ 
 　　“龟叔，你……”
　　颜子夭顿时觉得自己的眼眶有些湿润，龟叔为了救下他，既然牺牲了自己最重要的龟壳。
　　龟族和翼族人一样。
　　翼族人失去了翅膀，就代表便失去了权利，失去了一切。
　　可还没等颜子夭把话说完，龟叔便把这话茬接了过去。
　　“不就是一个龟壳吗，有什么大不了的？别那么担心，我没那么矫情。”
　　看着事到如今，仍旧嘴硬的龟叔，颜子夭的心里百感交集，万般滋味，齐涌心头。
　　要是怪起来的话，都是面前这个混沌者制造起来的麻烦。
　　“你有什么能力？怕是会令一切生物异变的能力吧！”
　　颜子夭微眯双眼，一副若有所思的样子，盯着眼前的这个男人。800
　　“没错，这场暴乱因为是我引发出来的，你对我很感兴趣，不过更令我感兴趣的，还是在大堂内躺着的那位！”
　　这男人说完了话之后，随即将目光转移到了大堂的门上。
　　颜子夭立即将身子抵挡在了门前。
　　这男人的意思，颜子夭自然是懂得的，他对谁感兴趣，大家也不问自知。
　　绝主之地的混沌者们，都已经消停了这么久，这一次再次出现，一定是有什么目的要达成。
　　难不成？这些混沌者们的目标，是许临？
　　“我告诉你，你别打他的主意！他就是一个普通人而已！”
　　“他不仅仅懒惰，而且还嘴贫。脾气不好，脑子也不灵光！”
　　“这样的人你们还感兴趣？”
　　颜子夭极力的将许临贬得一文不值，想要打消面前这个男人的念头。
　　男人的嘴角微微上扬，露出了一个神秘的微笑，似乎早就已经看出来了，颜子夭在为许临辩解着写什么。
　　看着男人的面目表情，颜子夭的心里面极其不爽。
　　似乎像是一个孩子在家长的面前撒谎一样。
　　这种感觉，颜子夭新生不适。
　　“被人猜透心思的感觉，一点也不爽吧，那个男人叫做许临，他身体里面的东西，有多么强大的力量你知道吗(aeea)？”
　　“把它变成了一个呢普通人，伪装在平凡的人里，他的力量永远得不到释放。”
　　“这么强大的力量，结果就仅限于此了，你不觉得很可惜吗？”
　　这男人缓步走到了颜子夭的面前，每走一步拐杖就当的一声敲在地上。
　　颜子夭对于事件被男人的话搞的破防。
　　自己都已经将许临私藏了这么久，没想到还是被其他人得知到了许临的能力。
　　“小姐，再说了，一个普通人，他的能力可以强大到顷刻间令所有的二次异变豹族人灰飞烟灭吗？”
　　那男人俯身轻生在颜子夭的耳边低语。
　　颜子夭紧紧的攥紧了拳头，心里愤恨的不行，从牙缝里面蹦出来了几个字，“你到底想做什么？”
　　“不做什么，劝你识相一点。把大堂里面的那个男人给我交出来，让我把他带回去，他的能力才可以发挥到最大的限度！”
　　“你做梦！醒醒吧！我不可能把他交给你！”
　　颜子夭实在是克制不住自己的情绪，这男人也太过于嚣张了吧！
　　老虎不发威，他是把自己当成病猫了！.
 
第五百六十章 以性命护你周全 
 　　如果不给他点颜色瞧瞧，还真以为他颜子夭是吃素的了吧！
　　此刻的颜子夭灵力充足，正适合战斗。
　　那戴帽子的男人，眼神之中带着些许凄厉。
　　“我劝你还是不要做无谓的挣扎了，我的能力你是知道的，刚刚~你也见识过了！”
　　这男人走到了椅子旁边竟然悠哉悠哉的坐了下来。
　　将颜子夭他们完全不放在眼里，似乎只是皮毛！
　　“简直是太嚣张了！”
　　姜禾握紧了手中的千斤锤，嘟着嘴大声的叫，喊出声音。
　　然而这个时候颜子夭将姜禾护在了身后，眉毛皱起，默默的对着姜禾摇了摇头。
　　这男人说的没错。
　　他身为混沌者，所掌管的能力便是可以让任何生物异变。
　　不仅仅是发生一次异变，而且还可以二次异变。
　　在第1次的基础上，强加二次异变，其能力可是他们有目共睹的。
　　如果就这样横冲直撞！
　　鲁莽的冲上去战斗！
　　说不定会被这男人的能力异变，到时候自己成为什么样的东西都不得而知。
　　“别去！他的能力刚刚我们都见识到了！问问不可鲁莽！”
　　“难不成我们就要任他欺负不成？士可杀不可辱！”这白毛丫头小嘴一嘟，心中的怨气堆了一肚子。
　　跟他战斗是必然的。
　　不可能让他光明正大的在这众目睽睽之下将许临带走。
　　虽然对方很强悍，不过竟然是有弱点的。
　　天下武功，唯快不破！
　　只要能迅速的抓住他的弱点，那么，一切问题就迎刃而解。
　　在旁边的苏冷颜，走到了颜子夭的面前，轻声而语，“混沌者在上古时期就已经存在了，然而可以压制他的能力就是许临本身！”
　　龟叔拖着残破不堪的壳，重重的点了点头。
　　“没错，现如今可以制服这男人的，只有许临了！”
　　颜子夭深深的叹了一口气，心中忐忑不安。
　　难不成只有许临才能克制住这些混沌者的能力吗？
　　别无他法了吗？
　　要知道许临刚刚释放出了灵力，那大量的灵力消耗了太多的元神。
　　精气神还不足的许临，还在睡梦当中。
    0 ····求鲜花···· 0
　　如果强行将许临叫醒，后果还不知道如何。
　　在灵力修复阶段，如果随意的将人从修补伶俐的状态中，叫醒拉回正常状态。
　　很有可能将那人走火入魔。
　　然而这个男人似乎是看穿了颜子夭的心思，缓缓的站起。
　　若有所思的盯着颜子夭，“与其与我在这里周旋，还不如快一点，把屋子里的人交出来。”
    ........ 0 0
　　“不可能！做你的春秋大梦去吧！让我把他交出来，还不如要了我的命！”
　　颜子夭回答的斩钉截铁，三分薄面都没有给这男人留，直接拒绝了他。
　　“没错！今天就算是我们挫骨扬灰！也不会让你进入这门一步！”
　　握着千金锤的姜禾，手情不自禁的紧了紧，抵挡在了大堂的门前！
　　此刻的苏冷颜，站在颜子夭的另一边，面目表情极其严肃。
　　“既然你们敬酒不吃吃罚！那我就自己进去把他带出来了。”
　　这男人冷哼一声，随即默默的抬起手掌，这手心之中竟然泛起了一道蓝光！巾.
 
第五百六十一章 拖延时间语言攻击 
 　　“大家小心！这应该就是他的能力！一定不要被这蓝光接触到！否则就会异变！”
　　颜子夭大声的提醒着众人。
　　“妈呀，我可不想变成那么丑陋的东西！”姜禾大声的惊叫出声音。
　　“不想的话就快点躲开！”
　　苏冷颜向天翻了个白眼儿，这丫头什么危机的时候了都已经！还在这里任性！
　　““八零零”想躲？没那么容易！”
　　这男人似乎很有信心。
　　将许临带走，似乎已经成了板上钉钉的事情！
　　只见他抬起了自己的双手，手心当中的蓝光随即冒了出来。
　　这蓝光向前喷涌，形成了两道光柱。
　　这光柱所到之处，所有的东西都被渲染成蓝色，然而过了三两秒之后，物体恢复正常。
　　颜子夭注视着这一切，心想，能不能在这个男人动用自己的能力时找出来它的破绽！
　　可这个男人就像是有着读心能力一样，就这样静静的注视着颜子夭思索。
　　趁着颜子夭思索的间隙，抬起了手，将两只手的手心，同时对准了颜子夭。
　　“颜子夭小心！”
　　只听见滋滋的两声，两道光柱以闪电般的速度向着颜子夭的方向射来。
　　这时候，苏冷颜脚尖轻点地面，整个人腾空而起，一跃而上。
　　猛然的扑向了颜子夭，只听见扑通的一声，两人应声倒地。
　　“颜子夭你没事吧？”
　　苏冷颜奋力的将颜子夭扶了起来，满脸的担心。
　　“我没事，看来是我大意了，万万不可掉以轻心，哪怕是思索的间歇，他也会找准时机主动发起攻击！”
　　这家伙太狡诈奸猾了！
　　许临现在还没醒，如若是只有许临才能压制住这些混沌者的能力。
　　那么只有等到许临醒来的时候，在出手相助！
　　现在大家所要做的就是，尽可能的向后拖延时间。
　　拖延到许临恢复完灵力，与精气神之后，醒来，可以帮助他们共同御敌。
　　那时候，就不用怕面前的这个混沌者了！
　　龟叔此刻在角落里，躲了起来，将手中的古籍一遍遍的翻阅着，手上的动作从未停止0 ....
　　一页一页的纸张发起了嗖嗖的声音，龟叔试图在这古籍之中找到可以另外对付混沌者的方式和方法。
　　可是找来找去，依旧无果！
　　“你这个戴着帽子的青蛙！长得这么丑，还出来吓人！这就是你的不对了！”
　　姜禾的想法与颜子夭一致，于是快速的对着面前的男人开始进行了语言攻击。
　　一字一句充斥着嘲讽的话语，进入到了这男人的耳畔。
　　男人似乎从小到大都没有遭受到过任何的挑衅，在听到这些话之后，整个人显得异常暴躁！
　　额头上的青筋可以清晰的看到4.0再一跳一跳的，这男人吹胡子瞪眼睛。
　　不由得加重了手上的蓝色光柱！
　　只见男人抬起手来，这一次男人手心之中竟然出现了三个孔洞，这孔洞之处分别设出来三道蓝色的强光！
　　“胆敢挑衅我？你这不知名的蝼蚁小辈！知不知道你在和谁对话！”
　　此刻的男人情绪激动，似乎在下一秒就要爆发.
 
第五百六十二章 心思被一一看穿 
 　　那男人手心当中射出来的三道光柱，所到之处，无论是石头还是花草树木，全部都被这蓝色的光柱击碎，冒出了滚滚的浓烟。
　　这几个人一边东躲西闪，一边暗暗的想办法。
　　如果要是一直这样躲下去，那也不是个办法！
　　要想个机会反手为功！
　　找机会成为先手！
　　“哼，你们不就是想要拖延时间！让屋里面那个许临醒过来，好，出来制服我，对吧。”
　　男人冷笑了一声，“你认为我会让你们得逞吗？”
　　万万没想到，自己的心思完全被面前的男人冻穿！
　04　颜子夭倒吸了一口凉气，看来这男人的能力不容小觑，智商也不容小觑。
　　还是有点头脑的！
　　“拖延什么时间？制服你，我们几个就够了！用不着其他人！”
　　姜禾话音刚落，随即脚尖轻点地面，腾空而起。
　　找准了时机，握紧了手中的千斤锤。
　　双手双脚向后弯曲，整个人向后蓄力，时机到了以后，立即将手中的千斤锤猛猛的向着面前戴帽子的男人砸了过去。
　　然而这男人连眼皮子都没眨一下，满脸的云淡风轻，似乎他并没有参与这战争！
　　置身事外一样！
　　颜子夭看到如此冲动鲁莽的姜禾，顿时间察觉到大事不妙。
　　如果放任姜禾继续攻击下去，那后果将不堪设想！
　　只要被男人手掌心当中的光柱照射到，整个人就会发生异变！
　　姜禾的小丫头矫情的很，如若是发生了异变改变了外貌形态，就算是起死回生，将他救了回来。
　　他也不愿意生存下去，以那幅面孔示人，苟活于世。
　　就在这短短的瞬间，颜子夭就已经想到了将来会发生的事情。
　　为了避免这种悲剧的发生，立刻一个闪身来到了那男人的面前，伸出了手来，手心之中瞬间释放出了一股灵力。
　　这道金色的光芒顺着颜子夭的手，直接照射到了姜禾手中的千斤锤上。
　　这锤子顿时间金光乍现！这刺眼的光芒将男人的眼睛晃到。
　　男人紧紧的闭上了眼！
　　“姜禾！快！趁现在！快动手！”
　　看到愣在了原地的姜禾，颜子夭大声的提醒着。一会儿那个男人反应过来了，可就不好收场了！
　　趁现在给那男人致命的一击！
　　这些人将全部的希望都寄托在了姜禾的身上。
　　只要姜禾可以将锤子，重重的，锤到那男人的身上！
　　那男人不死也得要他半条命！
　　然而这个时候，那男人猛然的睁开眼睛，看到了跃800至空中的姜禾，立刻张开了手心。
　　这手心之中冒起了微微的蓝光！
　　所有人的注视下，蓝色的光柱顺着男人的手心发射出来。
　　姜禾的眼神之中充满了惧意！
　　就在这电光火石之间，一个硕大的身影，猛然的朝着姜禾扑了过来。
　　只听见扑通的一声，龟叔抵挡在了姜禾的面前，为姜禾挡下了这致命的一击。
　　蓝色的光柱击打在了龟叔的龟壳上，一股子剧烈的疼痛顿时间充斥着龟叔的脑海。
　　“呃呃呃……啊啊啊……”.
 
第五百六十三章 舍己为人龟叔异变 
 　　整个天气之中，响彻着龟叔凄惨的叫声。
　　所有人的眼睛都大睁着，被这一幕吓都愣在了原地！
　　就连戴帽子的男子都没有想到，龟叔会铤而走险，自己舍弃了生命，也要保全住姜禾！
　　“还真傻呀！这就是大城市的人吧？竟然为了另外一个人舍弃了自己的生命，真可笑。”
　　那男人用嘴捂住了嘴巴，言语之间尽是嘲讽之意。
　　颜子夭则是回过了头去，看着倒地不起的龟叔，心里面升腾起了一种不安。
　　被蓝色的光柱照射到，都会发生异变！
　　姜禾则是看着面前虚弱的龟叔，段时间感觉到愧疚不已！
　　“龟叔！你没事吧！龟叔！你振作一点！”
　　姜禾大声的呼喊着，就在这不知不觉之中，姜禾的眼眶早已经湿润，豆大的泪珠顺着俊俏的脸庞，颗颗滴落。
　　“傻丫头，你没事就好，我已经没有了龟壳，在龟族也难以立足，倒不如保全了你！快走，快离开这里！呃……啊…～｀ …”
　　龟叔还没有讲话说完，又开始大声的嘶吼出来。
　　此刻的龟叔似乎很痛苦，在这地上来回的翻滚。
　　“快走，我就快要异变了！”
　　龟叔回过头来大声的呵斥着姜禾，用自己最后的一丝力气，愤然地将姜禾推出去好远！
　　捂住了自己胸口的龟叔，觉得胸口处闷闷的，总是觉得喘不上来气！
　　头痛欲裂，像是有无数根针齐齐的扎向自己的脑门，这种撕心裂肺的疼痛，环绕在龟叔的脑海！久绕不去！
　　意识越来越模糊的龟叔，感觉身体正在被火灼烧着，在恍惚之间仿佛是看到了熊熊的火焰将自己的肉身燃烧殆尽！
　　在这种迷离的状态下，龟叔丧失了自己最后的一丝理性，完全没有了意识。
　　姜禾和颜子夭手拉着手，一言不发看着龟叔。
　　只见龟叔，慢慢的从地面上匍匐而起，身后背着的龟壳瞬间变腐烂不堪。
　　四肢和裸露在外的皮肤，以肉眼可见的速度迅速的腐烂！
　　顿时间脓水和血水掺杂在了一起，流了满地！
　　“颜子夭！龟叔……龟叔他……”
　　此刻的姜禾，心情很是复杂，愧疚已经充斥了姜禾的心头。
　　假如刚刚自己没有那么冲动，没有那么鲁莽的话，龟叔也不会沦落至此！
　　变成现如今，这副鬼样子！
　　“｀ ～现在可不是悲伤的时候，龟叔异变了！小心！”
　　颜子夭话说到一半的时候，龟叔就已经异变完成。
　　对上龟叔那双猩红的眼睛，颜子夭咬紧了后槽牙规。
　　在心理暗示自己，现在的龟叔可不是曾经的龟叔了！
　　如果不要了他的命！他就会反过来要了众人的命！
　　(钱的的)龟叔异变完成了之后，在速度上得到了一个质的提升！
　　迈开了扩大的步子，直冲到了姜禾的身边。
　　然而姜禾还没有反应过来，便被龟叔伸出来的巨爪，一巴掌拍出了老远，直接飞出去几米！
　　只听砰的一声，撞到了后墙上，姜禾的半个身体已然嵌进了墙面！
　　给身后的墙面砸出来了一个大坑，坑洞之上还在冒着染染白烟！.
 
第五百六十四章 中下阶能力者 
 　　面前的乌龟，眼睛变得猩红无比，舌头也从嘴里面耷拉了出来，这猩红的舌头竟然足足有三尺！
　　口水在口周，肆意的流露出来。
　　嘴里面不知道在嘟嘟囔囔的嘶吼着什么，这么一声嘶吼，都重重的砸在了姜禾的心上。
　　姜禾强忍着身体上的疼痛，从墙里面挣脱了出来。
　　扑通的一声落入地下，姜禾俯蹲在地下，一只手扶着地面，扬起了头，看着面前的乌龟。
　　对的时间愧疚之心，冲上心头，内疚愧疚，伤心悲愤，五味杂陈。
　　“乌龟，你忘记了我是谁了吗？我是姜禾啊！你刚800刚救过我的命啊！”
　　姜禾还是不忍放弃，看着面前已经异变了个乌龟，还是想要唤醒乌龟最初的良知。
　　然而这个时候，戴帽子的男人竟然仰天长笑。
　　“哈哈哈！真是笑死我了！这乌龟已经异变了，你还在幻想着他能恢复意识？现在他的意识已经沦为虚无！真可笑。”
　　那男人缓缓的走到了乌龟的旁边，突然之间神情一变。
　　只见乌龟歪着头，一脸茫然的盯着面前蹲着的姜禾。
　　迟迟没(aeea)有动手去伤害姜禾！
　　这戴帽子的男人身子一愣，在心中唏嘘的，中了他的一段异变波光，竟然还残存着一丝善念！
　　这乌龟在异变之前，这有多么的善良啊！
　　人类的情感，他当然是搞不懂了。
　　自小就生长在那种弱肉强食，成者为王败者寇的绝主之地。
　　那地方到处充斥着硝烟与战争，空气之中常年弥漫着一股血腥与铁锈的味道。
　　在那个地方，男人的能力仅仅算得上是中下等，有着太多的能人异士。
　　想要在自己的家乡站稳脚跟的话！就必须练就出铁胆一般的性格。
　　什么感情，什么亲情，爱情，友情，都是浮云罢了！
　　在真正遇到危险的时候，没有人会去在乎你！也没有人会救你！
　　在这个世界上你能靠着的只有你自己！
　　男人想到了这，一鼓鼓的回忆接踵而来，在他还小的时候，还没有成为混沌者，没有混沌者的能力时。
　　那些稍稍比他大一点，已经成为混沌者，拥有了自己的能力的人，个个把他当做皮球一样，踢来踢去。
　　谁过来谁就扒拉一下，完全没有把他当做人看。
　　那些痛苦不堪的回忆，充斥着男人的心头。
　　顿时间，这男人大吼一声，再一次的抬起了自己的手掌，这手掌之中出现了一股漩涡，随即一道蓝光再一次的直射到了乌龟的身上！
　　颜子夭大惊失色，这一次会造成二次异变的！
　　眼前这位混沌者的能力，直接可以在异变者的身上进行进阶！
　　此刻的乌龟，在姜禾的面前，再一次的进行了二次异变。
　　这乌龟的壳和身上的皮连带着血肉，全部都噼里啪啦的从身体上剥落下来。
　　慢慢的显露出了身体内的白骨，这森森白骨，映入姜禾的眼帘之中。
　　“乌龟！”
　　姜禾大喊了一声，可是有姜禾怎么呼喊，二段的异变进阶依旧在进行中.
 
第五百六十五章 一醒来就这么刺激 
 　　姜禾完全没有一点能力可以阻止。
　　歇斯底里的姜禾，跪倒在地上，不停的用手敲击着地面！
　　心里面想着，许临怎么还不醒来呀！
　　如果要是再继续这样下去的话！
　　他们不一定还能撑多久！
　　“没用的，无论你再怎么哭喊也换不回他了。”
　　那男人眼睛一斜，将目光注视到痛哭流涕的姜禾身上。
　　此时地面之上全部都是刚刚从乌龟身上掉落下来的皮肉碎屑。
　　那腐烂的龟壳也已经碎裂成了一片片的碎片~，飘至空气之中。
　　这空气中，充斥着一股血肉糜烂的味道，令颜子夭和苏冷颜心生不适。
　　苏冷颜看着满地的残骸碎屑，突然之间觉得胃里面翻江倒海，胃里的酸水不停的在向上涌。
　　结果一个没忍住，扶住后面的古树边哇哇的吐了出来。
　　颜子夭强忍住心中的恶心之意，手中的灵光再一次的炸线。
　　毕竟姜禾的位置很是危险，就在那二次异变围城的乌龟前方。
　　这时候乌龟已经失去了自己的眼睛和眼珠，看不透他的面目表情。
　　也不知道他下一次攻击的目标是谁！
　　不过按照距离来推算，乌龟第1个进攻的应该就是姜禾了。
　　果不其然，颜子夭猜想的没错！
　　在姜禾还在没有反应过来之前，经历过二次异变变成了森森白骨的乌龟，猛然的一个越步，直接窜到了姜禾的面前！
　　这速度太惊人了！
　　要比在没有异变之前的乌龟，快上几十倍甚至还有多！
　　异变还能加强异变者的能力！颜子夭倒吸了一口凉气！
　　就这种能力强悍的混沌者，在绝主之地，都不能算得上是顶尖能力者，只能算是一个中下等！
　　由此可见，绝主之地暗藏的都是什么人！
　　颜子夭握紧双拳，手中金色的灵力已经从指缝中之中蔓延出来。
　　只见颜子夭一挥臂，这一道金色的光柱，便直直的竖在姜禾的面前。
　　正义变了的乌龟，咚的一声撞到了光柱之上，弹回去好远。
　　“小心，姜禾快过来！”
　　这时候终于反应过来的姜禾擦干了眼角的泪珠，立刻遵循着颜子夭的命令，三步并作两步，跑到了颜子夭的身后。
    0 ····求鲜花···· 0
　　这时许临在屋子里面，听到了，外面有一阵淅淅嗖嗖的响声。
　　这外面好像还有一个陌生男人的声音，从来都没有听过这男人的声音。
　　许临揉着睡眼惺忪的眼睛，打了个大大的哈欠，从床上爬了起来。
    ........ 0 0
　　舒展舒展筋骨后，慢悠悠的穿上了鞋子，准备出来看一看颜子夭他们到底在干什么？
　　可是！当许临刚刚的打开了大堂的门，就被外面的景象吓了一跳。
　　突然之间，一道乍眼的蓝光，从许临的脚底下一闪而过！
　　许临的脚下那些齐整整的地砖，直接被这道炸眼的蓝光击碎，形成了一道道的深坑！
　　“我去！一醒来就这么刺激的吗！这到底发生什么事情啊？！”
　　许临连忙向后退了三步，怎么自己刚刚醒来，就要参加战斗了吗？
　　面前的那个男人是谁啊？
　　以前从来都没有见过他，很是面生的感觉！巾.
 
第五百六十六章 这招式还蛮酷的 
 　　而且这个男人的手掌心当中，还释放出了一股股蓝色的光柱！
　　许临，看着炫酷的技能，不禁睁大了眼睛大声的感叹。
　　“我去，兄弟！你这是什么招式啊！怎么这么炫酷！”
　　然而的男人并没有回答许临的话，反而是眉毛紧皱依旧在袭击着颜子夭一行人。
　　很快许临便发现了不对劲，看来这家伙应该“八零零”是和自己是敌对方的！
　　而且这光柱看起来杀伤力极强！
　　那一道道光柱所到之处，无论是地面还是物品，全都被侵蚀腐蚀。
　　留下了一阵阵的白烟！
　　“喂，你这家伙在做什么！”
　　许临有些慌神，不过还没有理清事情的来龙去脉，只知道这男人一定是和他们是敌对方，其他的就不知道了！
　　颜子夭连忙转过头来，大声地嘱咐许临，“他是混沌者！”
　　“混沌者？什么混沌者啊！”
　　被颜子夭这么一提醒，许临更加的一头雾水了。
　　至始至终就没有听说过什么混沌者。
　　“一会再跟你解释吧，现在已经来不及了，把那男人解决掉！”
　　颜子夭一边东躲西闪，奋力地躲掉男人手中的光柱袭击，一边还要抽出空来和许临解释。
　　姜禾这个时候回头，对许临说，“先把那男人解决掉吧！我快要躲了一个时辰了，累死我了！”
　　一直抱怨不停的姜禾，大声的喘着粗气，许临要是再不出手，怕是就要被累死了！
　　就算是他和颜子夭苏冷颜一起上，也进不了那男人的身。
　　再加上龟叔现在已经完全丧失了人的理性，头脑已经被混沌者控制。
　　已经认不出来大家是他昔日的伙伴了，招招致命痛下狠手！
　　姜禾在龟叔面前只有挨打的份儿，完全没有还手的余力！
　　许临定睛一看，那白森森的骨头架子怎么那么眼熟啊！
　　“难不成有人异变了？”
　　许临自顾自的嘟囔了一句，像是在自言自语，又像是在询问他人。
　　那戴帽子的男人，突然停下了自己的攻击，反而是走向了许临这边。
　　颜子夭第1个发现的情况有些不对劲，于是一个闪身跑了过来，抵挡在了许临的身前0 ....
　　“你想干什么？我警告你你离他离我远一点！否则我就对你不客气了！”
　　许临看着护在自己身前的颜子夭，怒目圆睁，身上散发出了一股腾腾的杀气。
　　然而这戴帽子的男人，丝毫没有畏惧的将拐杖立于地上，双手轻轻搭在了拐杖上。
　　优雅而绅士的对颜子夭说，“小姐，不要这么愤怒，你愤怒的样子反而激起了我想要带走他的欲望！”
　　许临听了这两个人的对话，更加疑惑了！
　　什么带走不带走的？
　　他是个人又不是物！岂4.0能是说带走就带走的？
　　真是让人匪夷所思！
　　“我说你们两个到底在说什么？我怎么一句也听不懂啊！”
　　许临不禁在怀疑，自己刚刚在休养生息，恢复灵力的时候。
　　在这短短的期间到底发生什么事情？
　　不就是小睡了一会嘛？怎么睡醒了他们说的话自己倒是一句也听不懂了呢？.
 
第五百六十七章 岂能由你胡作非为 
 　　什么混沌者，为什么带走不带走的！
　　“混沌者，乃是自由之地的分支暗线绝主之地那里面的能力者。”
　　“这些混沌者，每一个人都有自己不同的能力，然而你身上，带着克制所有混沌者能力的东西。”
　　“所以，他想要带走你。”
　　颜子夭一口气给许临解释了个通，在颜子夭的解释下，许临总算是明白了一些。
　　原来自己的身上，有那些混沌者们需要的克制的能力。
　　如果他许临消失在这个世界上，岂不是没有东西可以克制他们混沌者了！
　　原来是这样！
　　“绝主之地又是什么东04西？”
　　再怎么说自己也是在自由之城混了这么久的人，怎么从来没有听说过自由之城还有分支岸线啊！
　　“绝主之地是一个充满阴暗，硝烟和战火的地方，那里阴暗无比，已经被自由之城割舍，然而这些混沌者们，已经消失了很久，不知为何最近又频频出现！”
　　颜子夭一边解释着，一边指着面前的男人。
　　这男人优雅无比，绅士风度十足。
　　对着颜子夭伸出了手，“如果你要是放心不下他的话，我可以把你们一起带回去，就当这次是破了个例吧。”
　　“笑话？你把你自己当成是个什么东西！说把我带走就把我带走？要把我带走的话，也得看看你自己有没有那个能力！”
　　许临轻哼一声，不管他是混沌者还是什么什么能力者，对人的最起码尊重要有吧！
　　素不相识，连认识都不认识，就想把他许临带走？
　　这人是还在睡梦之中没睡醒的吧！
　　到底在做什么，春秋大梦？
　　“那就休怪我不客气了！”
　　那男人说完了话之后，脸色骤然大变，刚刚那种绅士风度全然消失不见。
　　一个闪身闪了过来，速度快如疾风，势如闪电。
　　伸出了自己的一只手，猛然的掐上了许临的脖子，咚的一声将许临按在了墙上。
　　然后另外一只手，紧紧的束缚住了许临的另外两只手。
　　“怎么样，现在你认为我有没有那个能把你带回去的能力了？”
　　这男人的嘴脸变得可真快啊！
　　许临盯着眼前这副阴险暗沉的脸，心里面心生不适。
　　俗话说的好，相由心生。
　　你一看这男人的面相，就应该知道，他不是什么好饼！
　　这时男人掐住许临的手，越来越下的用力，许临段时间感觉到自己肺部的空气被排空。
　　紧接着一股窒息感接踵而来，许临想努力的挣800脱男人的束缚。
　　然而这男人力大无穷，像是牛一样！
　　无论许临怎么挣脱，就是挣脱不开！
　　“你给我放开他！”
　　颜子夭这时急忙闪身跟了过来，伸出手紧紧的抓住了男人的右手，试图将男人的手掰开。
　　男人冷哼一声，随即抬脚向后蓄力，猛然的向前一蹬，直接踢中了颜子夭的小腹。
　　颜子夭吃痛闷哼一声，随即受了强大的惯例向后飞了出去。
　　扑通的一声应声倒地！
　　许临看了看挨打的颜子夭，心里面顿时一股怒火升腾！
　　这小子真是惹错人了！.
 
第五百六十八章 释放灵力的副作用 
 　　就在这电光火石之间，已经被异化的乌龟，张着血盆大口，挥动着四肢张牙舞爪的猛然的扑向了倒在地上的颜子夭！
　　然而颜子夭一个猝不及防，直接被乌龟扑倒在地，两只手不停的在抵挡乌龟的前胸！
　　只见乌龟完全失去血性，脑中像是被下达了指令一样，嘴巴当中的粘液源源不断的滴落在了颜子夭的脸上，身上。
　　一股恶心之意，瞬间变升腾至颜子夭的脑海之中。
　　要是背着乌龟血盆大口咬着一口，后果可想而知！
　　许临此时依旧被那名混沌者紧紧的抑制着咽喉，被束缚住的许临，完全动弹不得。
　　怎么回事，面对混沌者，怎么施展不出来灵力？
　　许临刚刚试图要施展灵力，对付面前的男人！
　　可是当自己的双手微微弯曲的时候，一股灵力从手心之中炸线。
　　然而就在灵力刚刚被许临施展出来，许临就觉得浑身刺痛。
　　就像是被万只虫蚁同时啃咬一般，身体各处的细胞又痛又痒，麻痹了自己的神经！
　　“你对我做了什么～｀ ！”
　　许临怒目圆睁，声音嘶哑的询问面前的男人。
　　“并非是我对你做了些什么，而是你面对混沌者的时候，与混沌者肢体接触，施展灵力就会万般痛苦。”
　　“强行施展能力的话，身体就像是烈火灼烧，犹如在火盆之中炙烤，是身临其境的感觉，你刚刚不是已经领略一二了吗？”
　　那男人嘴角轻轻上扬，像是抓住了许临的弱点，掐住许临脖子的手，更加的稍稍用力。
　　颜子夭看见许临这边，那无助的眼神似乎在向许临求助。
　　颜子夭明白，这混沌者并不想杀死许临，而且混沌者的能力对于许临来说不起作用！
　　想要把许临抓回去，也是想研制许临的体内，为什么会出现压制混沌者的能力！
　　主要是控制住许临，那在自由之城，就没有人会压制住混沌者。
　　想必面前的这个男人，就是一个小喽啰罢了。
　　是幕后一定会有更强大力量的混沌者！
　　一个小喽啰，能力都这么强悍！
　　可想而知，背后的能量，有多么的强大！
　　混沌者的能力有多么的恐怖！
　　许临歪过头去看着颜子夭那无助的眼神，心中怒火升腾。
　　老子又不是吓大的！
　　就凭你这三言两语，能把我吓住规？
　　难不成就因为自己施展灵力，会有其他不良反应，就会放弃颜子夭吗？
　　面前的这个男人，思想还真是简单啊！
　　难不成他们绝主之地的人，脑子都这么简单的吗？看起来像是个单细胞生物一样。
　　许临的嘴角微微(钱的的)抿起来，眉毛也在皱着，手指微弯，试图施展出灵力。
　　然而就在这时，手心之中，灵力刚刚炸线，许临便觉得自己头昏脑胀，头痛的像是要裂开一样。
　　许临依旧没有放弃，颜子夭祈求帮助的眼神，深深的刺痛了许临的内心。
　　如果此时再不救颜子夭的话，有很大的概率，颜子夭就被面前已经异变的乌龟撕咬的面目全非！.
 
第五百六十九章 反败为胜 
 　　许临忍住头痛欲裂的感受，随即张开嘴巴怒吼一声，“呃呃……呀……”
　　顿时之间许临的灵力便被急于手掌心之中，然而就在此时，许临觉得自己生于火炉之中，开始焦灼不安起来。
　　浑身上下每一个细胞里面都充斥着火焰，就像是被烈火灼烧一样！
　　甚至许临可以清晰的听到自己在火炉之中，被烧的噼啪作响的声音。
　　“你竟然，强忍住了这种感觉？”
　　那男人似乎愣了愣，就连遏制住许临咽喉的手都有些松懈。
　　然而许临并没有接过话茬，也没有理会面前男人的惊愕。
　　反而是自顾自的伸出手来，将手心中的一股灵力发射出去。
　　至灵光乍800现，一股金色的灵柱便随着许临的推掌飞射了出去。
　　只见这道金柱不偏不倚，正正好好射中了颜子夭是上张牙舞爪的乌龟。
　　砰的一声，乌龟的尸骨瞬间就炸裂开来，飘扬在空气之中，碎裂成无数个碎片。
　　然而这些碎片就在一眨眼之间，化作了缕缕青烟，就这么样消散在了空气之中。
　　就像刚刚乌龟都没有存在一样，完全消失在了大家的视野之中，竟然连个骨头渣都没剩！
　　此刻男人眼神更加惊愕，整个人都大吃一惊！
　　张大嘴巴瞪大眼睛，目不转睛的看着乌龟消失的方向。
　　这许临的体内到底蕴含着什么恐怖的能量？
　　自己的异变能力，简简单单的就可以被许临攻破。
　　并且刚刚自己抑制住许临的时候，那种撕心裂肺的疼痛，许临竟然可以忍下来！
　　为了救濒死的颜子夭，竟然可以自己做出这么大的牺牲！
　　自由之城的人不是说都很冷血无情吗，残暴血腥，甚至比他们绝主之地的人更加的冷酷毫无人性。
　　可今日一见，令面前的男人彻底被眼前的许临，改变了自己的看法。
　　“太强了！”
　　男人不禁被眼前的场景震撼到，竟然不知不觉透露出来的真心话。
　　“(aeea)怎么样？见识到我的厉害了吧！”
　　许临瞧见这男人的注意力，从自己的身体移开，反而是紧盯乌龟消失的方向。
　　就趁着男人愣神的间隙，连忙一个闪身将自己的脖颈处抽出来，随即整个身子向后有战术性的后仰。
　　那男人的反应，就是伸出手去想要再一次遏制住许临的咽喉。
　　这，这一次可没那么简单了！
　　刚刚都已经上过一回当了！
　　“你以为我还会被你击中吗？”
　　许临的嘴角轻轻上扬，露出了一股神秘的微笑，还没有等男人反应过来。
　　许临便一个闪身闪到了男人的身后，伸出了手来，抓住男人的衣领，向后那么一转。
　　这男人一个重心不稳，踉踉跄跄的向后摔过过来。
　　许临伸出了胳膊，横跨住了男人的脖颈。
　　随即动作麻利的从口袋当中掏出了一把小刀，刀尖抵住了男人的脖子大动脉处。
　　此时颜子夭也跑了过来，对准了男人便是高抬腿猛然的一踢。
　　快准稳地踢到了这男人的头上，霎时间男人感觉头晕目眩，眼冒金星，随即意识开始模糊，便晕了过去.
 
第五百七十章 肚子里的蛔虫 
 　　颜子夭喘着粗气，胸口一上一下起伏着。
　　随机和许临对上了眼，二人眼神示意，许临指了指面前的男人。
　　“他应该怎么办？”
　　“先把他绑起来再说！”
　　颜子夭脑的一歪，和众人一~起回到了大堂内。
　　这时候，熊老看了看回来的人们，脸色都不是很好。
　　而且好像还少了一个人！
　　“龟叔呢？他不是和你们一起出去的吗？”
　　看到熊老担忧的眼神，姜禾的心中更是愧疚无比。
　　如果他自己没有那么冲动，当时没有意气用事的话，龟叔可能也就不会落得如此下场。
　　只见姜禾红着眼眶，来到了熊老的面前，“怎么了？姜禾，说啊龟叔呢？”
　　看到姜禾的表情，熊老的心微微一震。
　　难不成是？
　　熊老期待着，在姜禾的口中并不是自己想的那样。
　　“龟叔，龟叔他……”
　　支支吾吾的姜禾，半天也没有讲出来，龟叔到底怎么样。
　　看到姜禾这副样子，颜子夭直接抵挡在姜禾的面前。
　　决定代替姜禾将这话说出来。
　　“刚刚龟叔他，牺牲了，他被混沌者的能力，异变了。”
　　深深叹了一口气的颜子夭，拍了拍熊老的肩膀。
　　熊老似乎听到了天大的消息，顿时间整个人的身体愣在了原地，半晌都没有发出声音。
　　“都是我的错，都是我不好！如果没有那么冲动的话！龟叔他也不会……”
　　姜禾哽咽着，再也说不出下面的话。
　　“哎……”
　　长长叹了一口气的熊老，似乎神情落寞，很是难受，缓缓多步走回了自己的房间。
　　然而这个时候，所有的异族人看到了面前的这混沌者，好奇心爆棚。
　　受着好奇心驱使的鳄鱼哥，直接走到了这个男人的面前，伸出了自己的爪子。
　　对准了已经晕过去的男人，啪啪就是两巴掌。
　　“我们先把它绑起来再说吧，一定要把他的双手控制好，他的能力是从双手释放出来的，一旦他释放能力，我们会很危险！”
　　刚刚已经看到那混沌者的能力有多么的恐怖。
    0 ····求鲜花···· 0
　　为了避免发生不必要的意外，一定要将这男人控制的死死的！
　　颜子夭看着鳄鱼哥，随机即把绳子紧紧的缠绕在已经将手背过身去，男人的手腕上。
　　“这就是传说中的混沌者？”
　　“我觉得和我们没什么不同。”
　　“就是他们每个人都有着不同的能力呗。”
    ........ 0 0
　　听着大家在议论着，许临的内心很乱。
　　龟叔的死，归根结底还是因为他许临，姜禾只不过是一个替罪羔羊而已。
　　如果他许临体内并没有蕴含着可以克制混沌者能力的东西。
　　那么这些混沌者也不会来到大堂里面找麻烦。
　　颜子夭转过身去看到了许临，一脸愁容。
　　以颜子夭对许临的了解，就知道这小子在自责。
　　“这件事不是你的错，是那些混沌者的错，不要把什么事情都包揽在自己的身上。”
　　颜子夭似乎在自言自语，就好像是故意把这话讲给许临听。
　　话虽然这么说，不过，许临的心里还是不是滋味巾.
 
第五百七十一章 体内尘封的能力 
 　　“再说了，现在也不是自责的时候，等那个男人醒了，我们问一问他，把你带走到底有什么目的。”
　　颜子夭的话音刚落，这边混沌者缓缓的睁开了自己的眼睛。
　　一醒来便慌张无比，发现自己也正在绑在凳子上，施展能力的手也被紧紧的绑到了一起，完全用不上劲儿。
　　“你们这是干什么？放开“八一七”我！我身上可是带着定位追踪系统！我要是出了什么事！其他的混沌者就会追来，把你们一锅端了！”
　　这男人前后摇动着椅子，椅子的四个凳腿不停的击打着地面，发出咔嚓咔嚓的声音。
　　“太吵了！你给我闭嘴！”
　　姜禾此刻扛着千斤锤走到了那男人的面前，抬起了自己的芊芊玉手，啪的一巴掌打到了男人的脸上。
　　“你这个死丫头！你敢打我？”
　　男人在挨了一巴掌后，嘴里出现了一股血腥味，没想到，面前这白毛丫头，身材矮小，力气却出奇的大！
　　“闭上你的臭嘴！”
　　姜禾还想伸出手来，再一次的打到男人的脸上。
　　而这时，却被许临拦了下来。
　　许临走到了那男人的对面，浮生蹲了下来，双手扶着双膝。
　　一副饶有兴趣的样子询问男人，“好啊，那你就把那些混沌者全部都叫来，让我一局把他们歼灭，你不会是不敢吧？”
　　“你……”
　　男人咬牙切齿，怒目圆睁的盯着许临，眼神之中闪烁初冉冉杀气。
　　“你什么你！说，把我带回去了，你有什么好处？再说了，我的能力是压制混沌者，也不是提高你们的能力，抓我有什么用啊？”
　　许临伸出手来随即拉了一把椅子，就这样做到了男人的对面。
　　“你体内有东西，那东西在你体内封印着，只要是他在你的体内，就可以压制我们混沌者的能力。”
　　“不过他要是一旦解除封印，苏醒过来，那他就可以大大增强我们混沌者的能力，和你说这么多只想告诉你，总有一天，你会被混沌者带走的。”
　　这男人越说情绪越激动，更加剧烈的想要挣脱束缚0 ....
　　男人手上打的可是死结，任凭这男人怎么挣脱，就是无法摆脱束缚。
　　“颜子夭，我体内有东西？有什么东西？这件事情你知道吗？”
　　许临被这男人说的一头雾水，自己的身体里有东西？
　　他活了这么多年，怎么没有发现？
　　什么沉睡？什么醒着！
　　怎么这混沌者说的话他都听不懂！
　　“你体内确实是有东西，这东西的威力所以毁灭世界，所以我一直把它尘封着，不能让他醒过来！”
　　颜子夭低下了头，紧接着将头歪了过去不肯直视许临。
　　可能是害怕许临知道了这件事情之后会4.0怪罪他吧。
　　明明颜子夭在很早之前就已经知道，在许临的体内有着不凡的力量，可一直被颜子夭隐藏在心，并没有公开于众！
　　“没想到，我还有这么牛的能力！太酷了吧！”
　　许临话音刚落，颜子夭便大惊失色，脸上挂满了不可思议.
 
第五百七十二章 防御力爆表 
 　　看着许临无比兴奋，颜子夭略显得有些尴尬。
　　于是走到许临的面前，眨了眨眼，小声的询问，“难道你不怪我吗？”
　　许临看到颜子夭无比的拘谨，挠了挠头。
　　“怪你什么？”
　　“我明明知道你体内之中蕴含着某种东西，某种力量，但是一直都没有告诉过你，你不会生气吗？心中没有不舒服吗？”
　　“当然不会生气了！这能力可不是谁都有的！安啦！”
　　带着大大笑容的许临拍了拍颜子夭的肩膀，示意她不用这么拘谨。04
　　毕竟他许临拥有这么强大的力量，高兴还来不及呢，哪有其余的时间去怪罪颜子夭。
　　并且这件事情又不是颜子夭的错，颜子夭只不过是想压制许临体内的能力。
　　并不想让许临失宠而骄傲而已。
　　完全和颜子夭没有关系！
　　看到了大大大咧咧的笑容，颜子夭也就没有这么愧疚了。
　　就在许临和颜子夭交谈之中，那男人不知什么时候早已经挣脱了束缚住他的枷锁。
　　整个人从椅子上蹦了起来，瞬间这木头椅子就四分五裂。
　　只见这个男人趁着许临和颜子夭还没有反应过来之时，伸出了双手，这手心之处有一道蓝色的漩涡。
　　顿时间两道蓝色的光柱从漩涡之中迸发了出来，对准了许临的脸，便打了过去。
　　这蓝色的光柱不偏不倚，正正好好的射在了许临的脸上。
　　“许临你没事吧！”
　　距离许临最近的颜子夭，连忙三步并作两步跑了过来，检查许临的伤势！
　　可许临紧紧的低着头，颜子夭完全看不清许临的脸。
　　此刻的姜禾和苏冷颜，心都已经被悬到了嗓子眼儿。
　　暗暗的为许临捏了一把汗。
　　那男人邪魅一笑，虽然自己的能力对许临来说，微不足道，甚至可能不会发挥出作用。
　　不过，自己的蓝色光柱除了可以将人异变之外，还有着强大的力道。
　　被这么击打一下，许临也该毁容了。
　　然而许临默默的抬起了头，这下子可把众人都吓了一跳。
　　那男人向后退了三步，一脸的惶恐，“这，这怎么可能？”
　　只见许临的脸完好如初，并没有因为男人迸发出来的蓝色光柱而受到一星半点的伤害。
　　“混沌者的能力，不仅仅可以被许临压制，而且对许临完全不起任何作用！”
　　这时候，鳄鱼哥从门后走了过来，里面捧着那本龟叔曾经看过的古书。817
　　“按理来说，我的能力虽然可以被你压制，不过，我的激光射线还带有一定的杀伤力，怎么对你一点作用都没有？你到底是什么怪物！”
　　男人脸上写满了震惊，甚是不可思议。
　　看来眼前的这个男人，要比他实际上想象的要强出很多。
　　这里不能久待，又在第一时间回到绝主之地，把新发现告诉其他的混沌者。
　　要不然的话，其他的混沌者都被蒙在鼓里，不知道许临到底有多强！
　　再有其他像自己一样的刺头，想要独占功名，来找许临的话，只是自找苦吃.
 
第五百七十三章 要反守为攻了 
 　　不但不能把许临带回去，而且混沌者的本身也有极大的危险。
　　绝主之地本来人口就不多，如果真的想和自由之城抗衡的话，每一个人，都发挥着至关的作用！
　　牺牲掉一个人，绝主之地就少了一个可以抗争的人。
　　“算你的，运气好！老子今天就不陪你玩了！”
　　这男人说完了话后，随机撩拨起来了自己的风衣，似乎想要从风衣之中取出东西。
　　颜子夭见大事不妙，男人竟然想要伺机逃跑！
　　“这地方岂是你想来就来想走就走的！”
　　颜子夭的眉毛微蹙，一张俏脸略显怒意，随即抬起了手，五指微微弯曲，一道灵光乍现。
　　这灵光化作一道莲花样，对着了男人的方向边击打了过去。
　　然而这男人从腰间掏出来了一黑色圆球，就这么向地上一扔。
　　只听见砰的一声巨响，瞬间从了黑色圆球之中冒出了大量的白色烟气！
　　这烟气浓郁无比，完全将众人的视线遮挡住，看不清雾气之中发生了什么事！
　　许临立刻跑向了窗户的方向，将窗户打开，颜子夭跑下了大门，进大堂的门用力的推开。
　　些许片刻，烟雾逐渐在房间里面散尽，然而，在颜子夭的环视下，并没有发现的男人的踪影！
　　“让他给溜了！可恶～｀ ！”
　　姜禾紧握双拳，扛在肩上的千金锤已经被拿在手里，早就已经做好了战斗准备。
　　然而，结果却大失所望。
　　“他一定是回去报告了，看他刚刚惊愕的表情，没有想到他的能力，压根对许临造成不了伤害！”
　　颜子夭一脸冷静，随即一屁股就坐到了椅子上。
　　“不过，体内之中蕴含的到底是什么啊？”
　　这种危机情况之下，许临竟然还在猜想自己体内到底蕴含的是什么东西！
　　颜子夭深深的叹了一口气，“这个不是我不告诉你了啊，这个我也不知道。”
　　“我只知道，体内里面的东西，上万年之前便残存于世，至于他怎么到你体内去，我就不太清楚了！”
　　颜子夭把自己知道的，一字不落，全盘托出。
　　许临低头陷入了沉思，看来，在自己体内的东西，拥有着上万年之前的力量！
　　怪不得，自己可以压制绝主之地的混沌者！
　　那可是上万年！
　　自然会很厉害了吧拘！
　　“｀ ～那我们现在怎么办？要把这件事情告诉自由之城的城主吗？”
　　姜禾歪着脑袋询问道。
　　“我觉得这事儿还是不要通知城主的好，自由之城的城主，早就已经将绝主之地分割出去，在外界也并不认可绝主之地的存在。”
　　颜子夭一脸严肃，为姜禾解释道。
　　“没错，如果(钱得赵)要是被城主知道，自由之城的城主，一定会先行发起战争，到时候遭受苦难的，就是自由之城当中的这些居民了。”
　　眉头紧锁的许临，点了点头，觉得颜子夭说的一点都对。
　　如果这事不向上申报，那么就只能由他们一行人自行解决。
　　许临从颜子夭的口中得知，那些混沌者，受到环境的影响，从小到大，毫无人性，做事极其残忍.
 
第五百七十四章 早有推翻城主之意 
 　　没有共理性共情心的他们，做起事来毫无人性，心狠手辣。
　　不达到目的是死也不会罢休。
　　许临心想，他们一直在这里坐以待毙，等那些混沌者自主找上门来的话。
　　那就太被动了。
　　并且自由之城，拒绝承认绝主之地的存在。
　　一旦那些混沌者找上门来，自由之城的安保系统压根就不会被触发。
　　自由之城的警戒人员，他们也不会多管闲事。
　　既然绝主之地，都已经存在了这么久。
　　想必自由之城，这其中一定是知道些什么的。
　　许临歪过头询问颜子夭，“这自由之城的城主，很明显他知道些什么。对吗？817”
　　颜子夭紧接着思考了一会儿，觉得许临言之有理。
　　“没错，虽然自由之城的城主不承认绝主之地的混沌者们，是属于自由之城的人。”
　　“不过这些混沌者在私底下，做的那些事情，城主一定是知道的。”
　　“这些混沌者表面上在大家的面前才刚刚出现，可是在暗地里，不知道已经出现了多久。”
　　颜子夭说完了话之后随机走到了椅子上，坐了下来。
　　“你的意思是说，城主一直都知道混沌者(aeea)的存在，只不过是没有公之于众。”
　　许临觉得，他和颜子夭的猜测很是有道理。
　　毕竟那些混沌者一点也不好对付。
　　如果要是强行出战兵力，就算是自由之城的全部兵力都打上。
　　也可能和混沌者们打了个平手。
　　那样的话，损失了兵力不说，还极有可能被自由之城的城民们说他这个城主当的不合格。
　　许临的嘴角轻轻上扬，露出来了一个无奈的表情。
　　“看来自由之城的城主不是那么好当的。”
　　姜禾在一旁，耸了耸肩，摊了摊手。
　　许临则是接上话茬，“自由之城的城主要是那么好当，大家都去当城主了！”
　　现在大家都指望不上自由之城的城主，也指望不上那些警戒人员。
　　如果他们真的在这里和混沌者出现了什么事情，他们一定会放任不管的。
　　这么多年都已经过去了，想要管制的话，城主早就要下令了。
　　不会拖到现在，如果许临体内没有压制混沌者的东西，这些混沌者压根就不会出现在世人的面前。
　　从外表上看，那些绝主之地的混沌者压根就和普通的城民们没有什么区别。
　　也就是衣服脏了不开了点，脸上有些污渍，显得脏兮兮的。
　　如果他们要是来到自由之城，来和城里面的人做交易。
　　想必城内的城民压根就认不出来他们是混沌者还是普通的臣民。
　　“那现在我们应该怎么办啊？”苏冷颜冷着一张脸，皱着眉头询问道。
　　看到了，苏冷颜冷着一张脸，颜子夭觉得老师有问题。
　　于是，她露待担忧的询问，“怎么了苏冷颜？看你脸色很不好！”
　　苏冷颜闻言，深深的叹了一口气，“一旦我们要是出现了什么问题，自由之城的警戒人员压根就不会动手帮忙，而是会袖手旁观。”
　　没错，由此可见，城主有多么的昏庸无能.
 
第五百七十五章 完了！芭比Q了！ 
 　　颜子夭早就想着，把这城主换下去。
　　许临现在还不够火候，资质和阅历都不够丰富。
　　如果现在把这城主换下去，换成了其他人，有可能效果还不如现在。
　　应该等一等，等到许临做出来一点成绩，等许临成熟一些。
　　到时候再推进许临来做自由之城的城主！
　　“这城主，我怀疑他早就已经和混沌者勾结在一起，表面上不接受混沌者的存在，不让他们回归自由之城……”
　　“背地里却和他们做一些见不得人的勾当！”
　　还未等颜子夭把这话说完，苏冷颜便抢占了先机，直接将话茬接了过来。
　　直接颜子夭点了点头。
　　许临闭目沉思了一会儿，在这里~守株待兔可不行。
　　那个混沌者已经回去报信儿了-。
　　短时间之内，一定还会有其他的混沌者-来这里找事儿。
　　只不过不清楚他们的能力。
　　如若是有混沌者在他们之间混了起来，然而那个混沌者正好有改变皮相的功能。
　　这一样以假乱真，鱼目混珠，打探他们的口风可就糟了。
　　许临决定，要和颜子夭，姜禾，苏冷颜他们几个人一起踏上征途。
　　寻找早就已经不复存在了的绝主之地。
　　先行一步找到那些混沌者，把他们解决了再说。
　　许临将自己的想法全盘托出，对着众人说出了自己全部的想法。
　　所有人都觉得许临说的很对。
　　一直在这里防守，把自己缩在壳里。
　　压根就什么事情都不能解决，反而增加了他们混沌者的士气。
　　还以为这些人不敢跟他们正面对抗！
　　“许临，我们都支持你！”
　　“没错，无论你做出什么样的选择，我们都会无条件的支持！”
　　许临看着身后的这些异族人，心里面满满的欣慰。
　　大家积极支持他的工作，许临突然觉得舒心无比。
　　“大家做好准备了吗，如果做好准备我们就出发吧。”
　　许临举起了自己的右拳，准备和大家一起踏上征程。
　　他要反守为攻，主动出击，找到那些混沌者并且一举歼灭。
　　不可能在傻傻的等待他们上门，来主动去找他许临的麻烦了。
    0 ····求鲜花···· 0
　　然而，许临刚刚一迈出大堂的门，便愣在了原地。
　　这绝主之地，只在古书上面看到过。
　　然而具体在什么地方，大家都不知道！
　　甚至有的自由之城的人民，压根就不知道有绝主之地这个地方！
　　这一下可惨了！
    ........ . .......
　　“所以说我们接下来要去哪儿？”
　　姜禾感受到了气氛之中的尴尬，试图说说话缓解。
　　可这话一说出口，许临更觉得尴尬了。
　　“绝主之地，我们大家都没去过，甚至今天或者是昨天才听说过有这个地方！自然是不知道他在哪里！”
　　颜子夭挠了挠头，本来以为许临是要碰碰运气，虽然不知道绝主之地的具体方位。
　　不过随着大家走动，也可以询问他人。
　　却万万没想到，许临压根就没有想过这个问题。
　　“没关系的，既然都已经出发了，走到哪里就算哪里吧。”
　　苏冷颜觉得，大家都已经走到这儿了，不能再回去研究绝主之地的方位吧！巾.
 
第五百七十六章 出发贫民窟 
 　　许临觉得倒不如问一问贫民窟当中的人，那些人生活水平低下。
　　“要不然的话我们去贫民窟询问询问，如果要是能得到一些想要的答案，那就更好了。”
　　许临对着大家提议道。
　　在这个时候，除了这个办法，再无其他选择。
　　颜子夭点了点头随声附和，“现在就出发吧，早一日得到线索，早“八一七”一日可以到绝主之地。”
　　“走吧，走吧走吧！”
　　姜禾扛着千斤锤，满脸的兴奋，像是这一次去哪里探险一样，脸上都充满了猎奇的表情。
　　自由之城现如今已经极力扶持他们，不过，这些贫民窟当中的族人，完全不接受自由之城的好。
　　毕竟，在此之前，自由之城完全对他们置之不管，无论是他们多么贫穷，资源多么稀少。
　　贫民窟就像是和自由之城完全脱离开来一样，那里面的人，思想应该是和混沌者一样的。
　　只不过，贫民窟的人们都是普通的百姓。
　　在绝主之地生存的都是有能力的混沌者，二者唯一不同的便是在这里吧。
　　混沌者可以用自己的能力，来取得资源，甚至与自由之城的城主来交易，达成和平！
　　可贫民窟的这些人却不可以，本身没有能力，再加上自由之城不扶持。
　　生活条件逐渐变差，到最后，变成如今这个样子。
　　“虽然绝主之地在哪里我并不知道，不过贫民窟我倒是知道。”
　　颜子夭一边走，一边指向了一个方位，剩下的人紧随其后。
　　不知经历了多少山路，崎岖的羊城小道，只见距离那些琼楼玉宇越来越远。
　　直到抬眼看不见那些高楼大厦，大家便知道距离贫民窟不远了。
　　此刻大家周身的环境越来越接近原始，周身的建筑也慢慢变成了石砖瓦房。
　　“这应该就快到了吧，这是我这么多年来第1次来到贫民窟附近，环境还不错嘛，青山绿水的。”
　　苏冷颜一边环顾周围的环境，一边唏嘘到。
　　没过多久，大家便来到了所谓的贫民窟。
　　首先映入到大家眼帘的是一片片的腐水，散发着臭气，随风漂浮了，不知多少垃圾果皮0 ....
　　溪水的颜色浑浊不堪，上面挂满了绿色的浮萍。
　　苍蝇成群结队在空中盘旋，大家每走一步就会有苍蝇撞脸的感觉。
　　所有人一边伸出了手，抵挡在脸上，以免继续前行。
　　只见这房子的两侧，都是一些衣衫褴褛，体型瘦弱的人。
　　这些异族的族人，奇形怪状，什么族的族人都有。
　　只不过和外界有所不同，就是这些人个个面黄肌瘦，皮包骨弱不禁风的样子。
　　“这里和外面还真是有所不同，不是说自由之城已经扶持过了4.0吗，怎么还是这样啊？”
　　看到这些人，姜禾的心却像是被什么东西紧紧的揪了一下。
　　许临默默的猜想，这只不过是自由之城城主给外界的一个答复。
　　实质上，完全没有对贫民窟的人进行解救，进行大规模的扶持。
　　要不然的话，不可能这里人人还住着最古老的房子.
 
第五百七十七章 受到惊吓的男孩 
 　　甚至于有的连房子都没有，只是最原始的草棚。
　　看来，这个自由之城的城主，真不是一块什么好饼。
　　这些贫民窟的异族人们，每一个人都茫然的盯着许临一群人。
　　并且眼神都锁定了他们的背包，似乎在探索他们的背包里面到底装了些什么。
　　许临则是伸出手来从背包里拿出来了一块早上还没有吃完的面包，想要递给旁边的瘦弱的豹族小女孩。
　　然而刚刚从背包里面拿出来一块，那些贫民窟的异族人立刻跑了过来，将许临团团围住。
　04　在许临还没有反应过来是，手里面的面包早就已经消失不见，不知是被谁抢走了。
　　许临和颜子夭两个人面面相觑。
　　当场愣在了原地，不知如何是好，刚刚举起起面包的手还没有放下来。
　　“这些人完全没有羞耻心吗？”
　　姜禾看到疯抢面包的人们，不由得在心中有些嫌弃和鄙夷。
　　颜子夭这次走了过来，双手环抱在胸前，“你那是没有饿过，当人饿到了极限，羞耻心算什么东西，就算是付出生命，也要填饱自己的肚子。”
　　听了颜子夭的话，姜禾似懂非懂的从考虑当中拿出来了一块面包，走到了一处角落之中。
　　将手中的这块面包递给了一位瘦弱的男孩。
　　那男孩看到姜禾手中的食物，两只眼睛都已经冒出了蓝光。
　　连声谢谢都没有来得及说，并一把抢走了姜禾手中的面包。
　　三下五除二被塞进了嘴里，几乎连交都没有交，囫囵吞枣吞了下去。
　　此刻的姜禾看到眼前的男孩如此粗鲁，我有点向后倒退了三步。
　　颜子夭注意到了这边的情况，于是走了过来，看到了抱着肩膀蹲在角落里面的男孩。
　　大家心里面都不是滋味，毕竟自由之城的城主没有说到做到。
　　在外界宣传的那些扶持贫民窟的做法，一条都没有实行。
　　看着男孩眼中闪烁出来害怕的神情，颜子夭蹲坐下来，轻轻的拍了拍男孩的背，男孩则是下意识的闪躲。
　　看来，在贫民窟的人，警惕性都很强，为了吃的可以不择手段，不计后果。
　　说的通透点，就是太可怜了。
　　颜子夭从口袋当中拿出了自己的午饭，最近轻轻的推到了男孩的身边。
　　男孩虽然刚刚吃了姜禾的面包，不过那面包就像是冰山一角一样，完全抵不了什么东西。
　　这男孩拿过面前的碗，三下五除二便将里面的东西一扫而空。
　　颜子817夭看着男孩的吃相，不由得噗嗤的一声笑了出来。
　　“慢慢吃，被噎着。”
　　温声细语的颜子夭，此刻似乎获得了男孩的信任，小男孩抬起了眼睛，打量了颜子夭一番，紧接着又埋头苦吃。
　　“颜子夭，一会儿你就询问询问他，有没有混沌者的消息，或者是说有没有听过绝主之地这种地方。”
　　许临的话音刚落，那男孩似乎听到许临的话后很是害怕，两条腿用力的向前蹬着，惊恐地看向许临这边。
　　所有人都注意到了这一点，许临刚刚提了混沌者和绝主之地.
 
第五百七十八章 为了一斗米折腰 
 　　颜子夭觉得这其中一定有猫腻。
　　在许临刚刚提完绝主之地和混沌者之后。
　　这个男孩似乎有了应激反应，表现的很强烈。
　　面目表情还是抗拒！
　　似乎和这几个字过意不去似的！
　　看来这个孩子一定有什么难言之隐，或者是和混沌者之间发生过什么事情。
　　如果要是一直询问下去，恐怕这孩子应激反应会越来越强烈。
　　此刻他们做的，就要先让这男孩放松警惕，信任他们。
　　等到了达成一定信任关系，再询问男孩儿有关于混沌者的事情。
　　颜子夭和许临互换了一个眼神，这两个人都明白了其中的意思。
　　“孩子，慢慢吃！没有人会跟你抢的！”
　　颜子夭试探着走到了孩子的面前，俯身蹲了下来。
　　看着颜子夭如此温柔，那孩子似乎放下了自己的戒备心，抬起了头，那双无神的双眼令所有人的心头一震。
　　这双眼睛，黯淡无光，似乎经历了许多和他年龄不相符的事情，没有一丝半点像他这个年纪该有的童真。
　　在此之前，一定发生了什么大事！才导致男孩这样的！
　　“我还能再吃一些吗～｀ ？”
　　男孩歪着头，没有一丝表情。
　　颜子夭看了看许临，随即笑出了声音，从口袋当中拿出来了其他的备用粮食，交给了男孩的手上。
　　只见这男孩依旧狼吞虎咽，很快便将食物一扫而空。
　　姜禾小声的对着苏冷颜嘀咕，“这孩子是多久没有吃饭了呀！”
　　苏冷颜则是白了姜禾一眼，“别说话。”
　　吃了一记闭门羹，姜禾着实觉得是自己热脸贴了人家的冷屁股，于是气鼓鼓的转身离去。
　　看到了，姜禾这副样子，大家并没有理会。
　　姜禾这孩子总是这样，意气用事，有一些不顺心的地方就会甩脸走人。
　　贫民窟里面虽然都是没有太大能力的普通族人，不过这些族人也拥有着最原始的状态。
　　灵力和道法，他们自然也是拥有的。
　　到时候姜禾这个丫头，如果要是捅出来了什么楼，那就让他自己全权负责。
　　也是时候该让他尝尝教训了。
　　要让他知道，并非每一次他闯祸捅下篓子都会有人给他收拾残局。
　　“这丫头！”
　　苏冷颜深深的叹了一口气，可身子却一动不动站在了原地。
　　“｀ ～别管他，让他去吧。”
　　此刻的颜子夭焦头烂额，早已经没有心情去管这些破事。
　　这丫头在这个节骨眼上还在闹脾气，岂不是给大家添堵！
　　颜子夭继续试图和男孩沟通，“你的家里人呢拘？”
　　男孩抬起头，一字一顿认真的回答到，“我没有家人。”
　　颜子夭伸出了手，摸了摸男孩的头(钱得赵)。
　　男孩刚要躲开，可看到了手中的食物，停止了歪头的动作。
　　看到了这一场面，许临觉得心酸不已。
　　这男孩一定是抵触颜子夭的，不过如果要是表现的太过于明显。
　　这男孩担心颜子夭会将食物收走，于是，违背了他自己内心的感受。
　　即使是不喜欢颜子夭触摸他，他也忍了下来。
　　在这之前应该是饿了好久好久.
 
第五百七十九发；自;小.说,群:9！;8、0!2，0；5?8'5：6！！章 男孩与混沌者之间的联系 
 　　每一天都吃不饱饭，才会如此忍辱负重，放弃了尊严和面子。
　　“你愿意和我说一说，你的家里人都去哪里了吗？为什么就剩下你自己了！”
　　颜子夭说完了话，突然之间觉得气氛有些不对劲。
　　男孩停止了吞咽的动作，两腮被食物塞得满满的。
　　活像一只金鱼，可在这种情况下，许临虽然感觉到很滑稽，不过也克制自己的情绪，你已经笑出来，真的很不礼貌。
　　“怎么了？怎么不说话了？是我问的问题你不想回答吗？”
　　颜子夭轻声轻语，生怕吓到了眼前这个男孩。
　　男孩小小的身子不停的颤抖，在抬起头时，人家已经挂满了晶莹的泪珠817。
　　“没关系的，如果你不想说，那就不用说了，我也没有那么想知道！”
　　颜子夭看到男孩哭泣，立刻停止了自己的询问。
　　然而旁边的苏冷颜却觉得，都已经询问到这里了，却放弃了询问。
　　这不是给自己找不痛快吗！
　　再说了，男孩哭都哭出来了，要是再不继续问下去，岂能对得起他那几个眼泪？
　　于是走了过去，极其严肃的对着男孩说，“你可以告诉我们真相，我们帮助你，你要相信我。”
　　听了苏冷颜的话，男孩似乎泪崩，直接抱住了自己小小的身躯，开始嚎啕大哭起来。
　　“苏冷颜，他的精神状态已经令人担忧了，你怎么还继续逼问他！”
　　颜子夭有些气愤，毕竟再怎么说，他也是个孩子。
　　如此的逼问，有可能会对他的心理造成一些阴影和负担。
　　这巨大的压力，仿佛有无形的巨石，压在了男孩的身上。
　　“都已经问到这里了，难不成要放弃吗？放弃了的话我们就又回归到原点了！”
　　这是苏冷颜第1次反驳颜子夭的观点，情绪激动的苏冷颜，继续说着，“我们不容易找到这里来，不就是想打探混沌者的消息吗！”
　　“再说了，我说的有错吗？我们都可(aeea)以帮助他呀！”
　　许临见到这两个女人喋喋不休，不由得捂住了耳朵。
　　女人之间的战争，他许临不会傻到横插一脚。
　　于是悄悄的来到了男孩的面前，“说说吧，你家人是不是和那些混沌者有什么关系？”
　　那男孩停止哭泣，小小的身子依旧在抽搐着，许临则是拍了拍男孩的肩膀以示安慰。
　　“男子汉大丈夫，不要动不动就哭，有什么事情就告诉我，我来帮你解决！”
　　“解决不了的！”
　　那男孩儿眼中充满了泪水，大大的眼睛泛着泪花。
　　许临看到了，心里面十分的不适，觉得很是心酸。
　　“为什么解决不了？”
　　“因为你们口中所说的混沌者，你们根本就不是他的对手！他们的能力很强！你们根本就打不过他们的！”
　　男孩手里紧紧的攥着面包，面包一分为二，滚落到了地上。
　　看到男孩如此激烈的反应，竟然把看的比生命还重要的食物都丢在了地上。
　　看来，这男孩和混沌者之间一定有什么不可分割的联系。
　　或者是说，全家只剩下男孩一个人，是因为混沌者.
 
第五百八十章 思想上的差距 
 　　就在许临低头思索的间歇，这男孩的情绪更加的不稳定了。
　　苏冷颜这个时候走了过来，俯身蹲下，直接开门见山。
　　“你和你的家人，与混沌者有什么关系，或是说有什么关联？”
　　“你全家只剩下了你一个人，是否和~混沌者有关系？”
　　“对于混沌者，你又了解多少呢？-”
　　苏冷颜将自己心里面所有的疑问，全都一股-脑的问了出来。
　　颜子夭则是觉得苏冷颜现在很不合时宜，在男孩情绪激动的时候，把这些问题问出来，是对面前这个男孩的不尊重。
　　“苏冷颜，平时你不是挺善解人意的吗？怎么到了这个结果眼上，就这么糊涂啊？”
　　看着苏冷颜一脸的严肃，颜子夭觉得，这样问话的方式和方法，对于如此幼小年龄的男孩，很是残忍。
　　如果非要以这样的冰冷的问话问出来，颜子夭觉得还不如不问。
　　或者是说，换一个人去问。
　　“停止吧苏冷颜，我们换一个人去问。”
　　颜子夭决定，既然改变不了苏冷颜，想要急切寻求答案的观点。
　　那就可以改变被询问人。
　　“都已经问到这里了，难不成你要前功尽弃？所以说我们的食物就是打水漂了吗？”
　　“我们的食物，本来就是有限的，我们付出了，却没有得到相应的回报，这就是一笔亏本的买卖！”
　　苏冷颜毫不客气的怼着回去，在此之前，所有的一切都是颜子夭做决定。
　　不过这一次，苏冷颜觉得，他自己还是很有道理的。
　　毕竟大家的食物，在出门之前，都是按照个人的需求事先准备好的。
　　而现如今，就为了眼前的这个男孩，打破了大家的计划。
　　这是一件得不偿失的事情！
　　如果要是不从这个男孩口中得到些什么，那就亏死了！
　　“所以说你刚刚，一块面包都没有给过这个男孩，口袋当中的粮食，也没有施舍出来。”
　　颜子夭此刻也被气得不行，在这种情况之下，每个人都不愿意看到更多遭受苦难的人。
    0 ····求鲜花···· 0
　　他们也不是10天半个月没有吃过饭，他们就是饿上几顿，把自己的食物分给其他人，这有什么错呢？
　　许临捂住了脑门，俗话说，三个女人一台戏，许临都不这么觉得。
　　一台戏的话，只需要两个女人就够了。
　　不过，颜子夭说的很是有道理。
    ........ . .......
　　毕竟苏冷颜这么一直追问下去，可能会给这个孩子造成很严重的心理负担。
　　提起之前的伤疤，那便是火上浇油，重新触碰到孩子内心当中不愿意提及的事情。
　　就等于把接了痂的伤痕，再一次显露给大家看。
　　可是苏冷颜也没错。
　　他的观点，许临觉得也是正确的。
　　毕竟大家都已经浪费了好多食物，如果要是再继续向其他人打探。
　　还是要贡献出口袋当中的食物粮食。
　　在接下来的路程中，还不知道要走多久，也不知道需要多久才能到绝主之地。
　　他们口袋当中的粮食要是都分给别人的话，他们也就没有食物了巾.
 
第五百八十一章 一句话解决的事 
 　　实在受不了颜子夭和苏冷颜他们两个人唇枪舌战的许临，走了过来。
　　“你们两个别吵了，我觉得这件事情，你们两个谁都有利。只不过是立场不同而已，再说了，大家不都是想要知道混沌者的消息吗。”
　　许临深深的叹了一口气，看着面前情绪激动的男孩，心里面百般滋味，齐上心头。
　　不过，还是要打探出他们想要知道“八一七”的东西才行。
　　许临轻轻的，俯下身来，拍了拍男孩的后背。
　　“如果你愿意说的话，我们可以听你倾诉，并且相信我们有这个能力，可以帮你报仇，或是说帮你解决其中的事件！你觉得怎么样？”
　　颜子夭和苏冷颜，两个人面面相觑。
　　这个孩子压根就不可能因为许临的三言两语，就把态度给软了下来。
　　并且答应，配合他们。
　　把自己所知道的事情，和混沌者所有的联系，全部都告知许临。
　　毕竟刚刚苏冷颜和颜子夭他们两个都相继试探了，这男孩除了发抖，发颤，变什么事情都不愿意透露出来了。
　　当许临问完话，这个男孩破天荒的单手撑地随机站了起来。
　　指了指旁边的桌子和椅子，示意大家跟他过去。
　　这时候颜子夭和苏冷颜两个人大吃一惊，四目对视，就这么愣愣的，你看着我，我看着你。
　　一时间竟然不知道说什么好！
　　反应了好一会儿，两个人才缓过来。
　　“许临就这么三言两语把那孩子给制服了？”
　　“看样子是，我觉得这孩子应该会把他所有知道的事情全部都说出来。”
　　颜子夭点了点头，同意了苏冷颜的看法。
　　紧接着几个人跟着这名男孩，一起围坐在了桌子的旁边。
　　“如果你要是不愿意说的话，我们不会强求的！不过说出来，我们就会解决，绝对不会袖手旁观，和这些贫民窟里面其他的人一样。”
　　许临再一次，一坚定的眼神望向了男孩。
　　男孩的眼神之中出现了躲闪，不过转瞬即逝，就这么一瞬间，再一次换上了坚定的眼神。
　　“我愿意和你们透露。”
　　男孩的话音刚落，颜子夭和苏冷颜很是兴奋。
　　万万没想到，许临还有这能力！
　　“看来我们两个之前是白吵架了！”
　　颜子夭尴尬的挠了挠头，随即对着苏冷颜伸出了手0 ....
　　毕竟这件事情，是他先挑出苏冷颜的毛病，两个人才会唇桥舌战。
　　“也不算白吵架，这不吗，把许临逼的没办法，直接自己开口，还真没想到，一次就成了！”
　　苏冷颜将手搭在了颜子夭的手上，紧紧的握住。
　　“你们两个先闭嘴！让这孩子先说！”
　　许临对着颜子夭和苏冷颜翻了个白眼，将头转向了男孩。
　　“你说吧，放心大胆的说！既然你决定说，那就不要有所隐瞒，把你所知所见所闻4.0，全部都一字不落的，跟我叙述一遍。”
　　男孩重重的点了点头，缓缓开口道，“那些混沌者，其实就隐藏在自由之城各个地方，各个角落。”
　　“果然我猜的没错，他们在外表上，和普通人并无分别，在此之前我就说过，他们可能会隐藏在众人之间！”
　　颜子夭打了个响指，觉得在此之前自己的猜，和男孩口中的正好对上！.
 
第五百八十二章 掌握一手情报 
 　　许临则是给了颜子夭一个眼神，示意他先不要说话。
　　颜子夭立刻噤声乖乖的闭上了嘴巴。
　　那男孩沉默了一会儿，继续缓缓开口，“他们散落在各个角落，在繁华的地方有他们的足迹，在落败的地方自然也有他们的足迹。”
　　许临点了点头，觉得男孩说的没错。
　　“什么地方都有贵贱之分，那些聪明的，能力强的混沌者，甚至可以潜伏在自由之城城主的身边，为他们做事。”
　　“自然是有差别04的，那些低贱的混沌者，能力微弱的混沌者，没有立足之地，只能选择在我们贫民窟度日。”
　　听了男孩的话，许临觉得有些匪夷所思。
　　毕竟绝主之地那种地方应该再怎么样也比贫民窟强一些吧。
　　为什么那些能力弱的混沌者要选择贫民窟，也不愿在绝主之地立足。
　　“那些能力薄弱的混沌者，再怎么说他们也是自身带着能力的，所以当自由之城正府下发补助的时候，也是他们先抢先得，等到了我们这里只剩下一些残羹剩饭。”
　　男孩说到这的时候，神情骤然大变，许临看了看男孩的面部表情。
　　想必他父母也应该和这件事情有关。
　　恍然大悟的许临，终于知道了，为什么那些能力薄弱的混沌者，要从绝主之地出来。
　　在绝主之地，他们完全没有用武之地，更没有他们落脚的营生。
　　因为是在众多混沌者之中，并不出众，也没有过人的本领，自然是不受待见，受人排挤的低等人。
　　然而在贫民窟当中，他们可以凭借着自己那一丁点薄弱的能力，在这里让那些贫民窟的贫民俯首称臣。
　　即使是有不听话的人，他们也会轻而易举的使出能力让他们臣服。
　　怪不得，这些能力低下的混沌者要从绝主之地出来。
　　“那你的父母到底是怎么回事啊？”
　　苏冷颜有些迫不及待，想要从男孩的口中得知到答案。
　　许临这个时候对着男孩点了点头示意他可以说。
　　毕竟有他们这一群人撑腰呢。
　　“我跟你们说……”
　　男孩对着众人招了招手，随即将声音压低了几个度，小小的脑袋还在左顾右盼，生怕其他人听到。
　　“有一次，我生病，生命垂危的时候，自由之城正府刚刚下达了补贴，送来了蛮多的吃的，但是轮到我们这里的时候只剩下了袋子。”
　　男孩的神情越来越低落，眼神也暗淡了起来。
　　许临拍了拍男孩的肩817膀以示安慰。
　　“我知道你的感受，会明白你的感觉，所以你只要放心大胆的讲下去，我们一定会帮你找回公道！”
　　苏冷颜给了男孩一个坚定的眼神，其实男孩不说，知道接下来男孩口中所描述的是什么了。
　　“我的爸爸妈妈有什么错！他们只是想给我找点吃的而已！那些混沌者！就直接把他们两个人打死了！”
　　男孩的情绪有些激动，声调稍稍有些提高，便被男孩警惕的压了下来！
　　由此可见，男孩的内心有多么的恐惧.
 
第五百八十三章 分辨混沌者 
 　　那些壕无人性的混沌者，又有多么的压榨人呢！
　　“真是太可恶了！一开始的时候，我还以为是自由之城的正府，并没有达成之前的协议，原来，这些下达的物资全都被这些混沌者一抢而空了！”
　　此刻的许临气愤不已，火冒三丈，只想找那些混沌者好好的理论一番。
　　毕竟他许临可是手握着制服那些混沌者们的能力！
　　只要是有谁不服管教，许临便会出手，压制他的能力！
　　“你也不要太伤心了，人死不能复生，你还小，一定要振作起来，打起精神，不要放过任何一个可以生存下去的机会！”
　　颜子夭将拳头握紧，面前的这个孩子如此的刚毅，还挺机灵的，颜子夭相信，他一定可以在其他的平民面前脱颖而出。
　　“嗯……”
　　男孩点了点头，可眼神之中尽是带着复杂，这个苍老的眼神压根就不符合他现在的年龄。
　　许临低头不语，思考着那些混沌者，到底和普通人有什么不同，哪里有什么不一样的地方。
　　一眼就分别出来，哪些人是混沌者，哪些人是普通人。
　　如果要是可以急速的分辨，那他们就好办多了。
　　现在没有分辨出来的办法，并不知道哪个是好人哪个是坏人。
　　如果按照自己的直觉分辨，这也太扯了吧，就算是用直觉分辨对了，那也不可能次次都是对的。
　　许临越想越气，那些物资，那些可以救万人生命的救命稻草。
　　就这样在其中被人捷足先登，抢占了先机！
　　这些混沌者简直是太不是人了！
　　“到底应该如何分辨混沌者和普通人啊～｀ ！”
　　许临深深的叹了一口气，脑子里面满是这个想法。
　　“我觉得，应该分辨不出来。”
　　颜子夭摸着下巴仔细的回想和那个可以将人异变的混沌者，交手之时，还特意注意了那个人的长相。
　　那个人的长相轮廓分明，线条明朗，皮肤白皙，五官与常人无异。
　　说不上来哪里和普通人不一样。
　　这就是难住他们的地方，要是可以简简单单的分辨，那他们就不至于四处打听绝主之地的下落了。
　　“我倒是有一个办法可以帮助到你们！”
　　这时候男孩缓缓开口，将身子直了直。
　　许临的眼神冒出了蓝光，这男孩关键的时候刻还起了至关的作用！
　　许临这是万万没想到啊拘！
　　“｀ ～什么办法？”苏冷颜歪着头询问。
　　“在贫民窟的西面，猪族有一位年长的猪婆婆，你们可以向他打听打听，他那个人有些古怪，脾气有些不好，但是人的品质不坏，你们可以试一试。”
　　这男孩从椅子上跳了下来，随即伸出了手指，指向了西面(钱得赵)。
　　“一路向西，看到有三角形的茅草屋，那就是朱婆婆的住处了！”
　　听了男孩的话，许临点了点头，随即伸出了手，搭在了男孩的双肩。
　　“相信我们，我们一定会还你一个公道！你的爸爸妈妈，不会白死的！”
　　“嗯……”
　　男孩低下了头，小声的应了一声。
　　许临则是对着众人使了个眼神，随即便准备出发.
 
第五百八十四章 分头行事 
 　　众人顺着男孩手指的方向走了一阵，突然之间许临像是发现了什么不得了的事情，愣在了原地，一动不动。
　　“许临，你这是怎么了？走啊！”
　　看到了许临，这副奇怪的样子，颜子夭连忙开口催促。
　　“我们是不是少了一个人啊！对了！先把姜禾找回来吧，那孩子莽莽撞撞的，一身反骨！放着她一个人出去，说不定还会惹出什么祸端！”
　　许临突然想起，刚刚姜禾和他们闹脾气，转身就离开了。
　　他们一行人把姜禾就丢在这里，属实有些不太稳妥。
　817　要走的话就带上姜禾一起走，虽然说许临很想让他尝一尝不听话的苦头和后果。
　　但是现如今情况危急，如果要是不带上姜禾一起走的话，接下来可能会更麻烦。
　　一路向前，还要在原路折返回来寻找姜禾。
　　“我看就把他一个人丢在这里吧，让他尝尝苦头，这家伙总是这么莽撞，说耍小性子就耍小性子，把我们都当成什么了！”
　　老师觉得，是时候应该让的丫头长大了，在大家的庇佑下，总是长不(aeea)大。
　　在温室里的花朵虽然生长得很好，但是一受到风吹雨淋，或者一些外界的因素，枯萎的会更快！
　　“苏冷颜，你消消气，姜禾不就那个脾气吗，大家也都知道，孩子的脾气秉性就是这样，虽然性子是急躁了点，但是人并不坏。”
　　许临走到了老师的面前，拍了拍老师的肩膀苦苦劝说。
　　只见苏冷颜向天发了个白眼，现在此时别无他法，只能无奈的点了点头。
　　颜子夭倒是尊重许临的意思，无论是找到姜禾或者是先行找到猪婆婆，这两种行径都可以执行。
　　突然之间颜子夭打了个响指，这两件事情都可以同时进行。
　　谁规定说他们大家都要黏在一块一起去做事。
　　“许临，要不然你自己去找猪婆婆吧，我和颜子夭去寻找姜禾。”
　　听了颜子夭的提议，许临重重的点了点头！
　　这想法真不错！
　　一来不会耽误大家的进程，二来两件事可以同时进行，省去不少麻烦和时间。
　　不过许临还是比较担心，这两个女人找到姜禾的时候，情绪会被姜禾刺激到。
　　“你们两个如果是找到姜禾了，一定要好言好语的相劝，尤其是苏冷颜，不要发脾气。”
　　许临再三叮嘱了好几遍，才肯放心的朝着猪婆婆家的方向走去。
　　颜子夭和苏冷颜两个人，也无从下手，只能先从贫民窟的最热闹的地方找起！
　　很快这两个人就打听到了，人最多的闹市区在什么地方，具体的方位在哪里，便出发了。
　　“姜禾这个丫头，可真是的，总是在我们之前当做拖油瓶，一天天的处理这些事情就已经够麻烦了，到头来还要处理他的事，烦都烦死了。”
　　苏冷颜的语气之中充满了不耐烦，黑着一张脸走在颜子夭的旁边！
　　颜子夭并没有搭茬，毕竟苏冷颜说的这些颜子夭全部都赞同。
　　想来想去，颜子夭还是放弃了抱怨.
 
第五百八十五章 散发恶气的猪族 
 　　毕竟姜禾这孩子，是他们之中年纪最小的那一个，心智不成熟。
　　性格难免小孩子一些，脾气和秉性还都停留在孩童时期。
　　就算是这样，也是情有可原的！
　　不过现在要是和苏冷颜说这些话的话，苏冷颜到时候再发起脾气，一气之下离他们而去，这可就糟了。
　　还是先找到姜禾再说吧。
　　……
　　许临顺着正确的方向，慢慢的游走在这些村落之间。
　　一直都警惕的，环顾四周的许临，注意到，整个贫民窟的村落还是蛮多的！
　　大大小小的村落，房子各式不一，不同房子的形状代表一~个不同的异族人。
　　这些异族人的共同生活区域，全部都用一些坚固的东西，围栏了起来-。
　　许临四处寻找着男孩口-中那个茅草屋。
　　找了一大圈，终于发现在这西边的角落，存在着大大小小的茅草屋。
　　踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！
　　原来茅草屋就在这儿呢！
　　许临兴奋不已，刚刚踏进去猪族人的领地，就被两只浑身发臭，长着巨型獠牙的猪头人身族人用长矛给拦了下来。
　　“你是哪族人？不知道这里是我猪族的地界吗？你小子越界了！”
　　“快快快！出去出去！”
　　很明显，这两只猪族人，对许临带有很强的敌意。
　　并不是对许临一个人。
　　而是对除了猪族以外，所有其他的族人，全部都充斥着敌意。
　　看着面前的这两只猪族人，许临连忙挥了挥手，示意他和那些异族人们不同！
　　“我不是这里的人！我来到这儿是想来向你们打听个人的！”
　　看着面前这两只猪头，许临心想要是不解释的话，这两只怒目圆睁的猪族人，就应该对自己大打出手了吧。
　　到时候要是不还手的话就亏死了，一旦还了手，猪婆婆自然是向着他的族人的。
　　一生气再不把他所知道的东西告诉自己可就惨了！
　　“看你这小子的穿着打扮，也不像是我们这儿的人！说你这哪来的！来我们这里的目的是什么！”
    0 ····求鲜花···· 0
　　“没错，跟我们说清楚了！”
　　这两只猪族人，你一言我一语地询问着许临。
　　随着他们俩逐渐的靠近许临，一股子腐烂的恶臭充斥着许临的鼻腔！
　　就在这一瞬间，许临闻到了这两只猪族身上的味道，差点没呛个跟头！
　　只觉得胃里面翻江倒海，酸水说源源不断的向上翻涌着。
    ........ . .......
　　许临忍着身体上的不适，极力的克制自己的胃，这才没有让自己吐出来。
　　“我是从自由之城而来，来到这里谁是想找到猪婆婆，你们这里是不是有一个猪婆婆呀！”
　　许临调整好自己的面部表情，露出了人畜无害的笑容。
　　虽说现在极有可能一个忍不住就吐了出来，但是许临仍旧保持好了自己的面目，不让他露出任何破绽。
　　“我们这里是有一个猪婆婆，自由之城来的，那儿的人尽享荣华富贵，来我们这鸟不拉屎的地方干嘛？”
　　比较强壮的那一只猪族人，翻着白眼儿，阴阳怪气儿的阴阳了许临一番巾.
 
第五百八十六章 彩虹屁攻击 
 　　听着面前猪族人的话，看来确实是像颜子夭所说。
　　这些贫民窟里面的族人，对外面自由之城的人意见很大。
　　难不成是这种贫富差距，或者是说自由之城城主不作为。
　　才令他们在脑海之中形成了根深蒂固的观念。
　　这两头猪对待许临的态度，尤为粗暴。
　　这要是放在平时。
　　许临的脾“八一七”气性格早就教育他们两个一番了，好好的教教他们两个怎么做人，如何尊重别人。
　　然而在这个时候，许临可是有求于人。
　　不得不放低姿态，对，这两只猪哥好言好语。
　　“我说两位猪哥，看您玉树临风，才高八斗的，还有这位猪哥，一表人才，气度非凡看上去就不是俗人！”
　　许临嘿嘿一笑，尴尬的挠了挠头，对着两位猪族人放了一大串的彩虹屁。
　　要不是有求于人，这种违心的话，许临就算是打死也不会说的。
　　面前的两位，似乎很吃这一套。
　　听到了许临吹捧的话，顿时尾巴尖儿都要翘到天上去了！
　　“我说你小子还挺有眼光的嘛！说说吧，你找猪婆婆干什么！”
　　就在这个时候，远处传来一声叫喊。
　　“我说你们粮草是不是越界了！”
　　许临回过了头去，只见一只体型庞大的鳄鱼，指着地面上的一大堆粮草，对着面前的猪族大声的叫喊着。
　　刚刚还面带笑意的两只猪族人，立刻神色骤变，眉头拧起，凶神恶煞的走到了鳄鱼的旁边。
　　“我说你长眼睛是干什么的，用来出气的吗？看看这里才是你们的边界！这是我们的地盘！看清楚了再说话！”
　　猪族人看着对面的鳄鱼，一脸的凶相，认为对方就是来找茬的。
　　在猪族人和鳄鱼交涉的过程中，许临粗略的了解了这里的规矩。
　　如果粮草一旦越界，不管是多少粮草，都会全部上交给被越界的那一族人。
　　没想到，小小的贫民窟，地方不大，规矩倒还是蛮多的。
　　“我说越界了就是越界了！你们的粮草堆放，应该往那边挪一挪，早知现在何必当初，现在这对粮草是我们的了！”
　　鳄鱼将手放在了口中，传来了响亮的哨声，对，时间一大批的鳄鱼族人，浩浩荡荡的走了过来0 ....
　　看着对面只有两个猪族人，于是气焰无比的嚣张。
　　“我们说你的粮草过界了，就是过界了！你们听不懂话吗？”
　　“再说了，以前就告诫过你们，哪怕是一根梁草过去，那也是我们的了！”
　　带头的那个鳄鱼族人，迈着嚣张的步伐，走到了猪族人的对面。
　　伸出了自己短小的胳膊，用力的拍了拍猪族人的肩膀。
　　“乖乖的把粮草交出来，今天晚上，我就当做什么事也没有发生过，4.0要是不交，你知道后果是什么样子的。”
　　这鳄鱼哥哥说完了话之后，随即转身而去，对着众多的小喽啰回了回手。
　　这一大批鳄鱼族人，浩浩荡荡的离开了。
　　这是什么情况？
　　难不成，在平贫民窟也分三六九等？
　　许临转过头去，看到了这两只猪族人神色黯淡，中的光都消失了！.
 
第五百八十七章 鳄鱼背后的黑暗势力 
 　　“这是怎么回事，说出来看看我能不能帮上你们什么忙！”
　　许临心想，如果自己要是帮助了他们，也许猪婆婆会告诉自己，更多关于混沌者的事情。
　　更何况，明眼人都能看穿。
　　猪族人堆放的粮草，压根儿就并没有越界！
　　“你一个小小的人族，岂能管得了我们这些事情！”
　　“说的也是，你还是管好你自己吧！看你这样子，瘦弱的身子骨，人家一巴掌就把你拍散了，还想着帮我们出头，真是可笑。”
　　这两个猪族人上下打量了许临一番，结果像是说笑一样，直接拒绝04了许临的请求。
　　许临深深的叹了一口气，人不可貌相，海水不可斗量这句话他们没听过吗？
　　还真是猪脑子啊！
　　并且现在自己以人类的形式现身，这些异族人自然是不知道她天生是狐族的。
　　和他们是一样的，全部都是异族。
　　“放心吧！跟我说，万一我有办法解决呢！”
　　许临露出了人畜无害的笑容，希望可以打动面前的这两只猪哥。
　　然而这两猪族人，像是听了个笑话一般，拍着大腿哈哈大笑。
　　“告诉你也无妨，虽然你解决不了什么问题，但是这些苦水我们已经憋了好久了，无处发泄，和你说说也能解解心头之恨。”
　　“请详细说来。”
　　许临指了指旁边的椅子是一两只猪哥坐下来慢慢讲。
　　“我们在这里生活了很多年，每一次自由之城的正府，下发物资的时候，都是这里的混沌者先把那些物资抢夺走，剩下的只是一堆残羹剩饭。”
　　“没错，那些鳄鱼族人，都是一些没骨气的人，竟然到了混沌者的麾下！为他们做事！”
　　“这样一来的话，物资也会丰富一些，有了混沌者的庇佑，他们说话都硬气了，以自己的身份压人一等。”
　　两只猪哥越说情绪越激动，胀红的脸已经说明，混沌者在他们的心中有多么的可恨。
　　他们多么的憎恶混沌者！
　　许临低头原来是这样！
　　怪不得刚刚的那些鳄鱼族人，如此的嚣张，完全没有把其他人放在眼里。
　　猪族在人口上面，就已经胜了。
　　再加上这些猪族力气无比之大，一点也不输给鳄鱼族人。
　　许临刚刚还在想，为什么明明是猪族人挨了欺负。
　　他们却不敢发声，反而是自认倒霉呢！
　　原来这些鳄鱼族人是狐假虎威。
　　仗着身后有混沌者，就欺负这些平民百姓！
　　真是太可恶了！
　　这一口恶气，一定要帮这817些猪族人好好的发泄出来！
　　“放心吧，这件事情包在我身上，如果要是我帮你们夺回了这次的粮草，希望你可以告诉我猪婆婆的下落！”
　　许临拍了拍胸脯，给了面前的两人一个眼神！
　　“你要是能解决了这件事情啊，别说猪婆婆了，就是牛婆婆马婆婆，你想要什么婆婆，我就给你找什么婆婆！”
　　很显然，面前的两只猪哥，完全没有把许临的话放在心上。
　　认为年前的这年轻小伙子初生牛犊不怕虎，就是一个口出狂言的宵小之徒.
 
