柯学：扶腰有希子，撞哭英理小兰 作者：柯学综武

 白石原穿越柯学世界。
系统奖励：时间暂停、隔空感知、透视、读心术、绝对掌控……
人间尤物有希子，律政女王妃英理！
有希子：“新一在外面，你快进来！小声点……满了……”
毛利兰：“老公，黑丝女仆装、一字马，我会了！”
园子：“小兰，咱们成了‘同杆共享’的姐妹了！”
妃英理：“怎么能让我穿制服这样……”
贝尔摩德：“啊？我怀孕了？！？”
佐藤美和子：“我可以穿上制服，叫你爸爸。”
宫野志保、宫野明美：“你喜欢姐妹花吗？”
铃木绫子：“这一字马，妹妹来了都得哭！”
从抗拒到服从，从服从到期待。
香阪夏美、浦思青兰、秋庭怜子、工藤静香、宫野明美、池波静华、铃木朋子、武居直子……
柯南、琴酒都呆了——

 第001章穿越米花町，小兰！
  第1章
  柯学世界
  东京·米花町·
  公寓.
  白石苏醒过来。
  “发生什么事了……”
  他刚要尝试坐起身，脑海中便传来一道机械的“嘀”声。
  【嘀！怪盗系统-成功激活。】
  【世界：名侦探柯南。】
  【核心任务：变身为心灵窃贼，盗走作恶者内心深处的扭曲。】
  【关键工具：人格面具——人类潜意识的实体化，能在现实世界及精神领域中显现其能力。】
  白石原的身体猛地直立起来。
  人格面具？
  心灵殿堂？
  这是《女神异闻录》游戏的设定！
  怎么会出现在柯南的世界？
  “系统，这不是《女神异闻录》？”
  【否。本世界犯罪事件频发，却缺少能“纠正”这些错误的人，因此选择了宿主来填补此空缺。】
  【补充说明：与怪盗基德不同，宿主的“盗窃”仅针对邪恶的意念。】
  “原来如此……”白石原轻抚着下巴，脸上泛起一丝笑意。
  作为一位追了上千集《名侦探柯南》的忠实粉丝，他甚至闭着眼睛，也能准确指出米花町的犯罪高发区域。
  这项任务对他而言，简直是一场“开放考试”！
  【是否领取新手奖励包？】
  “当然要领！”
  【初始人格面具：皮克希（来自英格兰森林的妖精，擅长魅惑术和轻度治疗）。】
  【基本物资：帝丹高中二年级学生证、米花町公寓的永久所有权、一百万日元，以及一部最新款的智能手机。】
  一张微微发亮的卡片凭空浮现。
  卡片背面，描绘着一个被荆棘缠绕的面具图案。
  白石原的手指触碰到它的瞬间，卡片便化作点点光芒，融入了他的眉心。
  紧接着，他口袋里多了一张颇具分量的银行卡和一部崭新的手机。
  他打开了系统界面。
  他的目光紧盯着“皮克希”的图标，眉宇间流露出一丝困惑：
  “这只妖精看起来柔弱不堪，到底能战胜谁啊？”
  【人格面具的力量与事件的挑战难度相关联，解决事件可以解锁新的面具，或通过融合来增强其能力。】
  【提示：本系统取代了天鹅绒房间的功能，宿主可随时通过意念融合面具。】
  “我明白了，就是通过完成任务来收集卡牌嘛。”白石原打了个响指，随后又想到了另一件事，
  “我的同伴呢？怪盗不都应该有团队协作的吗？”
  【后续将有“怪盗偶像”加入，协助宿主执行“窃取心灵”的任务。】
  “这样才算合理。”他启动手机的定位功能，目光瞬间变得锐利
  ——公寓的精确位置显示在米花町2丁目。
  它就在阿笠博士家的隔壁。
  步行到毛利侦探事务所，大约只需要十分钟。
  这个地理位置简直完美无瑕！
  白石原再次靠回沙发。
  他的指尖轻划过系统空间内那张帝丹高中身份卡。
  卡片化作一道流光，融入他的身体。
  紧接着，关于一个十八岁少年的记忆碎片涌入他的脑海：
  名字叫白石原，是一名转学生，父母长年居住在海外……
  这无疑是一个天衣无缝的伪装身份。
  “盗走坏人的心是我的任务，”
  他望着窗外一掠而过的侦探事务所招牌，嘴角勾起一抹玩味的笑意，
  “但柯南世界里的那些少女、少妇……她们的心，系统可没说不准‘偷’走呢。”
  ——
  第二天清晨，帝丹高中二年级B班。
  当白石原随着班主任走进教室时，原先充满嘈杂声的教室，骤然陷入一片沉寂。
  三十多双眼睛齐刷刷地注视着他。
  女生们掩着嘴，脸颊泛红，心跳加速。
  男生们则流露出一种难以言喻的敌意。
  “发生什么事了？”白石原疑惑地皱起眉。
  他自认外表出众，但也不至于让全班同学都瞬间僵住吧。
  “嘻嘻，这可是我的功劳哦。”一道清脆稚嫩的声音在他脑中响起，
  “皮克希的魅力，连娇嫩的花朵都会为之倾倒呢。”
  白石原这时才猛然醒悟，自己还佩戴着最初的人格面具。
  “是你，皮克希，别再捣乱了，快给我停下！”
  “呵呵呵……我可没在捣乱啊。你现在既然装备着人格面具，自然会展现其固有的力量。”
  “呃——总之，你先收敛一点吧。”
  同学们似乎逐渐恢复了平静。
  白石原进行了简洁的自我介绍。
  随后，他扫视了一下班级里的同学，立刻便认出了铃木园子和毛利兰。
  两人坐得一前一后。
  园子坐在前方。
  小兰则在后方。
  那位戴着发箍、额头宽广、显得活泼开朗的女生，正是铃木园子本人。
  而她身旁那位留着独特“独角兽”发型的温柔女孩，正是毛利兰。
  毛利兰身边的座位是空着的。
  白石原猜测，那应该是工藤新一的专用座位。
  “看来工藤新一已经服下APTX4869，变成了小孩子江户川柯南。只是不确定，宫野志保有没有也变小，成为灰原哀呢。”
  “白石同学，请你给大家做个简单的自我介绍吧。”
  白石原轻轻颔首。
  他在黑板上写下了自己的名字——白石原。
  “同学们好，我叫白石原，请大家多多指教。”
  简短的自我介绍结束后，白石原径直走向毛利兰旁边的那个空位，然后坐了下来。
  “请稍等，那个位置是——”毛利兰心中还盼望着青梅竹马工藤新一能回学校上课，本想说明这个空位已经有主人了。
  然而，她万万没想到……
  “工藤新一难道不是已经失踪了吗？”
  听到白石原这样问，小兰立刻变得有些焦急。
  “新一他才没有失踪，他只是……”
  然而……班主任却默认了白石原的行为。
  毕竟工藤新一已长时间未曾露面，座位一直空着确实不妥。
  “小兰，就让白石同学坐吧，反正新一好久没来学校了。”园子转过头，向小兰进行劝说.
第002章尤物，工藤有希子
  第2章
  “是的，园子，你说得没错。”毛利兰并不是个不明事理的人。
  “如果有一天新一回校上课，再让他另找位置就好！”
  尽管她嘴上这么说，小兰内心却感到疑惑。
  这名叫白石原的学生明明是新来的，他怎么会知道工藤新一已不在学校的消息呢？.
  白石原特意选择了毛利兰身边的座位。
  并非是渴望与毛利兰建立某种特殊关系。
  其主要意图，乃是借由毛利兰结识江户川柯南。
  倘若没有江户川柯南那份“事件吸引体质”的助力，白石原对于能否独立遭遇案件，并没有十足的信心。
  如此一来，事件便无法得到解决。
  新的“人格面具”也将无从取得。
  “白石同学，你是怎么知道新一不在学校的？”铃木园子代毛利兰问出了她心里的疑问。
  “工藤新一并非寻常高中生。他可是多次登上报纸的知名高中生侦探，甚至被誉为警方救星。”白石原回应道。
  此时，班主任拿起教科书宣布：“请大家保持安静，我们开始上课了。”
  第一节课下课后。
  许多女生围拢在白石原身旁。
  她们尝试与他亲近，希望能建立友谊。
  “白石同学，我能带你参观一下校园哦。”
  “白石同学，中午我们一起用餐怎么样？”
  “白石同学，你还没有加入任何社团吧？不如来我的棒球社看看？我可是棒球经理哦。”
  ……
  “皮克希，是不是你又在搞鬼？”白石原在心里暗自质问人格面具皮克希。
  “根本不是我做的！哼，真是让人恼火！”皮克希回应道。
  白石原面露无奈。
  他真有这么受人欢迎吗？
  他当前只想与毛利兰、铃木园子交朋友。
  从而接触各类事件。
  因此只能苦笑着，委婉地回绝了她们。
  旁边的铃木园子观察力敏锐。
  她立刻察觉到白石原的尴尬境地。
  于是立即出面驱散众人。
  “白石原现在是我的朋友了，各位都请散开吧！”
  铃木园子一发话，其他同学果然顺从地散去了。
  铃木园子是日本最大财团——铃木财团的二女儿。
  甚至帝丹高中的董事会中也有铃木财团的成员。
  因此无人敢轻易冒犯她。
  “真是得救了。”白石原松了口气。
  他对铃木园子报以一个微笑，说道：“非常感谢你，同学。”
  白石原阳光般温暖的笑容，使铃木园子心头一暖。
  “不必客气！”
  铃木园子咧嘴一笑。
  随后有些不好意思地说：“刚才我看白石同学似乎有些困扰，就擅自宣称自己是他的朋友，好让大家不再打扰你。”
  “不，我非常乐意与你成为朋友。”白石原毫不迟疑地回应道。
  “真是太棒了！”
  铃木园子随即介绍了自己。
  并顺带引荐了她的挚友毛利兰。
  自然而然地，白石原便与铃木园子和毛利兰建立了友谊。
  放学铃响后。
  白石原独自一人朝住处走去。
  尽管帝丹高中的社团仍在招募新成员，但他根本没有加入任何社团的打算。
  白石原的住处与工藤家的宅邸距离很近。
  途经此处时，他恰巧瞥见了一位神情略显慌乱的女子。
  这位女性容貌极其出众，气质优雅脱俗，初次见面便给人留下极佳印象。
  她穿着一件轻薄的连衣裙。
  或许是为了追赶垃圾车，甚至来不及更换衣物。
  她那傲人的上围若隐若现，几乎被白石原看得一清二楚。
  肌肤如羊脂玉般洁白，着实令人惊叹。
  他心中充满好奇。
  目光落在那女子脸上，想探究此人究竟是何身份。
  只见那女子一头橘色长发，五官精致秀美。
  无论何人见到，都群会不由自主地产生爱慕之情。
  “咦？这位女士，不正是工藤新一的妈妈吗？”
  白石原立刻辨认出她的身份。
  工藤新一的母亲绝非普通人，当年可是红遍一时的顶尖明星。
  不愧是曾经的巨星，工藤新一都已长大成人。
  而她这位母亲，依然风华正茂、美丽动人。
  “呼……呼……真是万幸……差点就错过垃圾车了……”工藤有希子伸出如藕段般白皙的手臂，拭去额头的汗珠。
  “请问……你是这栋豪华住宅的主人吗？”白石原上前询问。
  同时也光明正大地近距离打量她，欣赏她的身材。
  “咦？你是……”那女子美眸轻眨，看向突然现身之人。
  她发现眼前这位少年，年纪与她的儿子相仿，仪表堂堂。
  甚至比她引以为豪的儿子还要俊朗几分。
  “我名叫白石原，是住在这附近的居民。这位女士，如果我没猜错的话，你应该就是工藤新一的母亲吧？”
  工藤有希子原本对对方称呼她为“阿姨”略有介意。
  然而，既然对方能认出她是新一的妈妈，她便不再过多计较了。
  “咦？你是新一的同班同学？”工藤有希子惊讶地睁大了美目.
第003章慌乱的有希子
  第3章
  “没错，我是新一的同学。”白石原脸上挂着和煦的笑容。
  “哦，是这样啊！”了解到面前少年是儿子的校友，工藤有希子展现出她特有的优雅微笑。
  “我家新一在校园里表现如何？他是否有给周遭的人带来什么麻烦吗？”
  “说实话，工藤同学已经缺席一段时间了。我本来就打算向你询问他的近况。”
  白石原这番话并非偶然.
  他有意探察工藤有希子的反应。
  根据他原有的认知，工藤有希子当前理应身在纽约。
  她为何会意外地现身于此？
  莫非是故事线发生了意想不到的转向？
  “呃……是、是这样……新一他……碰上了一些事情。暂时无法回校上课。”工藤有希子的回答透着一丝不确定。
  “如此推断，你特地从纽约返回东京，是为了工藤同学的事情，对吗？”
  白石原在脑海中进行了推敲。
  按一般逻辑，孩子遭遇了如此大的变故，工藤夫妇不可能置之不理。
  他们不会像往常那样，继续待在纽约对此事毫无关心。
  在原著动漫里，工藤夫妇的反应显得不太合理。
  看来这个平行宇宙，很可能对这个不合理之处进行了完善。
  “哎？你竟然知道这些……”工藤有希子显得有些慌乱。
  “我非常关心工藤同学的安危。不确定是否有我能够帮忙之处……”
  白石原向前移近了工藤有希子几步。
  她那在单薄衣衫下，随着呼吸细微颤动的饱满胸部，又一次清晰地映入他的眼帘。
  必须承认，工藤新一的母亲身材确实是玲珑有致。
  “白石同学，感谢你的好意。新一他一切安好，你不必担心……”
  话音刚落，工藤有希子便匆忙跑回了家。
  仅仅留给白石原一股散发着成熟气息的香风。
  她万万不能让白石原发现任何破绽。
  毕竟，她的儿子工藤新一现在已经变成了小孩子江户川柯南。
  白石原望着工藤有希子远去的背影。
  他轻抚下巴，心中暗自推测：“既然有希子女士回到了东京，那么工藤优作恐怕也已归来。
  也许工藤优作此刻已经开始着手探究那个神秘的黑衣组织了。”
  工藤优作的能力远胜过他的儿子工藤新一。
  遗憾的是，APTX4869这款药剂压根儿就没有解毒剂。
  工藤优作的努力，最终恐怕也只是白费力气。
  毕竟，APTX4869最初便是为实现青春永驻而开发的。
  只是其成功率低到令人咋舌。
  话说回来，工藤有希子的确是姿色出众。
  她无疑是白石原所见过的最具成熟风韵的女性。
  果真是昔日的巨星风范，绝非寻常女子能够比拟。
  白石原暗自思量，要找个适当的时机与这位女士增进接触。
  恰在此时，一个肩背书包、戴着眼镜的小学孩童蓦地出现在他眼前。
  “你究竟是何人？新一哥哥根本就没有你这个同学！”
  白石原的眼眸微不可察地一紧。
  真是想什么来什么，站在他面前的正是江户川柯南。
  然而此刻，他仍旧得装作不认识对方。
  “小朋友，你是谁啊？”
  “我是新一哥哥最亲密的伙伴江户川柯南。新一哥哥压根儿就不认识你！”
  “可我确实是工藤新一的同班同学。”
  边说，白石原边掏出自己的学生证件。
  他在江户川柯南眼前轻轻摇晃了一下。
  江户川柯南凝神细瞧。
  果然没错。
  而且，对方竟然与他是同班同学。
  “这怎么可能！”江户川柯南脸上尽是震惊之色。
  “哈哈哈……”瞥见江户川柯南那副疑惑的表情，白石原也无意再捉弄他。
  “我其实是最近才转入帝丹高中二年级B班。我听闻了关于工藤新一的一些传闻，心中对他的去向感到非常好奇。”
  听罢白石原的这番解释，江户川柯南的心绪这才稍稍平复。
  “你早该把话说清楚……新一哥哥不过是去处理一件案子，所以暂时离开了，很快就能回到学校的。”
  “小家伙，这种漏洞百出的说辞，你自己信么？”
  “什么！”柯南倏然抬头。
  他看到白石原带着一丝玩味地看着自己。
  柯南心里立刻感到一阵不安。
  “那不是谎话！”
  “呵呵呵……什么样的案子，能让一个高中生销声匿迹这么久，还全无音讯呢？
  工藤新一不是普通人，他是位声名远扬的高中生侦探，报纸上都曾报道过他。
  突然人间蒸发这么久，你认为大家会不起疑心吗？
  莫非你把所有人都当成了笨蛋？”
  事实上，还真的所有人都像没察觉一样，没有人提出疑问。
  但白石原，显然不是这种容易被蒙蔽的人。
  “啊——”
  江户川柯南尴尬得无以复加。
  他完全不知如何辩解。
  他只好硬着头皮，坚持说道：“总之事实就是这样，你信不信是你的事，反正我个人是相信的。”
  白石原看到这一幕，不由得轻笑了几声。
  他也不想再和江户川柯南绕弯子了。
  便索性直截了当地开口。
  “你就是工藤新一，我说的可对？”.
第004章去毛利兰家！
  第4章
  “不！我不是……那个工藤新一！”
  “没关系。你若不愿承认，那便作罢。反正实情我都尽数知晓。”
  白石原无奈地摊开双手。
  他对此事并未过于执着。
  他不是黑衣组织的成员。
  当然没兴趣和江户川柯南玩那种冗长数千集的身份推理游戏.
  他接近江户川柯南。
  仅仅是想借助他的“主角光环”而已。
  江户川柯南是否承认真实身份。
  对他而言都无关紧要。
  白石原不再理会柯南。
  他径直朝家走去。
  他所居住的公寓距离工藤宅邸相当近。
  没走几步便已抵达。
  当他踏入家门时。
  竟惊讶地发现柯南依旧紧随其后。
  “江户川柯南，你这样一直跟着我，有什么企图？”白石原问道。
  他随即请江户川柯南进入屋内。
  让他坐下详谈。
  江户川柯南审视了一圈白石原租住的公寓。
  随后直言不讳地问道：“白石原哥哥，我有个疑问想请教你。”
  “何事？”
  “我们初次见面，你怎会认定我是工藤新一呢？”
  “一种预感。”
  “预感？这也能算理由？”
  “你想听实话吗？”
  “嗯，想听。”
  “实话就是，我了解你的一切，包括你为何会变成小孩。”
  白石原不想再和江户川柯南拐弯抹角。
  他选择直接挑明。
  他觉得没有必要和柯南演戏。
  明明知道对方身份却假装不知，实在是疲惫。
  “什么？！”
  柯南的身体不受控制地颤抖。
  “如果你不相信，尽管提问，我会把我所知的一切都告诉你。”
  白石原又没有亏欠黑衣组织。
  没必要为他们保守秘密。
  直接告诉柯南也无妨。
  “前提是你别到处宣扬就好。”
  他如此提醒柯南。
  并非是惧怕黑衣组织。
  主要是为了避免不必要的麻烦。
  他实在不想与那个组织有任何瓜葛。
  总觉得那个组织的人智商似乎不太高。
  “我当然不会乱说，我可还想继续活下去啊。”
  柯南愁眉不展地回答。
  他毕竟不像他母亲那样见识浅薄。
  他依然保持着相当的冷静。
  经过短暂思索。
  他向白石原抛出了一些问题。
  白石原对这些问题对答如流。
  没有遗漏任何关键信息。
  这其中包括。
  他所服用的药剂是APTX4869。
  他所招惹的组织是国际犯罪集团“乌鸦”。
  以及将他变成小孩子的那两位黑衣人的组织代号等等。
  听完白石原的回答。
  柯南找不出丝毫破绽。
  所有信息都千真万确！
  事已至此。
  他别无他法。
  只能选择信任白石原。
  如果白石原是敌人。
  他现在恐怕已经束手无策了。
  “怎么样？工藤新一，你对我的回应还满意吗？”
  “嗯。”柯南满脸无奈。
  “你说的没错，我的真实身份确实是工藤新一。”
  突然间。
  柯南的眼镜片上闪过一道光亮。
  他紧接着追问道：“白石原，你究竟是何方神圣？为何对此事知晓得如此透彻？”
  “恕我无可奉告。”白石原选择不作答。
  反正柯南也无法强迫他。
  “……”柯南陷入沉默。
  他确实无法让白石原回答这个问题。
  只能将疑问深埋心底。
  不知不觉间。
  时间已悄然滑向傍晚。
  柯南在白石原家中已经逗留了一段时日。
  此刻。
  柯南接到了毛利兰打来的电话。
  催促他回家用晚餐。
  “我必须离开了，家里正在催我回去吃饭。”
  “我送你回去吧。”
  “没必要了。”柯南立刻婉拒。
  “你已经知道我是工藤新一了。”
  “没关系，我正好也想了解你的住处。将来我们说不定还有合作的可能。”
  “嗯。好吧。”
  柯南暂时决定信任白石原。
  于是让他送自己回家。
  沿途。
  他再三叮嘱白石原。
  务必替他严守秘密。
  强调他现在是江户川柯南。
  而非工藤新一。
  白石原将柯南送回了家。
  这让前来迎接的毛利兰着实吃了一惊。
  “哎？怎么是你，白石同学？”
  “是我把这孩子送回来的。”
  “这么说……柯南，刚才一直都和你在一起？”
  “正是如此。”
  毛利兰正准备询问白石原为何会与柯南同行。
  随即听到楼上传来一阵“哒哒哒哒”的急促脚步声！
  与此同时。
  一道大叔的声音传来。
  “我来了！哎哟！”
  伴随着“砰”的一声。
  “啊！爸爸！你究竟在做什么啊？”
  三人目瞪口呆地看着毛利小五郎从楼梯上滚落下来。
  然而此人脸上竟还带着意外的喜悦神情。
  小兰扬了扬眉。
  问道：“爸爸，你怎么了？为何如此激动！”
  毛利小五郎一个翻身从地面跳起。
  满脸兴奋地说道：“有份任务！一位富家千金被劫持了！绑匪是个穿着黑衣服的男人！”
  “身穿黑衣的男子！”
  想象力丰富的柯南。
  情不自禁地想到了将他变为儿童的罪魁祸首——那些黑衣人！
  毛利小五郎立即掏出车钥匙。
  驾车前往目的地。
  此刻。
  柯南已疾步冲向毛利小五郎的汽车。
  小兰吓了一跳，惊呼道：“柯南！”
  汽车在道路上风驰电掣。
  毛利小五郎满脸兴奋地说：“犯罪事件在呼唤我，名侦探毛利小五郎要出场了！这可是富人的委托，肯定能获得一大笔报酬！啊——”
  毛利小五郎的目光扫过后视镜。
  这才发现后座上坐着人。
  不。
  是三个人。
  毛利小五郎回头仔细查看。
  发现女儿和柯南竟然都跟来了。
  女儿和柯南倒还说得过去。
  可还有一个陌生的少年。
  这究竟是怎么一回事！
  “叔叔你好，我是毛利兰的同班同学，白石原。”白石原进行了自我介绍.
第005章系统任务
  第5章
  毛利小五郎满脸不解地发问：“等等，你为何会在此处？”
  白石原回应：“我方才护送柯南回了他的侦探社。”
  “我并非询问此事，我是问你，为何会尾随而来？”
  “呵呵。”白石原含糊地笑了笑。
  他自然不能透露是为了完成系统交付的任务。
  “罢了，我现在有公务在身，你们几个切勿惹是生非。”
  毛利小五郎郑重地告诫道.
  三人齐声应道：“明白！”
  汽车缓缓停在一座传统日式豪宅的大门前。
  毛利小五郎将车平稳停妥后。
  众人随即在庭院中见到了事件的委托方。
  “毛利先生你好，我的名字是谷丰。被劫走的是我那年仅十岁的掌上明珠，晶子。”
  谷丰是一位三十岁上下的健硕男士。
  他身上穿着一套浅棕色的西服。
  边说着，他边取出一张女儿的照片。
  照片中。
  一个扎着马尾辫的活泼小女孩。
  正亲热地搂着一只体格健壮的斗牛犬。
  毛利兰和白石原凑上前，带着几分好奇地端详照片。
  柯南由于身形矮小。
  无论如何努力跳高都无法看清。
  他不禁气鼓鼓地低语：“真是可恨，都怪我身体缩小了，想看张照片都这么费力！”
  幸运的是。
  毛利小五郎顺势垂下手。
  照片正好呈现在柯南眼前。
  柯南双眼一亮。
  立刻接过照片，聚精会神地审视。
  “我的管家麻生，他亲眼目睹了嫌犯的行踪……”谷丰正欲继续陈述详情。
  他的话却被柯南打断了。
  “谷丰先生，你女儿遭遇劫持时，具体是何种情况？”
  谷丰略显诧异。
  他疑惑地看着柯南，问道：“这小童是谁？”
  毛利小五郎的嘴角微微抽搐。
  他连忙堆起笑容解释道：“非常抱歉，这是寄宿在我府上的一个孩子。”
  言毕。
  他气恼地揪住柯南衣领的后方。
  将他提溜到毛利兰面前。
  并吩咐道：“小兰，照看好他，别让他碍我的事！”
  “遵命！”小兰接过满脸不悦的柯南。
  叮嘱道：“不可以打扰爸爸办案哦。”
  “麻生先生，请你详尽地讲述一下案发当时的细节。”毛利小五郎神情严肃地望向管家。
  “好的！”管家麻生是一位戴着老花眼镜的老者。
  “小姐刚从学校回来，正在庭院中玩耍。突然，一名身穿黑衣的男子从角落里冲出。他手持利刃，威胁并强行带走了小姐。他还警告说：‘转告你家主人，如果想要赎回女儿，就必须让公司停业一个月。要是胆敢报警，你的女儿就别想活命！’说完这些，那黑衣男子便攀上树木，迅速逃离了现场。”
  白石原在一旁摩挲着下巴。
  他心中默默回溯着故事的情节。
  他记忆中，这起事件原本是小姐和管家一手策划的假绑架。
  不料却意外遭遇了真正的劫匪。
  “那位黑衣人的样貌特征，你可曾注意到？”柯南再次按捺不住，开口询问。
  麻生管家无奈地轻叹一声：“抱歉，我视力欠佳，未能辨明。”
  柯南轻抚着下巴。
  低声自语道：“这情况似乎有些棘手……”
  “咚！”一声响。
  毛利小五郎气恼地在柯南头上敲出一个红肿的包。
  毛利兰看着柯南头上那鼓起的，仿佛要冒火的包。
  心疼地问道：“柯南，你还好吗？我不是已经叮嘱过你，不要妨碍爸爸处理公务！”
  白石原瞧着柯南这般神情。
  觉得他颇为讨人喜欢。
  还是初期剧情里的柯南更具孩童气息。
  而后期故事中的柯南，则显得不再那么像个小孩子了。
  “对了，其他人呢？可有人发现了关于绑匪的蛛丝马迹？”毛利小五郎的视线扫向院子里的所有仆从。
  庭院中的佣人们面面相觑。
  “没有。除了听到麻生先生高喊‘小姐被劫走了’，我们没听到任何其他声响。”
  毛利小五郎思忖片刻。
  随后分析道：“仅有麻生先生目击了嫌疑人……从对方提出的条件来看，嫌犯很可能是董事长竞争公司的人。除此之外，嫌犯是否还提出了别的条件？”
  谷丰怒声咆哮：“那个恶棍！除了提出无理的要求，竟然还向我勒索了一大笔钱财！”
  此话一出。
  麻生管家的脸色瞬间变得铁青.
第006章绑架
  第6章
  “钞票！”
  谷丰咬紧牙小説羣89关，60低沉地说道：
  “刚才有一通电话打来，对方威胁我准备三亿日元的旧币，作为交换我女儿的条件。”
  麻生管家的脸色变得更加苍白，充满了惊恐：
  “主人，会不会是你听错了？”
  “闭嘴！不许再多言！”
  谷丰语气严厉地训斥着麻生管家。
  柯南在不知不觉间，走到了墙壁旁边.
  他瞥见一个粉红色的小球。
  出于本能，他抬脚将其踢起。
  毛利兰看着柯南踢球的姿态。
  她微笑着说：
  “柯南，你的足球踢得真棒啊！”
  “嗯！”
  柯南彼时正全神贯注于案件，心不在焉地应了一声。
  毛利兰的目光，带着些许飘渺。
  她轻声说道：
  “新一在思考问题时，也常会踢足球。他说，踢完球头脑会更加清晰。”
  柯南没有给出任何回应。
  他依旧完全沉浸在对案件的推理之中。
  “汪汪汪！”
  白石原眼前骤然出现一条体型硕大的斗牛犬，它猛地扑了过来。
  柯南受到惊吓。
  他头顶的球也应声落下。
  在场的其他人，也被这条突然出现的大狗惊动了。
  那斗牛犬不停地舔着柯南的脸颊。
  显然对柯南表现出极大的亲昵。
  谷丰惊诧地表示：
  “真是稀奇，我家这条狗向来不亲近外人！”
  白石原听到谷丰这番话后。
 
   立刻捕捉到了其中的关键信息。
  “谷丰先生，这只狗是不是只要看见陌生人，不管是谁都会叫？”
  白石原询问道。
  “没错！‘巨无霸’可是我们家最优秀的看门犬！”
  谷丰坚定地点头确认。
  毛利小五郎听到这话。
  随即发现了其中的蹊跷之处。
  绑架事件发生的时候。
  犯人是在庭院里劫走了晶子小姐。
  奇怪的是。
  其他佣仆们只听见了麻生管家的呼喊。
  却未曾听到任何犬吠声。
  这只能说明一种可能性：
  作案者是个熟识的面孔。
  毛利小五郎猛地转过头。
  他锐利的目光锁定了正打算悄悄溜走的麻生管家。
  他质问道：
  “麻生管家？你要往哪里去？你刚才说的那些话，是不是有疑点？犯人在院子里劫走了小姐，然后翻墙逃走，为什么狗没有叫？嗯？”
  “啊……”
  麻生管家的额头渗出了冷汗。
  毛利小五郎乘胜追击地说道：
  “麻生管家，你口供里的含糊不清之处太多了。实际上，根本就没有所谓的黑衣男子，对吧？麻生管家？不，我应该称呼你为劫持晶子小姐的嫌疑人！”
  “不……不是这样的……”
  麻生管家瞬间陷入了极度恐慌。
  “麻生……”
  一旁的晶子父亲谷丰，怒火中烧，几乎要爆发了。
  他一把揪住了麻生管家的衣领。
  “麻生！你把晶子藏到什么地方了？”
  麻生管家立刻跪倒在地。
  他一边磕头一边不断地赔礼道歉：
  “老爷，我真的万分抱歉！”
  “你为什么要这么做？是谁在背后指使你？”
  麻生管家急忙摇头：
  “不，没有别人，老爷，都是我一个人干的！”
  毛利小五郎皱起了眉。
  “够了，麻生先生。晶子小姐现在身在何处？”
  “在附近的一家宾馆里！”
  麻生管家匆忙回应。
  得知这个消息。
  毛利小五郎显得异常激动。
  柯南也在心底暗自松了口气。
  但白石原清楚，事情绝非如此简单。
  他已经派出了皮克希，去探查晶子小姐的下落。
  柯南留意到白石原凝重的表情。
  他立刻警觉起来。
  联想到了那通本不该出现的勒索电话。
  就在这时。
  一位中年女佣人，拿着电话急匆匆地跑到了谷丰面前。
  “老爷！老爷，有你的来电！”
  谷丰的眉毛微不可察地皱了一下。
  “跟他说我在忙，让他稍后联系。”
  “可是……”
  中年女佣人脸上写满了为难。
  谷丰的眉间锁得更深了。
  他不情愿地接过了电话：
  “喂，我是谷丰！”
  电话里，传来一个陌生男子的声音：
  “三亿日元都备好了吗？”
  谷丰脸色大变：
  “你到底是什么人？”
  其余的人也都愣在了原地。
  白石原的眼神中，闪过一道锐利的光芒。
  “我刚才已经打过电话，我就是绑架你女儿的那个！”
  “怎么可能？”
  谷丰满脸难以置信。
  “混蛋！真正的犯人已经……”
  毛利小五郎一把抓住了麻生管家。
  厉声质问道：
  “你果然还有共犯！”
  麻生管家奋力挣扎，喊道：
  “不，我没有同伙，请你务必相信我！”
  白石原轻轻地摇了摇头。
  正如他所了解的故事情节。
  晶子小姐被半路截胡，现在落入了其他人之手.
第007章 小兰惊喜
  第7章
  此刻，手机中传出一道小女孩童稚的声音：
  “爸爸，快点来救我！”
  “晶子！”
  谷丰顿时手足无措。
  绑匪再度发出恐吓：
  “我可没那么多时间耗费！若不能迅速备齐三亿元，你女儿的安危，我可就无法保证了！”
  谷丰闻言，双腿瞬间瘫软无力。
  他径直跪倒在地：
  “求你了！赎金我必定会准备妥当，只求你让晶子平安回到我身边！”.
  毛利小五郎轻声指示谷丰，设法延长对话时长，以探查绑匪的所在。
  对方耳闻毛利小五郎的低语。
  警惕性立即提高：
  “你身边是何人？莫非是警方人员？”
  “不，不是的！”
  谷丰惊恐万分。
  恰在此时，晶子的声音再度响起：
  “爸爸，我在学校的储藏室里！窗外能看到一根巨大的烟囱！唔！”
  晶子的声音骤然中断。
  紧随其后，是绑匪冷酷无情的声音：
  “一小时后我会再次联系，届时赎金务必准备到位！”
  话毕。
  绑匪切断了通话。
  现场众人瞬间陷入混乱。
  不知所措。
  “各位不必惊慌，我清楚晶子身在何处。”
  白石原忽然开口。
  此言一出。
  所有人的眼中，瞬间焕发出希望的光芒。
  小兰惊喜地追问：
  “白石先生，你果真知晓晶子的藏身之处？”
  白石原颔首。
  轻声应道：“是的。”
  柯南仍在紧盯地图，搜寻线索。
  未曾料到白石原竟然先行得知了晶子的下落。
  不由得感到无比诧异。
  “白石原哥哥，你真的知道晶子在哪儿吗？”
  “那是自然！”
  恶魔皮克希具备其独特的技能“迷途的指引”。
  对它而言，寻觅目标人物简直是轻而易举。
  就在不久前，皮克希已精准定位到晶子的所在。
  所谓人格面具，并非寻常面具。
  其背后所对应的恶魔，是确确实实存在的。
  白石原言毕，径直走出宅门。
  他跃上毛利小五郎的座驾。
  毛利兰与柯南交换了一个眼神。
  随后也紧随其后，登上了汽车。
  待毛利小五郎回过神时。
  他的汽车已然疾驰远去。
  “这到八93九底是怎么一回事6肆饲陆0！”
  毛利小五郎摸了摸自己的衣袋。
  发现车钥匙已不见踪影。
  “白石原究竟何时拿走了我的车钥匙？”
  夜色已然彻底降临。
  无数繁星点缀着夜空。
  白石原驾驶汽车抵达了那座能远眺烟囱的学校。
  他直接驶向了仓库。
  坐在后座的毛利兰和柯南也迅速下车。
  紧随白石原的步伐。
  三人刚到仓库门口。
  借助微弱的星光。
  他们便看到一个年轻男子手持棒球棍，气势汹汹地朝他们喝斥。
  “你们是什么东西！跑到这里来做什么？快给我滚出去！”
  年轻人意识到自己作为绑匪的身份已经暴露。
  于是他决意对眼前的三个人痛下杀手。
  而他最先攻击的目标。
  正是白石原。
  “哈！”
  年轻人挥舞着棒球棍。
  狠狠地朝白石原挥击而去。
  “吉欧！”
  白石原启动了人格面具的“吉欧”技能。
  霎时间，天际一道闪电劈落。
  直接将那年轻人电击至昏迷倒地。
  小兰和柯南面露惊愕。
  他们完全没想到这名男子竟会突然触电晕倒。
  这简直令人难以置信。
  总而言之。
  事件圆满解决。
  晶子安然无恙地获救了。
  原来。
  这起绑架事件的幕后策划者，竟然是晶子本人。
  她的真实意图是希望父亲的公司能稍作休整。
  这样父亲便能有更多时间陪伴她外出游玩。
  于是她与管家合演了这一出戏码。
  却未曾料到，途中竟意外遭遇了真正的绑匪。
  ……
  【恭喜你解决了这起犯罪事件，系统奖励——人格面具安德拉斯。
  安德拉斯：此乃所罗门王麾下七十二魔神中的一员，其外形特征为乌鸦之头颅与天使之身躯的结合。
  其独特的能力是能够激发仇恨。】.
第008章园子：我们仨
  第8章.
  接手安德拉斯之后。
  白石原并未立刻将其与皮克希进行融合操作。
  皮克希被他视为一张极其有用的人格面具。
  即使不用作直接战斗，作为辅助支援也表现得非常出色。
  白石原躺在家中沙发上。
  感到百无聊赖。
  于是他拿起手机，投入到一款日本的“付费抽卡游戏”中。
  不经意间。
  他便花费了一万日元。
  但这笔资金本就源自系统发放。
  所以他并未感到丝毫肉痛。
  当他放下手机之际。
  白石原猛然警觉到事态并不乐观。
  “不妙，系统虽说给了我一百万日元，瞧着数量可观，实则不然，换算成人民币才五万元左右，在东京想维持一年生计都颇为吃力，我得提早规划了！”
  白石原立刻面露忧色。
  他没想到自己作为一名穿越者。
  竟然也会被财务困扰。
  “系统，你仅提供了区区一百万日元，这笔钱根本不足以应付开销，能否再多拨付一些？”
  白石原急切地向系统提出疑问。
  “宿主，你难道不能争气些吗？连人格面具都拥有了，还担忧无法挣钱，简直是太过无能了。”
  额……
  这番批评着实严厉。
  白石原瞬间明白了过来。
  他确实能够利用人格面具来获取收益。
  然而，具体的实施方法又是什么呢？
  短时间内。
  他未能想出任何具体方案。
  “算了，还是等将来拥有更多人格面具之后，再来细思此问题吧。”
  白石原盘算着，眼下的资金储备尚可应付。
  于是他决定暂时搁置这个念头。
  毕竟俗话说“车到山前必有路”。
  随即。
  他简单梳洗之后便就寝了。
  新的一天随之到来。
  在帝丹高级中学。
  整日的课程内容都显得极其沉闷。
  要让白石原全神贯注地听课，那是不可能发生的。
  坐在课桌前的白石原感到索然无味。
  突然间，他脑中闪过一个想法。
  “或许，我可以尝试做一次作品的‘搬运工’？”
  白石原回想起自己穿越前。
  有一本在日本销量极佳的轻小说。
  其名唤作《弹珠汽水瓶中的千岁同学》。
  他正好阅读过。
  若是依循其情节创作，理应能带来可观的收入。
  他想到便立即行动。
  白石原开始尝试凭借记忆构思故事。
  然而，一旦开始动笔，他才发现。
  事情远没有想象中那么容易。
  他仅仅记得一个大致的情节框架。
  要将其转换成文字进行写作，实属不易。
  根本不能像其他穿越而来的“文字搬运工”那样。
  轻松流畅地复述原作。
  一天时间流逝。
  白石原也未能创作出多少内容。
  直到放学时刻。
  白石原听见毛利兰开口道：
  “园子，我昨晚看到报纸报道，说是中世美术馆里有套铠甲会自己移动……等社团活动结束，咱们一起去瞧瞧如何？”
  “这听起来挺有意思的！当然要去看看。不过，我们还有社团的例行活动呢。”
  “说得也是。”
  社团活动结束时。
  夜幕已经降临。
  他们本该直接各自返家。
  白石原扫了一眼那两位女生。
  心中暗忖，今日大概不会碰到什么突发事件了。
  于是，他双手插入口袋。
  打算回家继续沉迷于那款付费抽卡游戏。
  就在这个当口。
  他被铃木园子叫住了。
  “白石同学，稍等一下。”
  铃木园子亲切地唤住白石原。
  “哦？园子，找我有何贵干？”
  “要不要跟我们一块儿去中世美术馆看看呀？”
  铃木园子拼命向白石原递着眼神。
  暗示他与她们同行。
  “就我们仨，我和小兰，还有你。”
  “你跟小兰不是有社团活动要参加吗？”
  “请假也无妨的。”
  铃木园子用手肘轻触了一下毛利兰。
  “小兰，今日我们去中世美术馆，社团那边就请个假吧。”
  “呵呵呵……”
  小兰只是笑了笑。
  未曾给出明确的答复。
  最终。
  白石原和毛利兰被铃木园子硬是拽走了。
  抵达博物馆后。
  铃木园子率先行动。
  买好了三张入场券。
  白石原和毛利兰都未曾推辞。
  面对出手阔绰的朋友，自不必拘泥礼节。
  三人步入美术馆。
  氛围几乎如同包场一般。
  广阔的展馆里，只有他们三人。
  显得异常冷清。
  毛利兰兴趣盎然地观赏着馆内琳琅满目的展品。
  铃木园子则与白石原进行着轻松的交谈.
第009章小兰和园子都抱住了！
  第9章
  就在此时，一道老迈而刺耳的嗓门响了起来.
  “洼田，你这是在干什么！经手展品时必须戴上手套，我不是反复交代过你吗，我的话你是不是都抛诸脑后了？”
  “啊，非常抱歉……”
  这位名叫洼田的男子急忙弯腰赔罪。
  “你不必再插手了。饭岛，这项工作由你来接管！”
  老者不依不饶地说道。
  “遵命，馆长。”
  饭岛搁下正在忙活的事务，随即接过洼田的活计。
  “岂有此理。”
  洼田的脸上尽是不悦之色。
  恰在此备用宭时，一位体型臃肿   93jiu的中年男子踱步进入了美术馆。6四四陆
  “喂，落合馆长，你那些废铜烂铁还没收拾妥当？”
  “真中老板！”
  落合馆长对真中老板堆满了讨好之色，卑躬屈膝。
  “旬日之后，此处将彻底歇业。这段时间就请你们费心，把这些无用之物清理妥当吧。”
  真中老板一番挖苦之后，随即不予理睬落合馆长。
  落合馆长依然维持着弯腰躬身的姿态。
  他的脸色却变得分外铁青。
  美术馆内人影稀疏。
  他们的谈话，馆内所有人都能清晰耳闻。
  “馆长，请问……美术馆难道真的要停业了？”
  小兰忧虑地向落合馆长求证。
  “没错，原先的馆主公司倒闭，所以迫不得已将此馆售予那位真中先生。”
  侧旁的饭岛面露愤懑之色，接着说道：
  “先前明明约定真中老板购入美术馆后会保持其原有运作，谁知他刚一购得，便旋即宣告要改作餐饮场所，此举实在令人发指！”
  “哐当！”
  蓦地，圭田在另一侧又制造出响动。
  原是他无意中把小推车上的一副西式铠甲头盔摔落在地。
  圭田发出的声响，引得旁边的真中老板侧目。
  他的脸上再次浮现出那副讥讽的神色：
  “你就是圭田吧，你的困境我略有耳闻，快把欠款筹备妥当。哈哈哈。”
  真中老板神色尽是挑衅。
  在《名侦探柯南》的剧情背景下，这种举动无疑是引火烧身之举。
  这段小风波平息之后。
  三人也到了该动身返程的时候。
  毛利兰猛然记起：
  “对了，我们还没去瞧那会动的铠甲呢！”
  铃木园子此刻才恍然大悟：
  “是呀。我几乎忘了我们此行参观中世美术馆的初衷了。”
  铃木园子只顾与白石原攀谈。
  并未认真欣赏馆内的艺术藏品。
  白石原轻轻地打了个呵欠。
  随即陪伴着两位姑娘。
  随后。
  他们三人抵达一处名为“地狱之室”的展区。
  其入口处还竖立着一块写有“禁止入内”的告示牌。
  “咦，禁止入内？”
  毛利兰翻开手中拿着的导览手册。
  “当真令人费解，前方理应还有一间展室才对。”
  园子笑盈盈地开口说道：
  “不必顾虑太多了，咱们进去瞧瞧便是，那具能活动的铠甲定然就在其中。”
  小兰神情略显迟疑：
  “但是……总觉得有些可怖。”
  园子说道：
  “这有什么可担心的，白石同学不就在我们身旁吗？”
  园子刻意询问道：
  “白石君，倘若遭遇不测，你可会庇护我和小兰？”
  白石原毫不迟疑地回应道：
  “当然会的。”
  园子与小兰对白石原的好感度瞬间飙升。
  若是工藤新一在此作答，多半会顾及颜面，言辞闪烁不明。
  当三人踏入地狱之室。
  他们立刻被室内的情景所震撼。
  只见屋内。
  一尊年代久远的铁制盔甲。
  正握着一柄巨剑。
  狠狠地扎进了真中老板的心口。
  其单臂紧抓着对方的衣领。
  猛然一提，继而一推。
  竟把那个逾百斤的躯体如同拎雏鸡一般。
  生生地固定在了墙壁之上。
  “这究竟是什么——”
  “呀呀呀——”
  园子和小兰吓得两腿发颤。
  连站立都摇摇欲坠。
  两位女孩牢牢地抱住了白石原的胳膊。
  才勉强稳住身形，未曾直接跌倒.
第010章特别的感觉（求鲜花评价票打赏）
  第10章
  那具金属铠甲缓缓转身。
  它那对森然幽冷的目光，与白石原的视线瞬间交汇.
  钢甲人偶原以为，这番示威足以让白石原心生退意。
  继而觅得脱逃的时机。
  孰料，白石原却纹丝不动地堵在唯一的出入口。
  他目光坚定地与之对峙，显然不打算放它离开。
  “这小子，简直是找死！既然如此——”
  钢甲人偶再度擎起那柄巨剑。
  剑锋直指白石原的胸口。
  意图迫使他挪开脚步。
  白石原心头不禁泛起一丝疑惑。
  眼前这副铠甲内，真的是那位落合馆长在操控？
  数十公斤沉的甲胄。
  外加同样几十公斤的沉重巨剑。
  竟能被如此灵活地驾驭。
  一位垂暮之年的老人，当真具备这等气力？
  “退开。”
  钢甲人偶对白石原发出了恫吓。
  小兰与园子受惊之下，慌忙躲避到侧边。
  然而，白石原却依然伫立原地，岿然不动。
  “休想。”
  “自寻死路！”
  钢甲人偶握紧巨剑。
  猛然朝白石原挥斩而下。
  白石原立即启用皮克希的人格面具。
  催动了它的“吉欧”能力。
  “吉欧！”
  但见空中骤然一道电光闪现。
  准确无误地劈落在那厚重的铁甲之上。
  钢甲人偶身躯瞬时一僵。
  然而，这份麻痹感仅仅维持了须臾之间。
  旋即，它又迅速恢复了行动。
  再次挥舞巨剑，直奔白石原而来。
  白石原眼见此景，只得急忙侧身闪避。
  白石原方才避开攻击。
  钢甲人偶未再选择继续缠斗。
  反而转身，意欲脱离此地。
  察觉此状，白石原心中有所决断。
  立刻召唤出人格面具安德拉斯。
  并启动了其独特技能“仇恨释放”。
  随着人格面具专属能力的激活。
  钢甲人偶猛然转身。
  对白石原生出了滔天的恨意。
  它紧握巨剑。
  疯狂地朝白石原劈斩而下。
  白石原一时之间手足无措。
  他匆忙抓起展览馆内的一柄铁制佩剑。
  与钢甲人偶展开了“叮叮当当”的搏斗。
  “系统，这具铠甲到底发生了什么？它未免也太厉害了吧，里面的人真的就是落合馆长吗？”
  白石原按捺不住，在心中向系统寻求解答。
  “是的。操控者确实是落合馆长，他力量暴增的原因，是受到了某种邪恶力量的附身。”
  系统如此给出了解释。
  “那我该怎么应对？”
  “很简单，打败落合馆长。这样你就能得到与他对应的人格面具了。”
  理论上如此……
  白石原觉得自己或许有些过于乐观。
  要想彻底降服对手，绝非易事。
  “哇塞！白石君真是英俊潇洒啊。”
  园子看着白石原与钢甲人偶的激战。
  他那骁勇善战的身姿。
  令她眼中立刻闪烁着崇拜的光芒。
  另一边，毛利兰已顺利报案。
  并结束了通话。
  “不行，我绝不能站在这里坐视不理。”
  小兰没有片刻犹豫。
  她径直冲向钢甲人偶，使出了她拿手的空手道招式。
  “嘿呀！”
  小兰疾步向前猛冲。
  一记凌厉的踢击，狠狠地命中钢甲人偶的身躯。
  这一脚看似平常，却意外奏效。
  须知，这可是足以截断电线杆的惊人腿功。
  对这钢甲人偶亦然管用。
  伴随着“砰”的一声巨响。
  钢甲人偶被踢得横飞而出。
  “白石，你还撑得住吗？”
  “呃……我还好。”
  白石原抬手拭去额角的汗珠。
  他心里想着，这简直是在搏命。
  “你先带园子撤退，这里交给我来处理。”
  “我不走。”
  小兰坚定地表态，要留下来一同作战。
  然而，那具钢甲人偶又重新站立起来。
  小兰眼见此景，内心再次泛起一丝恐惧。
  双腿也隐隐有些发软。
  若是对中转羣付寻常人类，三七一她绝不会七如此惊慌。
  但面对这般诡异莫测的怪物，小兰心中感到无比惧怕。
  就在这生死攸关的紧要关头。
  钢甲人偶再度挥舞巨剑劈下。
  然而，这一次，它的目标赫然是小兰。
  “啊！”
  “当心！”
  白石原迅速推开小兰。
  他同时举剑格挡住钢甲人偶的铁制武器。
  白石原只觉得一股仿佛数百公斤的巨力倾泻而下。
  要不是已然佩戴人格面具，恐怕真的难以支撑。
  “唔——”
  小兰一屁股跌坐在地。
  园子此刻也无暇顾及白石原那英俊的身姿。
  她意识到情势已是刻不容缓。
  园子连忙搀扶起小兰。
  她整个人已然惊慌失措：
  “小兰，我们现在该如何是好？”
  “容我思索片刻……”
  在这关键时刻。
  小兰的心头骤然涌起一阵奇异的触动。
  “这股感觉难道是……”
  “我必须守护白石同学。”
  小兰紧咬着牙。
  她的脑海里，倏然浮现出一张塔罗牌的影像！
  那正是象征正义的塔罗牌.
第011章腼腆小兰，逛街
  第11章
  刹那间，一道诡异的形体在她眼前凭空显现。
  “告诉我，你是否真心想要庇护你的友人？”
  “你是何方神圣……”.
  “我名为圣女贞德，你是否真的想保护你的朋友？”
  “是的，我义无反顾。”
  “既然如此，我的力量将为你所用！”
  铃木园子站在毛利兰近旁，虽然看不见小兰眼前的幽影，却清楚地瞧见一张银色面具，无声无息地覆盖在毛利兰的脸上。
  “小兰，你这是……究竟发生了什么？”
  铃木园子惊愕万分，整个人僵立不动，对眼前的变故感到彻底的困惑。
  “喝！”
  小兰一声轻叱，手中凭空幻化出一柄绘有鸢尾花纹样的战旗长枪。
  她奋力向前一刺，瞬间便将那铁甲彻底摧毁。
  解决了铁甲魔像后。
  小兰脸上的面具和手中的武器顷刻间化为乌有。
  她又变回了原本的样子。
  就在这时，警察的身影迅速赶到现场。
  “白石同学，警员们到了，我们现在安全啦。”
  “既然歹徒都已被你制服，当然就没危险了。”
  白石原苦笑着摇摇头，心里泛起一丝酸楚。
  他心想，小兰大概就是系统提及的“怪盗偶像”。
  她展现出的惊人能力，甚至让身为“心之怪盗”的他都觉得有些逊色。
  落合馆长被逮了个正着。
  连调查推断的步骤都省去了。
  直接被警员们带走。
  “咦？你怎会不是工藤新一？这可真叫人费解！”
  目暮警官仔细地审视着白石原。
  按通常情况来看。
  如果小兰和园子都在场，并且卷入案件。
  合情合理，工藤新一理应也会在场。
  旁边的园子立即向目暮警官解释道：
  “目暮警官，工藤新一失踪许久了，眼下可不能指望他来帮忙。”
  “铃木小姐，那么这位年轻人是……”
  “哦。他叫白石原，是个新来的高中生侦探。”
  此话一落，目暮警官的眼睛立刻亮了起来。
  “哦，这样啊。也就是说……犯人是你制服的吗？”
  目暮警官询问白石原。
  “大概可以这么说……”
  “我明白了，白石原，你就是东京最近冒出来的高中生侦探啊。”
  在侦探的领域里，怎能没有高中生侦探的身影。
  特别是在东京这种关键的都市！
  “不，我不是……”
  白石原话到嘴边又咽了回去，原本想说明自己其实是名怪盗。
  但他清楚，要是真这么讲，只会让别人认为他异于常人。
  对朋友坦白无妨，对陌生人还是闭口不提为好。
  “白石小兄弟，好好干！”
  白石原一时语塞。
  离开中世美术馆后，园子坐上了她家管家的轿车。
  此时，夜色几乎已完全覆盖大地。
  天边只留下一线微弱的昏黄。
  沿街的路灯已经亮起。
  灯光勾勒出两名年轻人的剪影。
  “那个……白石同学，你能不能陪我走一趟超市……”
  小兰有些腼腆地开口问。
  “嗯……当然没问题。”
  白石原毫不迟疑地答应了。
  他明白小兰心里定然积攒了诸多疑问，亟待向他倾诉。
  果然，不出他所料。
  小兰将方才遇到的那些不可思议的遭遇。
  详详细细地向白石原讲述了一遍。
  接着又追问事情的缘由。
  “小兰，你已然成为一名‘正义’级别的怪盗偶像，而圣女贞德，就是你的人格面具。”
  “哎？圣女贞德怎么会变成这种能力呢？”
  “‘人格面具’只是一种象征，它并不代表所有这类存在都必然是邪恶的恶魔。简单讲，小兰，你现在作为怪盗偶像，可以驾驭圣女贞德这个‘人格面具’的力量。”
  “但是……怪盗偶像，到底是什么东西啊？”
  经过白石原的一番说明。
  小兰的疑问反而变得更多。
  “你可以把她看作是米花镇的‘暗夜守护者’。”
  “白石同学，那你呢？你也是怪盗偶像吗？是米花镇的暗夜守护者？”
  “不……我和怪盗偶像的身份有些不同，我只是个纯粹的怪盗。”
  “啊？这是为什么呀？”
  “嗯……没有特别的原因，就是这么设定的。”
  老实讲，白石原自己也摸不着头绪该如何阐明。
  毕竟这本身就与所谓的“柯学”原理不符。
  他确实无法解释清楚。
  “呜——我觉得我的脑子更乱了。”
  她所承受的信息量过大。
  小兰短时间内难以完全接受。
  只能慢慢地去理解这些新奇的事物。
  白石原首先是陪小兰到超市购买食材。
  之后又护送她平安返回住处。
  昨天才把柯南送回家。
  今天又轮到他送小兰回家。
  “白石同学，真的非常感谢你送我回来。”
  小兰友善地向白石原致谢。
  “不用客气，小兰。”
  白石原挥了挥手。
  “那我就先走了。”
  “白石同学，请等等，不如留下来和我们一起吃晚餐好吗？”.
第012章柯南绝望，小兰被翘了！
  第12章
  “没关系了，我就不留步了，不然，恐怕有人要吃醋吃得厉害了。”
  “吃醋吃得厉害？你说的是哪位啊？”
  毛利兰困惑地眨动着双眸。
  她家中仅有父亲与柯南，实在无法揣测白石原所言何人.
  白石原嘴角轻扬，未再多言。
  随后便转身告辞。
  连续两日，他接连卷入了两起突发事件。
  白石原因此得到了两张人格面具。
  他对此颇感欣慰。
  他注意到，一旦与毛利一家有所接触。
  离奇的刑事案件便会接二连三地发生。
  正如动画作品中描绘的情景一般。
  仅仅不到一年的时间里。
  毛利一家遭遇的犯罪事件已累计近千宗。
  小兰回到家后。
  果然不出他所料。
  某位人士的醋坛子已经彻底打翻了。
  柯南正趴在毛利侦探事务所的窗边。
  目不转睛地看着他心仪的毛利兰。
  同一位外貌英俊的青年男子并肩归来。
  这般景象，他是第一次亲眼见到。
  “兰姐姐……怎么会和白石原哥哥一起回来，难道是……”
  柯南的心头涌起一股莫名的感觉。
  他甚至感觉自己头顶好像有了点绿色。
  “我回来了！”
  “今天回来得比平时晚了一些啊。”
  正在办公桌前的椅子上观看电视的毛利小五郎。
  听到声音后抬眼望向毛利兰。
  “抱歉，爸爸，我这就去准备晚饭。”
  小兰打过招呼后。
  便径直走上楼去厨房忙碌。
  “等等我，兰姐姐。”
  柯南立刻跟了上去。
  随小兰一起往三楼走。
  “嗯？柯南，怎么了？”
  “刚才，你为什么会跟白石原哥哥一起回来中转裙呀29一一九？”
  “哦……我跟园子，还有白石原，我们三个人一起去中世美术馆参观了。回来的路上，我请求白石原顺便送我回家。”
  “原来如此，是大家一起去美术馆参观啊。”
  柯南原本紧张的心情这才稍微舒缓。
  “我就知道，肯定是你园子姐姐邀请的白石原哥哥，对吧？”
  “没错，柯南，你真聪明，竟然被你猜对了。”
  “嘿嘿……我早就想到了，毕竟白石原哥哥那么帅气，正是园子姐姐会喜欢的类型。”
  “是这样吗？”
  对此，小兰的确从未往那方面联想过。
  这时候，小兰已经系上了围裙。
  俨然一副贤淑主妇的姿态，开始着手烹饪。
  柯南暗自舒了一口气。
  他心想自己真是瞎操心了。
  小兰怎么可能这么快就移情别恋呢？
  然而，柯南念头一转。
  却又觉得有些地方不对劲。
  “等等，兰姐姐，你刚刚说，是你请求白石原哥哥送你回家的？”
  “是呀。白石原人真的很好，今天我和他……”
  小兰回味着与白石原并肩处理事件的情景。
  心头有些激动，仿佛身处漫画故事一般。
  可是这类事情，她不方便随便对别人说。
  柯南的心猛地一沉，一种不祥的预感浮上心头：
  “兰姐姐，你和白石原哥哥之间，究竟发生了什么？”
  “没什么，真的什么都没有发生……”
  “到底是怎么回事？”
  “柯南，你别再追问了。”
  柯南的脸色刹那间变得非常难看。
  不会吧……
  自己才变回小孩没多久。
  小兰就这么变心了，这绝对不行！
  “兰姐姐，你莫非对白石原哥哥他……”
  “嗯？柯南，你到底想知道些什么？”
  小兰微眯着眼睛。
  对柯南的神色充满了怀疑。
  “啊，这个……”
  柯南最终还是没有把心里的话说出来。
  只能将这份担忧深埋心底。
  白石原返回自己的住处。
  他仔细观察新得到的人格面具。
  实际上，这张新入手的人格面具。
  正是当初附体在落合馆长身上的那具魔物的形态。
  “鬼”：在日本各地的民间故事里常常出现，它们是一种面貌丑陋、力大无穷的邪恶怪物。它们常攻击人类村落，手段残暴，给人们带来深重苦难。其典型形象是红皮肤、头长双角，并有锋利的爪子和獠牙。
  白石原并未立即执行面具的合成。
  毕竟这“鬼”所展现出的能力，看起来异常强大。
  落合馆长此前的表现，已经足够令人感到震惊了.
第013章小兰要共处一室！
  第13章
  随后的日子，平静无波。
  在课堂上，白石原偷偷地构思并撰写《弹珠汽水瓶的千岁同学》。
  他渴望成为一名成功的“文案复制者”。
  然而，“文字搬运工”的职责并非易事。
  他仅仅记住故事的大致走向.
  欲将其具象为文字，实属不易。
  为此耗费数日，成果却寥寥无几。
  光阴流转，很快便迎来了周末。
  白石原接获铃木园子的邀请。
  灵他将出席由园子姐姐筹办的同窗聚会。
  珑上午时分，白石原接到小兰的手机讯息。
  8他随即下楼，与小兰结伴启程。
  5目的地是铃木家的私人度假别墅。
  2“哎？真奇怪，柯南没跟着你一起过来吗，小兰？”
  1平日里，柯南总是紧随小兰左右。
  0此番竟未同行，着实令人意想不到。
  4小兰回答说：
  2“因为园子特别强调，不能带柯南过来。”
  7“哦，原来如此？”
  8“毕竟是成人之间的聚会，带着一个小孩子确实不太方便。所以我才悄悄地来，没告诉柯南，否则他一定会吵着要跟来。”
  “好的，我明白了。”
  随后，白石原与小兰乘坐车辆抵达了别墅所在的山脚。
  紧接着，两人开始徒步登山。
  自两人进入山林，直至最终抵达别墅区域。
  这段旅途显然不短。
  他们走了很长一段时间，目的地却仍未出现。
  白石原不禁感慨：
  “富贵之人果然懂得享受，竟在深山中建造度假别墅，寻找起来真是麻烦。”
  他实在无法理解，为何要在水电都不易供应之处兴建宅邸。
  毛利兰盯着手中的地图，面露愁容：
  “奇怪……我记得度假屋应该就在这一带才对！”
  “或许我能帮忙看一看……”
  “好。”
  白石原接过毛利兰手中的地图。
  随后他启动了人格面具皮克希的特殊技能。
  继续前行一段距离后，两人抵达了一座悬索桥边。
  穿越此桥，便能通往别墅所在地。
  小兰满脸欢喜地对白石原说：
  “白石君，瞧！就是这里了，你真是太棒了！”
  她对白石原深感敬佩，认为他十分值得信赖。
  话音未落，小兰瞥见吊桥上有一道身着黑色斗篷的身影正缓步行走。
  她脸上的笑意霎时凝固。
  小兰心生疑惑：
  “哎？那边好像有人影，他也是园子姐姐同学聚会的受邀嘉宾吗？”
  倏忽间，行至吊桥中央的黑斗篷人回眸一瞥。
  只见其面部缠绕着层层绷带，一双眼眸圆睁，神情骇人。
  “啊！”这副惊悚的景象令小兰惊恐万分，她本能地抱紧白石原，叫道：“太吓人了！”
  白石原也心有戚戚：
  “是啊，我也有点不寒而栗。”
  无愧于“童年噩梦”之名，绷带怪客的装束实属毛骨悚然！
  小兰尽管心生恐惧，却仍对那人身份充满了好奇：
  “我们过去和他打声招呼如何？”
  “他已经离开了。”
  白石原指向绷带怪客的方向。
  小兰循着他指的方向望去。
  只见那怪客疾速奔向别墅方向。
  转瞬之间，便没入了别墅后方的树林中。
  片刻之后，白石原和小兰穿越吊桥。
  抵达别墅的入口处。
  他们还未来得及上前按动门铃，铃木园子便已将门扉开启。
  铃木园子按捺不住地抱怨道：
  “你们两个怎么搞的，居然现在才到！”
  小兰神情略显尴尬，回应道：
  “真是不好意思啊，园子。”
  园子招呼道：
  “快点进来吧，所有人都等你们两位很久了。”
  “好的。”
  环视着空旷的大厅，小兰不由得开口问道：
  “园子，你姐姐和她的那些朋友们呢？怎么不见他们的踪影？”
  铃木园子抬手指向楼上，嗔道：
  “你在说什么呢！我姐姐的同学们早就到了，眼下都在楼上歇息呢。”
  小兰朝楼上瞥了一眼。
  回想起先前见到的黑斗篷人，她禁不住发问：
  “对了！园子，这次来的客人里，有没有谁头上缠着绷带的？”
  “绷带？”铃木园子虽然感到不解，但还是回答说：“没有啊，今天到场的宾客都没有受伤，自然也没人需要绑绷带。”
  白石原补充说明：
  “园子，其实我们刚才抵达时，在外面遇见了一个头上缠着绷带的人，他样子十分诡异，还朝着别墅方向过来了。因此，小兰有些忧虑。”
  园子猜测道：
  “也许是住在附近的居民吧。别墅里可没有你们描述的那类客人。”
  园子认为白石原和小兰大概是看花了眼。
  于是安慰道：
  “好了，别再谈论这些奇怪的事情了，快把行李安置妥当吧，你们的房间在二楼！”
  白石原与小兰结伴前往二楼安放行李。
  接下来，发生的正是与动画片中如出一辙的情节。
  小兰慌乱地接连推开了三间男性客人的房门。
  随后，她目睹了伪装成胖子的男子高桥良一正在更衣的场面。
  在经历这番小插曲后，小兰方才寻得一间空置的客房。
  小兰天真无邪地对白石原说：
  “啊……园子提的，肯定就是这间空房间了，正好有两张床，我们俩可以住一块儿。”
  白石原惊讶地问道：
  “小兰，你是想……与我同住一室吗？”
  “哎呀！”
  小兰这才猛然意识到男女之防。
  她的脸颊瞬间涨红.
第014章铃木绫子
  第14章
  “毛利小姐若是不介意，我个人毫无问题。”
  白石原洞悉小兰的窘态，如此宽慰道。
  毛利兰兰有些磕巴地开口：
  “嗯……刚才那个绷带怪人实在让我不安，如果可以，我希望白石君能跟我住一个房间。”
  “既然如此，那就住在一起吧。”
  此房间备有两张床铺.
  并非仅有一张。
  因此，共同暂住亦无妨碍。
  然而，假若那位著名的侦探得知此情。
  恐怕会当场气炸。
  行李安顿群完毕。6）
  众人稍作歇息。
  接着，诸位成员陆续步下楼梯。
  汇集于客厅之中。
  园子姐姐的几位友人也已全部到场。
  园子向大家简短地引荐了小兰和白石原。
  随后，她转而向小兰和白石原介绍了在座的其余人士。
  小兰惊奇地问道：
  “哦？这么听起来，各位都是同一个学生社团的成员？”
  园子笑着回应：
  “正是！他们都是我姐姐大学电影制作社团的成员。这五个人关系特别好，因此每两年都会举办一次聚会。来，我从白石君身边的这位帅哥开始介绍，他是在社团里主要负责各项事务的太田胜先生！”
  “哟！”
  那位嘴里叼着烟、长发飘逸的帅哥。
  特意举手向毛利兰致意。
  显然，他对毛利兰这位气质清新的女高中生颇有好感。
  园子继续介绍道：
  “太田先生旁边的，是负责摄影工作的角谷弘树先生！”
  “你们好！”
  角谷弘树是一位正扛着摄影机拍摄的男士。
  他短发，方脸，容貌端正。
  园子又说：
  “然后是负责大型道具的高桥良一先生！”
  “大家好！”
  高桥良一戴着黑色圆眼镜，身材微胖。
  他憨态可掬地笑了笑，并挠了挠头。
  园子接着说道：
  “接下来，负责演员妆容和服装造型的，是我美丽大方的姐姐！”
  “园子，你这孩子啊……”
  一位扎着高马尾的女性。
  带着几许宠爱地对园子摇了摇头。
  随后，她优雅地微笑着面向白石原与小兰：
  “欢迎你们两位到来。”
  “绫子姐姐！”
  小兰面带笑容地与她招呼道。
  白石原也向园子的姐姐问好：
  “铃木女士，你好。”
  同时，他也借机观察了对方。
  相较于活泼好动的园子，她的姐姐显得更为沉静。
  她举止优雅，颇有大家风范。
  并且，她全然没有大小姐的架子。
  让人感受到如同春风般和煦宜人。
  随后，园子介绍到最后一位，她说道：
  “最后一位是担任导演兼编剧，同时也是我姐姐电影社社长的池田知佳子小姐！”
  “请多关照！”
  池田知佳子是位短发美女。
  她涂着淡紫色唇膏。
  耳朵上戴着一对长耳环。
  显然，她是一位很会打扮，且极富魅力的女性。
  介绍告一段落。
  毛利兰站起身来。
  她面向三位男士鞠躬致意，歉然说道：
  “非常抱歉，刚才的举动实在失礼了！”
  高桥良一回应：
  “没事的！”
  太田胜道：
  “小事一桩！”
  角谷弘树笑道：
  “美女你言重了！”
  铃木园子察觉到小兰似有隐情，好奇地问道：
  “小兰，之前是不是发生了什么？”
  “我刚才实在太莽撞了，不好意思说出来！”
  回忆起自己之前的冒失举动，毛利兰挥了挥手，尴尬地笑了笑。
  她觉得最好还是换个话题。
  于是便对池田知佳子说：
  “知佳子女士，你就是现在热播剧《青色王国》的编剧和制作人吧？”
  铃木绫子微眯着眼说：
  “没错哦！那确实是知佳子大学时期的作品，现在终于有机会与观众见面了！”
  池田知佳子挥了挥手，说道：
  “那些都是陈年旧事了，能不能别再提了？”
  太田胜却手肘撑着，开口道：
  “听说你很快就要开始创作下一部电影了，是这样吗？”
  一旁的角谷弘树甚至站了起来，笑着说：
  “那么，池田导演，请你给粉丝们说几句吧。”
  池田知佳子略显无奈：
  “角谷，别再取笑我了，好不好？”
  太田胜抬头看了一眼身边的角谷弘树，说道：
  “角谷，你对摄影的这份热爱，看来始终没有减退啊！”.
第015章小兰园子：这种感觉很棒
  第15章
  角谷弘树对太田胜的话语置若罔闻。
  他的注意力完全集中在拍摄池田知佳子上。
  他表示：
  “我对摄影这份热情，一直都没有改变！”
  随后，他把摄像机的镜头转向高桥良一的肚腩。
  他打趣说：
  “说起来，高桥，你好像又发福不少啊！”.
  “嗯？”
  高桥良一摸着自己的腹部，憨笑承认：
  “确实是呢，体重都快逼近一百公斤了！”
  角谷弘树放下摄影机，轻声笑道：
  “哎，你要是再胖下去，我的镜头估计都快装不下你啦！”
  “的确是这样……”
  高桥良一仅是尴尬地挠着头。
  铃木绫子也随之展颜一笑。
  她感叹道：
  “和大家再次相聚，又唤起了我昔日的回忆啊！”
  铃木绫子停顿片刻，言语间流露出一丝感伤。
  她又补充说：
  “对了，还有敦子，要是当年敦子没出那桩意外，今天她也该和我们在一起了！”
  “嗯？”
  铃木绫子此话一出，室内原有的轻松气氛骤然变得沉重。
  电影社的成员们，脸色顷刻间变得十分阴沉。
  “啪！”
  一向温和的池田知佳子，此刻却脸色大变。
  她猛地拍了一下桌子，提高声音说：
  “求求你们了，能不能别再提敦子了？”
  “知佳子。”
  铃木绫子轻柔地唤着她的名字。
  池田知佳子这才回过神，面色略微平复。
  她重新落座，开口道：
  “我费了九牛二虎之力才从百忙之中抽空来此散心，可不想再谈论一个两年前就已离世之人了！”
  “对不起！”
  铃木绫子赶忙道歉。
  太田胜却不屑地哼了一声，说：
  “成了名，说话的口气都不同了啊！”
  “什么？”
  池田知佳子感到些许恼怒。
  铃木绫子急忙打圆场，说：
  “好了，你们俩都少说几句吧，我这就去张罗晚饭！大家先歇着吧。”
  高桥良一面色凝重地起身，说道：
  “那我先到外面去把坏掉的屋顶修缮一下，看样子一会儿要下雨了。”
  铃木绫子闻言，笑着说：
  “好的！那可就劳烦你了，高桥，你务必要注意安全啊！”
  “好的！”
  高桥良一应允后，便径直走向屋外。
  “这类修补工作，确实只有负责道具的高桥能处理啊！”
  看着高桥良一远去的背影。
  角谷弘树提议众人：
  “要不，我们玩扑克牌怎么样？”
  铃木园子率先站起来响应道：
  “太好了，就这样办！”
  “我才不玩呢，想出去走走！”
  池田知佳子说完，便不理会众人，径直走出别墅。
  “知佳子，你等等我！”
  角谷弘树话音未落便追了出去，全然忘了自己方才提议玩牌的茬儿。
  看到两人一起离开别墅。
  铃木园子对太田胜说：
  “太田哥哥，我们四个人玩扑克牌如何？”
  “我不参与了，你们玩就好！”
  太田胜挥手拒绝。
  他站起身，走到窗户旁，取出一根香烟点燃，然后抽了起来。
  “哼！”
  铃木园子不满地嘟起了嘴。
  接着，她问毛利兰和白石原：
  “你们要不要玩牌？”
  小兰转头望向白石原，征询他的看法。
  白石原建议：
  “我觉得，我们一起出去散散步会更好，毕竟好不容易来一趟这里……”
  园子眼睛一亮，说：
  “真是个不错的想法！我们三人雨中漫步，感觉也会很舒服呢。”
  在细雨纷飞的树林里，空气显得格外清新。
  周围不时有片片红色的枫叶，从树枝上轻轻坠落。
  此时，白石原的内心出奇地平静。
  似乎所有的忧虑，都随小説羣着这细密的雨水一洗而空。
  小兰与园子共同撑着一把伞。
  白石原则单独撑着一把伞。
  他安静地守候在她们身侧。
  园子脸上洋溢着喜悦，说：
  “啊……这种雨中漫步的感觉，真是太棒了，小兰你觉得呢？”
  小兰点头附和：
  “园子，你说的没错，这种感受确实很棒。”
  三人缓慢前行，感受着树林中潮湿的空气。
  蓦地，一个浑身缠绕着绷带、身穿黑色斗篷的怪异身影突然现身。
  那怪异之人手持一柄长柄巨斧，面容显得极其凶恶可怕。
  小兰和园子瞬间瞪圆了双眼。
  她们吓得僵立不动，无法移动分毫。
  园子惊恐万分地问：
  “你是谁？！”
  小兰颤声说道：
  “是那个……”
  趁着两位少女尚未完全反应过来，那怪人不做任何言语。
  他高举手中的长柄巨斧，猛烈地向小兰挥砍而下.
第016章到底什么来头？
  第16章
  瞥见眼前一幕，白石原迅速冲至两名女子前方。
  在电光石火的瞬间。
  当缠着绷带的怪人挥舞巨斧时。
  白石原施展了一记转身踢击。
  他准确无误地命中了怪客的腹部。
  那绷带怪人被踢得腾空而起。
  猛地摔落在地面上。
  倒地的绷带怪人忍受着剧痛.
  他挣扎着站立起来。
  充满敌意地凝视了白石原一眼。
  接着，便转身仓皇离去。
  白石原并未追赶。
  根据既定的故事情节。
  此绷带怪客稍后还有任务，是去惩罚那些剽窃者。
  因此，此刻并非将其缉拿的恰当时机。
  园子声音颤抖地询问：
  “小兰，你之前提过的那个缠着绷带的家伙，不会就是这个恐怖的东西吧……”
  小兰身体僵硬地颔首。
  她带着恐惧说：
  “是的，就是那个骇人的存在。”
  白石原迅速安慰两名少女：
  “那个怪人已经逃走了，现在安全了。”
  园子推测道：
  “难道是这次聚会上的某人，开了个特别过分的恶作剧？”
  白石原摇了摇头，否定了这一想法：
  “不可能，你刚才也瞧见了绷带怪人手中的那把斧子，谁会用那样的物件来开玩笑呢？”
  小兰满怀忧虑地说：
  “我们还是赶快回别墅里吧，外面不安全。”
  三人抵达别墅后。
  发现其他宾客均已归来。
  见客厅内人群聚集，园子走上前发问：
  “你们之中，有人看见一个缠着绷带的怪异人形吗？”
  池田知佳子疑惑地重复了园子的问题：
  “绷带怪客？”
  园子确认道：
  “是的，就是他在林子里袭击了小兰。”
  角谷弘树神情严肃地询问：
  “此言属实吗？”
  园子反问：
  “角谷先生，你和池田知佳子都没有看到吗？你们不也都在那片林子里吗？”
  角谷弘树回应：
  “我们没看到，知佳子。”
  池田知佳子反驳道：
  “什么叫‘我们’啊，别跟我攀关系，我可没和你一起。”
  角谷弘树解释：
  “我是因为眼看要下雨了，才专门回来取雨具的。”
  池田知佳子嘲讽：
  “我看你分明是怕打雷，躲起来了吧。”
  “知佳子！”
  听到知佳子尖锐的言辞。
  角谷的脸色顷刻间变得十分难看。
  正在厨房的铃木绫子听到争吵声，急忙走出调解：
  “好了，好了，你们两个都别再争吵了。”
  站在一旁的太田冷笑一声：
  “他们两位也该平静下来了。”
  园子转向铃木绫子，问道：
  “姐姐，你有没有看到那个缠着绷带的怪人？我好像看到他往别墅这边跑过来了。”
  铃木绫子摇头表示未见：
  “啊，我没瞧见……”
  随后，她转向正在修缮屋顶的高桥，询问：
  “你呢？高桥？”
  高桥沉思片刻后回答道：
  “我刚才一直在屋顶上修补，确实没看到什么身上缠着绷带的人。不过，我来别墅经过吊桥时，的确瞥见一个打扮古怪、行动神秘的家伙，他的脸我没看清，穿着黑色的斗篷，头上还戴着一顶郁金香状的黑帽……”
  小兰激动地说道：
  “就是那个人！袭击我的就是你在吊桥上见到的那个，对不对，白石原？”
  白石原肯定地颔首：
  “是的。”
  太田仿佛突然回想起什么，开口说：
  “我刚抵达别墅时，也曾目睹此人。”
  角谷也附和道：
  “我也看到了，当时我还以为是住在附近村庄的人呢。”
  铃木绫子难以置信地表示：
  “这不可能啊，这附近除了过了吊桥再往前走几步有两三座独立别墅之外，山谷的这边，得翻过好几座山头才能找到住家……”
  园子不解地问：
  “那么，这个男人到底是什么来头呢？”
  小兰提议：
  “我觉得我们应该先向警方求助。”
  铃木绫子点头表示同意。
  她掏出手机，拨通了警察局的电话。
  她向警方详细说明了刚才发生的一切。
  并请求他们前来现场调查。
  铃木绫子心里想着：
  “现在这样，应该可以了吧。”
  高桥突然面露惊恐之色，说道：
  “没用了，我刚才在屋顶上，好像发现通往悬崖的吊桥已经断裂了，警察根本过不来！”.
第017章 究竟是谁！
  第17章
  铃木绫子神情慌乱地表示：
  “我的天，这可怎么办！我们难道就受困于此了？这种电闪雷鸣的雨夜，即便警局动用直升机也恐怕寸步难行啊。”
  太田面色阴沉，他急切地问：
  “高桥，你方才所言是否属实？究竟是何人行此恶劣之举？我们速去查探一番。”
  众人紧随太田。
  快步抵达悬索桥旁。
  眼前景象，连接两岸的索桥。
  已然被不明人士斩断。
  角谷伫立于彼处.
  目光投向前方，说：
  “那座桥，那座桥确实是坠落了……”
  铃木绫子亦随之而来。
  她疑虑地问：
  “会不会是它自身崩塌了？那桥本来就很老旧了。”
  白石原驳斥了铃木绫子的推测。
  他指向固定吊索的支柱，说道：
  “铃木女士，你的判断有误。这座桥乃是人为破坏，不信你瞧瞧系着缆绳的这根柱子，便可一目了然。”
  铃木绫子走上前细看，惊呼：
  “这怎会如此？已经变得残破不堪了？”
  园子也凑近瞥了一眼，说：
  “这痕迹表明，确实是有人用利器割断的。”
  铃木绫子神情迷茫，问：
  “究竟是谁，会做出如此狠毒的事情呢？”
  高桥骇然高呼：
  “必然是他！那缠着绷带的怪异身影，无疑是罪魁祸首……”
  知佳子面色不虞。
  她厉声斥责道：
  “高桥，你到底够了没有？什么缠绷带的怪人，简直是无稽之谈。在林中袭击小兰，截断吊桥，这不过都是为了恫吓我们罢了。要是我们因此而胆怯，那不就正中了他的下怀？”
  言毕，知佳子旋身。
  径直走向别墅。
  大家10016面面71055相觑。
  实在想不出其他对策。
  只好也随之返回别墅。
  绫子与知佳子结伴上楼。
  返回各自房间休憩。
  知佳子边行边言：
  “反正夜幕已深，我们只能等到明天清晨再下山了。然而，你们方才热烈议论的那个缠绷带的怪人，或许会悄悄潜入屋子呢。”
  “嗯。”
  铃木绫子轻声应道。
  知佳子抵达房门前。
  赫然发现地面上有一张纸片。
  她俯身拾起，展开一瞧。
  脸色骤然剧变。
  紧紧地将纸条握在掌中。
  铃木绫子见此情景，不解地问道：
  “知佳子，你还好吗？”
  池田知佳子说：
  “没关系，真的没关系。我感觉有点疲惫，想先回房歇息，晚饭我就不吃了。”
  言毕，她便步入房间。
  闭合了房门。
  铃木绫子凝视着知佳子的房门。
  她低声呼唤：
  “知佳子……”
  ……
  铃木绫子与小兰将晚餐。
  摆上餐桌。
  铃木绫子说：
  “真是过意不去啊，小兰，还得劳烦你来搭把手。”
  小兰微笑言道：
  “没什么的，我平时在家也时常做这些活计。”
  铃木绫子显得颇为沮丧，说：
  “唉，这次同窗聚会真是让人提不起兴致，大家看起来都心事重重的。”
  园子无奈地叹道：
  “这不都怪姐姐你又提起那桩旧事了吗？”
  白石原坐在椅子上。
  他托着下巴发问：
  “你们所指的那件往事，莫非是关于敦子小姐的吗？”
  铃木绫子解释道：
  “敦子，她在两年前选择了结自己的生命。她曾是我们电影社团的一份子，某天突然在家中上吊。我们过去情谊深厚，我只是觉得许久未见，才主动联系大家聚会，唉……”
  白石原抱歉地说：
  “真是不好意思，勾起了你那些不愉快的记忆。”
  此时，太田与角谷。
  相继走近。
  太田打着哈欠，抱怨道：
  “真是饥肠辘辘啊。”
  角谷则环视四周。
  他开口问道：
  “知佳子小姐去了何处？”
  铃木绫子说：
  “她感觉疲惫，已回房歇息了。高桥，晚餐已备妥了。”
  铃木绫子向正在从梯子上下来高桥招呼道。
  “好的，我立刻就来。”
  高桥应答道。
  高桥抵达楼下。
  铃木绫子望着他询问：
  “屋顶的破损处修补完了吗？”
  高桥回复道：
  “是的，基本已修缮完毕。”
  角谷则举起摄像机。
  对准小兰与园子，说道：
  “来，两位都请展露笑容吧。”
  小兰与园子面向镜头。
  她们面带微笑地比出胜利手势。
  太田在楼下向高桥高声呼唤：
  “高桥，你赶紧下来，饭菜都要冷了！”
  “好的，我这就过去。”
  高桥一边说着。
  一边向下走去。
  刚行至楼梯旁的窗户处。
  他猛然间大声喊道：
  “你，你究竟是何方神圣？”.
第018章孤男寡女，爬上床
  第18章.
  “发生什么事了？”
  太田询问。
  高桥颤声惊呼：
  “楼下的窗户边上，似乎有人影！”
  角谷举着摄影机，不解地问道：
  “窗户那边？”
  众人目光齐齐投向窗户。
  恰在此时，绷带怪客倏忽从窗沿掠过。
  他怀中赫然挟持着知佳子。
  在场所有人瞬间惊愕失色。
  白石原亦为之一愣。
  窗外，仅露头的知佳子在他视野中一闪而逝。
  那情景着实令人心悸。
  使他内心极度不安。
  “什么？！”
  一众目睹此景，无不骇然变色。
  池田知佳子竟然遭此神秘人物绑架而去……
  “知佳子！”
  手持探照灯从楼梯口冲下的角谷弘树。
  眼见池田知佳子被劫持。
  他急忙奔至窗前，推开窗扇。
  视线投向绷带怪客遁去的方向。
  太田胜来到窗畔。
  望着深沉的夜幕。
  愤慨地说：
  “该死！夜色如此漆黑，完全无法判断他逃往何处。”
  白石原建议：
  “我们几位男士，不如一同出门寻找知佳子。”
  太田胜颔首。
  接着对三位年轻女性说：
  “你们三位姑娘请勿外出。务必将门窗等处严加锁闭，在别墅内等候我们归来。”
  角谷弘树与太田胜旋即冲出屋外。
  白石原正欲追随。
  却见楼上的高桥良一仍旧原地不动。
  白石原自然不敢让这位潜在的凶手。
  与三位女士共处一室。
  他高声催促道：
  “高桥，动作快！你呆立在那里做什么？”
  高桥良一疑惑地反问：
  “哦？我也非得去不可吗？”
  “这还需要问吗？除了各位女士，所有人都必须外出，快点跟上来！”
  “我明白了！”
  高桥良一勉强应允一声。
  下楼后，便跟随众人跑出屋外。
  四人身陷滂沱大雨。
  在夜色中摸索着寻找知佳子的踪影。
  角谷弘树手持探照灯。
  一面呼唤知佳子的芳名。
  一面搜寻她的去向。
  倏地，角谷弘树的脚被某物绊倒。
  他用手电筒一束光照去。
  赫然发现那竟是一截残肢。
  “是只脚，莫非是知佳子的？”
  “啊……”
  紧随其后的高桥突然发出惊呼。
  三人闻声皆转向高桥所在。
  高桥惊恐万状地说：
  “这里，这边有一只手……”
  太田神色凝重地呼喊：
  “怎会如此？大家分头搜寻吧。”
  “知佳子，知佳子……”
  角谷心中仍存一丝微光。
  他继续寻找着知佳子。
  然未行几步，他便戛然止步。
  满面骇色地凝视脚下之物。
  那赫然是残破不堪的知佳子。
  周身沾染着斑斑血渍。
  “打起精神来啊，知佳子……”
  言语未尽，角谷已然呆滞。
  知佳子的头颅从躯干上滚落……
  ……
  铃木绫子徐徐推开大门。
  目光扫过四名被雨水浸湿的同伴。
  她不禁关切地问道：
  “知佳子情况如何？莫非尚未寻获她的下落？”
  “不，我们已经发现她了。”
  太田胜的回应语气沉重。
  脸色阴郁，犹如风雨欲来。
  “我誓不饶恕那个缠绷带的恶徒！”
  角谷弘树紧咬牙关。
  眼中怒火小説羣3七熊1七29熊11九。
  情绪激动不已。
  高桥良一则无声地跟随其后。
  脸上尽显恐惧与不安之色。
  “我们先入内吧，有什么话进去再谈。”
  白石原的声音波澜不惊。
  脸上未见丝毫情绪。
  得知知佳子遭遇不幸。
  三位女性内心被惊恐与愤慨牢牢占据。
  “都是我的错，如果当初我没有倡议举办这场同学聚会，这些悲剧就不会上演……”
  铃木绫子的话语充满悔恨。
  说着说着，她抬手掩面。
  发出低低的抽泣声。
  白石原见此情形。
  下意识伸出臂膀。
  轻柔地搭在绫子肩头。
  试图宽慰她：
  “铃木女士，请勿过度自责。知佳子的悲剧并非你的责任，真正的祸首是那个缠绷带的怪客，他才是冷酷的杀人犯。”
  铃木园子极力认同白石原之言。
  她赶紧附和道：
  “姐姐，你实在不必如此苛责自己。”
  毛利兰则忧心忡忡：
  “万一那怪物再度发起攻击，我们又该如何应对呢？”
  面对此疑问。
  太田胜显得颇为冷淡：
  “只要我们妥善关闭门窗，他便无法闯入。说到底，知佳子深夜外出，她自身也应承担部分责任。总而言之，各位无需多虑，早些歇息为妙。”
  太田胜这番毫不在乎的言论。
  令角谷怒火中烧：
  “太田，你怎么可以说这种话？”
  太田胜却丝毫不以为意：
  “我不过是在陈述事实罢了。”
  在园子的慰藉下。
  铃木绫子的情绪逐渐趋于平稳。
  她提议道：
  “夜已深，我们再仔细检查一遍门窗，然后便各自回房歇息吧。待到天明，警方理应能够抵达了……”
  随后，众人各自行动起来。
  关闭窗户，锁上房门。
  园子细致地锁好玄关入口：
  “好了，玄关此处已无大碍，接下来就只剩下我们各自的房间需要确认了……”
  检查妥当。
  大家便各回寝室。
  小兰躺在床榻上。
  尽管与异性同处一室，孤男寡女。
  但此时她内心仅存恐惧。
  丝毫没有了羞涩之情。
  甚至，她情不自禁地挪到了白石原的床上.
第019章与小兰，十指紧扣！
  第19章
  “小兰，你……”.
  “对不起，白石先生，我真的好害怕。”
  “无妨。”
  白石原为她挪出一些空位。
  他与小兰共享着一张床铺。
  一股属于少女的淡淡幽香，随即弥漫开来。
  此刻，白石原心中警觉。
  若再持续下去，自己恐怕会做出任何男人都有可能犯的错误。
  于是，他效仿柳下惠那般坐怀不乱。
  连忙从床上起身。
  “怎么了，白石先生？”
  “呃……这样，小兰，你先安心睡下，我来守夜……”
  “那怎么行呢？你难道不休息吗？”
  “我们轮流值守。”
  “这主意真不错！”
  小兰先行躺下休息。
  白石原则坐在床边，负责警戒。
  片刻之后。
  小兰便沉入了梦乡。
  她睡得香甜而安稳。
  活像一只憨态可掬的小猪。
  “小兰真是可爱啊，连她睡着的姿态都那么引人注目。”
  小兰睡着以后。
  白石原并未继续守候。
  而是躺到另一张床铺上。
  他装作已经睡着的样子。
  他心知缠绷带的怪客会来袭击小兰。
  打算将其当场抓获。
  时间一分一秒地悄然流逝。
  直到房间阳台的玻璃门外，传来了一丝动静。
  一个身披黑色斗篷。
  全身缠绕绷带的诡异身影。
  手持一把巨斧。
  悄然潜入了房间。
  那怪异人影的目标锁定小兰。
  他完全无视了白石原的存在。
  高高举起手中的斧头。
  朝着小兰猛力劈砍而去。
  白石原突然爆发力量。
  他一个箭步冲上前。
  从那怪人的背后将其猛地拽倒。
  怪人的一斧头落了空。
  重重地摔倒在地。
  “砰”的一声巨响！
  小兰听到声音。
  猛地从睡梦中惊醒。
  映入眼帘的，是白石原与那怪客在地面扭打的场景。
  “呀！”
  小兰见此情景。
  她鼓足了勇气。
  抓起一张椅子。
  狠狠地朝怪客的头部砸去。
  怪客瞬间失去了知觉。
  “白石原，你还好吗？”
  “我没有大碍。”
  “那就好。”
  “这家伙究竟是人类还是什么鬼怪啊？”
  “当然是个人类。”
  白石原微微一笑。
  他打开了灯。
  准备揭开怪客的真实面目。
  然而，下一秒。
  他赫然发现自己置身于一处阴暗的地牢之中。
  “这是哪里？”
  提出此疑问的并非仅是白石原一人。
  但他心中也正有此疑惑。
  “嗯？小兰，你也在这里？”
  “我当然在这里啊，我不是一直都跟你在一起吗？”
  小兰神情纯真。
  白石原念头一转。
  他向系统询问究竟：
  “系统，这到底发生了什么，这个莫名其妙的地方是哪里？”
  “这里是精神殿堂！”
  “此话何解？”
  “被邪灵附身的人，能够将盗心者和偶像型盗心者拉入自己的精神殿堂。
  唯有击败精神殿堂中的主宰邪灵。
  方能得以脱离此地。
  相应地。
  盗心者和偶像型盗心者亦能主动进入被邪灵附身者的精神殿堂。
  进入精神殿堂的途径。
  便是发布‘夺心预告’。”
  “夺心预告？”
  “那便是发布一份声明，预告将要窃取其心。”
  “我还是不太明白。”
  “你无需将其想得过于复杂。
  你只需制作出‘心之侠盗团’的专属卡片。
  并在实行盗心行动前将其散发出去就行。”
  “呃……我明白了。”
  “另外，有一点务必提醒你。
  精神殿堂内的时间流逝，与现实世界并非同步。
  盗心者和偶像型盗心者无论在精神殿堂中停留多久。
  现实世界的时间都仅是一瞬。”
  “这到底是什么地方啊？”
  小兰神情迷茫地环顾四周。
  这地方看起来实在不像正常的世界。
  如果不是白石原在身边陪伴。
  她肯定会被吓得不轻。
  “这里是缠绷带怪客的精神领域。”
  白石原借助系统提供的解释。
  对目前所处的环境已有了初步的理解。
  “啥？”
  小兰仍然是一脸的困惑不解。
  “嗯……简单来说，就是我们进入了缠绷带怪客的内心世界。
  在这里，我们能够洞悉关于他的一切。”
  “可是……这究竟是为了什么呢？”
  小兰仦裞羣3七的1七29脸上依然挂着迷茫之色。11九
  那双水汪汪的大眼睛。
  流露出惹人怜爱的神情。
  实话实说。
  白石原本人也并非完全清楚。
  只能随机应变，走一步看一步。
  “只要我们能击败精神领域中的邪灵。
  我们就能离开这里。”
  说着，白石原牵起小兰的手。
  两人的指尖紧密相扣。
  仅仅是这样一个细微的动作。
  却给予了小兰满满的安全感.
第020章亲口承认！
  第20章
  “没问题——”
  接着，白石原和小兰二人.
  便开始深入这座形如地牢的复杂通道。
  一路上，他们遇到了不少阴影化的怪物。
  不过，这些虚影的能量都极其微弱。
  它们并非真正意义上的魔鬼。
  充其量只是魔物的投影而已。
  白石原运用着由人格具象而生的灵体。
  轻易地将它们逐一击溃。
  两人循序渐进地在这地下错综空间里探索。
  直到——
  “那不是高桥良一吗……他怎么会在这儿！”
  小兰指着抽象刑室里的一位男士，语气充满惊讶。
  此人正是高桥良一本人。
  只见高桥良一赤身露体。
  对着一位女士做出无法描述的举动。
  亲眼看到这幕景象。
  白石原嘴角不由自主地抽搐了一下。
  “这就是高桥良一的内心吗？简直令人发指！”
  “高桥良一，他究竟在干什么啊？”
  小兰紧紧地抓着白石原的手。
  握力又增强了些许。
  “这里的所有，都是高桥良一内心世界的具体显现。所以，你不必过分介怀。”
  白石原这般安抚着。
  他当然不能直接告诉小兰高桥良一正在做些什么……
  “这是高桥良一的内心写照？他怎么会是这种人，跟我印象中判若两人！”
  小兰脸上写满了难以置信。
  在她的记忆里。
  高桥良一向来是个朴实的胖子。
  “人的心思，往往难以捉摸。”
  两人发出的声响。
  吸引了高桥良一的目光。
  高桥良一突然转过脸来。
  停止了手上的行为。
  他那骨碌碌转动的双眼。
  直直地瞪视着白石原和小兰。
  “你们是何方神圣？”
  高桥良一的举动和表情实在太令人毛骨悚然。
  小兰发出一声惊呼。
  当即被吓得愣在原地。
  根本无法吐露半个字。
  白石原却依然保持着沉着。
  “高桥良一先生，请你好好想想，我们前不久才碰过面，你难道都忘了？”
  高桥良一听了这话。
  居然真的认真思索起来。
  忽然，他拍了下自己的额头：
  “哦，我记起来了，你们是绫子妹妹的朋友，白石原和毛利兰，我说得对不对？”
  白石原点头致意。
  展现了一个优雅的微笑：
  “高桥良一先生，你真是了不起，猜对了。”
  高桥良一咧嘴一笑。
  脸上浮现出一种怪异的笑容：
  “我就知道。”
  “天哪，你竟然真的是高桥良一！”
  小兰确定眼前之人确是高桥良一后。
  只感到难以置信：
  “原来你根本没那么胖啊，我总觉得你哪里不太寻常！”
  “不，我本来就是个胖子。”
  高桥良一为自己争辩着。
  “可是，你的腹部……”
  小兰伸出手指。
  指向高桥良一扁平的肚子。
  “啊！”
  高桥良一低头审视了一下自己平坦的腹部。
  脸色立刻大变：
  “该死，看来我不能让你活着走出去。”
  高桥良一的身后。
  猛然浮现出一只面相凶恶的魔物。
  白石原尚有一些疑问想向高桥良一请教。
  暂时不愿立刻采取行动。
  “高桥良一先生，请你稍安勿躁。小兰虽已察觉你并非肥胖，但她尚未知会旁人，你不必如此慌乱。”
  “似乎确是这个道理。白石先生说得对，是我行事过于鲁莽。”
  “高桥良一先生，你能告诉我，这位女士的身份吗？”
  白石原指向那躺在刑具上、赤裸不动弹的女子。
  “哦，是她啊。她叫敦子。”
  高桥良一随意地回应。
  “敦子……我记得园子她姐姐曾提及，她是社团成员之一……可她为何会在此地？”
  “你不懂，敦子和其他女人不一样，她是我深爱的女子。”
  “我的问题是……她到底为何会出现在这个场合？”
  白石原再次重申。
  “这……这……”
  高桥良一开始吞吞吐吐。
  白石原注意到高桥良一心虚的神色。
  感觉事情并非表面那般简单。
  于是他大胆地推测：
  “高桥良一，是你谋害了敦子，所以她才现身于此，我这样说没错吧？”
  “啊？你究竟是怎么知晓的……”
  “这难道不明显吗？若非心肠极度歹毒，又怎会引来恶魔附体？”
  “你这该死的！”
  这句话一经说出。
  高桥良一那张原本略显朴实的脸。
  顷刻间变得凶恶骇人。
  他的背后。
  显现出一只令人毛骨悚然的独眼独脚魔物。
  旁侧的小兰听到高桥良一亲口承认是自己杀害了敦子。
  立刻大为震惊.
第021章 死有余辜
  第21章
  “高桥先生，你说，敦子是被你杀害的！这消息属实吗？”
  小兰追问。
  高桥良一心中盘算，反正迟早要除掉白石原和小兰，便不再掩饰了.
  “没错。那个令人憎恶的女人，竟然胆敢拒绝我的深情告白，我索性就结果了她，让她永远成为我的专属所有物！”
  “什么？！”
  小兰简直无法想象。
  世上竟有如此可怕的人物。
  “难道……池田知佳子小姐，也是你的毒手所为？”
  “千真万确。我用绳索勒毙了敦子，并刻意伪造了自杀现场，成功骗过了警方。”
  谈到这里。
  高桥良一的表情充满了得意。
  “我拿着敦子的文稿，转送给了知佳子。知佳子本来都已经答应做我的女人了，谁知一朝成名，便立即把我甩了。”
  言及此处。
  高桥良一的面容再次变得狰狞可怖。
  “她们都死有余辜！”
  高桥良一的双眼中，杀意凛冽。
  高桥良一背后的邪魔，亦散发出强大而阴森的气息。
  “还有你们，统统都得丧命！”
  “呜——”
  小兰的面色骤然惨白。
  她的身躯无法自控，因极致惊恐而不住颤栗。
  “小兰，你身负怪盗偶像之名，何必怕他！”
  一只暖意融融的手。
  轻轻落在小兰的肩头。
  无声地传递着要她坚强的力量。
  与此同时。
  高桥良一与背后的邪魔合而为一。
  旋即对小兰展开了狂猛的进攻。
  高桥良一变作一个丑陋不堪。
  单腿独眼的肥胖形体。
  挥舞着一把巨大战斧。
  恶狠狠地小説羣3七朝1七29小11玖兰砍去。
  白石原即刻唤出名为“鬼”的具象化人格。
  敏捷地侧身避开。
  顺利化解了高桥良一的攻势。
  高桥良一随即调整攻击方向。
  将目标从小兰转向了白石原。
  就这样。
  白石原与高桥良一在这狭小的刑讯室中展开了激战。
  与邪魔合而为一的高桥良一。
  变得异常强悍。
  白石原与他对抗。
  显得有些吃力。
  只见狂舞的斧影。
  接连不断地劈向白石原。
  白石原腾挪闪避。
  形势异常险峻。
  “白石！”
  小兰看到白石原深陷危境。
  她的心瞬间提到了喉咙口。
  局面刻不容缓。
  小兰深明自己不可袖手旁观。
  她忆起白石原曾言。
  她的身份乃是“怪盗偶像”。
  尽管此设定听来匪夷所思。
  然在此刻，她必须选择相信！
  “我——窃心偶像！”
  小兰脸上瞬间浮现出一张炫酷的银色面具。
  她手中凭空幻化出一柄圣洁之枪。
  其背后，则显现出她人格面具——圣女贞德的身影。
  “白石，我来襄助你一臂之力！”
  小兰手握圣枪。
  与白石原并肩而立。
  共同向被邪魔附体的高桥良一。
  展开了讨伐。
  高桥良一被邪魔附体。
  面对两人合力围攻。
  瞬间倍感压力。
  白石原身上的压力骤然减轻。
  然而他却惊讶地发现。
  小兰的实力竟然比自己更胜一筹。
  “系统，这是何故？小兰的力量怎会胜过我？我才是核心人物啊！”
  “宿主，此与核心人物身份无涉。窃心者的实力与其个体能力息息相关，故小兰实力在你之上。宿主，鉴于当前情况，日常更应勤奋磨砺，力求提升自我。”
  “绝无此理，断无可能！你们竟敢违逆我？这明明是我的专属境地！”
  高桥良一发觉难以抵挡两人合力。
  心中焦急万分。
  白石原摆出一个潇洒的姿势。
  “我们‘心灵怪盗团’，誓要盗取你的邪恶之心。”
  “心灵怪盗团？这是新添的设定吗？”
  小兰双眼为之一亮。
  觉得颇具趣味。
  “并非新增设定。自始便是如此，你我均属‘心灵怪盗团’成员，未来还会迎来新的窃心偶像。我是主要盗贼，你作为我的协助者，即为窃心偶像。”
  “原来如此，那么白石先生你是领导者，我便归为团队一员了？”
  小兰满怀好奇地询问白石原。
  愈发觉得此事新奇有趣。
  “正是如此。”
  于是。
  小兰依样画葫芦。
  也摆出了一个自认为英气十足的姿态。
  “我乃窃心偶像毛利兰，以‘心灵怪盗团’之名，窃取你那不义之心！”.
第022章 小兰：我们之间的秘密
  第22章
  高桥良一怒火中烧。
  目光赤红，愤慨不已。
  “你们两个竟敢蔑视我！”
  高桥良一怒气攻心.
  体态逐渐异变。
  最终变成一副扭曲的魔物形态。
  这魔物独目单足。
  披着一袭黑袍。
  一手握着索链。
  另一手则持巨斧。
  虽然这眼前的魔物面貌可怖。
  但小兰此刻已无所畏惧。
  她如今身为盗心偶像。
  怎会惧怕这形态扭曲的邪灵。
  “我已不再恐惧你！高桥良一！”
  小兰心志坚定。
  毫无惧意。
  “可恶的女人，给我消失！”
  高桥良一发狂般冲向小兰。
  犹如身处现实世界。
  一心要置小兰于绝境。
  “主啊，降临吧！”
  小兰启动了人格面具的独特技艺。
  把法力转化为实体防护。
  滴水不漏地挡下高桥良一的攻势。
  令其攻击彻底徒劳无功。
  同期。
  白石原运用人格面具“鬼”的力量。
  掌中现出一柄偃月刀。
  瞬间将高桥良一斩为两截。
  高桥良一败北之后。
  心之殿堂随之崩毁。
  白石原与小兰重返现实。
  即便在彼处耗费了些许时光。
  然现实只过了一瞬。
  历经此事。
  白石原得到了一张新的人格面具。
  一本踏鞴：传说其栖息于深山之间。
  是个独眼单腿的妖物。
  极少有人能窥其真容。
  相传它性情凶恶残暴。
  凡是目睹其真容者皆被其诛杀。
  专属能力：变作独目单足之态后。
  力量反而获得提升。
  高桥良一在心灵侠盗团取走其邪恶本性后。
  便坦诚了一切。
  在客厅中。
  大家陆续从床上起身。
  步入别墅的起居室。
  倾盆大雨的夜里。
  室内橙黄的灯光映照下。
  众人静默地聆听着高桥良一的供述……
  高桥良一的凶残令人匪夷所思。
  社团内剩余的三位生还者。
  无不感到脊背发凉。
  铃木绫子、角谷弘树与太田胜。
  难以置信的是。
  外表看似老实的高桥良一竟如此歹毒。
  “知佳子是你所害，敦子亦是你所杀，高桥良一，你怎会这般残忍？”
  角谷弘树怒气冲天。
  冲上前抓住高桥良一的衣领。
  重重地挥拳揍了他一记。
  打得他鼻血横流。
  高桥良一的恶念被剥夺后。
  如实供述了其动机：
  “我当初以为，将她们杀死，她们便会永远属于我。如今我已深知己过，那不过是自我欺骗罢了，恳请诸位宽恕！”
  太田胜气得大骂：
  “你现在才悔悟有何意义？敦子和知佳子都已为你所害！”
  铃木绫子不愿再看高桥良一。
  一想到他们相识多年。
  便不寒而栗：
  “高桥良一，没有人能够代敦子和知佳子原谅你……”
  高桥良一“噗通”一声跪倒在地。
  泪水滂沱：
  “我会在牢狱中深切忏悔，为我的罪孽赎清！”
  随后。
  在白石原的建议下。
  高桥良一被严实地捆绑。
  关在仓库里。
  等待警方的处理。
  之后，大家各自回屋休息。
  然而历经此事。
  所有人都失却了睡意。
  园子同样无法入睡。
  跑来想和小兰同榻而眠。
  她百思不得其解。
  高桥良一为何会突然供认罪行。
  这实在令人难以置信。
  客房之内。
  白石原已经鼾声大作。
  小兰与园子在被窝里轻声细语。
  “小兰，坦白讲，你是否和白石原做了某些事情，才使得高桥良一供认不讳？”
  小兰虽小説羣371有意告知7291园子19。
  却不知如何措辞。
  “我们确实做了一些事情，但这是我与白石君之间的秘密，园子，请勿再追问了。”
  园子一听。
  惊讶道：
  “小兰，不至于如此吧？你的感情转变未免也太迅速了！”
  “感情变动？指的是何种变动？”
  小兰面露困惑。
  不解园子所指为何。
  “你和新一乃是一对伴侣，新一才离开了多久，你就已经移情别恋了，我这样说没错吧？”
  “才没有！我与新一只是两小无猜的朋友。况且我并未变心啊。我与新一的关系一如既往，园子，你究竟在讲些什么呢？”
  “好吧好吧，权当你没有变心。”
  园子感到一丝无奈。
  难道小兰与新一真的仅仅是纯粹的友谊。
  自己此前为他们牵线搭桥都白费力气了吗？
  “园子，你又在讲些让人费解的话了。”
  无论如何。
  此刻小兰睡得很是踏实。
  不仅是由于凶手已被制服。
  更是因为挚友与伙伴皆在身旁.
第023章移情别恋？
  第23章
  旭日未升，晨曦微露。
  一阵电话铃声。
  将小兰从睡梦中惊醒。
  她睡眼惺忪地拿起手机。
  意外发现是工藤新一的来电.
  “新一，你这是怎么回事？大清早就来电话，究竟有何贵干？”
  小兰美好的清晨美梦被打断。
  心情极其不悦。
  心头涌起一股想痛揍工藤新一几下的冲动。
  “小兰，你说呢？你觉得我为何清晨来电，难道不能自己稍微思考一番吗？”
  工藤新一开口便是一连串的诘问。
  小兰满脸疑惑：
  “我怎能猜到啊，你这个呆瓜，新一！”
  小兰与新一的对话声。
  也惊扰了园子和白石原。
  两人惺忪着睡眼坐起。
  不约而同地望向小兰。
  “真抱歉啊，打扰到你们休息了，白石先生、园子。”
  “白石先生？”
  工藤新一听闻“白石先生”的称谓。
  立刻情绪激动起来。
  “小兰，我问你，你口中的白石先生是哪位？”
  小兰赶紧起身。
  拖着拖鞋走向走廊。
  继续与工藤新一通话。
  唯恐打扰到白石原与园子。
  “白石先生就是白石原呀，我们班的转学生。噢，对了，你总没回校，怪不得不知晓。我告诉你，白石先生这人特别棒！”
  “不用你多言，我认识白石原。”
  工藤新一的语气中充满了不悦。
  “我想知道的是，他为何会与你和园子一同出现？”
  “我和白石原一同出席了园子姐姐的同学聚会，随后发生了一些状况，我们三人便住在一起了。”
  “发生了一些状况？”
  新一不由自主地开始胡思乱想。
  究竟是何等状况呢？
  “我问你，你前往参加园子姐姐的同学聚会，为何携白石原，却未带柯南？”
  “因为是园子邀请我和白石原的嘛，她又没请柯南。况且，那都是成年人的聚会，带个小孩去岂不怪异？”
  小兰的语气也变得不快。
  觉得工藤新一纯粹是无理取闹。
  “小兰，我并非质疑你，但你就不能稍作避讳吗？白石原身为男性，你怎能与他同处一室？”
  新一心中醋意横生。
  这位骤然出现的白石原。
  原本就令他深感疑虑。
  如今竟还与他的青梅竹马混迹一处。
  定是心怀不轨。
  “有什么好避讳的？白石先生是我和园子的朋友，他为人极佳，我和园子都对他深信不疑。”
  “喂！小兰，你给我弄清楚，我才是你的……”
  言语即将出口。
  新一却戛然而止。
  他本欲声明自己乃小兰的男友。
  但转念一想。
  他似乎从未向小兰表达过爱意。
  两人关系充其量比朋友更亲密。
  却远未达到恋人阶段。
  “新一，你究竟想表达什么？”
  小兰对工藤新一这种话讲一半的行为。
  感到极度厌烦。
  “总而言之，你隐瞒我独自外出，还与异性共度夜晚，这实属不妥！”
  “话说回来……你是如何得知此事的？”
  “啊？”
  “新一，我问你，你怎么知道我昨晚未归？”
  “我乃是……”
  “是柯南告知你的吧。”
  “啊……小兰，你别责怪柯南，他也是出于对你的关切呀。”
  “新一，我为何总是联系不上你，而柯南却总能与你取得联系，你难道不应该给我一个说法吗？”
  “这……”
  工藤新一额角渗出冷汗。
  素来单纯的小兰突然变得精明起来。
  令他有些措手不及。
  “并非你所想那般……我亦有难言之隐。”
  “哼！新一，既然你未曾视我为友人，那么我的事情你便无需多加干预。”
  盛怒之下的小兰说完。
  径直挂断了通话。
  实际上。
  拨打给小兰的并非真正的工藤新一。
  而是服用APTX4869后身体缩小的柯南。
  他利用变声器调整了嗓音。
  并借由公共电话亭拨出。
  柯南的这一系列举动。
  使得小兰对新一和他的好感度急剧降低。
  见小兰怒气冲冲地折返。
  白石原和园子立刻上前询问发生何事。
  “唉！白石先生、园子，你们简直无法想象工藤新一有多么过分。”
  “他竟然指使柯南监视我的一举一动，还与柯南私下串通。”
  “我此前就一直不解，新一为何不直接联系我，非要通过柯南。原来，他对我毫无信任可言。”
  小兰气得咬牙切齿。
  园子则在旁边竭力安抚她。
  声称工藤新一定是暂时糊涂了。
  劝小兰千万不要移情别恋。
  否则她这个“新兰”配对的头号支持者就无颜立足了。
  白石原则在旁悄然发笑。
  看来小兰在成为盗心偶像后。
  不仅勇气大增。
  连智力也显著提升了.
第024章柯南天塌了！小兰和白石原……
  第24章
  ……
  阳光逐渐穿透云层。
  光辉普照大地。
  雨势已止。
  警方携同施工团队抵达现场。
  他们重新修复了吊桥.
  将被困山中的众人成功解救。
  并将杀人凶手高桥良一绳之以法。
  高桥良一向警方坦白了所有实情。
  顷刻间。
  这桩事件便成了震惊东京的头条新闻。
  高桥良一此前曾谋害社团成员。
  并伪造自杀现场。
  数年之后。
  他又再度残害了一名社团成员。
  其丧心病狂的行径。
  着实令人瞠目结舌。
  东京警方当年错误的判断。
  导致数年后又有一名女子不幸死于高桥良一之手。
  此举也使得东京警方再次遭受媒体与民众的强烈批评。
  “非常抱歉！”
  目暮警官偕同搜查一课的同仁们。
  在新闻发布会上。
  向媒体与公众深鞠一躬以示歉意。
  身躯弯成了标准的九十度。
  他们似乎认为。
  若一躬不足以平息事态。
  那就再来一躬。
  仿佛世间并无鞠躬致歉所不能化解的问题。
  晚餐过后。
  白石原无聊地躺在公寓沙发上。
  玩着一款来自日本的付费手小説羣371机72游戏。
  把玩之际。
  他忽然忆起自己可以进行人格面具的融合。
  先前盗取了高桥良一的邪恶内心。
  这份邪恶之心已然转化为人格面具——一本踏鞴。
  一本踏鞴：据传其栖息于幽深山林。
  是个独眼单腿的妖物。
  极少有人能亲睹其真实面貌。
  相传其性情凶狠残暴。
  凡是目击其真面目者。
  无一幸免于死。
  专属技能：在仅依靠单眼与单腿的情况下。
  反而能爆发更强大的力量。
  白石原取出一本踏鞴的人格面具。
  接着又拿出鬼的人格面具。
  运用系统空间内置的融合功能。
  着手进行人格面具的合成。
  “恭喜宿主，成功合成人格面具——猫将军。”
  猫将军：一位具备强大预知能力的神祇。
  在东南亚各地的寺庙中广受敬奉。
  专属能力：请你吃鱼干喵。
  “这项独特技能有些诙谐，但其预知能力，感觉相当实用。”
  白石原双眼一亮。
  心中盘算着。
  不知猫将军的预知能力。
  能否应用于预测彩票的数字。
  正当白石原琢磨如何运用猫将军的预知之力之际。
  门铃声骤然响起。
  白石原起身开门查看。
  发现是柯南站在门外。
  “柯南，你为何前来寻我？”
  “白石原，我有事情想与你商讨。”
  “在日本，对待年长者应持敬意，不可直呼其名，须称我为兄长，明白吗？”
  白石原微笑着。
  伸出手轻抚了一下柯南的头。
  柯南心中郁结着一口怨气。
  始终无法释怀。
  小兰竟与别的男生在外留宿。
  关键是自己未能在一旁监督。
  这口闷气无论如何也咽不下去。
  况且。
  白石原此人疑点甚多。
  这让他不得不加倍警惕。
  更何况。
  小兰一回到家。
  就劈头盖脸地责骂他一番。
  甚至非要他交出工藤新一的联络方式。
  这无疑将他推入了左右为难的困境。
  左思右想之后。
  柯南认为白石原是刻意在为难自己。
  因此他决定亲自登门造访。
  寻求一个解释。
  “柯南，你愣在那里做什么？”
  “白石原，你明知我就是工藤新一本人，却仍坚持要我称呼你为兄长，你认为这妥当吗？”
  “然而你现在已非工藤新一，而是江户川柯南，你必须面对这个事实。”
  “……”
  柯南面色一沉。
  无奈之下。
  只得顺从地唤了一声：
  “白石原哥哥……”
  听到可爱的柯南这般称呼自己。
  白石原这才让他进入屋内。
  白石原为柯南倒了一杯汽水。
  询问他此行前来的目的。
  他心里明白。
  柯南若无要事。
  绝不会主动寻他。
  定是有所请求。
  柯南并未触碰那杯汽水。
  而是神情严肃地直接开口询问：
  “白石原，我稍作调查，发现你是最近才突然搬迁至此。
  我问你，你搬过来，甚至转学到我所在的学校与班级，这一切是否早已精心策划？”.
第025章琴酒
  第25章
  “并非如此……”
  “那究竟是怎么回事？请你给我一个明确的交代。”
  “抱歉，我并无向你说明的责任。”
  白石原断然回绝了柯南的请求。
  实话而言，他确实无法给出解释。
  毕竟，他是因系统选中才穿越至此，成为了心之怪盗。
  这种离奇之事，又怎可能向柯南说明白呢？.
  “你果然是心怀不轨。”
  “随你怎么猜测。”
  “那你至少得向我透露，你是如何得知我身体变小一事的？另外，你为何对我的经历如此清楚？你莫非也属于那个组织？”
  “我并非那个组织的成员。”
  白石原摇了摇头，神情真挚地表示。
  “我仅能告知你，我与你立场一致，你无需感到恐惧。”
  “……”
  柯南内心深处其实并不完全信任白石原。
  然而，他已别无他法，唯有选择暂时相信。
  理由很简单。
  白石原知晓他的秘密。
  一旦他身体缩小之事公之于众，他将彻底陷入绝境。
  白石原察觉柯南仍对他心存芥蒂。
  于是他取出一份文件，递给了柯南。
  这份文件详尽记载了琴酒和伏特加的资料。
  “这是……”
  “正是那两位将你变回孩童的黑衣人的信息。”
  相较于那个黑暗组织。
  白石原更重视柯南。
  毕竟柯南堪称一个“事件磁铁”。
  将这两名黑衣人的情报交给柯南。
  也权当是卖个人情。
  “这份资料……”
  琴酒，真名黑泽阵。
  他是黑衣组织中的三号人物。
  担任着安保队长职位。
  负责维护组织的安全事务。
  专门清除组织的敌人、叛徒及身份暴露的成员。
  同时，他也负责重要的交易。
  并营救对组织有价值的成员。
  伏特加，真名鱼冢三郎。
  他是组织中的精锐杀手。
  完全听从琴酒的指令。
  协助琴酒完成各项任务。
  这些资料不仅包含文字说明。
  还附有画像。
  寥寥数笔便描绘出两人的外貌特征。
  那位戴帽子的身材高挑者是琴酒。
  而戴墨镜的矮个子则是伏特加。
  “你怎会握有他们的信息？”
  “我不会透露资料的出处，但我能向你保证，这些信息绝对属实！”
  这样一来。
  柯南基本对白石原产生了信任。
  然而，仍有一件事令他心头难以释怀。
  “白石原，既然你声称与我同阵营，那么你接近小兰的目的是什么？”
  “这嘛……这是我的个人隐私，你无权干涉吧，柯南。”
  “我现在就明确告知你，小兰是我的女朋友，你别与她走得过近。园子倒无妨，但小兰绝不可以！”
  “这不对吧。小兰与你充其量只是青梅竹马，你可别想欺骗我！”
  柯南瞬间面露窘色。
  确实，小兰目前并非他的女友。
  如此说来，自己似乎确实没有立场去阻挠其他男生接近小兰。
  “尽管现在尚未是，但终有一天她会是的。”
  “柯南，你莫非打算就以现在这副孩童之躯，去与小兰发展恋情吗？”
  “当然不！”
  “你与其忧虑与小兰的感情进展，不如先思索如何恢复原身。”
  白石原无奈地摇了摇头。
  柯南这小子完全颠倒了轻重缓急。
  自己能否变回工藤新一尚属未知。
  却已开始操心与小兰的恋爱问题。
  “此乃两回事。”
  “若你无法恢复工藤新一的身份，难道想让小兰永远等候吗？”
  白石原摊开双手说。
  白石原心中明了。
  动画片已播出上千集。
  时间跨度长达二十余载。
  柯南却仍旧停留在小学一年级。
  若真要等到柯南变回工藤新一。
  那等待的时间恐怕遥遥无期。
  小兰已经为工藤新一等候了二十多年。
  虽说在《名侦探柯南》的世界观中。
  表面时间仅过去了半年。
  但实际上依照剧情演变。
  确实已灵  珑xsq852是1042二十多年的78光阴。
  “你等着瞧——我终将重拾工藤新一之身。”
  “呵呵呵……”
  白石原的笑容中充满了讥讽。
  这让柯南倍感有口难言。
  “该死！”
  柯南一边小声咒骂着。
  一边离开了白石原的住所。
  朝着自己的家走去。
  没错，他返回的是工藤宅邸。
  彼时。
  工藤夫妇皆在家中。
  柯南计划与父母分享从白石原处获取的信息.
第026章成熟尤物有希子！
  第26章
  ……
  工藤宅邸内。
  有一位留着小胡子。
  戴着眼镜。
  显得几分英俊的中年人。
  他正是工藤优作。
  全球顶尖的本格推理小说家。
  在文坛财富榜上占据前列.
  他正是柯南之父。
  还有一位容光焕发的女性。
  即使息影多年。
  她的美丽却分毫未减。
  反而更添几许成熟女性的魅力。
  实为绝色佳人。
  她正是前女演员工藤有希子。
  柯南的母亲。
  不得不提。
  柯南的家庭背景可谓是无与伦比。
  这简直就是凡尔赛式小说主角的典型设定。
  “新一，你这是怎么了，脸色为何如此难看？”
  工藤有希子见到儿子归来。
  关切地询问。
  “新一，你也不必过于担忧。若真仅是时光倒流变回童年，即便没有特定药物，按自然规律成长也无妨吧？”
  工藤优作对儿子身体的这种转变颇感兴趣。
  假如儿子所服之药果真能使人逆生长。
  那无疑将彻底改写世人的普遍认知。
  “唉……若是仅仅回春倒也罢了，我最担心的是自己永远都只能维持孩童模样。”
  柯南面露烦闷之色。
  开口说道。
  “要是新一你总是小孩模样，那岂非等同于长生不死吗？”
  工藤有希子惊愕地张大了嘴。
  她的唇舌显得格外红润透亮。
  形状犹如一个字母O。
  “真让人艳羡啊，长生不老呢！”
  “哈哈哈……无论最终是何种境况，都颇为引人入胜。”
  工藤优作无忧无虑地笑出了声。
  柯南的面色愈发阴郁。
  父母非但没有给予同情。
  反而拿他开玩笑。
  他甚至怀疑自己是否是父母通过某种附赠方式得来的。
  柯南神色庄重。
  表情严肃。
  取出了从白石原那里得到的消息。
  “这些是我从同学白石原那里获得的情报，请二位过目。”
  柯南将文件摊开在桌面。
  供父母翻阅。
  “那些让我变成小孩子的黑衣人的身份信息，都在这里了。”
  工藤夫妇审视着桌面上的材料。
  皆感难以置信。
  “哎呀呀？新一，你的同学白石原，怎么能查得如此详尽？”
  工藤有希子惊呼出声。
  与工藤有希子的惊异相比。
  工藤优作的震撼达到了极致。
  他仿佛中了定身法术一般。
  整个人凝固不动。
  “这两个人的真实身份……究竟是何情况？”
  工藤优作凝视着柯南提供的资料。
  陷入了沉思。
  许久未发一言。
  他曾是全日本最享誉盛名的侦探。
  仅仅是出于对现实的考量。
  希望为有希子营造一个安稳的居所。
  才转而投身小说创作。
  这次为了儿子返回日本。
  调查那个黑暗组织。
  再次激发了他的侦探热情。
  然而这个组织远比他原先设想的更为复杂。
  他从日本公安的朋友处获悉。
  关注这个组织的势力为数不少！
  日本公安、FBI、CIA、英国军情六局、德国联邦情报局……
  几乎全球范围内的情报部门。
  都在紧密关注着这个组织。
  这究竟意味着什么？
  不言而喻。
  这个组织必然隐藏着撼动天地的巨大秘密！
  他调查得愈加深远。
  所遭遇的阻力便愈发巨大。
  甚至连昔日的公安友人也劝他收手。
  据那位公安朋友所言。
  即便这个组织的成员驾驶飞机轰炸东京铁塔。
  除了柯南之外。
  恐怕无人会去干涉！
  竟然有人能比他更早地查明那两名黑衣人的真实身份。
  其蕴含的深层意义。
  令他简直不敢深入思考。
  “新一，你这位同学白石原，究竟有何背景？”
  “实际上我对白石原也知之甚少。在我身体变小之后，他才转入我们学校。他知晓所有关于我的事情，并表示愿意协助我，我也不清楚他究竟有何目的。”
  工藤优作手持这份材料。
  无法辨别其真实性。
  “若这份资料确凿无误，那么白石原便应是友而非敌。”
  “嗯，我也持此看法。”
  柯南赞同父亲的言论。
  “父亲，这份资料的真实性，恐怕需要借助你的人脉来确认了。”
  “嗯，我清楚了。”
  工藤优作点头回应。
  然而。
  紧接着一个全新的疑问又浮现出来：
  “白石原究竟是如何查明这两人身份的？更核心的问题是，他怎会知晓你便是新一，还了解你是被那两位黑衣人下药才身体变小的？”.
第027章工藤有希子的打算
  第27章
  柯南耸了耸肩。
  “白石原什么都不肯透露。”
  工藤优作提议：
  “不如……我亲自去会会他……把事情问个明白……”
  工藤有希子接着说：
  “优作，你亲自出马又能有何作用，不如让我来设法解决！”
  工藤优作疑惑地看向妻子。
  他这位妻子，行事向来随心所欲。
  “有希子，你究竟有何高招？”.
  工藤有希子面带微笑地表示：
  “其实，白石原与我早已相识，他恰好就住在我们家附近，我打算巧妙安排一次偶遇，借此消减他的戒备，再探听他的口风。”
  工藤优作眯起眼睛。
  “有希子，你确信这个方法能奏效吗？”
  工藤有希子信心满满。
  拍了拍胸脯：
  “别忘了，我曾是专业的表演者。”
  工藤优作与柯南互望一眼。
  没有出声。
  两人都觉得工藤有希子不太可靠。
  但也任由她去了。
  “那么，爸爸妈妈，我回毛利侦探事务所了。”
  柯南告辞离去。
  工藤优作拿起柯南留下的资料。
  径直走向书房。
  当务之急。
  是核实资料的真伪。
  “夫君，你打算去做什么？”
  “哦，我前往书房查阅一些文件。”
  “亲爱的，自从我们重返东京，你每日都在外奔波，今日难得在家，不如陪我轻松一下可好？”
  工藤有希子故意拉扯了一下衣服。
  露出了性感的香肩。
  “放松？我此刻就感觉十分轻松啊。”
  工藤优作连看都没看妻子一眼。
  满脑子都是侦探的事务。
  “亲爱的，自回东京后，你竟没碰过我呢？人家好想……”
  工藤有希子撩拨了一下头发。
  伸手想去拥抱丈夫。
  然而……
  工藤优作只是“嗯嗯……”地敷衍了两句。
  便对妻子视而不见。
  径直走向书房。
  “有希子，你先行安寝吧，不必等我了。”
  “砰！”
  书房门关上。
  工藤有希子独自呆立在起居室。
  如同遭受石化。
  “这算什么事啊？”
  工藤有希子紧握双拳。
  恨不得痛揍工藤优作两拳。
  “工藤优作，你真是把我气坏了！”
  无奈之下。
  工藤有希子只能继续独自面对空荡的闺房。
  玩玩纸牌游戏解闷。
  ……
  新的一天。
  结束了一整天的课程后。
  小兰邀请白石原到她家共进晚餐。
  以此表达她的感谢之情。
  小兰此前曾被绷带怪人盯上。
  若非白石原及时施以援手。
  后果将不堪设想。
  每每回想起来。
  她都心有余悸。
  白石原不习惯到他人家中做客。
  便婉言谢绝了小兰。
  “缘由何在？”
  小兰嘟着嘴。
  对白石原不给面子感到非常不满。
  “你莫非又要讲，是担心某人产生误解吧。”
  “大致上如此。”
  白石原含糊其辞地回应。
  “你所指的某人，不就是工藤新一吗。”
  小兰如今已然理解了其中的道理。
  柯南会向工藤新一打小报告。
  而聪明的白石原想必早就看穿了这一点。
  “我与工藤新一本来就仅是青梅竹马，并无其他关系，即使产生误解也无妨，你无需介意。”
  “小兰，你果真如此认为？”
  白石原颇感惊讶。
  小兰不一直是工藤新一的忠实拥护者吗？
  “是啊……反正那个家伙全然不信任我，不仅刻意隐瞒行踪，还指派柯南对我进行监视。”
  说到这里。
  小兰满脸委屈。
  “他既然如此，我又何必一厢情愿。”
  小兰都把话讲到这份上了。
  白石原自然没有理由再拒绝。
  于是。
  放学后。
  白石原跟着小兰来到侦探事务所。
  毛利小五郎正在事务所里。
  无聊地看着赛马节目。
  “爸爸，我回来了。”
  “哦，新一也一道前来吗？”
  “并非新一，他是我同班同学，白石原。”
  毛利小五郎抬起头。
  看向小兰身旁的白石原。
  心中不由自主地犯起了嘀咕。
  难道女儿变心了？
  毛利小五郎记得。
  除了工藤新一。
  女儿可从未带过其他男生回家.
第028章 小兰脸红
  第28章.
  “白石原？怎么又是你来了。”
  毛利小五郎猛地想起。
  上次的任务。
  风头全被白石原抢走了。
  但幸好。
  白石原并未独占所有功劳。
  他也因此获得了一笔不菲的酬金。
  “正是我，毛利叔叔，给你添麻烦了。”
  白石原客气地问候道。
  小兰热情地招呼白石原入座。
  随即为他冲泡了一杯咖啡。
  之后便上楼准备餐食。
  而毛利小五郎依然故我。
  独自抽着烟，喝着酒。
  目不转睛地盯着电视屏幕。
  白石原感到浑身不适。
  既感无聊又有些拘束。
  这正是他平日不爱到他人家中作客的原因。
  没过多久。
  柯南背着小书包。
  迈步进了屋。
  “我回来了！”
  当柯南卸下书包。
  看到白石原竟然在家中。
  他顿时有些手足无措。
  “白石原哥哥，你怎么会在这里！”
  “啊，是小兰邀请我到家里用餐的。”
  “小兰怎么会突然请你到家里吃饭呢，这到底是……”
  在柯南的记忆里。
  除了他（工藤新一）之外。
  小兰从未邀请过其他男生到家中。
  他心中的醋意瞬间满溢。
  “你与其向我打探缘由。”
  “不如直接去问小兰。”
  “可恶！”
  柯南咬紧牙关。
  禁不住怀疑白石原对小兰怀有超越友谊的意图。
  他迈开小短腿。
  直奔三楼厨房。
  向小兰询问究竟。
  “哦，柯南，你问我为何邀请白石原吗。”
  “白石原是我的朋友，所以我便邀请了他，就是这么简单。”
  “就这么简单吗？”
  柯南噘着嘴。
  内心的疑虑并未消减。
  “正是如此。”
  系着围裙的小兰。
  头也未抬。
  继续忙碌着手中的烹饪。
  忽然。
  她斜瞟了柯南一眼。
  语气中带着些许不快：
  “如果你想向新一打小报告，随你便，反正我根本不在乎新一会怎么想。”
  “……”
  柯南心头一紧。
  他自己便是工藤新一。
  何须他人告状。
  真是应验了那句话。
  一个谎言的诞生。
  往往需要无数个谎言去弥补。
  柯南也算是尝到了自己种下的苦果。
  很快。
  便到了晚餐时刻。
  餐桌上摆满了琳琅满目的佳肴。
  咖喱鸡、土豆炖肉、烤鱼等。
  尽管只是寻常的日式家常料理。
  但其味道却异常鲜美。
  在白石原的味蕾感受中。
  甚至超越了他最钟爱的快餐美食。
  “美味吗？白石君。”
  “嗯，真是太美味了！”
  “嘻嘻……”
  “将来的小兰，必定是一位贤淑的妻子与慈爱的母亲。”
  白石原不禁发出了这样的赞叹。
  他回忆起穿越前。
  曾有许多柯南的爱好者批评小兰。
  他实在不解。
  难道是因为小兰的角色设定过于完美。
  反而令人觉得有些难以接受吗？
  听到q羣89白石3964原的赞美460。
  小兰的脸颊瞬间泛红。
  毛利小五郎瞟了白石原一眼。
  嘿嘿笑着说：
  “我的女儿当然非常出色啊，可不是随便什么人都能娶到手的。”
  “爸爸，你在胡说些什么呀！”
  小兰愈发羞赧。
  柯南则全程板着脸。
  原本香气扑鼻的饭菜。
  在此刻品尝起来也索然无味了。
  晚餐结束后。
  白石原正准备告辞回家。
  不料毛利小五郎的事务所竟有客户上门。
  “谁啊，这么晚还来，早就过了办公时间了。”
  毛利小五郎满脸不悦地去迎接客人。
  “这里是毛利侦探事务所，已然闭门歇业，业务上的事宜请明日再行咨询……”
  话语未完。
  毛利小五郎却忽然呆住了。
  他难以置信地凝视着来者。
  满脸惊愕地说道：
  “你、你、你……冲野洋子小姐？”
  门外的女子微微欠身。
  答道：
  “你好，毛利先生，正是我本人。”
  “不会吧，偶像竟然亲临我们家了？”
  此时。
  小兰也好奇地走过来问道。
  冲野洋子礼貌地对小兰说：
  “我有些事情想委托你……”
  侧旁的白石原仔细审视着冲野洋子。
  只见她娴静秀美。
  气质如拂面春风般宜人。
  甚至比在电视上所见的还要动人。
  在屏幕上观看时并未有特别感受。
  但亲眼见到其本人。
  确实令人感到惊艳.
第029章 凶案！
  第29章
  随后.
  冲野洋子阐述了她的目的。
  丝毫未在意周遭尚有他人。
  “什么！竟有人尾随我们美丽的洋子小姐！”
  毛利小五郎闻听冲野洋子叙述其困扰。
  愤而重击桌面。
  冲野洋子颔首。
  接着表明：
  “正是如此，不仅限于此，我更频繁收到我的照片，且常常接到不发声的电话。”
  毛利小五郎闻言。
  抬起右臂。
  紧握成拳。
  咬牙切齿地宣称：
  “竟然有人如此冒犯洋子小姐，待我擒获此人，定要将他狠狠教训一番。”
  侍立在冲野洋子身侧的经纪人上前。
  急忙挥手。
  告诫毛利小五郎：
  “恳请毛利先生切勿喧哗，毕竟洋子小姐是备受瞩目的明星。”
  毛利小五郎稍一迟疑。
  方才留意到始终陪伴在冲野洋子身侧的男士。
  不解地询问：
  “你是何人？”
  该男子取出个人名片。
  开口道：
  “鄙人名为山岸荣一，乃洋子小姐的经纪人。”
  毛利小五郎接过名片。
  神情庄重地说道：
  “请你尽管宽心，我必将秘密彻查此事，我们现在就前往洋子小姐府上瞧瞧吧。”
  言罢。
  毛利小五郎欲迈步出门。
  柯南高声呼喊：
  “大叔，我也要随行！”
  小兰亦即刻提出随行。
  并未遗漏招呼白石原：
  “父亲，能否携我和白石先生同行呀，我非常想一睹著名偶像的居所！白石先生，你想必也十分好奇吧。”
  “没错——”
  白石原确有此意。
  毕竟破获案件可获得系统赋予的人格面具。
  毛利小五郎眉头紧锁。
  冷言道：
  “孩童们勿要跟随，别给我和洋子小姐带来困扰！”
  冲野洋子却温和地表示：
  “无妨的。各位若有意前往，便一同前行吧。”
  毛利小五郎眼见冲野洋子已然首肯。
  便不便继续反对。
  随即默许了其余三人随行。
  不久之后。
  众人抵达了冲野洋子所居的公寓楼。
  毛利小五郎凝视着眼前宏伟的建筑。
  惊叹出声：
  “哇，果真是冲野洋子小姐的寓所，这公寓真是气派非凡啊。”
  闻及毛利小五郎的喧哗。
  经纪人山岸荣一连忙挥手。
  低声提醒：
  “毛利先生，洋子小姐在此处的住址是隐秘的，还请你不要大声嚷嚷啊。”
  白石原不禁低声自语：
  “这般奢华的公寓，其安全措施想必十分严密吧。”
  山岸荣一答道：
  “那是自然，冲野洋子小姐的居所，理应挑选安保措施周全的高级公寓。”
  白石原带着审视的目光。
  微眯双眼望向山岸荣一。
  既然是如此防卫森严的高级住宅。
  冲野洋子又怎会被人一路尾随至此。
  你这经纪人究竟是如何履职的？
  紧接着。
  众人搭乘电梯。
  抵达了冲野洋子的家门外。
  冲野洋子的住宅位于公寓高层。
  从门外向远方眺望。
  能尽览东京的璀璨夜景。
  毛利小五郎伏在窗沿。
  由衷感叹：
  “从此处欣赏东京的夜景，当真美不胜收啊。”
  “确实如此。”
  小兰亦立于毛利小五郎身边。
  共同凝望东京夜色。
  恰在此时。
  一声刺耳的尖叫划破寂静。
  “啊——”
  开启房门的冲野洋子目睹室内景象。
  不由得失声惊呼。
  众人急忙转向她所指的方向。
  霎时面色剧变。
  只见房内横卧着一名男子。
  已然气绝身亡。
  其背部插着一把闪烁着寒光的利刃。
  殷红的鲜血蔓延了一地。
  “小兰，速速报案，你们所有人原地不动！”
  毛利小五郎面色凝重。
  急忙指示。
  小兰见此情景。
  立刻取出手机拨打了报警电话。
  小兰并非初次遭遇凶杀事件。
  她的心理承受能力远超常人.
第030章破案！
  第30章
  柯南随即快步上前。
  熟练地戴上医用手套.
  随即着手检验遇害者。
  “砰！”
  柯南结结实实地承受了毛利小五郎的一记重击。
  “你这小家伙，瞎掺和什么？给我站远点！”
  “嗯——”
  柯南面露委屈之色。
  抗辩道：“我根本没想惹麻烦！”
  白石原陪伴着小兰。
  寻了一处远离现场的室内角落就座。
  此刻小兰的面色有些不佳。
  显出几分苍白。
  “唉……实在没想到竟会遭遇凶案，我本打算好好参观一下洋子小姐的寓所呢。”
  白石原并未立刻插手案件。
  在他看来。
  此刻陪伴友人更为紧要。
  在穿越前。
  小兰不过是动漫中的虚构人物。
  然而qqun89穿越3964至今。
  她已然成为他心中宝贵的挚友。
  “这亦是无可奈何之事，洋子小姐既然向你父亲求助，便预示着或有状况发生。”
  “我起初认为，那仅仅是些狂热粉丝的滋扰罢了……”
  此时。
  楼下传来警笛声。
  不一会儿。
  一位身着橘红色警服、头戴橘红色大檐帽、身材微胖的警官目暮十三。
  携数名警员步入房间。
  目暮十三刚踏入门槛。
  便瞧见了毛利小五郎。
  面色即刻变得如同霜打的茄子。
  “怎么又是你啊……毛利兄。”
  “哎呀，目暮警官，正是本人毛利小五郎。与警官你共同侦破诸多悬案的时光，确实令人感怀不已啊。”
  毛利小五郎行了一个规范的警察敬礼。
  脸上堆满了笑容。
  目暮警官却不以为然。
  回应道：“每次只要有你介入，原先明朗的案情立刻就会变得扑朔迷离，宛如身陷迷宫……”
  目暮警官上前几步。
  环顾四周。
  当他目光触及小兰时。
  略显惊讶。
  “小兰你也在啊，我本以为小兰身旁这位青年是新一呢。”
  “新一那小子早已不与我女儿往来了，你就别再提及那个混小子了。”
  “我还在指望新一呢，如果新一在场，我的负担就能减轻不少。”
  “目暮警官，有我在，同样可以迅速侦破此案，你务必信任我。”
  毛利小五郎神情自信满满。
  随后。
  毛利小五郎与目暮警官便着手审慎探查此案的真相。
  柯南亦未曾停歇。
  如同一只敏捷的小鼠。
  在现场各处穿梭忙碌。
  警方对柯南这类异常行为。
  大抵采取了不予理会的态度。
  目暮十三询问鉴识科警员：“情况如何？死者的死因查明了吗？”
  “报告警部，遇害者的致命伤为背部刀伤，当场即已气绝身亡。”
  鉴识科警员答复道。
  “哦？如此说来……刀上若有何人指纹，那人便是凶手？”
  目暮十三起身。
  回过头望向冲野洋子：“敢问这柄刀具是否属于你？洋子小姐？”
  “是……是的，正是。”
  冲野洋子略显不安。
  毕竟尸首是在她的卧房中被发现。
  而凶器又是她的。
  无论从何角度审视。
  她的嫌疑都最为显著。
  “那也就是说，刀上必定留存有你的指纹了？”
  “应该……大概是吧。”
  “那么你们可认识这位遇害者？他既然出现在你的卧房内，想必与你们存在某种关联吧？”
  冲野洋子轻微摇头。
  低声说：“我……我尚未上前查看，走近了才能辨认。”
  “是吗？那你们过来辨认一下，是否认识这位死者。”
  目暮十三抬手示意冲野洋子及其随行人员上前。
  冲野洋子与山岸荣一怀着忐忑的心情。
  走到尸首面部另一侧查看。
  两人的脸色刹那间变得苍白。
  额头不自觉地渗出了冷汗。
  “怎么样？是否辨认出遇害者？”.
第031章 不抱信任
  第31章
  山岸荣一插话。
  对目暮十三说：“我瞧得不是很真切，请允许我走近些辨认。”
  山岸荣一谨慎地趋近遇害者.
  不料足下一滑。
  身躯竟径直扑倒在尸体上方。
  “哇啊！”
  跌倒后的山岸荣一神色惊惧。
  慌忙自尸体上起身。
  并迅速向后退开。
  鉴识科警员发出不满的警告：“不得接触遗体！”
  “实在抱歉，我并非有意为之，方才只是脚底打滑。”
  山岸荣一急忙致歉。
  目暮警官蹙眉瞥了他一眼。
  随后问道：“情况如何？你们二位究竟是否认识这位遇害者？”
  “不曾相识，我们从未见过此人，洋子，你说呢？”
  “嗯……我也未曾见过他。”
  冲野洋子支支吾吾地回应。
  其神情明显缺乏真实性。
  身为曾任演员的她，表现竟如此拙劣。
  目暮警官略作沉吟。
  已将他们二人视作主要嫌犯。
  旁观事态发展的小兰。
  焦虑不安地询问白石原：“白石原，难道……洋子真的是杀人犯吗？”
  白石原摇了摇头。
  认为在未彻底查明前，不宜妄下断言。
  尽管他心知洋子并非凶手。
  却无法直接明言。
  “我此刻也无法确定……”
  小兰轻叹一声。
  开口道：“我不愿见到……洋子是凶手。”
  岂料天不遂人愿。
  目暮警官已将目标嫌犯锁定在冲野洋子身上。
  “此处楼高逾二十层。
  门窗皆严密关闭。
  罪犯不可能由外部潜入。
  唯一的通道便是入户的玄关。
  这意味着除冲野洋子本人，他人难以进入。
  加之凶器上遗留的指纹。
  所有线索无不指向一人……”
  “是的，凶手就是你，洋子小姐？”
  冲野洋子慌乱地辩驳：“我没有，我没有行凶！目暮警官！”
  毛利小五郎也干笑了两声。
  说道：“目暮警官，洋子小姐如此惹人怜爱，怎会是凶手！”
  就在此时。
  鉴识科警员上前。
  向目暮十三汇报：“目暮警官，这是我在沙发下方寻到的一枚耳饰。”
  “为何此刻方才察觉？”
  目暮十三视线转向作为物证的耳环。
  询问洋子：“洋子小姐，这枚耳饰是你的吗？”
  “不，这枚似乎是……友子的。”
  冲野洋子瞬时便辨认出此耳环。
  因前些时日她常瞧见友子佩戴。
  “友子？那是何人？”
  “池泽友子，她是与我同期出道之人，我们常共同协作。”
  冲野洋子困惑地问道：“然而友子的耳环，为何会出现在我的住所？”
  “对了，我忽然忆起。”
  山岸荣一猛然发出一声惊呼：“你是否还记得她曾有部电视剧的主角被你顶替之事？我猜她定然心怀怨恨，意图进行报复，或许就是她拾走了遗失的钥匙。”
  “什么？钥匙竟遗失了，山岸荣一先生，照此推断，你的嫌疑甚巨啊。”
  “并非如此，山岸先生并未妄言。”
  此时冲野洋子挺身而出为他解说：“钥匙遗失之日我亦知晓，并且我与他共同搜寻多时，却始终未能寻获。”
  “如此看来，池泽优子的嫌疑最为显著。”
  目暮十三即刻指示部属联络池泽优子。
  传唤她到场。
  未几。
  一位身披大衣、拥有一头褐色波浪长发的美丽女性抵达现场。
  白石原凝神细察。
  确认其容貌确实出众。
  然而与温婉气质相比。
  她的面部轮廓更为鲜明。
  身高亦较冲野洋子略胜一筹。
  目暮十三询问：“池泽优子，这枚耳饰是你的吗？”
  “正是我的，我说它怎会突然失踪，原来在此处。”
  “照此推断，遇害者藤江明义是你所杀？”
  “断然不是，仅凭一枚耳饰，怎能断定我便是凶手？或许洋子恰巧拥有一枚与我相同的耳饰。”
  目暮十三略一沉吟。
  开口道：“你所言亦有几分道理，仅凭耳饰，确实难以定罪。”
  案件陷入了停滞。
  目暮十三的目光在冲野洋子、池泽优子、山岸荣一三人之间来回逡巡。
  觉得他们每位皆存有重大嫌疑。
  警探与那位糊涂侦探毛利小五郎尽皆陷入困惑。
  然而某位名侦探的眼中。
  却似有灵光一闪而过。
  “我已洞悉真相！”
  柯南迂回至毛利小五郎背后。
  取出手表式麻醉枪。
  对准毛利小五郎的后颈。
  射出一发麻醉弹。
  这般经典的场景。
  理所当然地落入了白石原的眼中。
  随之。
  一幕异常奇特的景象发生了。
  毛利小五郎猛然变得昏昏沉沉。
  手舞足蹈地在原地摇晃数圈。
  随后奇迹般地恰好跌坐在沙发上。
  “我已然明了事实。”
  毛利小五郎垂下头部。
  用他特有的声线说道。
  “此话当真？毛利老弟。”
  目暮警部对毛利小五郎完全不抱信任。
  脸上尽是猜疑之色.
第032章另有其人！
  第32章
  “没错，我已经查明了真凶的身份。”
  在场之人皆对毛利小五郎口不动而语出的奇特现象视若无睹，全心投入地聆听他的推论过程。
  至于毛利小五郎所坐沙发后方，那正进行幕后表演的江户川柯南，更是无人察觉其存在。
  白石原暗自称奇，这情景简直不可思议.
  他不由自主地侧目看向身旁的小兰。
  “小兰，你认为，你父亲眼下的状况是否寻常？”
  “嗯？”小兰轻抚下颌，审视着父亲，“的确显得不太寻常……然而，我父亲唯有如此方能揭示真相，对此我已习以为常。”
  “罪犯正是滕江义明，没错，这乃是一桩自我了结的事件。
  行凶者利用冰块将刀片固定在地，随后从座椅上向后倾倒，使背部着地，从而制造出仿佛遭受背后刺杀的假象。
  洋子小姐住所内温度异常之高，乃因作案者意图借助空调暖气加速冰块消融。”
  在场众人聆听“毛利小五郎”那漏洞百出的分析，竟然无一例外地选择了相信。
  目暮警部满面不解地问道：“但是，毛利兄弟，滕江义明何故偏偏选择在洋子小姐家中自尽，并且煞费苦心地将自己的死因归咎于洋子小姐？这究竟是何缘由？”
  “毛利小五郎”接着解释道：“事实上，滕江义明乃是冲野洋子的旧情人，他心系与冲野洋子重修旧好。
  不料他恰好撞见窃取钥匙潜入室内的优子小姐，误将这位前来探寻洋子小姐负面新闻的人，当作了真正的洋子小姐本人。
  他抱紧对方，却被对方惊恐地推开，于是心灰意冷，便萌生了自尽并诬陷洋子小姐的念头。”
  藏身于毛利小五郎身后的江户川柯南，利用毛利小五郎的声音阐述完案情分析，卸下领结，深深地吐出一口气，这位知名侦探又一次顺利侦破了案子。
  然而，与在场旁人迥异，白石原听罢“毛利小五郎”的推断，内心反而涌现出诸多疑虑。
  其一，在极短的时间框架内，要制备出如此龐大的冰块，难度颇高；
  其二，藤江明义究竟从何处寻得这般巨大的方形模具，以使刀具能被恰如其分地固定冰冻；
  此外，池泽友子与冲野洋子容貌差异甚大，藤江明义作为冲野洋子的前任伴侣，断无可能将其混淆。
  唯有一种解释能够说得通，即所有这一切皆系他人周密部署。
  至于那幕后主使……
  白石原将他那怀疑的目光投向山岸荣一，认为其涉案嫌疑最为突出。
  然而，当下尚无确凿证据。
  “那么，便夺取山岸荣一心中的恶意，让他自曝其行！”
  白石原将手伸入衣袋，那里存放着他预先以家用打印机印制的心之怪盗团成员证件。
  只需亮出心之怪盗团的徽章，便可踏入山岸荣一的心灵殿堂。
  “怎么了？白石先生。”
  原本事实水落石出，冲野洋子得以摆脱嫌疑，乃是一桩幸事。
  然而白石原的面色却愈发沉重，这使得小兰不由自主地产生了忧虑。
  “罪魁祸首另有他人？”
  “啊？”小兰受到惊吓，“是哪一位呢？”
  “我且暂时保留一下答案。”
  顷刻间，白石原轻柔地握住了小兰那细滑温软的纤手，“小兰，随我前往真正作恶者的精神殿堂一游，便能揭晓谜底。”
  “精神殿堂。”
  小兰忆及昔日担任怪盗偶像的岁月，那恍若截然不同的人生，“嗯！”
  白石原面对山岸荣一，展示出心之怪盗团的证明。
  于是，他顺利偕同怪盗偶像小兰，共同步入山岸荣一的心灵圣殿.
第033章陷阱
  第33章
  依照系统指示，仅需表面行事便足够了。
  二人踏足山岸荣一的精神殿堂，内心深感撼。
  “这是谁的意念之所？”
  小兰忍不住问道。
  “是山岸荣一的。”.
  白石原答复。
  “山岸荣一，他是洋子小姐的代理人！”
  在山岸荣一的内在天地，冲野洋子的实物比例雕像遍布各处。
  墙壁上贴满了冲野洋子的宣传画。
  播放的背景音乐也是冲野洋子的作品。
  “这哪是冲野洋子的管理人，简直就是她的狂热跟踪狂！”
  小兰被山岸荣一极致的心灵景象所震撼。
  “我也有相同的想法。”
  尽管如此，白石原认为山岸荣一对其仰慕对象的热爱本身并无问题。
  然而……取人性命的行为最终是错谬的。
  无论怀揣多么强烈的守护偶像之心。
  都绝不可剥夺他人的生存权利！
  山岸荣一的精神堡垒构造并不繁琐。
  白石原与小兰迅速便见到了其核心人物。
  只见山岸荣一正对着穿戴各种制服的冲野洋子模型俯首。
  当他意识到有陌生人进入。
  脸色瞬时变得铁青。
  “你们是谁？谁允许你们侵犯我的私密地带，立刻给我滚出去！”
  “对、对不起！”
  小兰本能地致歉。
  她也明白窥探他人私事或许并不恰当。
  但是白石原没有一丝退让。
  他周身散发着浩然正气。
  “我对你的私人领域不感兴趣。”
  “我来到这里，是为了夺走你那充满邪恶的意念。”
  “你究竟在说些什么！”
  听完白石原的言辞，山岸荣一不止是气愤。
  他的面容被盛怒扭曲。
  周围弥漫着浓厚的杀机。
  随后跟随的邪灵亦展现出其身姿。
  那是一个鸟脸、大腹便便的怪物。
  “你就是杀人凶手！”
  白石原指着山岸荣一的鼻子。
  “我作为洋子小姐的支持者，绝不能接受她的经纪人是个杀人犯！”
  “闭嘴，我绝非凶手！”
  “你夺走了滕江义明的生命，你就是那个罪犯。”
  此话一出，山岸荣一立刻心生怯意。
  “你胡言乱语，滕江义明是自己了断的，与我毫无牵扯。”
  白石原一甩手。
  直接驳斥了山岸荣一的狡辩。
  并提出了自己的见解。
  “你无需再为自己开脱。”
  “池泽友子与滕江义明同时现身冲野洋子的住处，何来此等巧合？”
  “这显然是你精心设下的陷阱。”
  “你将滕江义明杀害并伪装成自尽，这正是你预先策划好的阴谋。”
  “目的是永久性地消除纠缠冲野洋子的滕江义明。”
  不可否认的是，你确实履行了一位经纪人应有的职责。
  你运用了一石二鸟的策略。
  铲除了冲野洋子的旧爱和事业竞争者。
  然而，这丝毫无法改变你犯下杀人罪行的真相。
  “冲野洋子小姐的经纪人竟是杀人犯，这种事我绝不答应！”
  真相经由白石原披露。
  山岸荣一瞬间勃然大怒。
  感到既羞耻又愤恨。
  “你怎么会知道？”
  山岸荣一全身抖动。
  “你到底……是何许人也！”
  “我是心灵怪盗白石原。”
  白石原摆出姿势。
  “做过的事情总会留下痕迹。”
  “你的那些手段，根本瞒不过我的眼睛！”
  听到白石原的言语。
  山岸荣一猛地爆发出一串尖锐的狂笑。
  手指指向白石原。
  “你这该死的，我非要你灰飞烟灭不可。”
  “只要没有人知晓我是凶手，我就没有杀人！”
  此时此刻，山岸荣一被一股邪气笼罩。
  甚至他身后的邪魔也变得更加骇人。
  小兰看到山岸荣一承认罪状。
  惊愕地掩住了口。
  她同时苦心相劝。
  希望山岸荣一能够悔改。
  “山岸荣一先生，纵然你是为了保护冲野洋子小姐，也不该使用杀人的方法。”
  剥夺生命是错误的。
  即使是冲野洋子小姐本人，也绝不会赞同你的行为。
  我相信，你比任何人都清楚。
  冲野洋子小姐是一位心地善良的偶像。
  请你自行向警方交代一切吧。
  只有向当局自首。
  冲野洋子才有可能宽恕你！
  “真是吵闹，我将把你们彻底清除，只为守护那位最优秀的冲野洋子。”
  山岸荣一完全失去理智。
  其背后的邪魔亦随之变得狂躁.
第034章毛利兰：太棒了！
  第34[灵 珑]章
  “猫将军，发起攻击。”
  白石原立即展开攻势。
  前两次交锋。
  他皆需借小兰之力方能制服邪魔。
  这一次，他决心独自面对并击败恶魔。
  白石原装备上猫将军的人格面具.
  手中瞬间凭空变幻出一柄炫目的烟团扇作为武器。
  与山岸荣一展开了一场激烈的较量。
  山岸荣一张开巨口。
  朝着白石原喷射出熊熊火焰。
  白石原猛力挥动扇柄一扇。
  火焰竟然被原路弹回。
  径直将山岸荣一焚烧成灰。
  “哇哦，白石君，简直太帅气了！”
  小兰原本还准备提供帮助。
  不料山岸荣一竟被白石原顷刻间击败。
  少女完全被那英勇的身姿所吸引。
  制服山岸荣一之后。
  白石原收取了山岸荣一的不善之心。
  这份恶意随即转变成一张全新的人格面具。
  阴摩罗鬼：其外形酷似鸟类，是日本传说中的妖怪，长着人脸，能发出刺耳的鸣叫，并可喷吐火焰。
  专属能力：饥饿者的怨气。
  虽然在心灵领域内仿佛度过了漫长时间。
  但在现实中实际不过是眨眼一瞬。
  目暮警部采纳了“毛利小五郎”的推断。
  准备将滕江义明的案件定为自杀。
  并着手组织警员撤离现场。
  突然，“噗通”一声。
  方才还显得冷静自持的山岸荣一。
  毫无征兆地双膝跪地。
  在场的所有人都瞠目结舌。
  脸上写满了困惑。
  完全不明白山岸荣一为何会突然下跪。
  “山岸荣一先生，你这是在干什么，万万不可，使不得呀！”
  目暮警部急忙上前。
  试图搀扶起山岸荣一。
  然而，山岸荣一丝毫未与警部配合。
  一连串饱含悔意的泪珠。
  自他眼中夺眶而出。
  “目暮警部，我做错了，我已然认识到自己的过失……”
  “你错在何处？”
  目暮警部脸上写满了不解。
  “滕江义明是我杀的，我辜负了洋子小姐对我的信任。”
  “什么！”
  众人皆感到异常震惊。
  尤其是藏匿于毛利小五郎身后的柯南。
  面色骤然剧变。
  他方才刚刚推断出死者系自尽。
  而山岸荣一却猛然现身自首。
  此情此景究竟是何缘故？
  柯南急忙再次拿起变声器。
  用毛利小五郎的声音反驳道：“滕江义明就是自杀，我的推理已经阐明！”
  山岸荣一未予理会。
  继续向在场众人坦诚。
  “滕江义明的自尽，实乃我精心布局。用于行凶的机关道具，亦是我事先备妥。池泽友子与滕江义明会同时出现在冲野洋子的寓所，绝非巧合，乃是我刻意安排。
  其目的便是要将纠缠冲野洋子的前男友滕江义明彻底清除，一劳永逸。
  倘若能顺道将冲野洋子的竞争者池泽友子也一并扳倒，那更是再好不过了！”
  山岸荣一内心的阴险诡诈。
  竟连柯南都被其蒙蔽。
  即便情势如此。
  柯南仍然不愿承认失败。
  “证据何在？山岸荣一，你自称是凶手，证据在何方？”
  山岸荣一从怀里掏出一根发丝。
  “这是我假装跌倒时拾取的毛发，这毛发就是我的，此乃无可辩驳的证据。”
  目暮警部立即指派下属。
  将山岸荣一所提供的发丝送去检验。
  结果证实确系山岸荣一本人所有。
  “然而，仅凭一根毛发，仍不足以完全证实你便是凶手。你可还有其他证据？”
  “滕江义明的家里有我伪造的日记……你们可以前往滕江义明的住所进行调查。”
  果不其然。
  前往滕江义明家中勘察的警员。
  在他家里发现了山岸荣一伪造的日记。
  这正好可作为呈堂证供。
  这一刻，彻底坐实了山岸荣一才是真正的行凶者。
  江户川柯南被狠狠地驳斥。
  不由得流露出痛苦的神情。
  “看来，真正的凶手是山岸荣一啊，毛利老弟，你果然还是欠缺火候。”
  目暮警部对毛利小五郎颇感失望。
  此时，已被逮捕的山岸荣一恳求道：“目暮警部，能否允许我与冲野洋子说几句话？”
  “嗯……”
  目暮警部予以了同意。
  山岸荣一在警员的看守下。
  走到冲野洋子面前。
  向她表示了歉意。
  “对不起，洋子小姐，我犯了错，你能宽恕我吗？”
  “我没有资格宽恕你，受害者是滕江义明。”
  “可我所做的一切都是为了你啊。”
  “什么为了我，少自作主张了。山岸荣一先生，你搞清楚，行凶的是你，不是我。我可没指使过你，请你不要把我牵扯进来。”
  冲野洋子直接板着脸避开。
  对山岸荣一避之唯恐不及。
  展现出一种洁身自爱的姿态。
  “……”
  山岸荣一的脸色变得如同死灰。
  等待他的将是漫长的牢狱生涯。
  紧接着，警方将山岸荣一带离现场。
  事件至此尘埃落定。
  “白石君，真是太棒了，这起案件终于解决了。”
  小兰脸上绽放出甜美的笑容.
第035章有希子主动的肢体接触～
  第35章
  白石原笑着问，“你爸爸的判断被证明有误，你不会因此而怪我吧？”
  他以轻松的语气询问。
  小兰回答，“绝对不会啊！正是因为白石君带着我，取走了山岸荣一邪恶的念头，这才避免了爸爸误导办案人员，我感谢你还来不及呢！”
  他们交谈之际，冲野洋子走近了他们。
  “白石君、小兰，山岸荣一突然认罪，是不是你们暗中动了什么手脚？”
  面对冲野洋子的提问，白石原面不改色，打算否认。
  然而，不擅说谎的小兰，却马上暴露了端倪.
  “没、没那回事……我和白石原什么都没做，是山岸荣一忽然感到内疚，才主动招供的。”
  小兰的这番解释。
  不仅让冲野洋子产生了怀疑。
  就连柯南也心生好奇。
  柯南抬起头。
  他问道，“小兰姐姐，你是不是有事情瞒着我呢？”
  小兰瞪了柯南一眼。
  她说，“柯南，你给我安静！”
  白石原苦笑着摇头。
  然后指向毛利小五郎。
  “小兰，快去把你爸爸弄醒，他总不能一直昏睡不醒啊。”
  “哦哦哦……”
  小兰连忙上前唤醒毛利小五郎。
  “啊！”
  毛利小五郎猛然睁眼。
  随即跳了起来。
  “我怎么会忽然睡着了？”
  “好了，爸爸，案子已经搞清楚了，咱们可以走了。”
  “是我侦破的吗？”
  “不是的。”
  小兰惋惜地摇头。
  “不过，罪犯已经投案了。”
  “是谁呢？”
  “山岸荣一！”
  “哎呀呀……原来犯人就是他啊，我老早就觉得他不对劲了，果然是本侦探的直觉！”
  小兰微眯双眼。
  她说，“爸爸，你就别再吹嘘了，你刚才不是还猜测受害者是自己了断的吗？”
  “有这档子事？”
  毛利小五郎彻底记不起来了。
  柯南察觉不妙。
  唯恐事迹败露。
  便迅速转移话题。
  “叔叔，我们差不多该告辞回家了……”
  冲野洋子客气地送他们出门。
  并将佣金付给了毛利小五郎。
  “毛利侦探，非常感谢你此次的帮助。”
  “哈哈哈哈……不必如此客气，洋子小姐。往后若有任何需要，尽管来委托我毛利小五郎！”
  小兰注视着爸爸那浮夸的神情。
  心中既觉好笑又略带恼怒。
  她不自觉地望向白石原。
  发现白石原同样面露无奈的笑意。
  两人心照不宣，互相对视一笑。
  与此同时，柯南脸上的痛苦之色又加重了些。
  离开前夕。
  柯南偶然间发现了一张小卡片。
  他自言自语道，“8521心灵怪盗团？这是个什么玩意儿？”
  抵达住处。
  白石原便着手。
  将刚获取的人格面具阴摩罗鬼。
  与人格面具安德拉斯合并。
  【主人获得人格面具拉弥亚。】
  拉弥亚：古希腊传说中，她是一种上半身为人、下半身为蛇的女性妖物，在西方以吞噬幼童而闻名，属于蛇类精怪。
  古希腊及罗马神话里，存在许多与拉弥亚类似，会伤害孩童的女性妖魔。
  而拉弥亚的突出特征，便是其上半身呈现出妖娆女性的姿态，下半身则为蛇形躯体。
  “拉弥亚”这个名字，其原意为“食管”。
  它象征着“无尽的欲望”。
  专属技能：魅惑的贪婪。
  次日，结束了白天的学业。
  白石原就直接回家了。
  若是不参与社团活动，这样早就到家是再平常不过的事了。
  在日本，高中学生的生活节奏相当轻松愉悦。
  只要他们不特意去补习班学习。
  白石原丝毫没有察觉。
  有人在他回家必经的路径上设下了等待。
  就在他经过工藤家宅邸时。
  工藤有希子假装不小心。
  与白石原碰了一下。
  严格来说，是工藤有希子主动迎向白石原。
  那种感觉，仿佛是故意用身体去撞击。
  那柔软而饱满的接触，令白石原心中一凛。
  工藤有希子旋即进入了表演状态。
  她惊呼道，“哎呀！你不是我家儿子新一的同学白石原吗？这还真是巧合呢。”.
第036章阿姨，请自重！
  第36章
  “……巧合？”
  白石原神情奇异地审视着工藤有希子。
  不同于上次他见到她随意穿着处理垃圾的样子。
  她此刻明显是悉心妆点了自己。
  她穿着一件酒红色的细肩带长裙。
  裙摆开衩很高。
  笔直的双腿紧裹在透肉丝袜中。
  深褐色的长发如瀑布般披散在肩头.
  线条优美的锁骨展露无遗。
  她的身段玲珑有致。
  该瘦之处窈窕，该丰满处饱满。
  远非未经世事的少女可比。
  脸上是清雅的淡妆。
  看起来自然且充满活力。
  她散发着专属的香气。
  说话嗓音柔和悦耳。
  使人陶醉其中，难以拒绝。
  “难道不是吗？哈哈哈……”
  工藤有希子可能是因为心底的不安。
  表演显得有些夸张。
  “白石同学，要不要来我家小坐片刻？”
  “阿姨，你这是……有什么意图……”
  “我没有别的意思，就是想请你进屋聊聊。”
  “……”
  1白石原本不欲应允。
  0但工藤有希子的眼神似有千言万语。
  0让他无法开口回绝。
  1见白石原保持沉默。
  6工藤有希子担心他会拒绝。
  7于是二话不说地拉住白石原。
  1强行将他带入工藤家中。
  0工藤有希子安排白石原就座。
  5并奉上茶点。
  5“这些是我亲手制作的麻糬，请你品尝。”
  “好的。”
  白石原取食一块麻糬品尝。
  口感确属上乘。
  随后，工藤有希子又欲为白石原沏茶。
  “不必特意泡茶了，给我一杯饮用水便好。”
  “没问题。”
  工藤有希子随即为白石原盛了一杯温水。
  接着，工藤有希子挨着白石原坐下。
  目光注视着他享用茶点和饮水。
  如此被紧盯着。
  白石原感到全身不适。
  “阿姨，若你有话想说，请尽管直言。
  不必如此兜圈子。”
  工藤有希子勉强笑了笑。
  “实际上是与我儿子有关的事情。”
  “哦。你指的应该是工藤同学吧。”
  “正是。你也清楚，我的儿子遭遇变故，身体缩小成了孩童，即现在的江户川柯南。”
  “你希望了解些什么呢？”
  “白石同学，我就开门见山了。”
  工藤有希子的神情变得严肃。
  “你究竟是如何得知我儿子这些情况的。
  并且了解得如此透彻。
  你忽然转学到我儿子班级。
  又是为了什么缘故？”
  “箇中曲折，我确实无法向你说明。”
  白石原并非刻意对工藤有希子隐瞒。
  实则难以言表。
  “阿姨，请你务必相信我，我绝无不良意图。”
  “不能透露吗。”
  面对白石原真挚而热切的眼神。
  工藤有希子也不便继续追问。
  她心知白石原有事保留。
  但既然对方不愿讲。
  她也无法强迫。
  “我并非不信任你。
  只是这段时日发生的事情实在过于诡异。”
  “我明白你的感受。”
  工藤有希子的儿子突然变回孩童。
  换作任何人都难以置信。
  何况是作为母亲的她。
  白石原举起水杯。
  将剩余的饮品一饮而尽。
  杯子落地时。
  他无意间看到两片雪白圆润之间。
  那挤压出的深邃凹陷。
  身体竟产生了本能的反应。
  他的理性告诫他。
  此处不宜久留。
  否则接下来的走向。
  或许会演变成类似《工藤夫人，你也不希望你的孩子……》的情节。
  “阿姨，谢谢你的招待，我该告辞了。”
  “何必这么早就走呢，留下来吃顿便饭吧。”
  “真的不用费心了，完全不必……”
  “无妨的……”
  工藤有希子不愿就此空手而归。
  她紧紧抓住白石原的手腕。
  不让他脱身离去.
第037章阿姨你真香
  第37章
  她的性情便是如此。
  既古怪精灵又好胜不屈。
  若是事情未能达到预期。
  她便绝不肯罢休。
  眼看实在无法挽留住白石原。
  工藤有希子干脆直接挽住白石原的手臂。
  娇声撒娇道，“今晚只有我一人在家，实在是太寂寞了，白石同学，你就权当陪陪我这位阿姨，好不好嘛。”
  工藤有希子气息芬芳。
  白石原顿时感到心神摇曳.
  最终还是选择了留下。
  这并非是白石原定力不足。
  而是这位阿姨实在太过迷人。
  毕竟曾是昔日的顶尖巨星。
  气质与容貌皆达极致水准。
  绝非寻常网络红人能与之相比。
  事已至此。
  白石原也只能留下了。
  白石原局促不安地坐在客厅里。
  工藤有希子则前往厨房准备餐点。
  工藤有希子并未撒谎。
  自从回到东京。
  她日日独居家中。
  着实感到无趣。
  上次她丈夫回来。
  匆匆露面便已离去。
  根本指望不上。
  厨房内。
  有希子从冰箱取出食材。
  开始着手烹饪。
  作为一名全职家庭主妇。
  她的厨艺自然是毋庸置疑。
  不仅如此。
  她还曾专门钻研过烹饪技巧。
  做出的菜肴色香味俱全。
  她一边忙着烹煮。
  心中不禁暗自思忖。
  哼，凭我姐姐的魅力，哪个男人能抵抗得了。白石原还想逃，绝对逃不出我姐姐的手掌心，我一定要让他把所有事情都给我说清楚。
  为了能获取更多关于儿子的消息。
  她必须全力以赴。
  即便只是寻常的家常菜。
  她也做得香气扑鼻。
  令人垂涎欲滴。
  坐在客厅里发呆的白石原。
  也闻到了从厨房飘来的饭菜香气。
  原本吃了甜点感觉略有饱腹的他。
  此刻又开始感到饥饿。
  工藤有希子手托下巴。
  凝视着白石原享用她准备的晚餐。
  恍惚间，她仿佛看到了自己的儿子工藤新一。
  说起来。
  她心中对儿子充满了愧疚。
  为了迁就丈夫。
  她随之迁居纽约。
  对留在东京的儿子不闻不问。
  结果导致儿子遭遇大变故。
  变成了如今这般模样。
  未来的一切都变得难以预料。
  而这种未知。
  正是她所恐惧的。
  “阿姨，你一直看着我，怎么不吃呢？”
  虽然工藤有希子制作的料理极其美味。
  远非外卖可比。
  但一直被人这样盯着。
  实在无法安心享受美食。
  “阿姨看你吃得这么高兴，心里也就欢喜了。”
  工藤有希子竭力展现出亲和友善的一面。
  试图赢得白石原的信任。
  为了帮助儿子。
  她可真是豁出去了。
  “真的那么香吗？”
  “呵呵呵……白石同学，你该不会是不好意思承认吧？阿姨我对自己的厨艺，那可是十足的自信呢。”
  工藤有希子挺了挺胸膛。
  胸前像大兔子般微微晃动。
  身上那件酒红色礼裙几乎遮掩不住。
  白石原视线不经意间落在工藤有希子的胸口。
  下意识地说道，“确实，阿姨的手艺无懈可击。不过呢……饭菜再香，也比不上阿姨的芳香。”
  “啊？你刚才说什么——”
  工藤有希子被白石原这句玩笑话吓了一跳。
  “……”
  白石原话一出口就后悔了。
  对方可是工藤新一的妈妈。
  也就是他同学的母亲。
  自己怎能说出如此失礼之言呢。
  虽说要顺应当地风俗。
  但显然对方还没做好心理准备……
  “真是的。白石同学，嘴巴还挺甜的呢。
  不过呢……阿姨是工藤新一的妈妈，已经有丈夫了，你可别有什么不该有的念头哦。”.
第038章风情万种有希子！
  第38章.
  被工藤有希子如此打趣。
  白石原脸颊微热。
  他急忙辩解道，“才不会呢……连面对工藤同学的青梅竹马，我都能保持分寸，何况是工藤同学的母亲你。”
  “工藤同学的青梅竹马？”
  工藤有希子的目光瞬间变得锐利。
  她眼波流转，带着一丝危险的审视。
  “白石同学，你指的可是毛利兰吗？”
  “是啊。工藤同学的青梅竹马，难道还能有旁人？”
  白石原回溯了原著情节设定。
  工藤新一的青梅竹马确实仅有毛利兰。
  “毛利兰也不可以！”
  工藤有希子的面色骤然生变。
  任何胆敢觊觎她准儿媳的人。
  都会被她视作劲敌。
  “为何不能呢？”
  “毛利兰是我未来的儿媳妇，所以，你可不能对她心存妄念。白石同学若是想谈情说爱，还是另觅她人吧。”
  “不对吧……毛利兰和工藤新一甚至还未正式确立情侣关系，怎么就成了你的儿媳妇了呢？”
  白石原心想，工藤有希子简直把他当小孩子哄骗了！
  “那是因为……”
  工藤有希子狡黠地眨了眨眼。
  她脸上泛起一丝迷人的笑意。
  “嗯……我们家新一和毛利兰可是从小就约定好的娃娃亲。没错，就是这样！”
  白石原轻轻摇头。
  他觉得眼前这位风情万种的女士不够坦诚。
  也便没了继续交谈的兴致。
  他没有揭穿工藤有希子的谎言。
  起身便打算离开。
  “哎呀？白石同学，你怎么说走就走啊，我还有些事想请教你呢？”
  工藤有希子赶紧冲上前阻拦。
  她张开双臂，拦在了白石原面前。
  那副任性的模样，全无长辈的沉稳。
  她那曼妙的身姿，几乎贴近白石原。
  “阿姨，你都打算欺骗我了，还期望我会对你说真话吗？”
  白石原对着工藤有希子摇了摇食指。
  他的语气带着几分无奈和调侃。
  “己所不欲，勿施于人，这是最基本的道理，想必不用我来提醒你吧？”
  “啊？！”
  工藤有希子微微一怔，眼神流转，风情万种。
  “感谢阿姨的款待，夜色已深，我得回家了。”
  “……”
  工藤有希子尽管内心充满了不甘。
  但也只能放白石原离去。
  毕竟此刻她确实没有正当理由，强求白石原回答她的问题。
  白石原离开后。
  工藤有希子心中的疑问非但没有消减。
  反而累积得更多了。
  她坐在沙发上。
  细细品味着方才的对话。
  “这个白石原究竟是什么来头？他似乎不仅对新一的事情了如指掌，连我们家里的情况也十分熟悉，这到底是怎么一回事……”
  ……
  白石原回到自己的公寓。
  冲了个澡。
  然后躺到了床上。
  但他辗转反侧，难以入眠。
  脑海中全是工藤有希子那玲珑有致的身段。
  没有办法。
  他只好拿起手机玩游戏来转移注意力。
  “我必须保持冷静，不能冲动！”
  这也怪不得白石原定力不足。
  主要是《名侦探柯南》这个世界里的美女实在是太多了。
  新的一天到来。
  帝丹高中只上了半天课就提前放学了。
  小兰再次邀请白石原去她家吃饭。
  “这样是不是不太合适啊……”
  白石原犹豫着。
  小兰笑靥如花地安慰道，“没关系的。以前新一也常来我家吃饭。既然你一个人生活，也可以常常来我家呀。”
  “你爸爸会不会不喜欢我啊……”
  白石原有些顾虑。
  小兰语气坚定地反问，“他敢？”
  “那好吧。”
  白石原觉得小兰的话很有道理。
  工藤新一能够经常去小兰家蹭饭。
  自己也完全可以。
  “对了，我有个东西要送给你。”
  白石原递给小兰一张用家用打印机制作的卡片。
  上面印着心之怪盗团的标志。
  “这是……”
  小兰疑惑地接过。
  白石原故作神秘地说，“这是……心灵怪盗团的名片。只要将名片散发出去，我们就能以心灵怪盗团的名义，潜入那些坏人的内心世界，去窃取他们的罪恶之心。”
  “好神奇啊！”
  小兰瞪大了眼睛，脸上写满了惊叹。
  白石原轻轻压低声音说，“不过，这件事我们一定要守口如瓶哦，对任何人都不能透露。”
  “嗯……这是我和白石原之间的秘密，我一定会好好保守的。”
  小兰柔声应道。
  她的脸颊泛起一抹淡淡的红晕。
  那份羞涩，让他们的关系多了一丝说不清道不明的暧昧.
第039章我们的专属秘密（求鲜花评价票打赏）
  第39章
  “一份专属你我的秘密呀？”.
  白石原略显犹豫。
  他不禁思索。
  如果未来有新成员加入怪盗团。
  那他们是否就无法收到这份专属名片呢？
  毕竟窃取心灵并非寻常之举。
  眼下他与小兰掌握此项技能已然足够。
  其他的中转峮事情，姑且留待日后再议37壹7…2911玖…
  紧接着，白石原与毛利兰结伴抵达毛利侦探事务所。
  毛利小五郎乃是东京坐拥多处物业的房东。
  再加上收受了柯南父母慷慨的寄养费用。
  倒也并未对女儿携友人回家用餐之事有所异议。
  然而柯南对此却大为不满。
  柯南说，“白石原哥哥，你又来白吃白喝了，真是个麻烦精啊！”
  白石原心知柯南醋意又起。
  对他的挖苦全然不以为意。
  小兰却勃然大怒。
  她质问，“柯南，白石是我请来的客人，你有何异议？”
  面对小兰的厉声质问。
  柯南瞬间气势全无。
  可在这关头，他又不愿轻易低头。
  柯南说，“……我当然有话要说……如果新一哥哥得知小兰姐姐带其他男生回家，他一定会很不高兴的。”
  小兰反驳道，“柯南，你这话真是荒谬，我为何要迎合新一？他的喜怒哀乐，与我何干？”
  “你说什么！”
  柯南双目圆睁。
  万万没料到小兰竟会说出如此伤人之语。
  小兰又问，“我说错什么了吗？”
  小兰目光微凝。
  她与工藤新一虽是青梅竹马。
  可彼此关系应是平等的。
  为何总该由她去迎合他。
  而非他来取悦她呢？
  柯南说，“小兰姐姐，你变了，你以前绝非这般……”
  柯南感到内心受到了重创。
  眼看就要哭泣出声。
  “呵呵呵……”
  小兰轻蔑地一笑。
  她说，“柯南，你这番话，听起来仿佛你早就认识我一般。”
  心想柯南这小家伙愈发不诚实了。
  起初她觉得柯南乖巧伶俐。
  甚是喜爱。
  但如今她觉得柯南颇具心计。
  丝毫不见孩童的纯真。
  更像工藤新一的耳目。
  每日向工藤新一报告动态。
  对他的厌恶感与日俱增。
  晚饭刚结束不久。
  侦探事务所便迎来了访客。
  来访者是一位青年。
  他面容尚显稚嫩。
  皮肤略显黝黑。
  头上反戴着一顶棒球帽。
  身后则背负着一个硕大的旅行袋。
  小兰脸上带着疑惑的神情问道，“这里是毛利侦探社，请问你是前来委托案件的吗？”
  “……”
  来访者并未作答。
  反而兴致勃勃地审视着小兰。
  他的眼神从小兰身上缓缓扫过。
  她今日一套简单的家居服，反而将她玲珑的曲线勾勒得恰到好处。
  洋溢着一种健康而又诱人的青春气息。
  “请问你——”
  小兰被他那毫不掩饰的目光盯得感到有些不适。
  柯南眉头微挑。
  警惕地打量着这位青年男子。
  他说，“小兰姐姐……你看，他显然是个外国人，你用日语跟他说，他哪里能明白？”
  小兰细致地审视着这位访客。
  她自言自语道，“原来如此，莫非是来自非洲？如果说英语，他能否理解呢？”
  他的肤色确实如同非洲人般黝黑，这一点毫无疑问。
  这位年轻的访客立刻勃然大怒。
  他大声说，“谁、谁是非洲人？我可是地地道道的大阪本地人！”
  听到客人那一口地道浓郁的大阪方言。
  小兰豁然开朗。
  她说，“哦，原来是这样啊。你是住在大阪的非洲裔人士！”
  访客气得几乎要昏厥过去。
  他扶了扶头上的棒球帽。
  神情严肃地开口道，“我已经强调过了，我不是非洲人，我是个正宗的日本大阪人！咳咳，回到正题，我的名字是服部平次，是关西地区的高中生侦探，我此行前来，实际上是为了寻找工藤新一。”
  柯南的神经立刻紧绷起来。
  对服部平次充满了戒备。
  小兰则轻轻咬着指尖。
  脸上带着困惑不解的神情问道，“你找工藤新一？怎么会找到我们家里来了？”
  服部平次语气坚定地说道，“工藤新一已经失踪很久了，你一定把他藏起来了，是吧，毛利兰同学。”
  小兰不满地撇了撇嘴。
  她说，“我为何要藏匿工藤新一，你从何处听闻这种不实传闻？”
  服部平次解释道，“我随同家人参加了一场聚会，巧遇了铃木园子，她是工藤新一的友人，我便询问她工藤新一的去向。她告诉我工藤新一没去学校，而是去处理一桩案件了。”
  他继续说，“但我对此持怀疑态度，侦办案件怎会消失如此之久？因此，你一定把他藏起来了。毛利兰同学，请你赶快告诉我工藤的下落！你难道不是他的女朋友吗？”
  小兰紧握双拳。
  神情中透着无奈与怒意。
  她斩钉截铁地说，“我不是工藤新一的女友，他已经失踪许久，我根本不清楚他在何方！”
  ......
  求鲜花评价票打赏订阅
  ..........
第040章服部平次
  第40章
  服部平次毫不客气地说道，“还装作一无所知……工藤新一，你不是就藏匿在这里吗？”
  他直接走了进来.
  大步来到白石原面前。
  食指径直点向白石原。
  服部平次情绪高昂地叫道，“工藤新一，我早就料到我的推测没错！你躲起来分明是为了避开我！对我的挑战书视若无睹？那无疑是为了逃避我向你发出的较量吧！”
  白石原听了这话。
  他没有立刻搭理服部平次。
  反而是看向柯南问道。
  “真有此事吗？”
  柯南面露不屑地接话道，“新一哥哥每天收到的情书堆积如山，都看不过来，哪有工夫去留意什么挑战书啊？”
  服部平次气势汹汹地对着白石原质问道。
  “工藤新一，少在那儿装糊涂！”
  他全然不问缘由。
  根本没有一个侦探该有的冷静和判断力。
  倒更像是个专门用来彰显柯南高明之处的陪衬。
  这与白石原对他的固有印象不谋而合。
  “我可不是工藤新一啊。我的名字叫白石原。”
  “白石原？”
  白石原略带玩味地注视着服部平次。
  他问道，“你难道分辨不出我并非工藤新一吗？”
  白石原那眼神活像在瞧一个蠢蛋。
  “什么？！”
  当他明白自己误会了身份。
  服部平次简直惊愕得难以置信。
  他认真端详白石原。
  发现对方果真不是工藤新一。
  “怎么会这样？看来工藤新一果然不在这里啊。”
  “阿嚏！！！”
  忽然，柯南打了个响亮的喷嚏。
  他搓了搓鼻头。
  感觉浑身不舒服。
  他自言自语道，“我怎么会突然觉得身体不适，真是奇怪。”
  服部平次看到柯南好像感冒了。
  他马上从他背着的那个包里。
  拿出一个用白色纸张裹着的小药瓶。
  他开口问道，“咦？小朋友，你好像着凉了啊，我这里有种特别有效的药，保证你喝了立刻就好。”
  他给柯南倒了一小杯透明的液体。
  然后递到柯南面前。
  服部平次热情地说，“小朋友，把这个喝了，感冒马上就会好起来的！”
  “谢谢你啦。”
  柯南此刻正感到浑身不舒服。
  也没多加思索。
  他便将那杯“药”捧起来。
  一口气“咕咚咕咚”地灌了下去。
  “好辣啊——”
  柯南辣得直伸舌头。
  样子真是滑稽极了。
  没过多久，喝下那“药”的柯南。
  病情非但不见起色。
  反而变得更糟糕了。
  他整个人都昏昏沉沉的。
  脸上透出不自然的红晕。
  这让毛利兰着实忧心不已。
  毛利兰心急如焚地质问道，“服部平次，你究竟给柯南喂了什么东西，他怎么会变成这副模样？”
  “嘿嘿嘿……”
  服部平次笑着解开包裹着瓶子的白纸。
  他解释道，“这是中国的一种名为‘白干’的烈酒。在见到工藤之前，我可能得在这里打扰一阵子了，这也算是我的小小见面礼吧……”
  服部平次话音未落。
  毛利小五郎就迈步走了过来。
  他一把夺过那瓶“白干”酒。
  毛利小五郎沉声斥责道，“‘见面礼’我收下了，但是……你给这么小的孩子喝这种酒，会出事的，你难道不清楚吗？”
  听见这番话。
  毛利小五郎也少不了对服部平次一番训斥。
  毕竟给这么年幼的孩子灌下高度数的烈酒。
  一个不慎，可能就要紧急送医了。
  服部平次连忙解释说，“感冒的时候喝这个发发汗，病很快就能痊愈的！”
  白石原神色平静地问道，“服部平次，你究竟是天生愚钝还是故作不知？连最基本的常识都付之阙如。”
  白石原越发觉得服部平次简8521直是个无可救药的笨蛋。
  竟然能想到给孩童饮用高浓度酒水。
  真是亏他想得出来这种馊主意。
  服部平次义愤填膺地反驳道，“我才不笨！我可是关西地区的高中生侦探，是关西最有名望的侦探！”
  白石原“呵”地轻笑一声。
  他反驳道，“我猜那不过是你爸爸的下属们用来哄你高兴的场面话罢了。”
  服部平次气得脸色涨红，怒火中烧。
  他大声反驳，“根本不是这样！”
  他接着说，“我在关西，可是侦破了许多连警方都感到棘手的案件！”
  服部平次正打算滔滔不绝地细数自己的傲人成就。
  恰在此时。
  “咚、咚、咚……”
  一阵厚重的敲门声倏然响起。
  几乎是同一时刻。
  一道略显不悦的女性嗓音传入耳中。
  “你们究竟要让我等待到何时？我的时间可是很宝贵的。”
  众人循声望去。
  映入眼帘的是一位身穿深棕色长款大衣的女士。
  她面部架着一副墨镜。
  肩头挎着一个硕大的黑色包袋。
  年龄大概在四十五六岁左右。
  这位中年女性此时正流露出明显的不耐之色。
  毛利小五郎急忙迎上前去致歉。
  他语气歉然地说道，“实在抱歉……”
  随后狠狠地剜了屋里那几人一眼。
  都是他们讲话音量过高所致。
  以至于他未能及时察觉到真正的委托人到来。
  毛利兰也迅速配合父亲的行动。
  她将事务所稍作整理。
  并招呼那位客人坐下。
  白石原、柯南、服部平次则站在侧边静静地观察着。
  毛利小五郎询问道，“你好，这位女士，请问你是？”
  中年女人递出了一张名片。
  她说道，“我姓辻村，辻村公江，这是我的名片。”.
第041章 夫人
  第41章
  毛利小五郎接过名片。
  他询问道，“哦，辻村女士，你有何事想要委托我呢？”
  辻村公江直言，“确切地说，是我与我的先生，希望你协助调查一位人士。”.
  她顿了顿，补充道，“对了，我的先生是位外交官。”
  辻村公江眉宇间带着一丝不耐。
  她从随身携带的黑色手提包中。
  取出了一叠文件，递给了毛利小五郎。
  “好的。”
  毛利小五郎接过那些文件，随即审阅起来。
  他问道，“你的意思是，希望我调查你儿媳妇的品行？”
  “正是如此，这些便是她的照片与个人履历。”
  辻村公江微微颔首。
  照片上的那位女士。
  显得年轻而美丽。
  她留着一头深棕色的短卷发。
  笑容明媚，宛如盛开的花朵，带着几分令人心动的甜美。
  毛利小五郎念道，“桂木幸子小姐，芳龄二十四岁。
  她在三叶初中和三叶高中。
  均以第一名的优异成绩毕业。
  目前在东都医科大学攻读学业。
  立志成为一名悬壶济世的白衣天使。”
  读到此处。
  毛利小五郎放下手中的资料。
  他疑惑地问，“从这份资料来看，这位姑娘品行端正，学业优异，你对她有何不满意之处呢？”
  “没有。”
  辻村公江略微垂下眼帘。
  她欲言又止地说，“只是……”
  辻村公江脸上显露出犹豫。
  仿佛不知该如何措辞。
  此时。
  服部平次自以为是地插话道，“那肯定是照片上的那位女士过于完美无瑕。
  所以让你感到不悦。
  人天生多疑且易生嫉妒。
  一位母亲对儿子的伴侣心生醋意。
  这并非不寻常之事。
  我说的可对，辻村女士？”
  此话一出。
  辻村公江的脸色瞬间冰冷。
  她的表情写满了强烈的不满。
  辻村公江问道，“毛利侦探，这位是何人？”
  “啊，这……”
  毛利小五郎尴尬地回应，“他是舍下的女儿的朋友。”
  辻村公江没再多言。
  她不耐烦地起身说，“总之，具体细节等你抵达寒舍。
  再与我的先生详细讨论吧。”
  毛利小五郎惊讶地问，“请问，我此刻便需动身吗？既然如此，你夫妇二人为何不一同前来呢？”
  面对毛利小五郎的这番话。
  辻村公江的面色越发显得不悦。
  她带着几分高傲地说，“我的丈夫乃是外交官，若是让人知晓他踏足此等场所……”
  服部平次抢话道，“便会引发丑闻的。”
  服部平次再次抢先开口，“那么，也请允许我们与你结伴而行。”
  辻村公江质疑道，“缘何？”
  服部平次这样解释道，“我们一行人共同前往，旁人只会认为是亲朋好友造访。
  而绝不会联想到侦探的身份！”
  原本打算发作的毛利小五郎听闻此言。
  觉得颇有道理。
  他便强压下心头的怒火。
  “罢了，就照此办理，让他们也同行吧。”
  辻村公江重新戴上墨镜。
  她对毛利小五郎指示道。
  白石原看了一眼辻村公江。
  她即便是在指挥命令时，也透着一股不容置疑的上位者风范。
  “遵命，辻村夫人。”
  于是……众人便跟随毛利小五郎动身前往。
  行进途中。
  毛利兰的目光始终带着忧虑。
  凝视着柯南。
  毛利兰关切地问道，“柯南，你身体已经这样了，何必非要跟着来？这种时候，你理应在家中好好休息才是。”
  “我没事，我精神得很！”
  柯南晕头转向地强撑着说。
  抵达辻村府邸。
  “夫人，你回来了！”
  一位身穿黑色西装、打着黑色领结的管家。
  名为小池文雄。
  他急忙迎上前去。
  “我的先生在哪里？”
  辻村公江问道。
  小池文雄恭敬地回答，“我想老爷应该在书房之中。”
  随后，他将视线转向了在场的客人。
  他轻声询问，“这几位是……”
  辻村公江的语气显得有些冷淡。
  她简短地说，“你不必多问。”
  “遵命，夫人。”
  小池文雄识趣地闭口不言。
  就在此刻。
  一个温柔而甜美的女孩嗓音传了过来。
  “妈妈，打扰你了。”
  众人循声望去。
  只见照片中的那位姑娘。
  此刻就真实地出现在他们面前。
  她留着一头深棕色的长发，柔顺地垂落在肩头。
  头上戴着深蓝色的发箍，更衬托出她清丽脱俗的气质。
  身穿一件典雅的浅紫色薄外套，恰到好处地勾勒出她窈窕的身段。
  那精致的面容上。
  绽放着阳光般灿烂的笑容。
  甜美而又充满活力。
  让人不由自主地心生好感。
  白石原的目光，不经意地在她身上多停留了几秒。
  “啊，这不是照片上的那位……”
  毛利小五郎剩下的话还没来得及说出口。
  就被服部平次伸过手来，捂住了嘴。
  辻村公江面色不悦。
  她对那女孩说道，“你怎么会跑到这里来？”.
第042章原来是你
  第42章
  一位长相英俊的年轻人。
  自桂木幸子身后现身。
  他友善地将手放到桂木幸子的肩头。
  他开口说，“是我陪她来的。尽管父亲不太乐意见到幸子，可我还是坚持说服了父亲，才让他同意与她相见。”.
  这位开口的年轻男子。
  正是外交官的公子，辻村贵善。
  随即，桂木幸子把视线投向了来访者们。
  她客气地询问，“请问，这些是母亲你的友人吗？”
  辻村公江的神情立时沉了下来。
  她语气冰冷地答道，“这与你无关。”
  “啊？”
  桂木幸子被辻村公江严峻的话语惊到了。
  她的目光中转峮里显露出些  3气1漆许委屈9吆伊9。
  “此外，我觉得你目前不配叫我母亲。”
  辻村公江的双眼流露出浓浓的敌意。
  “对、对不起。”
  桂木幸子面露沮丧。
  她垂下头，不再多说一句话。
  “各位，请跟我走。”
  辻村公江不再顾及她的儿子与未来的准儿媳。
  她领着客人们往楼上移动。
  大家抵达二楼书房门口。
  一阵舒缓的旋律自室内飘出。
  砰砰砰！
  辻村公江轻声叩响房门。
  她呼唤道，“丈夫，毛利先生到了。丈夫？”
  她连唤数次。
  然而没有人回应。
  “奇怪了，难道他不在里头？”
  她低声嘀咕。
  接着从手袋里取出钥匙，将门开启。
  却发现她的伴侣分明身处书房。
  却鸦雀无声。
  辻村公江走向前想唤醒他。
  她抱怨道，“丈夫，你在书房怎么不应声啊？真是的，音乐放着都不关，居然就这么睡着了。”
  她盯着那闭目沉睡的配偶。
  旁人伫立在门边。
  同样充满了不解。
  如此嘈杂的音乐。
  这位官员怎会熟睡？
  更令人感到不安的是。
  辻村公江凑近呼唤。
  也没能将她的先生唤醒。
  服部平次感到情况不对。
  他快步走近。
  伸手试探外交官辻村勋的呼吸。
  神情严肃地宣告，“他已经没有生命迹象了。”
  “什么！”
  毛利小五郎听到这话。
  随即上前检验外交官的死亡情况。
  柯南则在附近搜寻证据。
  力图从犯罪现场发现任何一丝痕迹。
  白石原柔和地将手放在受惊的小兰肩膀上。
  他低声劝慰，“小兰，我们报案吧！”
  白石原的指腹，温和地轻抚着小兰的臂膀。
  那股细致入微的关怀。
  让小兰紧绷的情绪略微放松。
  “好的。”
  小兰急忙拿出电话报了警。
  ……
  片刻之后。
 
   警员们抵达了事发现场。
  依旧是那位终年无休、尽职尽责的目暮警部。
  目暮警官手里拿着一个小记事本。
  面色庄重。
  目暮警官宣布，“逝者名为辻村勋，年龄五十四，职业为外交人员……”
  话毕。
  目暮警官侧过脸望着毛利小五郎。
  他询问道，“毛利兄弟，你对此事有何见解？”
  “呃……这……”
  毛利小五郎思绪一片混乱。
  他完全不能辨别死者是遭谋杀、自尽还是纯属意外。
  所幸，他身后的柯南及时提供帮助。
  柯南指向遗体耳后的红斑。
  他肯定地说道，“各位请仔细观察那具尸身！这显然是……”
  服部平次低沉地接续了柯南的话语。
  他果断地宣称，“中毒身亡。”
  服部平次继续说明，“这位大使系遭人投毒致死，证据在于，除了耳根处有一小块红色痕迹，尸体旁还遗留着一根像是凶器的针。这位先生看起来像是手托腮，但依我判断，极有可能是被毒针致死后，被人刻意将其姿势调整成如此。”
  “啊？是真的吗？”
  毛利小五郎满脸困惑。
  服部平次面露轻蔑。
  他实在不明白像毛利小五郎这样的人。
  如何能够被称作知名侦探。
  “当然是实情，毛利侦探，你简直对此一无所知。”
  服部平次接着补充，“考虑到遗体尚有体温，并且没有出现僵硬或尸斑，死亡时间估计在被发现前不到半小时。”
  目暮警部困惑地望向口若悬河的服部平次。
  他问道，“你是谁？”
  服部平次回答，“我乃关西来的高中生侦探，服部平次。”
  “服部平次？”
  目暮警官轻声重复了一遍名字。
  紧接着恍然大悟。
  他惊讶地说，“哦，原来就是你！大阪府警本部部长服部平藏的孩子。”
  “大阪府警本部部长？”
  毛利小五郎满脸震惊。
  他曾在荧幕上见过大阪府警本部部长。
  却实在无法想象其子竟如此黝黑。
  莫非他迎娶了一位非裔女子？.
第043章我懂了
  第43章
  忽然间，柯南发出了一声剧烈的喷嚏声。
  毛利兰满怀忧虑地询问，“柯南，你现在感觉怎样？”
  柯南赶紧擦掉额前的汗水，应答道，“我没事的，小兰姐姐。”
  他仅感到身躯愈发沉重。
  视线模糊.
  四肢也变得绵软乏力。
  目暮警官托着下颌，剖析说，“从现有线索看，书房的所有窗户皆从内部反锁，外部无法入内，而屋内亦无他法经由窗户脱身。既然这道门乃是唯一的出入路径，那么掌握书房钥匙之人，其嫌疑无疑最为重大。”
  随即，目暮警官转向辻村公江提问，“夫人，这间书房的钥匙并非只有一把，是这样吗？”
  辻村公江摇了摇头，否定道，“不，并非如此。书房的钥匙仅有两把。”
  “就只有两把？”
  目暮警官显露出一丝惊讶。
  辻村公江证实道，“没错。”
  她自携带的坤包里拿出一串连着钥匙圈的钥匙，随后补充，“其中一把在我手上，另一把则存放在我先生那里。”
  “在你先生身上？”
  目暮警官诧异地问道。
  辻村公江温和地答道，“是的，我丈夫平时习惯将它放在裤兜里面。”
  “哦，既然如此，那我现在就去核实一下。”
  目暮警官移步至辻村先生的尸身旁，单膝跪地。
  他伸手探入遗体的裤袋内搜寻，瞬时，一个椭圆状物件显露出来。
  随着他的动作，那物件“喀嚓”一声跌落在地。
  那竟然是一把和辻村公江手上拿着的一模一样的钥匙！
  “这……究竟发生了什么？”
  目暮警官的声音里充满了惊骇。
  毛利小五郎不解地问道，“出什么事了？”
  白石原瞥了眼毛利小五郎。
  他心中暗忖，这人原本可以安享做个东京地产大亨的闲适生活。
  却偏偏走上了侦探这条道路。
  着实叫人感到无奈……
  白石原对毛利小五郎解释道，“既然密匙在外交官自身，这就说明，我们所面对的是一宗封闭空间内的凶杀案。”
  “密室杀人案！我懂了。”
  毛利小五郎恍然大悟。
  他充满把握地宣称，“这种密闭房间的疑案，只有我毛利小五郎才能侦破。”
  他这股底气，真不知是从何而来的。
  虽然柯南对这类密室杀人案件向来兴趣浓厚。
  然而此时，他的面色却愈发显得苍白。
  甚至连耳边都响起了嗡鸣声。
  柯南心中暗自嘀咕，“嗯，实在太不舒服了，我得赶快把这个案子解决，然后回去好好睡一觉才行。”
  接着。
  在服部平次的指引下。
  目暮警官着手核实所有在场人员的行踪证言。
  目暮警官问道，“那么，管家小池先生，在午后三点至四点之间，你一直在大门口与周遭邻居聊天，情况是这样吗？”
  小池文雄有些不安地点头应道，“是的，警官！”
  目暮警官一边记录，一边继续追问，“那么，贵善先生和幸子小姐，你们抵达此处，也正好是在辻村夫人回家前的片刻，是这样吗？”
  小池文雄再次颔首肯定，“正是如此，情况确实如此。”
  目暮警官将目光转向辻村贵善和桂木幸子。
  他发问，“那么，当小池先生前去门厅迎接辻村夫人回家时，你们两位在哪里？”
  辻村贵善解释说，“我们去了我父亲的书房，但房门紧锁，我们怎么叫他也没有反应，所以就很快下楼了。”
  桂木幸子补充说，“我们下楼后，立刻就在门厅碰到了妈妈。”
  目暮警官点了点头，表示明白。
  接着他又看向旁边的一位长者辻村利光。
  他问道，“那么，利光先生，你也是两点以后才到这里的，对吗？”
  那位长者点头证实，“确实。”
  他继续说道，“我好不容易来一趟，阿动却把自己关在书房里，而公江又刚好出门了，没办法，我就只好在书房隔壁的起居室看电视。”
  目暮警官做完记录。
  他再次提出疑问，“那么，辻村夫人，你是什么时候离开家门的？”
  辻村公江答道，“我大概在一个小时前出的门。”
  服部平次仔细聆听着。
  他心里已经有了一个初步的判断。
  他私下思考，这样说来，在案发期间，除了小池先生和辻村夫人，最靠近被害人的，就是那三位了。
  目暮警官环视一圈，视线停留在侧旁书架上的影音碟片。
  他不由得惊呼，“哇，这里的音乐碟片简直多得让人惊讶！”
  小池文雄回答说，“确实如此，因为我们家主人对古典音乐一向非常喜爱。”
  古典音乐？
  然而，就在刚才发现尸体的时候。
  分明播放的是歌剧片段啊！
  柯南迷迷糊糊地听到了这个词语。
  他在心里宭 默 3衣妻2默地思考着9吆1九。
  忽然，他的心猛地跳动了一下.
第044章安抚毛利兰
  第44章
  “我身体不太舒服，小兰姐姐，我想先到楼下缓一缓。”柯南低声说道。
  “柯南，要不我陪你一起去吧……”
  见到柯南身体虚弱，本性善良的毛利兰忧心忡忡。
  她神情中流露出深刻的关切。
  柯南回绝道，“不必如此。”
  话音刚落，他便疾步冲了出去.
  柯南反常的行动，让毛利兰感到困惑不解。
  她一时之间不知该如何是好。
  她急忙向白石原寻求确认，“白石君，柯南他……不会有事吧？”
  白石原安抚毛利兰道，“别担心，小兰，柯南绝无大碍。”
  待柯南的身影隐匿片刻。
  服部平次便启动了他精彩绝伦的案情剖析。
  服部平次猛然转身。
  他的手指径直指向了那位年长的男性——辻村利光。
  他斩钉截铁地宣告，“行凶之人，就是你！”
  “什么！”
  所有人都表现出难以置信的神色。
  目暮警官立即追问，“服部平次，你的这番推论，有什么凭据吗？”
  服部平次握着一根纤细的针。
  他的脸上洋溢着笃定的微笑。
  他说道，“那是必然。目暮警官，不知你是否能充当一下死者的角色？”
  “哦……”
  目暮警官略显困惑地点了点头。
  服部平次面带坚定的笑意。
  他开始向大家详细解释他的推理逻辑。
  他指出，“事发之时，书房的全部窗户皆由内反锁，而唯一能通行的房门，也同样被钥匙锁死。”
  他接着分析道，“这样一来，书房就构筑成了一个滴水不漏的密室。然而，这个看似全然封闭的空间，实则存在一个难以察觉的漏洞！”
  毛利小五郎闻言一怔。
  他满脸不解地追问，“是什么漏洞？”
  服部平次指了指门底部的空隙。
  他回答，“就是那道门下面微小的缝隙！”
  毛利小五郎侧目而视。
  他语气中带着不屑，开口道，“你莫不是想说，凶手是利用门缝，将书房的钥匙投掷进受害者衣袋中的吧？”
  服部平次的话语如平地惊雷。
  他斩钉截铁地声明，“你言之有理，正是这般！”
  他补充道，“所需的不过是透明胶带，以及我方才寻得的……”
  言罢，他自裤袋中取出一捆渔线。
  他又说，“用来系住细针的钓鱼线足矣。”
  毛利小五郎的疑惑更深了一层。
  他问道，“渔线又能起何作用？”
  服部平次执着那枚纤细的针。
  他走到正模拟死者姿态的目暮警官身侧。
  他开口道，“接下来，我将重现凶徒完整的犯罪手法……”
  他继而描绘，“凶犯先以毒针刺入受害人颈部，将其致命后，再取走受害者身上的钥匙。”
  他深入阐述，“接着，抽回捆绑细针的渔线，再用透明胶带固定渔线的另一端，将系有细针的那一头塞进受害者的衣袋，使渔线穿梭其中。最终，让受害人端坐于座椅……摆出遗体被发现时那手支颐的模样。”
  服部平次边讲述着。
  边扶助目暮警官坐至椅上。
  尔后，他牵引着渔线，徐徐步出门外。
  他合拢门扉，随即牵扯渔线……
  在场之人无不目瞪口呆。
  那枚钥匙竟真地从门外侧。
  缓缓地溜进了目暮警官的衣袋中！
  服部平次推开了房门。
  他满怀信心地笑着说，“至此，一个天衣无缝的密室便彻底形成！”
  “太……太惊人了！”
  众人瞠目结舌地注视着服部平次的这番推理呈现。
  一时间，所有人都被深深震撼。
  目暮警官旋即认定辻村利光为凶手。
  他质问说，“辻村先生，照此推断，你便是那施害者了吧？”
  辻村利光刚要开口认罪。
  门外却响起工藤新一带有否定意味的声音。
  “不对……你的结论有误……真凶并非辻村先生！”
  大家闻声转过头。
  映入眼帘的是，工藤新一慵懒地靠在门框旁。
  他身上穿着一套不太合体的西式长裤与白色衬衣。
  他的脸色透露出显而易见的倦怠。
  小兰急切地上前问道，“新一，你为何会在此处？”
  工藤新一姿态潇洒地回答，“因为案情正在召唤我前来。”
  小兰额头浮现黑线，回敬道，“所以说，案件一招手你就来了，我召唤你时却毫无动静。我这样讲，没说错吧？”
  工藤新一感到万分窘迫。
  他急忙辩白，“不，小兰，请听我解释……”
  服部平次截断了工藤新一的辩解。
  他质问说，“我请教你，工藤新一，我的推断到底哪里出了问题！”.
第045章仇恨
  第45章
  工藤新一不再顾及小兰。
  他转而面向服部平次，言道，“服部平次，你方才展示的那套犯罪手法，在现实中是绝无可能成功的。”
  “这不对啊！”
  目暮警官面带困惑。
  他疑惑地问，“但……刚才的演示不是明明成功了吗？”
  工藤新一将视线引向目暮警官的裤袋。
  他平静地说道，“服部平次，你再仔细瞧个清楚。”.
  “工藤新一，你到底想表达什么意思！”
  服部平次心中满是疑问。
  他随即猛地扯开了目暮警官的衣兜。
  伴随着一声“叮！”的轻响。
  服部平次禁不住发出惊呼。
  服部平次瞪大了双眼，看着那枚落地的钥匙。
  他难以置信地说道，“这、这怎么会这样？我明明……已经让那钓鱼线穿过了两层口袋啊！”
  工藤新一俯身拾起钥匙。
  他轻巧地拨开了钥匙中央的夹层。
  他解释说，“那是因为，目暮警官是坐在椅子上的。”
  新一手中把玩着那串钥匙。
  他慢步走向书架旁。
  他继续分析，“当人坐下时，衣物会产生褶皱，这将阻碍钥匙顺利滑入。况且死者体型较目暮警官更为丰腴，裤子会更为紧绷。”
  他接着补充，“因此，钥匙还没能完全进入双层口袋，系着它的钓鱼线就已经被抽走了！”
  服部平次沮丧地询问，“工藤新一，那你告诉我，真正的凶手到底是谁？”
  工藤新一未直接点出凶手。
  而是着手阐述他的案情分析。
  他阐明道，“堆积在书桌前的书籍，不过是为了遮掩被害者临终前，可能显露的痛苦面容。而播放歌剧，则是为了掩盖他或许发出的惨叫声。”
  他进一步指出，“这便是凶徒为何不选用死者平日所听的古典乐，而特意挑选音调更为激昂的意大利歌剧的缘由。”
  不知不觉间。
  服部的言语中，挑战的意味已全然消散。
  他问道，“凶手为何要如此煞费周章地掩盖真相？”
  工藤新一扭转头。
  他望着服部平次，嘴角泛起一丝微笑。
  他答道，“正是……你呀，服部平次！”
  服部平次额头渗出冷汗。
  他疑惑地问，“你的意思是……”
  工藤新一环视了周围一圈。
  他最终将目光锁定在一人身上。
  他补充说，“当然，还有随同进入房间的其他几位。”
  服部身躯猛地一颤。
  他霍然睁大了眼睛。
  他难以置信地重复道，“照此推论……”
  工藤新一抬手指着辻村夫人。
  他果断断言，“能接触受害者的，仅在场的各位。而在最近距离实施杀害的，正是——辻村夫人！”
  “竟然是——辻村夫人！”
  众人惊愕地看向辻村夫人。
  毛利小五郎终于领悟了其中关键。
  他恍然大悟地说道，“我明白了！被害者在我们进入房间时，仍有生命迹象，对吧？”
  工藤新一轻轻颔首。
  他确认道，“没错。实际上，当我们踏入房门之际，那位外交官只是被夫人以强效安眠药致其昏迷。”
  “但是……”
  目暮警官带着疑惑，望向工藤新一。
  他问道，“一旦将遗体送去检验，这种手法岂不是……”
  “不！”
  一个声音从侧面传来。
  在场所有人无不为之一惊。
  服部平次缓缓地站起身。
  他的鸭舌帽沿遮住了他的脸庞。
  他推理道，“凶手的作案手法，意在让我们误以为受害人在我们进屋之前便已身亡。”
  他接着分析，“受害人被毒针刺杀之后，那毒针里也可含有麻醉成分。”
  他最后指出，“而且，凶手刻意邀请侦探到场，正是为了营造出一种凶手不敢在侦探面前动手的假象。”
  就在这两位高中生侦探精彩演绎推理的同时。
  白石原也正在进行一场推断。
  只不过，这一次的推断，是在桂木幸子的意识深处。
  此番，他并未发出心之怪盗团的预告信。
  而是直接进入了桂木幸子的心灵领域。
  他本就没有打算采取那种偷取心灵的行动。
  桂木幸子在她自己的意识空间里。
  她惊恐地望着这个突然闯入的白石原。
  她问道，“你是何人？”
  白石原回答，“我，白石原。”
  桂木幸子问道，“你也是一位高中生侦探吗？”
  “不，我是一名怪盗，专门窃取人心的怪盗。”
  “心之怪盗？”
  桂木幸子感到一头雾水。
  更让她难以理解的是。
  前一刻还在书房之中。
  眨眼间却来到了这片漆黑的空间。
  她问道，“此处何地？为何仅有你我二人？”
  白石原解释说，“此处乃是你的心灵殿堂。”
  那片漆黑的空间渐渐有了光亮。
  然而，那光却是黯淡的。
  其中弥漫着桂木幸子的浓烈仇恨.
第046章真正的凶手
  第46章
  “为什么？”
  “既然你坚持问原因，我只好坦白，我有些事情需要私下向你确认！”
  “什么事情？”
  “根据辻村夫人提供的资料，桂木幸子小姐，你是在东京一所医学院就读的学生，对吧？”
  “正是如此，你说的很对。”
  那位外交官被毒针击中后立即身亡。
  这清楚显示，他所受的毒性极其猛烈。
  只需极其微小的分量，就能致使一个成年人失去生命.
  而且，这种毒素还伴随着麻痹作用。
  在所有涉案人员中。
  唯有你，作为东京医学院的高材生。
  才可能具备弄到这种罕见剧毒的条件。
  我的推测，是否有误呢？
  一般罪犯惯用的毒药多半是氰化物。
  而这位外交官所中之毒如此特别，确实不常见。
  选择并获取这种毒物。
  都需要专业人士才能做到。
  普通人根本办不到。
  桂木幸子沉默了片刻。
  最终还是将真相说了出来。
  她心里明白，否认也是徒劳无益。
  只要警方追查被害人所中毒物的来源。
  她根本就没有办法逃避责任。
  “你说得对，我用的是河豚毒素，是从学校实验室里偷偷拿出来的。”
  “能想到用河豚毒素，不愧是受过专业训练的人，真是可惜了……”
  白石原觉得桂木幸子的天赋确实非凡。
  她不仅外貌出众，还是东京医科大学的尖子生。
  几乎所有方面都近乎完美。
  “可惜什么？”
  “如果桂木小姐没有被憎恨冲昏了头脑，我相信她将来一定会成为一名救死扶伤的女医生。”
  “白石原，你这话是想让我去自首吧。我明白了，我会去自首的。”
  “比起让你主动去投案，我更希望你能够消除内心深处的仇恨。”
  “你应当审视自己的内心，仇恨已经填满了你的心，心中的邪念眼看着就要冒出来了。”
  “恶魔？”
  桂木幸子仿佛一下子清醒过来。
  她确信自己确实像被某种邪恶力量附身了一样。
  “如果心中的邪恶不清除，只会越陷越深，仅仅依靠复仇是无法化解仇恨的。”
  要是光凭复仇就能解决一切恩怨，那也就不会有“冤冤相报何时了”的说法了。
  “你说的很对，我一直只想着向夺走我母亲的辻村勋复仇。现在冷静下来思考，自己做出这种荒唐事，只能用被恶魔附身来解释了。”
  桂木幸子苦笑着将所有事情和盘托出。
  “你作为心之怪盗，请你帮帮我吧。”
  “我帮不了你，不过，我相信你自己能够帮助自己。”
  考虑到桂木幸子内心的邪恶念头还没有完全显现。
  加上那些被夺走不良思想的罪犯，其行为都变得怪异。
  白石原认为让桂木幸子自己寻找救赎更为恰当。
  白石原从桂木幸子的心灵空间回到了现实。
  此刻，辻村夫人，也就是桂木幸子的亲生母亲。
  已经承认了罪行。
  她的目的是想替自己的女儿顶罪。
  “没错，我就是凶手。”
  “母亲大人，您没有做错任何事，不用替我承担罪责。”
  这一番话语刚说出口。
  案件的情节再次出现了惊人的反转。
  这已经是剧情上的第二次出人意料的转变了。
  这次突如其来的变化。
  不仅让服部平次彻底丢了脸面。
  就连工藤新一也未能幸免于难。
  “桂木幸子，你到底在说什么疯话？真正的凶手明明是辻村夫人！”
  工藤新一变得十分焦虑。
  以他骄傲的性格。
  无论如何也不愿意承认自己的推理出了错误。
  白石原打断了工藤新一的话。
  “工藤同学，你难道还不清楚吗？辻村夫人并不是嫌疑人。”
  “不可能，这绝对不可能！”
  辻村夫人同样心急如焚。
  她本就觉得对不起女儿。
  特意想出了一个顶罪的办法。
  结果女儿却自己坦白了一切。
  “你们所有人都给我闭嘴，我才是真正的凶手！”
  白石原接着说，“事实就是这样，需要我详细解释一下吗？”
  大家不约而同地把目光投向了白石原。
  期待他接下来要进行的推理.
第047章 强烈的预感
  第47章
  工藤新一既震惊又愤怒。
  他咬着牙说，“白石原，你倒是解释解释，我的推断完美无缺，究竟能找出什么毛病？”
  “那位外交官遭毒针刺中后，立即毙命。”
  “由此可见，他所中的乃是一种异常剧烈的毒药。”
  “仅需微乎其微的剂量，便可夺去成人性命。”
  “更兼此毒具有麻痹神经之效。”
  “依我判断，此物应是河豚毒素。”
  “此种毒物受严格管制，一旦追溯其源头，要查出真凶便不甚困难。”
  目暮警部恍然大悟地拍了一下额头.
  他说道，“白石原，你的见解十分精准。”
  他接着说，“受害者所中之毒如此罕见，最大的嫌疑人便是东京医学院的学生桂木幸子，她完全有可能从实验室里获得河豚毒素。”
  鉴定科的警员对遇害者的死因进行了更深入的检验。
  他们确认死者体内正是河豚毒素。
  鉴定科警员汇报，“没错，初步检测显示，该外交官所中的毒素是河豚毒素。”
  工藤新一颜面扫地，瞬间哑口无言。
  服部平次同样感到不可思议。
  他心想，果真是一山更比一山高，没想到工藤新一竟然败给了白石原。
  与此同时，小兰望向白石原的眼神里，充满了敬佩。
  她心里想，“白石原竟然能在推理方面胜过工藤新一，真是了不起。”
  看着自己青梅竹马的伴侣被白石原击败，小兰不但没有丝毫怜悯。
  反而内心暗自窃喜。
  谁让那个青梅竹马总是趾高气扬，一副目空一切的样子呢？
  有人能给他一点教训，倒也不是一件坏事。
  工藤新一依然不甘示弱。
  他宁可败给服部平次，也不愿输给白石原。
  他质问道，“白石原，那你就说说幸子小姐的作案动机究竟是什么？她为什么要谋害她的岳父？”
  “若论其行凶之因，”
  白石原从桌上相框中取出一张相片。
  他说道，“答案或许便藏匿于这张照片之中？”
  服部平次的眼神一亮。
  他仿佛有所领悟地低语道，“莫非是……”
  “正是如此，幸子小姐乃辻村夫人的亲生骨肉！”
  “这当真吗？”
  目暮警官紧盯着白石原手中的照片。
  他看到相片中几十年前的辻村夫人。
  那面容与如今的幸子极其相似，唯发色有所差异。
  他不禁怔住了。
  辻村贵善神情崩溃。
  他说道，“幸子，你称呼我母亲为母亲大人，并非因为她是你的婆婆，而是因为她确确实实是你的生母。”
  “抱歉，弟弟，我欺瞒了你。”
  桂木幸子躬身向辻村贵善致以歉意。
  白石原轻声叹息。
  他说道，“桂木幸子明知实情，却依然接近他。”
  他接着说，“其真实目的便是复仇。”
  他继续解释，“她欲借辻村贵善之手，亲近那位外交官。”
  他最后总结，“从而向那个害死她父亲、并夺走她母亲的外交官，进行报复！”
  辻村夫人掩面哭泣。
  她哽咽道，“我原以为幸子亲近贵善，仅仅是想报复我这个失职的母亲。”
  她接着说，“直到她毒害了我现在的丈夫……因此，我才想方设法为女儿承担罪责。”
  她最后补充，“特意设计了这个圈套，请来了那位著名的侦探毛利小五郎。”
  毛利小五郎脸上写满了无可奈何。
  他不仅没有任何建树，反而沦为了他人的棋子。
  工藤新一几乎要精神崩溃了。
  在偶像密室凶案中，因真凶自首而遭到狠狠羞辱。
  如今又在外交官密室杀人案中，被白石原再次挫败。
  他的自尊心遭受了沉重的打击。
  就在工藤新一的内心仿佛坠入谷底之际。
  他所珍爱的青梅竹马毛利兰，不仅没有给予他任何慰藉。
  反而开始质问他这段时间究竟去了何方，为何连一通电话或讯息也未曾给她。
  毛利兰严厉地质问工藤新一，“新一，你消失了这么长时间，总该给我一个合理的解释吧。”
  她接着说，“别再把我当傻子，用什么处理案子的理由来敷衍我了！”
  工藤新一在长时间销声匿迹后突然现身。
  她觉得必须抓住这个机会，彻底弄个明白。
  然而……此时此刻的工藤新一，根本无心顾及毛利兰。
  他的情绪跌落到了极点。
  并且，他有一种强烈的预感。
  自己即将变回江户川柯南的模样。
  他必须立即寻觅一处隐蔽之所.
第048章目暮警官
  第48章.
  工藤新一歉疚地说，“小兰，眼下我实在分身乏术……”
  他预感到情况危急。
  若不迅速脱身，他恐将当众变回孩童之身。
  小兰质问道，“新一，你究竟怎么回事？若不给我个清楚交代，休想离去！”
  然而，毛利兰丝毫不容他敷衍塞责。
  她甚至径直截断了他欲遁走的前路。
  “小兰，务请再予我片刻，我定会向你解释分明。”
  万般无奈，工藤新一强行拨开毛利兰。
  随后拔足狂奔。
  “傻瓜新一！”
  小兰目睹此景，即刻追赶而去。
  “新一，此番你休想再撇下我独自逃开！”
  小兰历经周折才得以重逢新一。
  她岂能轻易让他离去？
  她心头堆满了疑问，就等着新一予以释疑。
  一人在前飞奔，一人在后紧随不放。
  最终不知去向何方。
  此番景象令所有旁观者皆感费解。
  彻底弄不清这到底是什么状况。
  尤其毛利小五郎，面色分外阴沉。
  他喃喃自语，“工藤新一到底有何过人之处，竟让小兰如此不顾一切地追逐，实在让人难以理喻！”
  目暮警部对这双年轻人的事倒没太上心。
  他径步走到白石原跟前。
  他轻拍白石原的肩头。
  他赞道，“白石原贤弟，你着实非凡，我果真没看走眼。自此，你便是警视厅官方认可的高中生侦探了！”
  “咦？”
  白石原闻言一头雾水。
  他所拥有的系统分明是怪盗类的。
  而非侦探类的。
  难道是哪里出了纰漏不成？
  “白石原贤弟，休要再谦让了。”
  他继续道，“你已充分展现，你的推理才华丝毫不亚于工藤贤弟。”
  他最终声明，“因此，警视厅正式承认你为新晋高中生侦探。”
  面对目暮警部那饱含信任的视线。
  白石原真是啼笑皆非。
  然再三思量……
  倘若能跻身高中生侦探之列，便可如工藤新一般，任意缺席课业而免遭开除。
  这听来倒也颇具吸引力。
  “呃……行吧……目暮警官。”
  目暮警官欣然颔首。
  接着他偕同部下，与被戴上手铐的桂木幸子一同离去。
  案件终告了结。
  白石原亦欲启程返家。
  服部平次显得与白石原甚是亲近。
  他趋前一步，伸臂欲搭白石原的肩头。
  白石原犹如本能反应般。
  他倏地推开了服部平次。
  “服部平次，你到底打算怎样？”
  “咦？”
  服部平次不解白石原为何反应激烈至此。
  他说，“白石原，我只是想与你结为好友而已，我最乐于与你这般拥有超凡推理能力的高中生侦探交往。”
  “单纯只是交个朋友？”
  白石原审慎地打量着服部平次。
  “哈哈。那自然是了，说不定我们还能演变为那种亦敌亦友的竞争对手关系呢。”
  他继续道，“再者，今日你凭借推理击败了我与工藤新一，你已是我服部平次所认定的宿命对手了，你可别像工藤新一那样临阵脱逃啊！”
  服部平次完全沉浸在自己的言语中。
  他的性情与工藤新一简直是一个模子刻出来的。
  这使白石原倍感无可奈何。
  他心中盘算着，自己坐拥系统这般作弊器，且事先洞悉情节。
  服部平次根本无望胜过他。
  所谓的推理较量根本了无意义。
  他开口道，“我建议你还是打消念头吧，你是不可能胜过我的。”
  “你这人！”
  瞧见白石原脸上那副不以为然的神情。
  反倒激起了服部平次强烈的争胜之欲。
  他说，“白石原，倘若你不应允，我便会一直纠缠着你。”
  服部平次宛若一块黏人的狗皮膏药。
  他不仅坚持要与白石原缔结友谊。
  更使白石原烦不胜烦。
  最终白石原只得勉强应允了他.
第049章有希子震惊
  第49章
  服部平次拿出手机.
  他与白石原交换了各自的联系号码。
  他对着白石原说，“白石君，从今往后，我们便是亲密的伙伴了。”
  与此同时，另一边……
  被毛利兰一路紧追不放的工藤新一。
  跑回了自己的家。
  正在家里百无聊赖地看电视的工藤有希子。
  看见儿子跑回来，而且竟然恢复了原本的形态。
  她着实吃了一惊。
  她惊呼道，“小新，你怎么又变回去了，这简直是太奇妙了！”
  工藤新一说，“老妈，等下你可要设法帮我瞒过毛利兰，我快撑不住了……”
  他话音刚落。
  工藤新一就在工藤有希子面前。
  如变戏法般迅速变化。
  瞬间从工藤新一变成了江户川柯南。
  这让她惊出一身冷汗。
  她结结巴巴地说，“这……这……小新，你真是让妈妈大开眼界啊。”
  工藤有希子的嘴巴惊讶地张成了大大的“O”字形状。
  江户川柯南从他那套不合尺寸的衣物中挣脱。
  他裸露着小屁股，拉扯着那件宽松的衣服。
  慌忙地冲向楼上。
  就在这时，门外响起了小兰的声音。
  “新一，你快给我开门，我知道你回家了，别躲藏了！”
  随着一声轻响，大门敞开。
  毛利兰诧异地说，“我原以为是新一……咦？为何是有希子阿姨？”
  工藤有希子神色从容地应道，“哦。小兰，好久不见啦，我和你叔叔近日自纽约返抵东京。”
  她表现得极为镇定。
  尽显一位专业演员的自我修养。
  毛利兰问道，“冒昧请问……新一是否在家中？”
  有希子答，“新一啊……他最近专注于侦办案子，始终未曾归家。”
  毛利兰说，“但我方才明明目睹了……”
  工藤有希子说，“如果小兰你有所疑虑，不妨入内查看一番。”
  工藤有希子径直邀请毛利兰进入宅邸。
  毛利兰环顾四周。
  却未能寻见工藤新一的踪影。
  她问道，“有希子阿姨，新一确实未归家吗？”
  工藤有希子反问说，“小兰，你认为阿姨会特意欺骗你吗？”
  毛利兰说，“并非如此……”
  工藤有希子说，“看来小兰对阿姨心存疑虑呢，那我跟你一同寻找新一好了。”
  她极力营造与毛利兰之间的亲密感。
  毕竟毛利兰是她心仪的未来儿媳。
  她觉得自己有责任协助儿子维系与毛利兰的情谊。
  毛利兰连忙推辞，“无须如此……我并非不信赖……”
  工藤有希子说，“没关系的。”
  工藤有希子引导毛利兰在自家宽敞的别墅内游览一番。
  未能发现工藤新一。
  反倒巧遇了江户川柯南。
  毛利兰问道，“柯南，你何故在此？”
  她心中充满了疑问。
  她心中暗自揣测是否有何隐情。
  柯南尴尬地搔了搔头顶。
  他说，“啊哈哈……我也是过来探望新一哥哥的，奈何新一哥哥未在家中……”
  工藤有希子顺势应道，“尽管新一未在，我却已邀柯南来宅邸作客。”
  “……”
  面对此般情形，毛利兰亦无言以对。
  她无论如何也无法设想。
  新一与柯南竟是同一躯体。
  这着实超乎常理。
  毛利兰向工藤有希子道别。
  她说道，“鉴于新一不在，那我便先行告辞了。”
  工藤有希子客气地劝留道，“无妨，再多坐片刻亦可……”
  毛利兰婉言谢绝。
  她实在不愿在此久留。
  工藤有希子显然有所隐瞒。
  这让她心中生出些许不悦。
  毛利兰转向柯南。
  她询问说，“柯南，你不同我一同返回吗？”
  柯南说，“小兰姐姐，你先回吧。我希望在这里再多待一阵子。”
  毛利兰羣852说，“好的，那我便先走了。1”
  言毕，毛利兰便朝着住宅方向离去。
  柯南悄然松了一口气。
  然而工藤有希子却对儿子与青梅竹马的关系。
  心中暗含一丝忧虑。
  工藤有希子问道，“柯南，你准备始终对小兰隐瞒下去吗？”
  柯南回答说，“局面既已如此，我只能选择继续隐瞒她了。”
  既然已对小兰施加了谎言。
  便只能坚持到底。
  柯南已无他法。
  工藤有希子说，“好吧。那么，请你详细告知我，究竟发生了何事？”
  她对儿子此前那般异常状况充满好奇心。
  一时化作工藤新一。
  一时又变回江户川柯南的样貌。
  此事着实让人费解。
  纵使科幻文学都不敢如此杜撰。
  因此，柯南便将当日所发生之事。
  详尽无遗地倾诉给了工藤有希子.
第050章奖励
  第50章
  “那么说来，你在饮用那种烈性白酒‘白干’之后。
  便会暂时恢复到工藤新一的成人形态？”.
  “我推测，情况大抵如此……”
  “这说明，你的状态并非简单的返老还童现象。”
  假如工藤新一仅仅是单纯的年幼化。
  那通过饮用高度烈酒又恢复原状的现象就无法解释了。
  “因此……假若无法找到解药，我恐怕将一直是孩童之身了。”
  柯南脸上写满了忧虑。
  “那可真是棘手啊。”
  工藤有希子亦显露愁容。
  要是儿子一直以小孩的模样存在。
  她实在难以想象未来的走向。
  “哎……”
  柯南无奈地叹了口气。
  对自身前途感到极度茫然。
  “小新，不要如此消沉。”
  工藤有希子鼓励儿子重新振作。
  她说道，“既然烈酒能助你短暂复原，这便暗示着解药必然存在。”
  “嗯……”
  柯南点点头。
  但他眉宇间依旧紧锁。
  他补充道，“除此之外，尚有一桩心事令我难以释怀。”
  “柯南，你还有何顾虑？”
  “我忧虑……小兰终有一日会离我而去！”
  “这怎么可能呢。我对小兰深有了解，她定会持之以恒地守候你！”
  柯南原本也抱持着相同的看法。
  但不知从何而来的转校生白石原。
  让他感受到了强烈的危机感。
  “近期，我们班级里来了一位新同学，他与小兰的关系格外亲近……”
  “你所提及之人，莫非是……白石原？”
  “正是，就是他！”
  工藤有希子回想起白石原。
  那年轻小伙子确实给人留下了不错的印象。
  如果趁着工藤新一变成江户川柯南的空档。
  去撬墙角，还真有可能得逞。
  想到此处，工藤有希子柳眉倒竖。
  她怒斥道，“他若胆敢如此行事，我断然不会轻易放过他！”
  “呵呵……”
  柯南干笑了几声。
  他可不觉得他母亲能把白石原怎么样。
  当前最紧要的事，还是赶快找到解药。
  ……
  白石原回到家中。
  他拨通了毛利兰的电话。
  表达了对她情况的关心。
  “小兰，你已安全回到家中了吧？”
  “嗯。白石君，我已平安抵达。感谢你的关心。”
  “那个……你可曾到了工藤新一？”
  “并没有，他再次从我手中脱逃了。”
  “果不其然……”
  “什么话？”
  “我便预料到小兰你追逐不到工藤新一的。”
  “此言何意？”
  “工藤新一犹如疾风，小兰，你是无法将其捕捉的。”
  “哎呀……这着实算是个不甚好笑的笑话。”
  “总之，你平安归家我便安心了。就此，再会。”
  “请稍候……白石君，我有些事情想与你商谈。”
  “是何事呢？”
  “是这样……我忽然察觉柯南举止异常，他果真仅是寻常孩童吗？我愈发思虑愈觉不妥，想听听你的观点。”
  “依我之见……你的直觉是正确的。”
  “那么柯南的真实身份是……”
  “抱歉，此刻我无法给予你答案。”
  柯南的境遇太过离奇。
  这不仅仅是工藤新一返老还童那么简单。
  还牵涉到这个世界时间扭曲的奇特现象。
  所以，白石原眼下还不能向毛利兰揭露真相。
  “无妨，白石君提供的建议已极具价值了。非常感谢你……”
  “不必客气。那么，再见了。”
  “嗯，再会。”
  白石原挂断了电话。
  小兰如此之快便察觉到柯南的异常。
  着实有些出乎他的意料。
  回想起来，在原著剧情中。
  柯南的非同寻常之处已十分明显。
  但小兰却未曾生疑。
  那反倒显得不合常理。
  【人格面具睡魔：源于德国民间传说，是一种暗夜精灵，亦被称为“沙人”。它会将背袋中的魔法沙子撒向人们的双眼，使人陷入深沉的睡眠。
  专属能力：今夜的安眠。】
  这个全新的人格面具。
  是白石原成功解决外交官密室凶杀案后。
  系统所给予的奖励.
第051章园子：你要是空虚寂寞，就来找我！
  第51章
  “今晚早些入眠，正好体验新人格面具的效用。”
  白石原佩戴上人格面具睡魔。
  他启动了自身特有的技能“今夜的安眠”.
  刹那间，白石原顿觉倦意上涌。
  他一沾床榻，便立刻进入了深度睡眠。
  这项能力果真实用。
  从此母亲便无需担忧我因失眠而困扰了。
  帝丹高中的假期仿佛笼罩在薛定谔的猫那般不确定性中。
  这一次，仍旧由园子主办。
  她邀请了同学们前往温泉旅馆享受假期。
  园子邀请了小兰、白石原。
  出乎意料的是，长期未露面的工藤新一此次也赫然在列。
  没错，这位久未联络的工藤新一，竟也奇迹般地出现了。
  四人约定在车站汇合。
  随后，他们共同搭乘新干线，驶向预定的目的地。
  白石原目睹工藤新一时。
  他不由得惊呼，“工藤新一，你回来了？”
  工藤新一嘴角挂着得意的笑容。
  他笑言，“哈哈……白石原，你可曾料到……”
  他补充道，“我告诉你，我想回来，随时都能回来。”
  “呃……”
  白石原抚摸着下巴。
  他仔细打量着工藤新一。
  他实在无法辨明眼前这位，是否就是真正的工藤新一。
  按照常规理解，高度白酒的效果。
  仅能使江户川柯南短暂恢复为工藤新一。
  因此，眼前的状况，着实有悖于科学常理。
  铃木园子特意靠近白石原。
  她轻声提醒道，“白石君，你瞧明白了吧，小兰的男友已经回来了，你可别与小兰过分亲近哦。倘若你感到寂寞空虚，来找我就好。”
  话音未落，铃木园子便径直依偎向白石原。
  白石原额头渗出大颗汗珠。
  他心想，铃木园子未免也太过热情了……
  即便铃木园子如此积极示好。
  坦白讲，白石原也绝不敢对她有任何非分之举。
  毕竟铃木园子乃是日本豪门中权势熏天的千金。
  一旦辜负了她，恐怕自身某日便会遭人以水泥灌注，沉入东京湾海底。
  他们所乘坐的山形新干线。
  是升级后的E8系列新型高速列车。
  车内设施奢华至极。
  白石原甚至产生了一种时空穿越的错觉。
  仿佛从一个本身就如同穿越的场景中。
  再次进行了一次穿越。
  一下子从上世纪九十年代的日本。
  跃迁到了新世纪二十年代的日本。
  依照铃木园子的安排。
  小兰与工藤新一并排而坐。
  而她本人，则与白石原坐在了另一排。
  铃木园子与白石原所在的这一侧。
  气氛轻松活泼。
  然而，小兰与工藤新一那边的氛围。
  却显得有些灵珑中转古怪964。
  工藤新一彻底摆脱了往日那份自负高傲、故作姿态的形象。
  他不住地向小兰示好。
  这令小兰感到极度不适。
  她甚至开始怀疑工藤新一的头脑是否出了毛病。
  “新一，你是否身体有恙？”
  “小兰，你这话从何说起？”
  “你突然失踪这么久，一回来又表现得如此反常……倘若你身体不适，请务必告诉我，别对我隐瞒啊……”
  “我没生病！”
  工藤新一略感恼火。
  他心中暗自嘀咕：明明是你小兰变了，不是我。
  真是奇怪。
  过去的小兰单纯得可爱，我说什么她都深信不疑。
  如今她怎么好像变得精明起来，再也不好哄骗了。
  山形县因其得天独厚的地理位置。
  每年都吸引着众多来自全国各地的旅客。
  它被誉为温泉爱好者心目中的圣地。
  此地白雪覆盖的群山。
  自有一番独特风情。
  分明在东京尚是炎炎夏日。
  可到了这里，却仿佛瞬间步入了寒冷冬季。
  天空中，雪花轻柔地飘舞着。
  远方的河流，已被冰霜凝结。
  四人从新干线下来后。
  便徒步走向了预先订好的旅店.
第052章 看出端倪
  第52章
  “园子，你如何联络上工藤新一的呢？他此前不是始终无法取得联系吗？”
  “哦。是新一忽然打电话给我，言明欲邀小兰同游。”
  “工藤新一怎不直接邀请小兰呢？何必劳烦你居中传话？”
  “……新一告诉我，小兰已不再接听匿名来电。”.
  “我明白了。”
  白石原内心大致断定柯南尚未恢复为工藤新一。
  否则，他不会继续以匿名方式联络小兰。
  至于小兰为何拒接匿名电话。
  试想若你身处其位。
  友人次次皆以无主号码与你沟通。
  你可还会回应？
  你甚至无从辨识电话彼端究竟是故友本人。
  抑或旁人乔装冒充。
  四人终至目的地。
  客栈门前，“琴屋旅馆”之匾额。
  于漫天飞雪中尤为显眼。
  牌匾之下，店主夫人与数名女服务员。
  正立于屋檐下恭迎。
  女掌柜稍稍躬身。
  她面向铃木园子说道：
  “欢迎您，铃木小姐，我们已恭候多时，请入内……”
  “有劳各位了。”
  铃木园子亦颔首回应。
  她招呼众人。
  随着女主人步入客栈。
  客栈宽敞的大堂两侧。
  悬挂着诸多色彩斑斓的长袖和服。
  与室外灰白色的雪景，构成了截然不同的景象。
  给予人极佳的感官体验。
  大堂中，已有数人围绕沙发而坐。
  四人步入大堂之时。
  工藤新一旋即被旁人认出。
  “工藤新一？”
  一位圆脸女士毫不犹豫地。
  将工藤新一从小兰身旁拉开。
  她紧握着工藤新一的双手。
  她说道，“工藤侦探，您怎会莅临此地？外界盛传您已失联，我便知晓内情绝非寻常。”
  工藤新一勉强一笑。
  他解释说，“我并未失踪，仅仅是近期事务缠身，故而暂匿踪迹。”
  圆脸女士激动地连连点头。
  她说道，“嗯嗯……我已然理解。我名叫保田赖子，是一编辑，是您的粉丝。”
  “高中生侦探工藤新一？”
  闻听女编辑此言。
  一位正在交谈的老者起身走近。
  他神情友善地递上名片给工藤新一。
  他说道，“竟能在此地偶遇名探，实乃万分荣幸啊，我是日卖电视台的制作人阪东京一，还望您多加指点……”
  “多多指教……”
  “若时机合适，我有一档节目计划……”
  “抱歉，我近期事务繁忙。”
  工藤新一直截了当地拒绝了。
  他并无闲暇处理电视台的邀约。
  立于工藤新一身侧的小兰。
  好奇地问道，“诸位齐聚此处，皆为游乐而来吗？”
  “并非为娱乐，乃是为新剧，”
  女编辑笑容满面地解释说。
  她接着说，“因为该剧旨在呈现三位年轻女性在各自领域崭露头角的故事，故我们计划以各界最活跃的女性为原型进行创作。”
  她又说，“此番特意邀请我母校王道大学的三位学妹前来此处，共同探讨……”
  “这位是在巴黎与纽约皆有出色表现的时尚模特，”
  制作人阪东指向沙发上那位神情略显冷淡的长发女士介绍。
  他继续说，“她亦是柴崎议员的千金，即柴崎明日香小姐……”
  “其侧这位，乃是曾在东都艺术展上荣获殊荣的油画艺术家，安西绘麻小姐……”
  “至于眼前这位是……”
  制作人阪东准备介绍最后一位女士。
  园子突然兴奋地说，“那定是创作歌手深津春美小姐吧？我可是您的狂热粉丝啊！”
  “啊？”
  深津春美的性情似偏内敛。
  她略显羞涩地向园子微微一笑。
  她说道，“承蒙您的厚爱。”
  然而，柴崎明日香与安西绘麻的言语中。
  却夹杂着弦外之音。
  “真是奇特，仅仅凭借一曲成名，竟也能拥有追随者。”
  “那种瞬间走红，又瞬息消逝的歌手，比比皆是……”
  白石原稍怔片刻。
  他心想，女性间的纷争，看来颇为棘手。
  …….
第053章有希子阿姨，你暴露了！
  第53章
  老板娘带着四人来到客房前。
  她指着房间说，“这两间客房就是为你们准备的。”
  实际上，订一间房就足够了。
  反正大家都是打地铺睡觉。
  但铃木园子出于某种不便明说的原因.
  特意订了两间房间。
  铃木园子忽然羞涩起来。
  她说，“小兰，你和新一住一间房。”
  她接着说，“至于我嘛，就和白石原住一间咯。”
  说完，她又补充了一句。
  她说道，“白石君，你别误会哈。因为小兰和新一是情侣，所以我才跟你住一起啦。”
  白石原还未来得及回应。
  小兰便提出了反对意见。
  “不行！我要和园子你住一起……”
  “喂喂……小兰，你究竟想怎样，我可是特地为你和新一安排的，你怎能如此辜负我的一番美意呢。”
  铃木园子有些生气了。
  她觉得好姐妹这是在破坏她的计划！
  “唔……那我和白石原住一起，园子你和新一……”
  “那怎么可以！”
  园子立刻发火了！
  工藤新一刚想开口说些什么。
  就被白石原勾住肩膀。
  拉进了其中一个房间。
  “那就这么决定了。我和工藤君住一间。小兰和园子住一间。”
  房间门关上后。
  工藤新一立刻恼怒起来。
  “白石原，你这话是什么意思？难道是想破坏我与小兰的感情吗？”
  “笨蛋，你早就暴露了，你究竟是何人啊？”
  “何谓暴露……”
  “你还没察觉吗？连我都能看出你的不对劲，更何况是与你一同长大的小兰呢。”
  “我就是工藤新一，你别再试探我了。”
  工藤新一依然嘴硬。
  但他明显底气不足。
  心虚了起来。
  白石原威胁道，“倘若你不坦诚相告，我可就要在小兰和园子面前揭穿你了。”
  工藤新一此刻已不只是心虚。
  而是惊慌失措了。
  他惊呼道，“怎么可能……我明明……”
  工藤新一轻轻叹了口气。
  他向白石原坦白了自己的真实身份。
  “我就是工藤有希子！”
  “咚、咚——”
  小兰和园子敲响了房门。
  工藤有希子满脸警惕地盯着白石原。
  生怕他将自己的真实身份泄露出去。
  小兰说道，“我和园子先去泡温泉啦，等我们泡好，就过来叫你们。”
  园子接着说，“白石君，你可要看紧新一，别让他过来偷看我们哦！”
  “哈哈哈……没问题。”
  白石原笑着应道。
  工藤有希子群不89服气地撇了撇嘴396）。
  她说道，“谁要偷看啊！我才不会干那种没品的事情。”
  小兰和园子离开后。
  工藤有希子又继续与白石原交谈起来。
  “白石原，你究竟是如何识破我并非工藤新一的？我究竟在何处露出了破绽？”
  工藤有希子自认是演技派明星。
  她实在想不明白自己扮演工藤新一。
  究竟是哪里出了差错。
  “破绽多不胜数。”
  “你快点给我讲讲啊！”
  “工藤新一是一个非常特别的人，他全身都散发着一股若隐若现的傲气，你还差了那么一点神韵。”
  “我怎么听不懂你在说什么？”
  “你仅仅是外形相似，根本没有抓住他的精髓。能明白吗？有希子阿姨。”
  “唔……”
  工藤有希子明白了白石原的意思。
  她只是形似而非神似。
  糊弄普通人或许尚可。
  但要瞒过工藤新一的发小毛利兰。
  那可就办不到了。
  “那可怎么办呢？待会儿，你可得帮我打掩护啊。”
  “呵呵呵……有希子阿姨，你差使人还真有一套。”
  原本，白石原对新一的母亲印象很好。
  可新一的母亲竟然假扮工藤新一妨碍他追求小兰。
  那就别怪他表现得不客气了.
第054章有希子：你到底想干什么！？
  第54章
  工藤有希子对白石原说，“白石君，我知道你心地善良，一定不会不答应我的。”
  工藤有希子借着工藤新一的面貌，向白石原靠拢。
  这个举动让白石原感到十分不适。
  “瞧你这孩子气……居然还嫌弃我，你呀，就是不明白阿姨的好。”
  “不是这样，你现在顶着工藤新一的脸，我怎么能体会到阿姨的魅力呢。”.
  白石原脸上满是无奈的表情。
  他甚至希望能够撕下工藤有希子脸上那层伪装。
  “不过是开个玩笑而已。别恼火了。”
  工藤有希子发出轻快的笑声。
  这次她用的是自己本来的嗓音。
  没有再借助那个藏起来的变声器。
  “一点都不觉得有趣。”
  “照你这么讲……你就是同意了我的请求？”
  “我可以答应你，不过你也必须配合我，不然我可帮不上忙。”
  “明白了明白了。白石君，你真不错，新一有你这样优秀的朋友，实在是他的幸运。”
  白石原轻轻翻了个白眼。
  他掏出手机。
  坐在榻榻米的坐垫上，开始玩起了手机游戏。
  在此过程中，工藤有希子试图与白石原闲聊。
  然而白石原心境已变。
  他无意搭理，只专注于手机上的游戏。
  “手机游戏有什么趣味可言，简直就是虚度光阴，如果我是你的母亲，必然会没收你的手机。”
  “你为何不没收工藤新一的手机？”
  “工藤新一才不会像你这样沉迷手机游戏，那简直是玩物丧志。”
  “你实在太唠叨了。”
  工藤有希子见白石原不予理睬。
  她直接伸手夺过他的手机。
  并质问道，“喂……我之前问你，你为何对我们家的事情如此了解。你尚未给我一个回应！”
  白石原举手抢回手机。
  他严厉地批评道，“有希子阿姨，你怎会如此厚颜无耻？你竟真以为自己是我的母亲，我问什么都得回答什么。你是不是过于自大了，都这把年纪了，能否有点自知之明？”
  遭到白石原如此一番指责。
  工藤有希子顿时怔住。
  她从未遭遇过这般无礼的言辞。
  即便是工藤新一，亦不敢如此放肆。
  “你这小家伙，竟敢这样对长辈讲话，你信不信我收拾你？”
  “阿姨，你真的以为能赢过我吗？”
  “这倒不好说。我以前做演员时，为了拍好武打场面，特地接受过武术教练的指导，对付你这种涉世未深的小伙子，肯定没问题。”
  “你倒是胆量不小嘛。这份勇气是梁静茹赋予你的吗？”
  白石原放下手中的手机。
  他身板挺直，双眼炯炯有神。
  周身散发出一种阳刚之气。
  工藤有希子瞬间泄了气。
  她尴尬地笑着说，“我不过是随便说说罢了，你又不是工藤新一，并非我家的孩子，我当然不会真的动手打你。”
  看到工藤有希子退让。
  白石原再次拿起手机玩耍起来。
  工藤有希子也变得乖巧。
  不再敢去打扰他。
  片刻之后，小兰和园子再次出现。
  她们两人都已换上旅馆的和服浴衣。
  身上还带着沐浴后的热气。
  散发着少女特有的甜美芳香。
  小兰提醒道，“我们已经泡好了，你们现在可以去泡温泉了。”
  园子特意叮嘱说，“快去吧。泡完温泉，正好可以吃晚餐，别浪费时间。”
  小兰和园子走后。
  白石原瞥了一眼工藤有希子。
  他冷笑着说，“工藤君，起来吧，该去泡温泉了。”
  工藤有希子说，“你去就行了，我不打算泡温泉。”
  白石原反驳说，“你不泡温泉？你难道不担心小兰和园子会起疑心吗？”
  “那你先去泡，你泡完我再去。”
  “不行，我们得一起去。”
  “你这人怎么回事。你明明知道我是新一的母亲，你究竟有什么企图？”.
第055章有希子阿姨，你也不想……被发现吧
  第55章
  白石原嘴角微翘。
  他拍了拍工藤有希子的肩头。
  他问道，“你问我想做什么？”
  他接着说，“有希子阿姨，你最好自己想清楚。”
  他又说，“到时候在小兰和园子面前露出马脚，可别怪我没有帮你。”
  语毕，白石原便率先前往温泉区域。
  他们一行人使用的温泉池.
  已由铃木园子提前预定。
  仅限他们四位使用。
  现场并无旁人。
  因此，此地不分性别。
  可视为家庭式浴池。
  其面积远超寻常的家庭温泉。
  这处温泉为纯粹的露天设计。
  它以竹筏与其他水池相隔。
  身处其中，感觉异常惬意。
  再配合窗外雪景，堪称一种极致的享受。
  白石原休憩片刻。
  他充分感受着温泉带来的舒适。
  接着，他便静候着那人的到来。
  此时，有希子卸下了她的易容。
  她身上裹着浴巾。
  迈着轻柔的步子。
  走进了温泉池。
  那适宜的温度。
  令有希子原本紧绷的身体得以全然放松。
  她全身变得松弛舒适。
  感觉无比愉悦。
  白石原疑惑地看向眼前这位。
  宛若出水芙蓉般的美丽女子。
  他问道，“你之前不是说不打算泡温泉的吗？”
  她面容姣好。
  乌黑秀发自然垂落在肩。
  身段婀娜多姿。
  气质更是出尘脱俗。
  确实，大众的审美是雪亮的。
  这位个性十足的女性当年能够风靡全日本。
  自有她独到的魅力所在。
  工藤有希子轻轻瞥了白石原一眼。
  她说道，“我琢磨了一下，你也就是个小屁孩，我犯不着跟你计较。”
  白石原讥讽一笑。
  他说道，“我可一点也不‘小’！”
  他边说，边伸出手，似乎打算去拉扯工藤有希子的浴巾。
  工藤有希子察觉到白石原的小动作。
  她后退了一步，眉心微蹙。
  她指着白石原警告道，“白石原，你究竟想做什么，不准碰我，我警告你！”
  白石原面色严肃。
  他说道，“我并没有打算碰你。”
  他继续说，“我只是想提醒你，穿着浴巾进温泉池是不合规矩的，这是基本常识。”
  他完全没有要占工藤有希子便宜的意思。
  白石原理直气壮地反问，“我看到了又如何？”
  工藤有希子脸颊泛红。
  她用力拍了白石原一下。
  她反驳说，“我才不会让你看，我的身体只有我先生才能瞧！”
  她又说，“你也泡得差不多了，快给我出去！”
  白石原鄙夷地说道，“有希子阿姨，你难道不觉得羞耻吗？你根本不懂得尊重他人的意愿？”
  听了白石原的话。
  工藤有希子气极反笑。
  她反驳道，“该离开的难道不是你吗？我可是新一的母亲，你认为你继续待在这里恰当吗？”
  白石原握住工藤有希子的手腕。
  他严厉地告诫这位自作聪明的女性。
  他说道，“有希子阿姨，你得搞清楚。”
  他接着说，“是我先到这里的，你没有等我出去就擅自闯入。”
  他又说，“现在把我激怒了，难道你不应该承担后果吗？”
  “啊？”有希子吓了一跳。
  她确实感觉到温泉水面泛起了波纹。
  好似下面藏着一条火龙。
  “你……你到底想要怎样？”
  有希子凝视着肌肉紧绷的白石原。
  她的心跳不由自主地加速。
  她没想到白石原看起来清秀。
  身上却尽是线条流畅、十分健美的肌肉。
  白石原说，“总之，你必须拿出一个解决方案。”
  “否则，我可不确定自己会做出什么来。”
  白石原绝不会纵容工藤有希子。
  他没有义务去压抑自身的真实性情。
  作为一名身负系统的穿越者。
  他来到此地是为了享受人生。
  追求无拘无束的自由.
第056章有希子阿姨，来帮我弄吧
  第56章
  工藤有希子被白石原的威压震慑。
  她的态度顷刻间变得顺从。
  她说道，“我明白了……你不就是对女性身体好奇嘛，行，我依你，就当是为了感谢你对新一的帮助……”
  语毕，工藤有希子为平息白石原。
  防止他做出过分举动。
  她缓缓地解开了身上的浴巾。
  工藤有希子感到极度无助。
  退路已然被阻断.
  又不能与白石原彻底撕破脸皮。
  只得顺从。
  她责怪自己太过单纯。
  低估了白石原的“不良行径”。
  “你瞧够了吗？”
  她的脸颊涨得通红。
  除了自己的丈夫。
  竟被其他男子看了个精光。
  她心中总觉得辜负了丈夫。
  但为了儿子。
  她只能选择隐忍不发。
  她心想。
  丈夫若是知晓缘由。
  应该会宽恕她。
  白石原评价道，“确实非常出色……超出了我的预期……”
  白石原仔细端详了一遍。
  果然，《名侦探柯南》这个世界。
  与他穿越前的世界截然不同。
  就以眼前这位已为人妇的女子为例。
  她的孩子年龄与他相仿。
  却依旧风姿绰约。
  全然不见岁月痕迹。
  宛如妙龄少女。
  恐怕唯有在这“柯学”的背景下。
  方能出现此等异象。
  她宛如初绽的荷花。
  肌肤如经温泉洗涤的凝脂般柔滑。
  身形轻盈曼妙。
  若不怀任何非分之想去欣赏。
  她无疑是大自然精雕细琢的艺术杰作。
  “你瞧完了就速速离开，或者放我走亦可……”
  白石原回应，“未经我许可，你不准离开。”
  白石原终究没能克制。
  此举宛如在摩挲一块稀世美玉。
  她的肌肤宛如雾气笼罩的天空。
  有片片雪花轻柔飘落。
  触感柔软且富有弹性。
  “呀！你快松手！无赖！”
  有希子简直气得要爆炸了。
  恨不得狠狠咬白石原一口。
  他竟将她的身体部位。
  当成面团般用力揉捏。
  实在太过分了……
  白石原松开手，一本正经地说道，
  “都是你惹的，我现在感到非常不舒服，你必须设法帮我解决，解决了我就饶了你！”
  “无赖！”有希子对白石原恨得咬牙切齿。
  心中生出杀意。
  与此同时，这也让她警醒万分。
  绝不能让更多人知晓儿子的秘密。
  否则，任何一个陌生人。
  都可能利用这个秘密来要挟工藤家族。
  “白石君，你冷静点啊……”
  白石原说道，“好了……我也不是有意为难你，毕竟你也是我好友工藤新一的母亲。”
  白石原所言确实发自内心。
  他确实没有打算对工藤有希子做什么。
  但也不愿委屈自己。
  总不能因此把自己弄出病来。
  “……”有希子竭力克制着内心的慌乱。
  她的手纤细而柔美。
  仿佛一握即碎。
  ..........
  ——
  待到晚餐时分。
  有希子再次伪装成工藤新一。
  换上浴衣后。
  她便与白石原一同抵达旅馆餐厅。
  小兰和园子已经提前到达。
  园子向他们挥手，
  “来得正是时候，饭菜刚上齐，快过来坐下一起用膳吧。”
  小兰笑容可掬地看向白石原，
  “白石君，如何？这里的天然温泉很不错吧！”
  “嗯，非常棒！”白石原竖起大拇指表示赞同。
  他心里暗想，温泉固然很好，有希子阿姨也同样优秀！
  他伸手搭上工藤有希子的肩头，“你说呢，工藤君。”
  工藤有希子既羞涩又恼火。
  活了这么大从未遭受过此等屈辱。
  晚餐时分。
  白石原信守诺言。
  与工藤有希子默契配合。
  哄得小兰欢心。
  不料，小兰对此兴致缺缺。
  甚至流露出些许厌烦。
  这令工藤有希子倍感挫败。
  也深觉无可奈何。
  进餐期间。
  四人结识了一位名叫明智惠理的女士。
  她是一名女性作家。
  目前正外出采风。
  已在这家旅馆居住了数日。
  明智惠理给白石原的印象尚可。
  然而，他记得这位女作家是案件的真凶。
  夜幕降临。
  返回房间后。
  白石原依旧坐在坐垫上玩手机游戏。
  工藤有希子不知轻重。
  再次打扰白石原玩游戏。
  她问道，“白石原，我问你，你是不是对小兰做过什么？”
  白石原微微抬眼。
  看向已然卸下伪装的工藤有希子。
  他反问道，“做过什么？你指的是哪一方面？”
  她的这张明星脸确实经久耐看。
  愈发让人觉得喜爱.
第057章朋友の母
  第57章
  工藤有希子解释道，
  “是不是……你刻意在新一和小兰之间制造隔阂？”
  白石原嗤笑一声，
  他反问，“我何必去拆散新一和小兰之间的关系？”
  “原来如此！你果然是这样做了！”
  “在批评他人之前，你为何不先反省自身？”
  白石原搁置手机。
  他打算和工藤有希子好好理论一番。
  他开口道，.
  “你的儿子现在已是小学一年级学小说君羊811生，能否变回工藤7三新一尚不可知。”
  “隐瞒小兰倒也罢了，竟还通过匿名电话让她心怀期待。”
  “你究竟把小兰视作何物？”
  “她绝非缺乏自主意识的附庸，更非你儿子的私人财产！”
  若此事发生在动漫情节里，那倒也无妨。
  然而，白石原如今已身处此境。
  每个动漫人物不再是虚假的形象。
  而是活生生的存在。
  他不会再以过往的眼光。
  审视这些真实的人。
  “哼！你少在这儿装糊涂，你分明就是想挖我儿子的墙脚，别以为我看不透。”
  “并非如此……你儿子和小兰本就青梅竹马，自幼相伴长大，又何来墙角可挖？”
  白石原心中盘算。
  或许得寻个电击装置。
  为工藤有希子“诊治”一番。
  让她这混账的思绪清明些。
  “就算我儿子有再多不是，难道你就能毫无过失吗？”
  “阿姨……你可真厉害。”
  白石原拿起他的手机。
  继续沉浸在游戏里。
  到了晚上睡觉时。
  铺设好地铺之后。
  工藤有希子刻意与白石原保持距离。
  每当回想起与白石原共同泡温泉的经历。
  她就担心白石原会克制不住。
  悄悄地过来骚扰她。
  白石原身形高大又健壮。
  她完全不敢往下细想。
  心中不住地犯嘀咕。
  万一真的受到侵害。
  自己的性命是否能保全？
  “白石原，你入睡了吗？”
  “睡着了睡着了……”
  “什么睡了，你根本就没睡着。”
  “我有没有睡着跟你有什么关系？难道你还要干涉我是否休息？”
  “谁要管你睡不睡，你真当我是你妈了？”
  工藤有希子鼓着腮帮子，气呼呼地说，
  “你若不睡，我怎敢安眠，万一你夜半突袭怎么办？”
  “我向来光明磊落，不会暗中袭击你，真要对你有所举动，定会先把你叫醒。”
  “你你你……果真……觊觎我……一想到我是你同学的母亲，你是不是就更来劲了？”
  “住口，安静睡觉。”
  工藤有希子若是保持沉默倒也罢了。
  她这一张嘴。
  又使得白石原勃然大怒。
  白石原脸上尽是无可奈何。
  只感到体内一股难以压制的烦闷涌现。
  没有办法。
  白石原唤出睡魔的恶魔面具。
  强制自己进入梦乡。
  他听见工藤有希子仍在碎碎念叨。
  但他已先一步。
  进入了梦乡。
  ……
  新的一天来临。
  吃过早饭之后。
  白石原被园子安排去散步。
  好让“工藤新一”和小兰有机会单独相处。
  园子，作为新兰CP的忠实粉丝。
  始终不遗余力地撮合着他们俩。
  可惜的是。
  她所有的努力都白费了。
  一点作用也没看到。
  在清晨阳光的照耀下，雪山显得格外美丽。
  与飘雪时分相比。
  山间的风光似乎更具魅力。
  空气也格外清新宜人。
  周围的房屋。
  零星地分布在山林中。
  平整的道路两侧。
  绽放着许多腊梅花。
  有些房屋的屋顶上。
  堆积着厚厚的白雪。
  山中的鸟儿也变得活泼起来。
  在雪覆盖的林间叽叽喳喳地叫个不停。
  园子忍不住感叹道，
  “这雪山真漂亮啊……待在这种大自然里，可比在都市里惬意多了！”
  白石原漫不经心地应付道，
  “嗯嗯。雪山再美，也比不上园子你好看……”
  园子羞涩地信以为真了。
  “真、真的呀？”
  “呃……确实是真的。”
  白石原顿时觉得自己多嘴了.
第058章另有所属？
  第58章.
  凑巧的是。
  白石原和园子两人。
  遇到了同样在村里观光的歌手深津春美。
  于是他们开始交谈。
  白石原问道，
  “春美小姐，您对这个地方熟悉吗？”
  深津春美迅速回答，
  “噢，不是特别熟。”
  “我只是打算去神社那边走走，因为以前有位大学学姐经常提到这儿的和服袖樱……”
  白石原和园子跟随深津春美。
  他们沿着通往神社的长长石阶往上走。
  深津春美走到神社前的一棵大树旁，
  她指着说，“就是这棵。”
  她接着解释道，“这棵树正是和服袖樱，已经有五百年的历史了。”
  “每当春天来临，树枝上便会挂满繁花，看起来就像一对对雅致的和服袖子。”
  白石原和园子瞧着那光秃秃的树枝。
  两人互相交换了一个眼神。
  似乎真的难以体会到那其中蕴含的美感。
  园子带着好奇心问道，
  “春美小姐，您说的那位大学学姐，是咱们村里的人吗？”
  深津春美眼神中带着留恋。
  她凝望着那棵大树。
  她回应说，“学姐没提过她是不是本地人。”
  她又补充道，“不过学姐确实在这儿居住过……”
  她接着猜测，“如果学姐还健在，想必也会来这里看一看吧？”
  白石原摸了摸鼻子。
  他心里揣摩着，这事情恐怕没有表面上那么简单。
  与此同时……
  “工藤新一”施展出当年扮演偶像剧男主角的本领。
  他竭尽所能地讨好小兰。
  小兰忽然笑出声来，
  “呵呵呵……新一，一阵子没见，你变化可真不小呢……”
  “工藤新一”忆起白石原的提醒。
  他明白扮演一个角色不光要有相似的外表。小
  更需要神韵上的契合。说
  然而，要将工藤新一这个爱出风头的家伙模仿得惟妙惟肖。群
  依然具有一定的难度。
  “工藤新一”脸上显露出一丝不悦。
  “小兰，我感觉……你也有所改变了！”
  小兰愣了一下，
  “啊？”
  她自己也不确定是否真有变化。
  “或许吧……”
  “工藤新一”语气激愤地质问小兰，
  “所以说……小兰你是不是已经另有所属了……”
  被“工藤新一”这样一番质问。
  小兰感到有些茫然失措。
  她自认从未有过恋爱经历。
  感情方面一片空白。
  “新一，你又在乱说什么呢……”
  “工藤新一”还未察觉到当前的实际状况。
  他自以为是地认为工藤新一和小兰早已是恋人关系。
  而真实情况并非如此。
  他坚称，
  “我可没有乱说，你现在的表现实在太明显了，根本瞒不过我的眼睛……”
  就在此时。
  两人巧遇了正好路过的明智惠理。
  小兰友善地向明智惠理打了个招呼。
  明智惠理回应后。
  便与小兰一同前行。
  自然，“工藤新一”也随侍在侧。
  明智惠理望着路边供奉的和服袖神。
  她解释道，
  “其实和服袖神还有一个称呼。”
  “人们也叫它和服袖般若。”
  小兰满脸疑惑地问道，
  “和服袖般若？”
  “没错，这是一个古老的传说。”
  “据说从前，这个村子里住着一位勤劳善良的姑娘，名叫小花。”
  “有一天她在路8521上救助了一位受伤的武士。”
  “武士为表感谢，送了她许多华美的长袖和服和腰带。”
  “后来，村长的两个女儿出于嫉妒。”
  “便设法陷害小花。”
  “最终导致小花被官府逮捕……”
  “在小花被处决的那个晚上。”
  “两姐妹兴奋地铺展开她们弄到手的长袖和服与腰带。”
  “就在此时，灯光忽然熄灭了。”
  “村长一家听到她们的惨叫声，急忙赶到时。”
  “妹妹已然毙命在摊开的长袖和服上。”
  “而姐姐则在花园的池塘里淹死，身上还缠绕着数条腰带……”
  明智惠理双手插在大衣口袋里。
  她转头望向半山腰上的一座寺庙。
  “村民们深知小花死不瞑目。”
  “于是为她修建了一座祠堂。”
  “将她奉为村庄的守护神。”
  “所以如今大家都在供奉和服袖神。”
  “那边便是被称作和服袖神大社的神社……”.
第059章有希子：求求你，不可以！
  第59章
  中午时分.
  大家返回旅馆。
  一同用餐。
  安西绘麻试探地对明智惠理说，
  “惠理，这部剧本，你务必要给我多安排点戏份！”
  明智惠理显露出为难的神情，
  “可是，我的剧本都还没动笔呢……”
  “正因如此才来麻烦你啊！”
  旁边，女编辑保田看到这幕。
  她也热络地对制作人阪东提议，
  “阪东先生，这次的主题曲还没确定下来吧，务必请我们春美来演唱哦。”
  阪东爽快地答应了。
  然而，旁边的深津春美却显得有些烦恼。
  柴崎明日香和安西绘麻看到此景。
  又开始挖苦讽刺，
  “谁晓得她到时候能不能红呢……”
  “可不是嘛……”
  白石原、“工藤新一”、小兰和园子看到这一幕。
  都察觉到这个表面和睦的群体。
  其实内部冲突不断。
  午饭结束后。
  小兰和园子仍旧去泡温泉。
  泡完后。
  她们照例知会白石原和“工藤新一”前往。
  毕竟他们特地从东京来到山形县旅行。
  其目的正是为了体验山形县独特的天然温泉。
  白石原伸出宽大的手。
  搭在“工藤新一”的肩膀上。
  他笑着说，
  “工藤君，咱们一块儿去泡汤吧。”
  “啊啊啊……说什么也不去。”
  “干嘛呀？”
  “你竟还有脸问我原因？昨天被你欺负得那么惨，你是不是又想找我麻烦。”
  “不会的不会的……别把我看得那么不堪！”
  “我不去……”
  “走啦走啦。”
  “工藤新一”推辞再三。
  最终还是被白石原强行带去泡温泉。
  恢复本来的工藤有希子。
  她赤裸着身体。
  如瀑布般的黑发随意披散。
  慵懒地蜷在温泉池的一角。
  仿佛一团丰满而娇媚的躯体。
  此刻她已无心感受温泉的舒适。
  全神贯注地戒备着白石原。
  不久之后。
  一大片暗影覆盖了工藤有希子。
  工藤有希子紧咬银牙，摆出一副宁死不屈的坚决姿态，
  “白石原，你这个恶棍，终于显露真面目了，是想对我图谋不轨吧！”
  “我倒觉得好笑，昨天你在我面前还那么嚣张，今天怎么就这么怕我了？”
  “我原本以为你是个乖巧的孩子，没想到你竟然这么坏。”
  工藤有希子美丽的眼眸里充满了怒火。
  她狠狠地瞪着白石原。
  她警告说，
  “你要是敢胡来，我可要叫人了。”
  “呵呵呵……你若真喊了，岂不是暴露了自己的身份。”
  “无妨。到了那时候，小兰和园子都会知道你的真面目了……”
  话说到此。
  工藤有希子突然止住言语。
  她意识到自己竟然泄露了阴谋。
  瞬间更加恼火。
  她骂道，
  “无赖，你是不是存心诱我开口。”
  “别把我看得那么不堪。”
  白石原在工藤有希子身边坐下。
  他的大手搭在她的香肩上。
  咫尺间诱人的气息扑鼻而来。
  让他心中涌动着强烈的探究欲。
  他轻声说，
  “礼尚往来嘛，我就是想好好‘答谢’一下阿姨……”
  工藤有希子毫无反抗之力，
  “不、不行……”
  白石原的力量远超她的预期。
  绝非她这般弱女子所能抵挡。
  她哽咽着说，
  “呜呜呜……我彻底完了，我对不起老公和儿子，我真是悔恨不已……”
  想到此处。
  她再次出声，
  “求求你……绝对……不可以这样……”
  工藤有希子作为一名贤淑的妻子与慈爱的母亲。
  为了保护自己。
  不得已之下。
  只能帮助白石原满足了心愿。
  白石原对此并无异议。
  他并非执意要让工藤优作蒙羞。
  主要原因在于工藤有希子先前的举动令他心情郁结。
  她理当承担这份后果.
第060章 歪主意
  第60章
  白石原和“工藤新一”结束温泉浴后。
  他们回到旅馆大堂.
  发现有人在此等候。
  准确来说，那人正是在等候“工藤新一”。
  那人正是深津春美。
  她说道，“工藤侦探，我有些事情想请您帮忙……”
  “不，我……”
  工藤有希子无法代替儿子接受这份委托。
  白石原轻拍了一下工藤有希子的背部。
  他说道，“请勿担忧，我在此。”
  工藤有希子闻言。
  她便应道，“呃……您先阐述一下，我再斟酌考虑。”
  三人进入房间。
  他们在榻榻米上跪坐着。
  彼此相对。
  深津春美于是开始说明委托详情。
  深津春美抓紧衣角。
  她陷入悲伤的回忆之中。
  她叙述道，“五年前，我还在念大三的时候，一位学姐被指控在学校兜售禁药，而且那些违禁药品还在更衣室里被搜了出来。为了自证清白，她从教学楼跳了下去，就这样离开了人世……”
  “啊……”
  工藤有希子震惊得张大了嘴。
  白石原问道，“您所指的学姐，莫非就是先前在和服袖樱处提及的那位吗？”
  深津春美轻轻颔首。
  她肯定道，“正是，她名叫铃鹿樱子，是一位喜爱樱花、善良的学姐……我非常了解她，学姐个性稍显柔弱，绝不可能在校园里贩卖毒品！”
  接着，深津春美目光充满恳切。
  她紧盯着“工藤新一”。
  她恳求道，“工藤侦探，我恳求您，拜托您再重新调查此事……”
  工藤有希子显露出为难的神情。
  她虽想帮助深津春美。
  但她自身并不具备此项能力。
  她只是一位退出娱乐圈多年的家庭主妇。
  并非那位高中生侦探。
  “抱歉，我恐怕……”
  工藤有希子拒绝的话语尚未说完。
  便被白石原打断。
  他说道，“你行的，工藤君。”
  “啊？”
  工藤有希子疑惑地望向白石原。
  白石原自信满满地说道，
  “工藤君，相信你自己，你一定能够做到！”
  白石原显得如此有把握。
  工藤有希子觉得白石原必然胸有成竹。
  于是她对深津春美说道，
  “嗯……我明白了，深津春美小姐，我接受您的委托。”
  “感89谢您，3九工6藤侦探！”
  深津春美情绪激动地向工藤有希子表达谢意。
  她也同时向白石原致谢。
  她说道，“也多谢您，白石君。”
  深津春美表达完感激之情。
  她又继续补充了新的线索。
  她透露道，“其实当初，大家或多或少都清楚学姐是被人构陷的，只是那两人的父亲……
  都是当地有权有势的人，所以学校里根本无人敢出面指证她们……”
  “她们？”
  工藤有希子不解地问道。
  深津春美带着一丝不安。
  她望了一眼门外。
  她解释道，“就是柴崎明日香和安西绘麻。”
  她继续说明，“明日香是柴崎议员的千金，而安西绘麻则是安西全球这家大型建筑公司社长的女儿。”
  “她们两人在学校期间，因为学姐比她们更受欢迎，心中一直感到不满。”
  “加之学姐富有正义感，经常与她们发生争执……”
  白石原评论道，“由此推断，柴崎明日香和安西绘麻导致铃鹿樱子死亡的可能性非常大。”
  工藤有希子也恍然大悟。
  她说道，“我明白了，任务就是调查柴崎明日香和安西绘麻。”
  深津春美站起身来。
  她向两人深鞠一躬。
  她说道，“就拜托两位了！”
  言毕，深津春美便离开了此室。
  工藤有希子忧虑地看向白石原。
  她问道，“你未经我同意便让我接受此项任务，你是否有解决的方案？”
  白石原耸了耸肩。
  他回答道，“那是当然，我早就跟你讲过，别把我看得那么阴险，我可是个品行端正之人。”
  工藤有希子撇了撇嘴。
  她脸上满是不相信的神情。
  她质疑道，“我看是你自己对这事儿有兴趣，才让我把这个差事接下来的吧。”
  白石原反驳说，
  “倘若你拒绝了委托，那不是毁了你儿子名侦探的声誉吗？”
  “嗯……你这么讲似乎也合理……”
  工藤有希子不禁对白石原另眼相看。
  她也不再介意白石原先前的无礼举动。
  白石原决心解决此事。
  他早已暗中派遣皮克希去追踪明智惠理。
  夜幕降临。
  享用完晚餐。
  他们回到了各自的房间。
  工藤有希子卸下易容。
  她正准备休息。
  “有希子阿姨，暂时先别急着入睡。”
  “这么晚了你还不睡？你究竟想做什么，你果然又在打我的歪主意，我已经跟你重复多少次了，我是工藤新一的母亲，你休想！”.
第061章 这么晚了……
  第61章
  “别在那里给自己加戏了。”
  白石原批评着这个头脑简单的女人。
  “你忘了接下的委托了吗？我现在就带你去办这事。”.
  工藤有希子脸红了。
  感到非常不好意思。
  “啊？真的吗？”
  “可是，现在这么晚了啊。”
  “你跟我走就行了。”
  “等一下，我先伪装成工藤新一。”
  “没必要……小兰和园子估计都睡了，没人能认出你。”
  白石原牵起工藤有希子的手。
  直接带她出门了。
  夜色之中。
  漆黑的神社里。
  安西绘麻在神社前焦急地等待着。
  一个身影手里拿着凶器。
  正要刺杀她。
  “请住手，如果你杀了她，你自己也会受到法律惩罚的！”
  白石原抓住了那身影的手腕。
  阻止了对方的行动。
  那身影吃惊地转过头来。
  旁边的工藤有希子睁大眼睛。
  看着那身影转过脸。
  忍不住大叫一声，
  “你是明智惠理！”
  而当事人安西绘麻。
  吓得一下子坐在了地上。
  她质问说，“明智惠理，你想要我的命？”
  明智惠理保持沉默。
  答案非常明显。
  白石原抢下明智惠理手中的凶器。
  他平静地说，“大家先冷静一下。”
  “喂！你叫我怎么冷静，这个女人要杀我啊！不行，我必须马上报警。”
  说着，安西绘麻拿出手机。
  准备打电话报警。
  “先等一下。好歹听听明智惠理动手的理由。”
  白石原阻止了安西绘麻报警。
  “五年前，有个名叫铃鹿樱子的女孩，因为性格懦弱，竟然被两个心肠歹毒的女人诬陷贩卖毒品，最后走上了自杀的绝路……
  后来我才知道，那个女孩本名叫明樱子，是我的亲妹妹……
  她为什么不跟我说呢？
  我是她的姐姐，是她在这个世界上唯一的亲人，就这样连最后一面都没见到……
  我一定要为妹妹报仇，哪怕付出任何代价……
  我已经查清楚那两个恶毒女人的身份，就是安西绘麻和柴崎明日香。”
  听完明智惠理的叙述。
  安西绘麻不仅没有反省。
  反而觉得明智惠理精神有问题。
  她反驳说，“明智惠理，你妹妹是自己死的，跟我有什么关系。”
  “就算我以前陷害过你妹妹，可我也陷害过其他同学，为什么别人不自杀，你妹妹却要自杀？”
  “说到底，就是你妹妹心理太脆弱了，真是个爱给人添麻烦的家伙。”
  夜幕笼罩下的神社。
  一片漆黑。
  只有微弱的月光洒下来。
  柴崎明日香也出现在这里。
  原来明智惠理不仅约了安西绘麻。
  还把柴崎明日香也叫来了。
  她原本计划先解决掉安西绘麻。
  然后再对柴崎明日香下手。
  然而，白石原的出现阻止了这一切。
  她的如意算盘彻底落空了。
  柴崎明日香大摇大摆地走了进来。
  一开口就是一套歪理。
  她说道，“绘麻说得对，像铃鹿樱子那样脆弱的女人，就算不在学校出事，进入社会后，也会因为承受不住压力而自杀。”
  她接着说，“这种女人，就应该被淘汰，这不就是达尔文所说的适者生存吗？”
  安西绘麻眼神发亮。
  简直把柴崎明日香当成了人生知己。
  她说道，“明日香，你说得太对了！这个明智惠理，拿着我们以前贩卖非法药物的把柄，把我们骗到这里，想杀人灭口。”
  她催促道，“你快让你议员爸爸出手，把她抓起来，让她闭嘴。”
  柴崎明日香一边说着。
  一边掏出手机。
  准备报警。
  她轻蔑地回应道，“呵呵呵呵……不用你提醒我也知道。”.
第062章为所欲为？
  第62章
  明智惠理神情依旧平静。
  没有人能洞悉她内心的真实想法。
  工藤有希子被这两个女性的行径彻底激怒了。
  她感叹道，这世上竟存在如此心狠手辣之人.
  “实在令人发指，怎么会有如此邪恶的女人！”
  工藤有希子轻轻捏了捏白石原的手掌心。
  她急切地询问，
  “白石原，我们该如何应对？难道要放任这两个坏女人继续为所欲为吗？”
  工藤有希子的话音刚落。
  柴崎明日香和安西绘麻的脸色立刻沉了下来。
  她们随即对着工藤有希子大声斥责。
  由于夜幕浓厚。
  两人无法看清工藤有希子的面貌。
  但看到她穿着旅馆的浴衣。
  长发随风摆动。
  明显也是个女性。
  而且就是刚才指责她们的那个人。
  “你算老几？说谁狠毒呢？是不是活得不耐烦了？”
  “死女人，别多管闲事，懂不懂道理？”
  工藤有希子气愤得磨牙。
  却感到无能为力。
  只好眼含期待地望向白石原。
  希望他能教训这两个坏女人。
  白石原脸色严肃。
  他指向那两名女子。
  他说，
  “别让我发现你们心灵深处的宫殿。”
  那两名女子满脸困惑，
  “你究竟在说什么？”
  白石原的嘴角略微上扬。
  他宣布道，
  “已经找到了！”
  白石原向两名女子扔出了心之怪盗团的名片。
  立刻，他进入了她们的心灵宫殿。
  清晰地展现在白石原面前。
  “不妙，竟然同时出现两座宫殿，但我只有自己一个，这该怎么办才好？”
  就在白石原感到苦恼之际。
  他猛然察觉。
  工藤有希子竟然站在他的身边。
  “咦？”
  白石原感到意外。
  他问道，
  “有希子阿姨，您怎么会出现在这里？”
  “我当然在这里啦。我不是始终都待在你身边的吗？”
  工藤有希子稍微皱了皱眉。
  接着她环视了周围一圈。
  她好奇地问，
  “奇怪了？这里怎么回事，这两间学校是怎么出现的？”
  “这两座并非实际存在的学校，它们是安西绘麻和柴崎明日香内心的殿堂。”
  “心灵殿堂？那是什么涵义？”
  “你可以将其视为安西绘麻与柴崎明日香内心世界的具象化展现。这两处心灵殿堂将她们深层的想法和欲望显现了出来。”
  “太不可思议了……这种事情怎么可能发生呢？”
  工藤有希子觉得自己好像在做梦一样。
  白石原的一句话让工藤有希子茅塞顿开。
  他说道，
  “你儿子都能从成年变回孩童，还有什么事情是不可能发生的呢？”
  工藤有希子忽然明白过来。
  连儿子恢复童年这种离奇的事情都能出现。
  那还有什么无法理解的呢？
  正当白石原和工藤有希子对话之际。
  两人骤然被成群的恶魔阴影包围。
  “啊？真吓人，这些都是些什么呀……”
  “它们是恶魔的具象化。换句话说，每个心灵殿堂内都栖息着一个恶魔，而这些便是那些恶魔的影子……”
  “等等，它们攻过来了。”
  白石原尚未完全解释清楚。
  那些阴影便已向他们猛扑而至。
  白石原迅速取出猫将军恶魔面具。
  他挥舞着焰团扇。
  将扑来的阴影驱散。
  他急忙说道，
  “别发呆了，我只能处理一座宫殿，另一座就需要你来对付了。”
  “什么！”
  工藤有希子抱着头。
  她依然感到有些困惑。
  “你既然代替工藤新一接受了深津春美的委托，总不能所有事情都推给我，自己却一点也不出力吧。”
  “那我具体要做什么呢？”
  工藤有希子确实想提供帮助。
  但她实在不知道该如何开始。
  白石原提醒工藤有希子，
  “召唤出属于你的恶魔面具！”
  他进一步解释说，
  “既然你能够进入心灵殿堂，那就意味着你也是一位怪盗偶像，拥有专属的恶魔面具！”
  “恶魔面具？？？”
  工藤有希子觉得自己仿佛又回到了演戏的场景。
  导演当时递给她一大堆人物设定。
  让她全身心投入到角色之中.
第063章意犹未尽
  第63章
  “哦，我明白了，就是扮演那个怪盗偶像对吧……”
  “不是扮演，你就是！”
  “行吧。”
  工藤有希子马上按照白石原的指点。
  清空思绪.
  全情投入到怪盗偶像这个身份中。
  如同她过往拍摄影视剧一般。
  “怪盗偶像工藤有希子驾到！召唤我的恶魔面具！”
  工藤有希子依照白石原的说法。
  抛开杂念。
  顺利进入了角色状态。
  紧接着。
  专属于工藤有希子的恶魔面具。
  真的浮现了出来。
  月读命：日本神话中的核心神祇，与天照大神、须佐之男并列为伊邪那岐所生的“三贵子”之一。祂以月亮与夜晚的神格化形象广为人知，但除此之外，也有众多不同的传说流传，是一位充满神秘色彩的神祇。
  其专属秘仪为月亮塔罗牌。
  “你……你就是我的恶魔面具吗？太帅了！”
  “我是月读命。右手掌管疯狂，左手紧握执着……那么……我们先从哪个目标开始摧毁呢！？”
  “就是那些暗影，把它们全部清除掉。”
  “咯咯咯……简直轻而易举。”
  月读命施展“炼狱之翼”。
  瞬间将所有暗影一扫而空。
  “太厉害了！”
  工藤有希子对自己恶魔面具所展现的强大威力感到非常震撼。
  看到这一幕。
  白石原立刻表现出不满。
  “系统，为什么怪盗偶像的恶魔面具都这么厉害，而我的却这么弱小！”
  “宿主无需灰心。怪盗偶像的恶魔面具是固定形态，不具备成长能力。”
  “我才不信，这个叫月读命的恶魔面具，明显就是最高级别的嘛！”
  按照游戏《女神异闻录》的设定。
  月读命已经是顶级的恶魔面具了。
  不可能再有更高级别的存在。
  “宿主，这也是为您的利益考虑，如果怪盗偶像不够强大，根本无法成为您的得力助手。”
  “……”
  虽然话是这么说。
  白石原仍然担心工藤有希子会利用恶魔面具的力量来对付自己。
  尽管他是心之怪盗团的团长。
  但这不代表他能完全控制团队里的怪盗偶像。
  白石原走上前。
  轻轻拍了拍工藤有希子的肩膀。
  语气明显变得更加客气了。
  “有希子阿姨，您表现得真好。您现在是怪盗偶像，也是心之怪盗团的一员，安西绘麻的心之宫殿就交给您了。”
  “嗯嗯……那我具体要怎么做呢？”
  “运用恶魔面具的力量，打败心灵宫殿里的恶魔，把宫殿里的秘宝偷走，也就是‘不善之心’。”
  “没问题。怪盗偶像工藤有希子，绝不会让您失望的。”
  工藤有希子不知道是真的明白了还是假装懂得。
  她带着她的恶魔面具月读命。
  兴致勃勃地冲进了安西绘麻的心之宫殿。
  白石原原本还担心工藤有希子这个怪盗偶像不靠谱。
  现在看来是他多虑了。
  不过，他觉得更应该提防工藤有希子用恶魔面具来对付自己。
  白石原从柴崎明日香的心之宫殿出来后。
  他获得了一个新的恶魔面具。
  那是一个就像柴崎明日香内心一样丑陋的恶魔。
  黑软泥怪：这是一种无法凝聚成固体形态的邪恶意念，最终沦为了没有固定形状的怪物。
  它的外形就和名字一样。
  是一团漆黑且黏稠的泥巴。
  只知道不停地吞噬。
  导致自身体积不断膨胀变大。
  它的专属能力是：窒恶的瘟疫。
  与此同时。
  工藤有希子也从安西绘麻的心之宫殿里走了出来。
  脸上还带着一副意犹未尽的神情。
  “白石原，你猜怎么着？我在安西绘麻的心灵宫殿里，可是把她狠狠地教训了一顿，安西绘麻被我吓得够呛呢。”
  “呃……这个画面我完全能想象出来。”
  白石原的额头上不禁渗出了冷汗.
第064章等小兰表白？
  第64章
  柴崎明日香和安西绘麻虽然行为恶劣。
  但她们内心并不如表面般坚韧。
  白石原和工藤有希子分别窃取了她们的“不善之心”后。
  两人都回归了善良的本性。
  这两个人跪在明智惠理面前。
  哭泣着忏悔.
  恳求明智惠理的宽恕。
  刚才还飞扬跋扈的两个坏女人。
  突然间性格大变。
  让明智惠理感到非常困惑。
  明智惠理最初还以为她们在演戏。
  直到后来她们在报纸上向公众公开道歉。
  并主动向警方自首。
  交代了过去所有的违法犯罪行为。
  明智惠理这才相信她们是真心悔改。
  明智惠理心里想。
  如果铃鹿樱子还在世的话。
  看到柴崎明日香和安西绘麻如此真诚地悔过。
  肯定会原谅她们的。
  这已经是最好灵的结局瓏了。
  ……
  旅行结束后。
  工藤有希子回到了东京。
  独自一人待在工藤家的大别墅里。
  心里总觉得有些缺憾。
  本来。
  她计划乔装成工藤新一。
  去向小兰表白。
  从而确立两人的情侣关系。
  可到了最关键的时刻。
  她却退缩了。
  原因是。
  她预感到这次表白很可能不会成功。
  一旦失败了。
  她都不知道该怎么跟柯南解释。
  更要命的是。
  有个人在她心里留下了深刻的烙印。
  怎么都挥之不去。
  中午时分。
  柯南放学后。
  没有直接回家。
  而是急匆匆地赶往了工藤家。
  家里。
  电视机里正播放着娱乐节目。
  工藤有希子穿着一条清凉的吊带连衣裙。
  坐在沙发上。
  手里拿着遥控器。
  似乎在沉思着什么。
  以至于柯南都已经走到她面前了。
  她都没有察觉到。
  “老妈，你在发什么呆啊？”
  “啊？小新，你什么时候来的呀？”
  有希子看着眼前活泼聪明的儿子。
  稍微愣了一下。
  “就刚到啊。”
  “哦。”
  “事情办得怎么样了？”
  “什么怎么样啊？”
  “你之前说要易容成我的样子，去跟小兰表白，把我和小兰的关系确定下来，这事儿办成了没有啊？”
  柯南不安地问道。
  “根本没机会啊……我感觉情况不太好，就放弃了……”
  工藤有希子苦笑着说。
  “怎么会这样呢？”
  柯南的脸色沉了下来。
  “是不是白石原在旁边搞破坏啊？”
  “倒也不是……白石原不仅没有捣乱，反而还帮我打掩护呢……”
  “不可能啊……我觉得小兰对我，应该是有好感的吧……”
  “既然这样，那你为什么一直不跟小兰表白呢？”
  工藤有希子感到非常郁闷。
  要是儿子早就成功跟小兰表白了。
  以小兰的性情。
  其他男人根本就没有介入的机会。
  “啊这……”
  柯南显得有些尴尬。
  “我是想着等小兰来跟我表白……”
  柯南这话也并非完全不对。
  通常在日本校园里。
  女生主动向男生表白的情况比较常见。
  “你别以为我不知道，老是约会放小兰鸽子的人就是你，你这样让小兰怎么敢向你表白！”
  知子莫若母。
  工藤有希子深知儿子性格有些傲慢。
  儿子和青梅竹马的感情迟迟没有进展。
  肯定都是儿子的责任。
  “我这也是有原因的……”
  柯南心里想着。
  自己和小兰约会时总是遇到案件。
  这也不能全怪他啊。
  不过。
  这话他可不敢对老妈讲。
  不然老妈肯定又要把他痛骂一顿。
  “小新，你还想找什么借口？”
  工藤有希子眼神严厉地瞪着柯南。
  柯南感觉全身都凉飕飕的。
  只能乖乖地道歉。
  “对不起。”.
第065章妃英理
  第65章
  “总而言之，我代替你向小兰告白这个计划，是根本不可能成功的。”
  “这不仅是你本身存在诸多问题，而且当前时机也尚未成熟，再加上小兰如今更加敏锐了，似乎能察觉到我并非真正的工藤新一。”
  柯南显然变得焦躁不安。
  “你问我，我也无可奈何啊？”
  工藤有希子双手一摊。
  并非她不愿帮助儿子。
  而是实在想不出任何妥善的办法.
  “这样的结局我无法接受啊……我不想失去小兰，老妈，你务必得帮我想想办法……”
  柯南焦急得眼泪都快要涌出来了。
  看着傻儿子那副可怜巴巴的模样。
  工藤有希子心里有些不忍。
  “我会再帮你好好想些对策的。”
  工藤有希子觉得这件事确实相当棘手。
  “对了，还有一件事情，我需要提醒你一下。”
  工藤有希子忽然想起了某件事。
  “是什么事啊？”
  “你住在毛利侦探事务所期间，绝不能让毛利小五郎知道你就是工藤新一，听清楚了吗？”
  “为什么呢？”
  “我以前和毛利小五郎是同班同学，那时候毛利小五郎就没少对我怀有非分之想。”
  “要是让毛利小五郎知道了你就是工藤新一，小兰恐怕都要变成你妹妹了。”
  “不会吧……毛利叔叔不至于这么恶心吧。”
  柯南审视着眼前年轻漂亮的妈妈。
  连他自己都觉得妈妈很有魅力。
  更别提毛利小五郎那个好色之徒了。
  “一个能对着自己妻子开枪的混蛋男人，你还能指望他有什么高尚的品德？我最后悔的事情，就是当初牵线促成了妃英理和毛利小五郎的婚事！”
  自从妃英理和毛利小五郎分居之后。
  工藤有希子对毛利小五郎充满了极度的厌恶。
  “呃……”
  关于毛利小五郎朝小兰妈妈开枪那件事。
  柯南也有所耳闻。
  他也始终想不明白。
  当小兰妈妈被歹徒挟持做人质时。
  毛利小五郎作为一名刑警。
  为何要对小兰妈妈开枪。
  而不是对歹徒开枪呢？
  那起事件在日本社会造成了极其负面的影响。
  东京警视厅的声誉也因此跌入谷底。
  毛利小五郎作为刑警。
  在巨大的舆论压力下不得不引咎辞职。
  小兰妈妈也因此果断地离开了毛利小五郎。
  正如俗话所说，人心隔肚皮。
  柯南也不敢确定毛利小五郎的人品究竟如何。
  要是毛利小五郎知道了他的真实身份。
  并以此来威胁他妈妈。
  那他真的会心如死灰。
  “我知道了，我会更加小心的。当务之急，我必须尽快找到变回原样的方法。爸爸说帮我找解药，现在进展怎么样了？”
  “我也不清楚啊……”
  工藤有希子双手抱臂。
  摇了摇头。
  她接着说，“你爸爸提醒过我，那个组织非常危险，如果不是特别紧急的事情，就不要联系他。”
  帝丹高中，上午的课程结束后。
  白石原像往常一样。
  风风火火地冲向食堂去买午餐。
  “白石君，请您稍等一下。”
  白石原被小兰叫住了。
  “有什么事……”
  白石原额头直冒汗。
  显得非常匆忙。
  那神情仿佛去晚一步。
  食堂里可口的饭菜就会被抢购一空。
  “白石君，我看到你平时一到中午就急匆匆地往学校食堂跑，觉得不太方便，所以给你带了份便当。”
  “嗯？”
  白石原确实没有料到。
  小兰会突然给他送便当。
  “不知道合不合你胃口，要是吃得习惯，以后我可以多带一份给你。”.
第066章一左一右，两位美女
  第66章
  “……”
  白石原心中涌起无限感激。
  他觉得小兰简直是位天使。
  “这多不好意思啊？”
  白石原嘴上说着推辞。
  手却不由自主地接过了小兰递来的便当。
  打开便当盒一看。
  里面有照烧蛋卷、海苔饭团、烤肉…….
  色香靈珑852味1042俱全78。
  远比食堂那些普通的快餐美味多了。
  “那我就不客气了。”
  白石原立即吃了起来。
  “怎么样？”
  小兰满怀期待地看着吃得津津有味的白石原。
  “真是太好吃了。”
  “那就这么说定了，以后中午我就负责帮你带便当。”
  “小兰，你给我带便当，我应该给你餐费吧？”
  “不用啦。我以前都是帮新一带便当，只是现在新一也不知道跑到哪里去了。现在帮你带便当也没什么。你和新一一样，都是我的朋友！”
  白石原恭敬不如从命。
  他也不想故作姿态。
  有这么美味的便当。
  谁还愿意去食堂排队呢？
  坐在前排的园子。
  看着他们俩。
  简直感到无言以对。
  “新一到底在搞什么名堂？上次我费心安排的旅行，他和小兰的关系没能进展就算了，现在白石原和小兰又在干什么？”
  园子强忍着心里的不愉快。
  决定明天也给白石原一个惊喜。
  其实她早就想这么做了。
  只是一直不好意思开口。
  下午放学后……
  园子和小兰没有去社团。
  而是拉着白石原出去玩。
  两位漂亮女生一左一右地陪伴在白石原身边。
  乍一看仿佛白石原左拥右抱。
  幸好三人旁边还跟着一个眼神呆滞的小学生。
  这才不至于让人产生误会。
  三人出去玩的时候。
  正好遇到了柯南。
  就是这么巧合。
  柯南自然不会装作没看见。
  硬是要跟着。
  当起了碍事的第三者。
  柯南加入后。
  不停地给白石原使眼色。
  暗示他不要和小兰走得太近。
  可白石原都直接忽略了。
  原因很简单。
  工藤新一和小兰只是青梅竹马的关系。
  更何况工藤新一现在变成了江户川柯南。
  根本管不到他。
  白石原看到柯南吃醋的小眼神。
  觉得非常有趣。
  他还故意说了几句网络流行语般的土味情话。
  逗得园子和小兰笑得合不拢嘴。
  三人有说有笑。
  根本没人理会柯南的失落。
  柯南心里其实也清楚。
  如果他变不回工藤新一。
  他和小兰根本没有可能。
  毕竟小学生和高中生谈恋爱。
  想想都不太现实……
  四人来到了娱乐场所。
  白石原和两位女生开心地拍摄大头贴。
  摆出各种搞怪的表情。
  在日本。
  拍摄大头贴一直都非常流行。
  即便科技不断进步。
  这一潮流也未曾改变。
  柯南也想参与。
  可惜他无法融入。
  谁让他现在是个小学生呢？
  “好累啊……竟然拍了这么多张……”
  园子兴高采烈地从机器里抽出一叠照片。
  随手递给小兰。
  “小兰，快瞧瞧！”
  小兰接过照片。
  伸出小手一张一张仔细翻看。
  眼中不时闪过一丝温暖的光芒。
  “太棒了！”
  三人平分了大头贴。
  白石原得到了小兰和园子的照片。
  小兰和园子自然也收到了白石原的照片。
  这些照片是他们友谊的见证。
  记录着美好的回忆。
  柯南：“……”
  “现在时间还早……”
  园子抬手看了看时间。
  目光扫向不时传来喧闹声的游戏厅。
  顿时提议道，“小兰，要不我们去游戏厅玩一会儿吧？白石原，你也有兴趣吧……”
  “啊？嗯……”
  白石原反正回家也没事。
  自然不会拒绝。
  “那就再多玩一会儿……”
  见白石原没拒绝。
  小兰决定今天晚点回家.
第067章绿帽柯南
  第67章
  园子去购买了游戏币。
  但接下来玩什么游戏。
  大家一时陷入了困境。
  就在这时。
  园子被一台夹娃娃机吸引住了。
  里面摆放着任地狱官方授权的各种玩偶。
  红帽子水管工、绿帽子水管工、皮卡丘、波比星人……
  “我来尝试一下抓娃娃。”
  园子面对着娃娃机开始操作.
  另外三个人则在一旁观看。
  可惜园子技术不太行。
  虽然她不介意游戏币的消耗。
  但耐心是有限的。
  折腾了许久。
  一个娃娃都没抓到。
  她的心情一下子就低落了。
  “为什么我抓不到呢？究竟是为什么啊？”
  白石原走上前解释道，
  “娃娃机内部有中奖机制，通常只有触发了那个中奖电压才能抓到玩偶，当然这也不是绝对的，触发了不一定能抓到，没触发也不是肯定抓不到。”
  他总结道，“总之，抓娃娃是需要技巧的。”
  白石原这一番专业的分析。
  瞬间让小兰和园子对他佩服不已。
  园子：“真的假的？”
  小兰：“白石君，你好厉害，怎么什么都懂？”
  旁边一直没说话的柯南差点没忍住翻白眼。
  终于按捺不住开口了。
  他说道，“白石原哥哥，你既然这么内行，那就给我们每人抓一个娃娃呗。”
  小兰和园子听柯南这么一说。
  也满怀期待地看向白石原。
  她们觉得。
  白石原这么懂抓娃娃。
  技术肯定非常高超！
  柯南则是冷笑一声。
  就等着看白石原出糗。
  然而……
  “没问题！”
  白石原接过园子手中盒子里装着的游戏币。
  开始抓娃娃。
  小兰和园子看到白石原信心十足。
  对视一眼。
  期待感更强烈了。
  柯南的脸色却变得阴沉。
  心里有种不好的预感。
  “抓娃娃首先要仔细观察，选择一台适合的机器。”
  在一排任地狱授权的娃娃机中。
  白石原选中了一台爪子稳定。
  玩偶位置也合适的机器。
  白石原展现出十足的专业风范。
  他说道，“然后，选好要抓的娃娃。”
  说着。
  白石原投入一枚游戏币。
  操控抓娃娃的爪子移动到皮卡丘玩偶上方。
  果断按下了抓取键。
  爪子抓住了皮卡丘。
  随后平稳地移动到出物口上方。
  就在皮卡丘就要从出物口掉落时。
  爪子松开了。
  园子：“啊！太可惜了！”
  小兰：“真的好可惜，就差那么一点点。”
  柯南看到这种情况。
  心里暗自窃喜。
  正想嘲讽几句。
  就看到白石原又投了一个币。
  仍然抓那只皮ノ╲93卡九6丘。肆饲六
  只见皮卡丘被爪子抓住。
  晃动了一下。
  然后掉进了出物口。
  园子：“这次抓到了，太棒了！”
  小兰：“好厉害！”
  柯南：“可恶，又让白石原成功显摆了。”
  “因为没有触发中奖电压，爪子不太稳，所以只有较低的概率才能抓到。”
  说完。
  白石原把抓到的皮卡丘递给了园子。
  接着。
  白石原又投了一枚币。
  白石原看准了一只粉色的波比星人。
  果断出手。
  这一次似乎触发了中奖电压。
  爪子稳稳地抓住了波比星人。
  顺利地将娃娃投进了出物口。
  “这次肯定是触发了中奖电压吧。”
  园子也看出来这次爪子特别稳。
  “真的就像白石君说的那样。”
  小兰惊讶地捂住了嘴巴。
  “可恶、可恶、可恶……”
  柯南气得直跺脚。
  白石原把抓到的波比星人递给了小兰。
  随后。
  白石原又花了几个币。
  抓了一个绿帽子水管工给柯南.
第068章老师，你也不想……吧
  第68章.
  白石原把那个绿帽子工人玩偶递给了柯南。
  他轻柔地抚摸了一下柯南的脑袋。
  “哦，谢谢你……”
  柯南接过玩偶后。
  心里觉得白石原这人还不赖。
  毕竟他也没忘记给自己抓一个公仔。
  但望着白石原脸上的微笑。
  柯南却总是感到一丝难以言喻的奇怪。
  “咦，那不是……茱蒂老师吗！”
  园子揉了揉双眼。
  简直不敢相信自己的眼睛。
  居然在电玩游乐区碰到了茱蒂老师。
  “是真的！没想到会在这里遇见茱蒂老师。”
  小兰也吃惊地捂住了嘴。
  “我记得茱蒂老师似乎是个游戏爱好者。”
  白石原对于在这里偶遇她并没有感到意外。
  柯南反而感到十分困惑。
  他问道，
  “咦？小兰姐姐，我印象中你们班的英语老师不是她呀。”
  小兰微微眯起双眼。
  她回答，
  “你记得还挺清楚的……茱蒂老师是最近才来我们班任教的。”
  她接着补充，
  “就在工藤新一消失不久，她就取代了原来的英语老师。”
  柯南不太高兴地小声抱怨。
  他说，
  “新一哥哥并没有消失，他只是……”
  “好了好了……”
  小兰根本不想听柯南为新一做任何解释。
  这时，茱蒂老师注意到了她的学生们。
  她便停止了手中的游戏。
  然后站了起来。
  朝着他们几人招了招手。
  三个人走了过去。
  向茱蒂老师打了招呼。
  茱蒂老师脸上挂着笑容。
  她说道，
  “哟。毛利同学、铃木同学、白石同学……你们三位感情真好，总是黏在一起，真是非常棒。”
  园子带着笑容回答。
  她说道，
  “谁让我们是好朋友呢？”
  小兰也笑着点点头表示同意。
  她确认道，
  “是的，茱蒂老师。”
  看到这一幕。
  柯南心里不由得升起一股后悔的情绪。
  要是当初他没让小兰白等，而是去追查那些黑衣人。
  又哪里会有白石原的份呢。
  白石原看向茱蒂老师身前的游戏机。
  发现那是一款格斗游戏《街头霸王》。
  他觉得这位老师的品味还挺好的。
  “茱蒂老师，真没想到您对电子游戏如此热衷。”
  茱蒂老师扶了扶眼镜。
  她说道，
  “是啊！这是我的业余爱好，日本的电玩真是太棒了。”
  她继续说，
  “日本的游戏机设计得极为漂亮，玩起来又激动人心，因此只要是日本销往美国的游戏机都备受欢迎。”
  她感叹道，
  “我在美国每次都要排好长的队，轮到我时都快要筋疲力尽了，所以我才特地来这里担任英文老师，这样就能天天玩个尽兴了！”
  “这种爱好确实挺好的！”
  白石原本人也相当喜欢玩游戏。
  如此说来，他和茱蒂老师算是志同道合了。
  只不过，他更偏爱那些操作简单、低门槛的氪金手游。
  他问道，
  “但是，茱蒂老师，您作为一名教师，成天沉溺于电子游戏，这样做真的妥当吗？”
  这话刚一出口。
  茱蒂老师脸色立马变得严肃起来。
  她摸着下巴说，
  “是的！如果因为这个出了什么状况，我被开除了，那岂不是就玩不成了吗。”
  她接着讲，
  “像我这种外国人在日本找份工作，可是非常艰难的。”
  她郑重地说，
  “因此啊，我在这儿玩游戏机这件事，是个私人秘密！你们务必替我保密哦！”
  “是！”
  小兰和园子没怎么思考。
  立刻就同意替茱蒂老师保守秘密。
  白石原却“呵”地轻笑一声。
  他露出了一抹意味深长的笑容。
  他说，
  “情况不太妙啊。我好像发现了茱蒂老师一个不得了的秘密，这样的话，茱蒂老师不就是被我拿住了把柄吗。”
  老师，你也不想丢掉饭碗吧？
  茱蒂老师眼镜片上反射出一道光芒。
  她双手抱住腰部。
  挺了挺她那傲人的胸部。
  她说道，
  “白石同学，你可真是一点都不可爱，我是不是该找个时机把你单独留下来辅导功课呢。”.
第069章玩
  第69章
  “哈哈哈……茱蒂老师，我奉劝您还是别这样做了。”.
  刚才还显得气氛和睦。
  转眼间。
  白石原和茱蒂老师的目光中似乎迸发出火花。
  小兰和园子满脸疑惑。
  她们完全不明白刚才到底发生了什么。
  “白石同学，有没有兴趣跟老师较量一下身手？”
  “嗯？”
  茱蒂老师指向一台机器说，
  “这可是最近才上市的，销售火爆的头号游戏机，玩起来非常令人兴奋！”
  “茱蒂老师，我能选择不参加吗？”
  “那可不行！”
  白石原只好跟着茱蒂老师来到那台崭新的游戏机前。
  游戏机屏幕上显示着一个体型强壮、肌肉结实的男人。
  他摆出格斗的预备姿势。
  一道炽热的红色火焰瞬间掠过。
  随即露出了游戏的名称——《幻影格斗》！
  “快坐好！戴上这个保护头盔！”
  茱蒂老师拿起一个头盔。
  扔给白石原让他戴好。
  等到白石原戴好头盔后。
  茱蒂老师拿出一个游戏币投了进去。
  她说道，
  “投币之后，就可以准备开始了！”
  此时。
  游戏机屏幕上出现了八个形象各异的角色头像。
  茱蒂老师一边操作。
  一边说，
  “我帮你挑选一个适合新手的角色，勇士帕特拉！”
  “哦。”
  白石原没有拒绝。
  他看着茱蒂老师在游戏界面的八个头像中。
  选中了下方一排的第二个。
  那是一个留着高马尾。
  五官清秀的女性角色。
  等茱蒂老师选定完毕。
  椅子旁的xs852设104备。
  游戏固定装置自动翻转过来。
  同时椅背后的固定装置也转了过来。
  牢牢地固定在白石原的胸前。
  白石原发现脚背上也有固定装置弹出。
  左右小臂也被固定装置锁住。
  他的双手不由自主地抬了起来。
  游戏机屏幕中。
  出现了一个体型粗壮的中年男子半身像。
  这家伙眼神凶恶。
  看起来气势汹汹。
  白石原瞥了一眼茱蒂老师。
  见她也已经做好准备。
  心想眼前这个体格粗壮的中年男子。
  显然就是茱蒂老师选用的角色。
  这女人，难道是故意给我选一个看起来比较弱的角色吗？
  这时。
  游戏机发出了语音提示，
  “are、you、ready？”
  茱蒂老师喊了句“当心！”
  便操控着游戏人物向白石原发动了攻击。
  白石原顿时感觉脸上的传感器起了作用。
  脸上一阵麻木。
  就好像真的被人狠狠打了一拳。
  茱蒂老师在一旁笑着说，
  “啊哈……这可是一款一旦挨打，挨打者就能感受到疼痛的虚拟格斗游戏！怎么样，白石原，准备好接受攻击了吗！”
  小兰和园子惊讶地看着。
  只见游戏机屏幕上的中年男人又一次冲了上来。
  都不禁替白石原捏了一把汗。
  柯南则在旁边偷偷地给茱蒂老师助威：
  “茱蒂老师加油，把白石原打扁。”
  白石原深吸一口气。
  很快就掌握了游戏的基本操作要领。
  看来这款游戏能把人的实际动作反映到虚拟角色上。这样的话，茱蒂老师就不是我的对手了，看我怎么好好教训她一顿。
  白石原双手猛地抓紧操作杆。
  快速挥出拳头。
  同时脚下也狠狠踢去！
  眨眼间。
  游戏机屏幕里的中年男人就被猛烈击倒在地。
  茱蒂老师身体一震。
  输掉了这场对决。
  与此同时。
  游戏机发出了胜利的音效，
  “you、win！”
  “茱蒂老师，真不好意思，我赢了，刚才有没有被我打痛啊？”
  白石原带着一丝挑衅的语气问道。
  茱蒂老师不甘心地说，
  “白石原，你犯规了。你怎么会这么熟练，根本就不像是个新手！”.
第070章老师的兴奋
  第70章
  就在这时。
  游戏机屏幕的一侧.
  突然出现了一个留着寸头的青年男子图像。
  他满脸挑衅地指着白石原。
  并说道，
  “i、will、kill、you！”
  “？？？”
  “看来有人向你发起挑战了，白石原。”
  茱蒂老师兴奋地说道。
  “是吗？那是谁呀？”
  白石原重新坐好。
  茱蒂老师环顾四周。
  她解释道，
  “有挑战者！这说明有个玩家在线上向你发起对战了！很可能就是我们周围的某个玩家。你可要小心了！”
  挑战白石原的。
  是坐在侧后方的一个青年。
  他面前游戏屏幕中央的角色。
  正是白石原之前选的勇士帕特拉！
  茱蒂老师神色凝重地说，
  “他很厉害！he、terrific！”
  看着对方那挑衅的笑容。
  白石原觉得很有趣。
  他心想，
  “又来一个给我耍酷充当背景板的了。我就是喜欢这种主动把脸凑过来让我痛击的好孩子。”
  游戏机传出了“fight！”的提示音。
  白石原率先打出一拳。
  对手反应迅速。
  轻松闪躲。
  紧接着一个旋风踢朝他反击过来。
  传感器立即反馈出震动感。
  玩游戏还是得讲究策略。光凭蛮力是行不通的。
  尽管白石原的反应速度比对手快。
  但他对游戏操作还不够熟练。
  所以一时难以迅速获胜。
  于是。
  白石原决定采取防守反击的战术。
  不轻易冒进。
  起初。
  对手占据了优势。
  然而。
  随着白石原逐渐熟悉了操作。
  局面立刻扭转。
  他开始对对手进行强有力的压制。
  在成功防守住对手的进攻后。
  白石原打出了一套漂亮的连击。
  成功击败了对手。
  “我赢了。”
  白石原开心地笑起来。
  尽情享受着游戏获胜带来的成就感。
  小兰、园子，还有茱蒂老师。
  都不禁对白石原发出赞叹。
  纷纷觉得他实在太帅气了！
  柯南的反应却截然不同。
  他敏锐地察觉到了事件的端倪。
  “喂！有没有搞错？尾藤贤吾！你不是号称‘幻影凯撒’吗？竟然被一个新手玩家打败？真是太丢人了。”
  这时。
  一个年约三十岁左右的男子走了出来。
  语气中充满了讥讽。
  “志水高保！”
  尾藤贤吾脸色变得极为难看。
  连忙为自己辩解，
  “哼！刚刚那纯粹是个意外而已！”
  “意外？”
  志水高保嗤笑一声。
  尾藤贤吾的脸色愈发阴沉。
  他说道，
  “志水高保，既然你来了，那我们不如来一场决斗！我可是一直在等着你呢！”
  志水高保似乎并不想跟尾藤贤吾过多纠缠。
  他伸手掏出一包烟。
  抽出一根叼在嘴里。
  他说道，
  “你急什么！我先抽根烟再打不迟！”
  就在此时。
  柯南用他那稚嫩可爱的声音开口问道，
  “两位叔叔，能告诉我‘幻影凯撒’是什么意思吗？”
  尾藤贤吾和志水高保都没有理会柯南。
  反而是另一个留着一撇小胡子。
  戴着眼镜的胖大叔开口解释道，
  “小弟弟，这个称号表示他非常厉害。在这款游戏上。没有人能够击败他。不过。他最近表现得太过嚣张了。所以大家都挺不喜欢他的。”
  柯南接着问，
  “大叔，原来您刚才看到了游戏格斗的过程啊！”
  “对啊！我是在那边的大屏幕上看到的！”
  胖大叔伸手指了指旁边那块足有上百英寸的巨型屏幕。
  他说道，
  “现在播放的虽然是游戏的设定画面，但只要有人使用挑战系统，屏幕就会即时播放两位玩家的对战实况！”.
第071章有弹性的朱蒂老师
  第71章
  “啊，原来如此！”
  柯南扫视了一眼那个巨大的屏幕。
  接着把目光投向了某个人.
  他开口问，
  “那么，请问志水高保先生，他究竟是何许人也……”
  “噢，那位吗！他的别名是‘幻影卢卡斯’，实力也是不容小觑！”
  此言一出。
  那个被大家叫做“幻影卢卡斯”的志水高保，已经把香烟点着了。
  随即开始了与尾藤贤吾的游戏竞技。
  顿时吸引了现场所有人的关注。
  大家全部精神集中地欣赏着这场对决。
  只有白石原和柯南例外。
  他们两人互望了一眼。
  立刻冲向了游戏机。
  抵达“幻影凯撒”尾藤贤吾的旁边。
  白石原用力将那人的身体转了过来。
  他的神情立刻灵珑100变得167凝1055重。
  柯南焦急地问道，
  “白石原哥哥，他是不是出事了啊？”
  白石原轻轻点头。
  他确认说，
  “是的，他已经停止了呼吸。”
  白石原紧接着直接走向“幻影卢卡斯”志水高保的背后。
  伸出手按住他的肩膀。
  “别再装模作样了，你的把戏已经被我们识破了。”
  “你说什么！”
  志水高保带着惊恐的神色转过头。
  他完全没料到。
  这场计划还没完全展开就被发现了。
  小兰马上就报了警。
  没多久。
  目暮警部就带着部下赶来了现场。
  因为志水高保被当场抓获。
  他只能立即承认了自己的罪行。
  事情解决之后。
  众人纷纷离开回家。
  白石原心不在焉地走在回程的路上。
  街边的路灯投下昏黄的微光。
  刹那间。
  他径直撞到了一团柔软且有弹性的东西。
  那团“物体”非常富有弹性。
  直接把白石原弹退了一小步。
  白石原抬头望去。
  竟然是他的英文老师。
  也就是人称“大洋马”的茱蒂老师。
  “咦？茱蒂老师，您怎么还没离开？是不是有什么事情啊？”
  茱蒂老师发问，
  “白石同学，我真的很好奇，你是如何察觉到尾藤贤吾出了状况的呢？”
  白石原之所以能洞察到尾藤贤吾的状态异常。
  一方面是他事前就知道了事情经过。
  另一方面则是因为。
  志水高保的异常举动也同时被柯南发现了。
  “我发现志水高保的行为有些古怪。”
  他继续解释说，
  “而且他挑选的游戏人物也有问题，他居然用了对手最擅长的凯撒角色，而不是他自己常玩的卢卡斯。”
  “噢，我明白了，白石同学观察力如此敏锐，真是出人意料的厉害啊。”
  茱蒂老师对这位在她面前的学生产生了强烈的好奇心。
  她是为了探查某个团体才忽然到帝丹高中执教的。
  那么白石原又是为何转入帝丹高中的呢？
  “这么看来……白石同学，你就是那个传闻中的日本高中生侦探了？”
  “嗯……大致是这样的。”
  “日本的高中生侦探，果然是不同凡响！”
  白石原脸上渗出了大滴的汗水。
  他开口询问，
  “茱蒂老师，您是不是还有别的问题要问？”
  “没有了。”
  茱蒂老师调皮地伸出舌尖。
  接着又对白石原抛了个秋波。
  她轻声说，
  “再见了！我们明天在学校碰面！”
  “……”
  这桩事件解决后。
  白石原得到了系统的奖励。
  获得了一张新的恶魔面具。
  山灵：日本神话中记载的山川草木之精。据传它们会寄居于古老的大树和巨大的岩石之中。虽非邪恶之灵，但由于它们具有山野守护者的特质，有时会以人或怪物的形态现身，向世人发出警告。
  特殊能力：漂泊血脉，能够迅速抵达某个地方.
第072章阿姨，姐姐！
  第72章
  次日正午时分。
  帝丹高中。
  不仅小兰为白石原准备了她亲自做的午饭。
  园子也送来了她家厨师精心烹制的奢华便当.
  白石原望着这两份丰富的午餐。
  他不仅没有感到意外的喜悦。
  反而觉得后背一阵发冷。
  “呀？园子，你也替白石原准备了饭菜吗？”
  “是呀……瞧你都给白石原带午饭了，我要是不带，岂不是显得我太不够意思了！”
  “那好吧。”
  小兰对着白石原举起食指。
  她叮嘱道，
  “我这份便当，你务必全部吃完喔。”
  园子笑容满面地说，
  “我这份，也不准留下一点！”
  白石原只好无可奈何地应道，
  “好的……”
  白石原立刻做出了决定。
  自今日起。
  在学校的日常饮食中，他将不再吃早饭和晚饭。
  只在中午解决一餐。
  又迎来了一个仿佛无法预料的假期。
  白石原的手机铃声忽然响起。
  他一看，居然是工藤有希子打来的电话。
  在电话的另一端。
  传来那位阿姨清晰活泼的声音。
  “白石原吗，是你对不对？我没拨错号码吧！”
  “有希子阿姨，您联系我是有什么事情吗？”
  “是这样的，白石君，阿姨有件事想请你帮忙。”
  “什么事情呢？”
  “你也明白的呀，我先生正忙于调查那个组织，忙得不可开交，脱不开身。所以呢，他把一个任务托付给了我，我琢磨来琢磨去，就想到了让你来帮忙……”
  “干嘛要找我呀？”
  “谁叫你是高中生侦探呢，阿姨除了找你还能找谁呢？”
  “有希子阿姨，您这请求别人协助的手段可真是高明。”
  “不会让你白跑一趟的啦，事情办完后，阿姨就带你去札幌市滑雪喔。”
  “……”
  听到工藤有希子提出的条件。
  白石原瞬间无言以对。
  他确实有充分的理由怀疑。
  实际上是工藤有希子本人想去札幌市滑雪。
  “你到底是不是答应呀？”
  电话中传来了工藤有希子稍微有些不耐烦的语调。
  她提示说，
  “你可别忘了，我也是你心之怪盗团的一份子啊！”
  “嗯……行吧。”
  鉴于工藤有希子确实是心之怪盗团的一份子。
  身为团长。
  援助团员也是理所当然的义务。
  何况。
  有希子这位风韵犹存的女士。
  迟早都应该将其“拿下”吧！
  下午。
  阳光灿烂。
  白石原停留在工藤家宅邸外。
  静静地等待工藤有希子。
  很快地。
  一位姿态优雅的女性便映入白石原的眼帘。
  但见工藤有希子身上是一件翠绿色的贴身长裙。
  足下踏着一双灰色的高跟鞋。
  头上戴着一顶米白色的圆顶帽。
  面容娇美。
  身段玲珑有致。
  白石原心中不得不承认。
  这位女性天生就是适合穿各种衣服的模特身材。
  她无论穿戴何种服饰，都能流露出别具一格的风采。
  工藤优作真是福气不浅啊。
  “有希子阿姨，我到了。”
  “呃……白石君，你能不能不要喊我阿姨呢？”
  “不叫您阿姨，那我该怎么称呼您呀？”
  “称呼我姐姐！”
  工藤有希子不喜欢白石原喊她阿姨。
  觉得这样称呼把自己叫得太老了。
  白石原自然不会轻易顺她的心意。
  工藤有希子要他叫姐姐。
  他却偏偏不从。
  他故意说，
  “不行，我就是要叫你阿姨。阿姨、阿姨、阿姨……”
  “……”
  工藤有希子的额头上立刻浮现出几道黑线。
  她的小拳头紧紧攥着。
  她怒气冲冲地说，
  “白石原，你这个家伙真是太欠打了！”
  “怎么，您有什么意见吗？”
  白石原笑容满面地说道.
第073章厨房到客厅，力捧有希子翻白眼！帝王享受！
  第73章
  “好幼稚！”
  工藤有希子轻哼了一声。
  直接牵起白小说石原的手。
  她说道，
  “小原，阿姨要带你去搭火车，等会儿在火车上你可得乖乖的，不准吵闹喔。”.
  “..........”
  那一刻，白石原感到一阵语塞。
  随后，白石原被有希子牵着手。
  抵达了地铁站。
  然后搭乘地铁去往新干线车站……
  黄昏的霞光散落在豪华列车北斗星3号之上。
  白石原躺在私人车厢里把玩着手机。
  有希子则在旁边翻看著工藤优作尚未公布的旧作品。
  “你不想看看优作那些还没公开的手稿吗？听优作讲，这次的罪犯不知从何处弄到了他没发表的作品，而且还依照手稿中的犯罪方式去犯案呢。”
  “不必了。”
  “你真是过于自信了，白石原。优作他不是普通的推理作家，他是日本最负盛名的推理小说家，你得认真对待这件事啊。”
  “创作推理小说与侦破实际案件是截然不同的两码事，不能混淆。阅读那些旧稿，反而可能会影响我对案情的分析。”
  “算了，其实呢，我也没期待你能有多大帮助。本来就是我一个人觉得太寂寞了，才把你叫来的。”
  有希子说着，又拿起那份稿件。
  继续仔细研读起来。
  “这就是您没请柯南出手，反而找我的理由？仅仅是因为您感到孤单？”
  有希子听闻此言。
  脸颊立刻泛红。
  “你可别胡说八道！如果我找柯南协助，柯南不在小兰身边，你趁机对小兰展开追求怎么办？柯南都跟我提过，你对小兰一直有好感，别以为我不知情。”
  “说起来，工藤优作真是心胸宽广啊，难道他不知道，阻止罪犯行凶是存在危险的吗？特别是对于非专业人士来说。”
  工藤有希子轻叹了一声。
  她说道，
  “这次的事情比较特别。一旦罪犯模仿优作尚未公布的手稿进行犯罪的事情被媒体公诸于世，那对优作的声誉影响可就大了。我作为他的配偶，自然不能袖手旁观。”
  “有希子阿姨，您可真是位懂得替先生分担烦恼的贤内助啊。”
  01“那当然了。否则，我也不会厚着脸皮来央求你帮忙，其实我心里也挺没把握的。”
  归根结底，工藤有希子只是一位家庭妇女。
  让她去抓捕模仿作案的罪犯。
  确实有些强人所难。
  到了下午的进餐时刻。
  白石原和有希子离开了车厢。
  走向餐车打算用餐。
  却不期而遇地遇到了某些人。
  “有希子姐姐、白石原，你们怎么会一同出现呀？”
  向他们俩问候的正是小兰。
  毛利小五郎也在旁边。
  当然，柯南也在场。
  尤其是柯南。
  看到白石原和自己妈妈同框。
  他整个人都傻眼了。
  当时白石原和有希子肩膀靠着肩膀。
  显得相当亲密。
  “妈妈，您怎么会出现在这里？”
  “妈？”
  小兰和小五郎同时带着满脸的困惑看向柯南。
  “不，是有希子阿姨！”
  柯南匆忙改口。
  “阿姨？”
  有希子凶狠地瞪视着柯南。
  “是有希子姐姐！啊哈哈哈……”
  柯南满腹无奈。
  只能勉强挤出笑容。
  觉得生活真是太不容易了。
  毛利小五郎眯起了双眼。
  他说道，
  “咦？有希子，你什么时候回的东京？你和白石原，莫非是在发展不正当关系吗……”
  有希子双臂交叉抱胸。
  不屑地瞥了毛利小五郎一眼。
  她说道，
  “小五郎，这么多年不见，一开口就诽谤别人，这就是你对待老同学的方式吗？”
  “啊……不是这样的……”
  毛利小五郎细想了一下。
  有希子如果要外遇。
  也应该找他这种成熟有魅力的中年男性啊。
  怎么可能看得上白石原这样的年轻人呢？
  “是我搞错了，不过呢，有希子，你和白石原走在一起，看起来确实有些蹊跷。”
  小兰也认为白石原和有希子之间不可能有什么。
  她好奇地询问，
  “白石君，你和有希子阿姨怎么会出现在这里呢？”
  “噢。实际上是我接受了有希子阿姨的委托，别忘了，我也是一位高中生侦探啊。”
  “对、对呀。白石君可是经过东京警视厅认证的高中生侦探呢。”
  这么一解释。
  小兰对白石原的误解也就烟消云散了。
  同时，柯南对白石原的猜疑也打消了。
  小兰不由自主地走向白石原身旁。
  她说道，
  “白石君，我们可真是有缘分，在这种地方都能遇上。”
  “是的。”
  白石原顺势挣脱了工藤有希子。
  非常自然地与小兰并肩而立。
  他问道，
  “小兰，你们是为何在这里呢？”
  “前些时候，我父亲协助籏本家解决了一桩事件，所以籏本家就邀请我们到他们府上做客，并且还赠送了我们火车票。”
  “哦哦。原来如此啊。小兰，你可要好好享受这段旅程啊。”
  “谢谢你……”
  工藤有希子目睹白石原与小兰相处得如此和谐。
  她瞬间感到肩上的压力骤增。
  这已经不仅仅是白石原抢夺工藤新一恋人那么简单了。
  而是小兰似乎表现出移情别恋的倾向。
  她一把抓住柯南。
  质问他，
  “柯南，事情已经这么不妙了，你为什么还不有所作为？”
  “我也没有办法啊。”
  柯南脸上写满了无奈。
  忽然间，走在前方的毛利小五郎。
  不经意地撞上了一个戴着面罩的陌生男子。
  “混账！”
  戴着口罩的陌生男子一个踉跄。
  拉下面罩怒骂道，
  “你这留着小胡子的家伙，眼睛是摆设吗？”
  但话才刚脱口而出。
  他立刻变得心虚起来。
  “你你你……是毛利……咳咳咳……”
  那怪人剧烈咳嗽了几下。
  赶紧重新戴好口罩。
  急匆匆地走进了B车厢的独立房间。
  “爸爸，您还好吗？”
  小兰看到这一幕。
  关切地询问。
  “我没事。”
  毛利小五郎回应说。
  “那位先生是……”
  白石原问道。
  “我也不明白。”
  毛利小五郎摇了摇头。
  他说道，
  “别去管那人了，今晚在餐车提供的可是地道的法式料理呢！”
  “是真的吗？能在火车上享用法式大餐，简直如同置身梦境一般啊！”
  小兰脸上洋溢着惊喜。
  一行五人找了个空位坐下。
  准备享用晚餐。
  “……事情是这样的，我是受有希子的委托，前来调查一起案件。”
  白石原阐述了他与工藤有希子出现在此地的原因。
  有希子也担心引起误解。
  她解释道，
  “没错，优作忙得无法抽身，便托付我来处理一件事情。我一个弱女子，又不是侦探，丈夫和孩子都不在身边，就想到请白石原这位高中生侦探来协助了！”
  毛利小五郎立刻献殷勤地说，
  “有希子，假若有案件发生，你尽可以交给我呀！看在老同学的情分上，我不收你任何报酬，请我吃顿饭就可以了。”
  有希子容貌出众。
  岁月流逝。
  毛利小五郎对她依然迷恋不已。
  “小五郎，你还是算了吧。”
  有希子对毛利小五郎的了解再透彻不过了。
  这人根本不值得信赖。
  “没错……父亲。您平时替委托人处理一些小事还行，真遇到重大案件，哪一回不是弄得一团糟啊。”
  这并非小兰刻意贬低自己的父亲。
  而是真实情况就是如此。
  她父亲当侦探。
  也就追踪婚外情还算可以。
  其他方面实在不擅长。
  “小兰，俗话说‘士别三日当刮目相待’，难道你没发现我已经不再是过去的我了吗？”
  毛利小五郎毫无愧色地说。
  “那得等到父亲您睡着之后，才会有所不同。”
  小兰对毛利小五郎的评价可谓是切中要害。
  毛利小五郎这下无法再强辩了。
  “小兰，有希子就在这里，你就不能稍微夸赞一下爸爸吗？多少学点儿看人脸色，爸爸求你了行可以吗。”
  话毕，毛利小五郎又继续向有希子示好。
  他说道，
  “有希子，我和英理已经分开居住好几年了，如果你和优作之间有任何不愉快，随时都可以来找我。有希子，我对你的心意，这么多年来可是一直没变啊。”
  有希子满脸厌恶。
  她此刻对毛利小五郎充满了极度的憎恨。
  十年之前小説羣，有希子在新闻6中得知。
  毛利小五郎为了逮捕罪犯。
  竟然朝被歹徒挟持的妃英理开枪。
  几乎把她气得昏厥过去。
  自那以后。
  她便下定决心与毛利小五郎断绝往来。
  若非柯南目前居住在毛利小五郎的家中。
  她根本就不会理会毛利小五郎。
  就在大家在餐车里享受着晚饭后的闲适时。
  在他们身后不远处的一个餐桌旁。
  骤然响起一阵非常刺耳的怒骂声……
  “这么狭小的私人房间算什么东西？我不是早就吩咐过你吗，一定要给我预订到皇室专属包厢！”
  说话的是一个长着小八字胡、面庞瘦长的男人。
  年纪约莫五十六七岁。
  他正对着一位戴着方框眼镜。
  看起来朴实无华的三十七八岁的男子大声呵斥。
  柯南辨认出了这几人。
  他说，
  “我在报纸上看到过他们，那个八字胡的男人叫出云启太郎，是一位珠宝行业的富商，戴眼镜的男人叫加越利则，是他的私人助理。”
  “非常抱歉，上司，这是我的疏忽。但您才在一个星期前才提出要乘坐这班北斗星3号列车，像这种极受欢迎的豪华班次，能在短短七天内订到普通包厢，已经非常难得了。”
  加越利则连忙略微弯腰。
  小声道歉。
  听到他这番话。
  餐车内周围的旅客们都默默点头表示认同。
  这名秘书说得一点没错。
  才提前一个星期。
  就想预订北斗星列车的专属房间。
  你把自己当成哪位了？
  因此，当周围的乘客们听到加越利则的话语后。
  一些心中不满的人已经开始对出云启太郎指指点点。
  出云启太郎察觉到周围旅客异样的视线。
  立刻感到颜面无光。
  “混账，你这是什么意思？难道你还想让我去前面跟那些地位低下的人挤普通座位吗？我作为一个大公司的老板，竟然要和你住同一档次的私人房间，这已经够难为情的了！我妻子担心被人看见她外出旅行却住在这种廉价包厢，都情愿躲在里面不敢露面！”
  加越利则被老板责骂了一通。
  委屈地低着头说，
  “上司，我早先就建议您乘坐飞机前往北海道，那样既省时又省心，也不会有这么多麻烦。”
  “少废话！竟然还学会了反驳？我不是已经说过乘坐这趟北斗星3号列车是有特殊原因的吗，怎么，你还想反过来替我这个雇主做决定？如果你真有那个能耐，就不会站在这里被我训斥了，哼！”
  出云启太郎看到加越利则居然敢顶撞。
  立刻怒火中烧。
  开始冷言冷语地讽刺。
  毛利小五郎也撇了撇嘴角。
  他说道，
  “嗯，我在报纸上也见过这些人。那个名叫出云启太郎的，是东京都一家著名珠宝企业的负责人，在珠宝界也颇有些名气。而且，前一段时间他的珠宝店还登上了新闻，好像是遭033遇了持枪抢劫，只是后来不知何故，那抢匪竟然莫名其妙地转身逃走了。”
  就在此时。
  一个身穿笔挺西装、头发花白的男子从餐车通道走过。
  他看上去约莫六十七八岁的样子。
  径直走到出云启太郎的餐桌旁。
  意味深长地开口说，
  “这不是那位登上新闻的珠宝商大老板吗？真是久闻大名啊。”
  出云启太郎望着眼前的老人。
  先是愣了一下。
  接着惊讶地说，
  “石锤市长，您怎么会出现在这里？！”
  “我正好在休假，便搭乘这班列车前往北海道游玩……”
  “不过话说回来，出云老板，你这次曝光在新闻中，确实为你的竞选提升了不少人气，真是了不起啊！只不过，你在电视镜头外的真实面貌，似乎和新闻里摆拍的形象不太一致呢……”
  石锤市长皮笑肉不笑地冷言讽刺。
  出云启太郎马上反唇相讥道，
  “石锤市长，我刚才确实有些恼火，但见到您之后气就顺畅多了。真没想到您这位身居高位的市长，竟然也和我们这些普通民众一样住在普通包厢，真是够‘亲民’的啊！”
  听闻此言。
  原本脸上带着假笑的石锤市长。
  脸色瞬间变得铁青。
  因为出云启太郎这番尖锐的言辞。
  恰好刺中了他的软肋。
  柯南随后向大家介绍道，
  “那位年长的先生名叫石锤晃重，他是东京都古糸市的现任市长。”
  毛利兰惊讶地表示，
  “柯南，你怎么会知道这么多事情呀。”
  柯南带着得意的笑容。
  却被工藤有希子提醒道，
  “柯南，低调一点，不要太过张扬。”
  “啊？是是是……”
  柯南这才反应过来。
  自己现在已经不再是工藤新一了。
  就在石锤晃重和出云启太郎经过白石原所在的餐桌旁时。
  他们突然驻足。
  “咦？您该不会就是……”
  “那位沉睡的著名侦探，毛利小五郎吧。”
  毛利小五郎看到两人认出了他。
  立刻心满意足地笑了起来，
  “没错，就是本人。”
  两人与毛利小五郎简单地攀谈了几句。
  随后便离开了。
  毛利小五郎骄傲得尾巴都要翘起来了。
  他说道，
  备“有希子，你看见了吧，我现在可是位大侦探。现在知道了吧，‘士别三日当刮目相待’，我早已不同往日了。”
  用有希子脸上写满了不以为然。
  裙她心里非常明白。
  8毛利小五郎之所以能突然成为知名侦探。
  9完全是她儿子的功劳。
  三并非毛利小五郎自身有什么实质性的转变。
  9时针指向凌晨四点。
  陆白石原和工藤有希子各自躺在左右两侧的卧铺上。
  饲.
  溜第74章
  0“白石原，你这么早就睡醒了吗？”
  工藤有希子从卧铺上坐起来。
  梳理了一下自己散开的长发。
  “是的。我可没忘记你交托给我的任务。”
  白石原沉着地注视着眼前这位身穿绿裙的人妻。
  “嘭！”.
  伴随列车慢慢驶离那条漆黑的隧道。
  列车前方的旅客休息室里。
  忽然传来一声巨大的声响。
  在寂静的车厢内显得格外突兀！
  “刚才那是……枪响，究竟发生了什么？”
  工藤有希子吓得脸色苍白。
  “别着急，我去瞧瞧状况。”
  白石原话毕。
  便直接走出车厢。
  “等我一下，我们一块儿去！”
  工藤有希子急忙跟了上去。
  白石原开启了车厢门。
  就听见外面有人在大声呼叫报警。
  紧接着。
  他和有希子迅速抵达了事发现场。
  列车停驻在青函隧道的入口处。
  随车的警员们正在对现场进行细致勘察。
  出云老板坐在靠近窗户的座位上。
  他的头部被枪弹贯穿。
  玻璃窗上残留着飞溅的血迹和一个弹孔。
  一支雪茄掉落在他身旁。
  他眼中充满了震惊与畏惧。
  “从死者携带的驾驶证和名片判断，受害者是居住在东京都古糸市的出云启太郎，也就是先前遭遇抢匪洗劫的那家大型珠宝行的老板。”
  随车的警务人员向赶来的上级进行了报告。
  “是吗？”
  领队的西村警官，一位面带岁月痕迹胡须的中年男性。
  他靠近仔细审视了受害者的状况。
  “就是那位独自一人威慑退持枪抢匪的珠宝店负责人？”
  “是的，”
  警员解释说，
  “根据目击者的陈述，凶犯是突然出现在他身后，然后开了一枪。”
  “那之后呢？犯罪嫌疑人去了何处？”
  警官接着询问。
  “凶嫌从我们包厢外面跑过去了，”
  毛利小五郎出声表示。
  他接着补充，
  “他朝着自己房间开了几枪，打碎玻璃后，就从窗外脱身了。”
  警务人员疑惑地望着毛利小五郎。
  他问，
  “您是哪位？”
  “什么？你竟然不认识我？”
  毛利小五郎指着自己的脸说。
  那位中年警官瞟了他一眼。
  他问道，
  “你究竟是何人？”
  “我正是大名鼎鼎的侦探毛利小五郎。”
  毛利小五郎厚着脸皮回应。
  “原来是位侦探啊。”
  在了解到对方的身份后。
  那位中年警官便允许毛利小五郎参与了此案的调查工作。
  依照目击者的描述。
  凶嫌就是毛利小五郎在走廊上碰到的那个古怪人物。
  并且，该凶嫌还与852此前发104生的一宗珠宝行抢278劫案有关联。
  此时，有希子低声对白石原耳语道，
  “这起案件的经过，与我丈夫尚未公开发表的小说情节完全相同……”
  “我明白了。”
  白石原颔首。
  表示他已经理解。
  警方经过一连串的审问与勘查。
  西村警官最终得出了一个略显无力的结论：
  不论是列车上的其他旅客。
  抑或是出云太太、加越利则、石锤晃重这三位嫌疑人。
  都缺乏实施犯罪的可能性。
  就在警方毫无线索之际。
  又传来了一则令人震惊的消息：
  在北斗星3号先前驶过的那段幽暗隧道中。
  发现了一具疑似凶手的遗体。
  那是一名戴着帽子、墨镜和口罩。
  体格健硕的男性。
  当西村巡查部长和前田巡查长接到通知赶抵现场时。
  他们发现死者头上的头发是假发。
  甚至那两撮浓密的黑胡子也都是伪造的。
  移除所有伪装后。
  他们惊愕地发现。
  这具被怀疑为凶手的尸体。
  居然是浅间安志。
  他正是此前持枪抢劫东京都珠宝行。
  却又无故转身逃逸的抢匪。
  尽管浅间安志抢劫未果。
  但他仍被警方列为通缉要犯。
  并发布了全国范围的通缉令。
  因此，西村警官很快就辨认出了他的身份。
  当年浅间安志在东京都实施抢劫的。
  正是遇害人出云启太郎的珠宝店。
  依据彼时的新闻报道。
  似乎是出云老板的一声断喝。
  将这名抢匪吓退了。
  这也是先前在餐车上石锤晃重讥讽他作秀的缘由。
  况且，浅间安志的死因确实是坠落后头部受到重创而亡。
  时间点也吻合。
  并且现在作案动机也已浮现。
  极有可能是为了报复之前抢劫的失败。
  进而杀害了出云启太郎。
  故此，西村警官当即就得出了案件结论：
  犯罪嫌疑人浅间安志在旅客休息区枪杀了仇敌出云启太郎后。
  在列车工作人员的追逐下。
  情急之下试图跳车逃离。
  却不慎坠落身亡。
  毕竟当时身处漆黑的隧道中。
  列车也正以极高的速度行驶。
  在确认了凶嫌的身份后。
  西村警官自然不会再耽搁北斗星3号的行程。
  他当下就知会了列车长。
  指示司机继续发车。
  在北斗星3号列车的卧铺式独立包厢里。
  工藤有希子手里握着手机。
  似乎正打算联系工藤优作。
  可是。
  听筒中传来的忙音。
  让她原本充满期盼的表情逐渐消散。
  “优作的电话，果然无法接通啊¨ˇ。”
  工藤有希子放下手机。
  轻声叹了口气。
  闻言，白石原禁不住低语，
  “工藤父子真是如出一辙。电话总是联系不上。”
  工藤有希子向其夫君寻求建议未果。
  只好转而征询白石原的看法，
  “白石原，这桩案子就此了结了吗？”
  白石原不予置评。
  他说道，
  “既然犯罪者是模仿犯。模仿的是工藤优作尚未公开的作品。而你又阅读过那份手稿。你应该有所判断。”
  有希子面露一丝窘迫。
  她解释，
  “当年窃取优作手稿的人正是浅间安治。现在浅间安治已经身亡。案情发展已完全偏离了手稿的记载。此外，优作的电话也联系不上。”
  白石原禁不住讥讽道，
  “有希子阿姨，凭您的这点能力。您先生竟然还放心让您独自去阻止犯人作案？”
  “优作就是那种性格。一旦遇到案件，便会不顾一切地投入其中。”
  有希子猛然靠近白石原。
  她问道，
  “您是如何看待此事的呢？大侦探。”
  她那头浅金色的及肩长发。
  温柔地垂覆在精致脸庞的两侧。
  两束轻微卷曲的可爱发束俏皮地晃动着。
  在她光洁如玉的额头下方。
  一缕宛如呆毛般的卷发。
  正顽皮地轻轻摆动。
  为她原本就充满青春活力的容颜。
  又添了几分灵动与娇俏。
  “请您不要与我靠得如此之近。”
  白石原推开了靠近的工藤有希子。
  这个女人简直就是引发麻烦的根源。
  令人难以抑制地产生不当的想法。
  “哎呀！你怎么突然脸红了呢！”
  工藤有希子嘟起嘴唇。
  随即又绽放出笑容。
  她说道，
  “不过，你这样的反应倒挺讨人喜欢的。”
  “这桩案件显然不会这么快收场。”
  白石原朝工藤有希子伸出手。
  他说道，
  “别再多说了，把那份手稿给我。”
  “好的。”
  工藤有希子顺从地将手稿递给了白石原。
  白石原连看都没看一眼。
  径直翻到了稿件的末页。
  “看到了吗，最后的情节是侦探站在月台边。然后被罪犯推下了站台。”
  “那这说明了什么？”
  “届时我便效仿这位侦探的行为。充当诱饵引出真凶。随后将凶手绳之以法。”
  “啊？这样做会不会过于冒险了。万一你真的被凶手推落下去怎么办？”
  “不然，就由你来扮演这个诱饵角色吧。”
  白石原斜眼扫视了工藤有希子一眼。
  “还是让我来吧。您是来协助我的。怎么能让您去冒这种险呢？”
  工藤有希子心里盘算。
  白石原是来提供援助的。
  这种有风险的事情。
  理应由她自己来承担。
  “仍然让我来处理吧。”
  白石原拥有各式各样的恶魔面具。
  难道还会对付不了一个普通的犯罪分子吗？
  “那可不行……”
  “有希子阿姨，您就别再争论了。如果您真的替我担忧。到时在暗中给予我保护就可以了。”
  “……我肩上的这份责任可不轻啊。”
  工藤有希子顿时感到巨大的压力。
  额头也冒出了冷汗。
  白石原看到工藤有希子神情紧张的模样。
  不禁笑出了声。
  “如果早知道是这样的结果。当初又何必多此一举呢。您和工藤优作真是白费力气！”
  “怎么能说是白费力气呢？我和工藤优作联手阻止模仿犯。这分明是伸张正义的行为！”
  “发生这样的事情。你们完全可以知会警方。让警察秘密安排抓捕行动。这样既安全又稳妥。然而你们却自作主张。对方可是手持武器、凶残至极的劫匪。您知道这其中蕴藏着多大的危险吗？您以为这是在演电影吗。还可以喊卡重拍？况且，命案最终还是发生了。您和工藤优作并未能成功阻止犯罪行为。”
  工藤有希子听完这番话。
  心中不由得感到一阵不安。
  她原本还计划着要阻止凶手作案。
  幸亏在命案发生时她正处于睡眠状态。
  否则。
  面对手持枪械的罪犯。
  搞不好她的小命就可能不保了。
  “没错、没错……确实是我和优作思虑不周。”
  工藤有希子开始犹豫不决。
  她意识到自己是在冒生命危险。
  而非简单的演戏。
  她提议道，
  “不如我们放弃这个方案吧。优作的名声再重要。也无法与我们的性命相提并论。”
  天空逐渐泛白。
  疾驰的北斗星3号列车。
  也快要到达最终目的地。
  白石原按照手稿中的剧情设定。
  召集了所有相关人员。
  声称真凶另有其人。
  当所有人满怀期待地等待白石原揭示真相时。
  等到的却是他的一句致歉。
  “啊，真是非常抱歉。我过于紧张了。一时之间给忘记了……”
  白石原自然是被西村警官严厉地训斥了一顿。
  毛利小五郎和柯南看到此情此景。
  也趁机趁火打劫。
  对白石原进行了冷嘲热讽。
  清楚内情89的396工60藤有希子。
  以及真心关怀白石原的小兰。
  都纷纷开口表示安慰。
  毛利小五郎和柯南目睹这一幕。
  气得简直肺都要爆炸了。
  “｀．各位旅客，感谢您搭乘北斗星系列列车。本次列车已抵达终点站札幌。期待您的再次惠顾！”
  伴随车站广播的提示音传来。
  北斗星3号慢慢停靠在站台上。
  这标志着列车已到达本次旅程的终点——北海道札幌。
  白石原和工藤有希子在车站向毛利一家人道别。
  随后……
  白石原来到了札幌车站的7号月台边。
  工藤有希子则潜伏在隐蔽之处。
  静候着凶犯的出现。
  果然，人群中忽然伸出一只黑色的手臂。
  它如疾电般迅猛地朝白石原推了过去！
  工藤有希子反应极度迅速。
  她如闪电般出手。
  成功地阻止了犯人的后续举动。
  实际上。
  即便工藤有希子未能成功拦截。
  犯人也完全无法伤害到白石原半点。
  然而。
  工藤有希子如此敏捷的反应。
  还是让白石原感到了一丝意外。
  看来工藤有希子并未夸大其词。
  她在担任演员期间。
  确实接受过专业的武术指导训练。
  身手比普通的女性更为出色。
  “犯罪嫌疑人竟然是加越利则，这真是出乎意料！”
  真正的犯人。
  正是那个看似胆小怕事的秘书加越利则。
  “加越利则先杀害了被通缉的浅间安志。随后假扮成‘浅间安志’的模样。特意在旅客休息室内开枪杀害了出云启太郎。
  紧接着，趁着列车员追赶之际。他制造出‘凶犯浅间安志’惊慌失措、不慎跌落身亡的假象。”
  “我明白了，加越利则的杀人手段。确实与我丈夫未曾公开的手稿中描述的如出一辙。”
  加越利则当场被捕。
  罪证确凿。
  使其无法辩驳。
  更何况。
  作案工具就在他的行囊(的好好)里。
  这简直是无可辩驳的证据。
  西村警官及时赶抵。
  他指示部下带走了犯罪嫌疑人。
  并向白石原表达了歉意和谢意。
  “白石原，真是万分抱歉。请原谅我之前言辞过于激烈。你才是真正的大侦探！”
  “无妨。我在列车上扮演愚钝的戏码。原本就是为了引出真正的罪犯。西村警官，您只是配合我完成了这场演出罢了。我并未因此而恼怒。”
  “总之，这次能够擒获真凶。多亏了您的协助。”
  西村警官再次向白石原致以谢意。
  随后便离开了。
  工藤有希子看在眼里。
  心中不禁涌起一丝忧虑。
  “白石原，你拥有取代我儿子。成为知名侦探的潜质。我儿子现在恐怕处境不妙了。”
  “这不过是个空泛的名号罢了。”
  白石原根本就没把名侦探这个虚假的头衔放在眼里。
  然而，挂着名侦探的称号。
  就能随意缺课。
  这倒也算是一个不大不小的便利之处。
  【事件已告破。获得奖励。恶魔面具。
  双角兽：欧洲民间故事中描述的。拥有两只角的邪恶马形怪物。
  其来源至今不明确。但有一种说法认为。它源自民间传说中双角动物“雷姆”的记载。
  专属能力：疾风之舞。可以不受地形限制地自由移动。】
  “你说得没错，侦探之名，不过是虚有其表。”
  一个带着内敛而又自负气息的中年男声传来。
  白石原和有希子转过头。
  看见一个外貌相当英俊的中年男性。
  这位男子显得文雅有礼。
  留着一小撮黑色的胡子大。
  佩戴着一副眼镜。
  发型与工藤新一有几分神似。
  白石原尽管是首次与他碰面。
  但他立刻便认出了对方是工藤优作。
  那种若有若无的炫耀气质。
  显然比“装逼之王”的工藤新一还要更胜一筹。
  ........
第075章有希子：轻点，优作在外面！园子偷窥，面红耳赤！加入战斗！
  第75章.
  清晨时分。
  天气异常清爽。
  北海道札幌车站内。
  “优作，你怎么会出现在这个地方？”
  有希子脸上带着意外地询问。
  “我自始至终都在此地啊。因为我无法确定犯罪分子会在北斗星1号上作案。还是选择北斗星3号。因此……”
  工藤优作这样进行了解释.
  其隐含的意思是。
  实际上工藤优作从最初就搭乘了北斗星1号。
  而工藤有希子乘坐的则是北斗星3号。
  随即。
  工藤优作透过眼镜片投射出的目光。
  望向工藤有希子身边的少年。
  他问道，
  “有希子，他莫非就是……”
  “是的，他正是白石原。”
  工藤有希子语气平静地答道。
  工藤优作一听闻对方是白石原。
  立刻来了兴趣。
  “你就是我儿子的同窗白石原啊。见到你真是令人感到欣喜。我是工藤新一的父亲，工藤优作。”
  “您好，工藤先生。”
  白石原毫无表情地轻轻点头。
  与白石原的冷淡态度形成对比。
  工藤优作展现出了极高的热情。
  经过这段日子的查证。
  他发现白石原提供的消息完全属实。
  “实不相瞒，白石君。你刚才擒获罪犯的整个过程我都有目共睹。以我一个经验丰富者的视角。我不得不承认你拥有成为知名侦探的潜质。”
  工藤优作俨然就像武林中的一位资深长者。
  邂逅了极富潜力的出色后辈。
  尽管白石原心里觉得工藤优作有点滑稽。
  但在《名侦探柯南》的设定中。
  工藤优作的地位犹如武侠小说《笑傲江湖》里的风清扬一般崇高。
  “能够获得昔日日本头号侦探的肯定。我确实感到非常荣幸。”
  白石原脸上没有显露任何表情。
  只是客套性地给予了回应。
  他费了好大力气才克制住没对工藤优作翻白眼。
  “这么说来……”
  工藤有希子带着些许不满的语气。
  插话道，
  “优作，你从最开始，就把我当作诱捕犯人的诱饵抛出去了，是吗。”
  工藤优作听到妻子抱怨的话语。
  脸上立刻显出几分窘迫。
  “并非如此，只是歹徒在北斗星3号上出现，这一点我事先也未能预测……”
  “我懂您的意思，要是犯罪分子在北斗星3号上动手，凭我的能力，绝对无法阻止其恶行，所以只能充当诱饵了。”
  “呵呵呵……”
  面对妻子不断追问。
  工藤优作只好尴尬地摸了摸头。
  他傻笑着，希望能敷衍过去。
  然而，工033藤优作的假装糊涂并未奏效。
  妻子脸上的不满显而易见。
  无法掩饰。
  旁边的白石原也感到无奈。
  他心想，工藤优作的胆量真不小。
  竟然把自己的妻子当作诱饵。
  想必工藤有希子跟着工藤优作没少经历危险。
  他不由得回想起原本的故事线中。
  小兰跟随柯南卷入了多起危急事件。
  由此推断，与侦探结伴而行。
  似乎并不是一件好事。
  “我就不打扰你们小夫妻的重逢了，我先离开了。”
  白石原刚要动身。
  就被工藤有希子当着她丈夫的面拉住了手。
  “我承诺过要带你去滑雪的，你别急着走啊。”
  “你们打算一同去……滑雪？”
  工藤优作带着惊讶的神情看向牵着手的两人。
  “是的呀。既然都到了北海道札幌，不如顺道去滑雪吧。”
  工藤有希子愤愤不平地瞥了丈夫一眼。
  她说道，“优作，你为何还留在这里？案子已经查清了，你可以离开了，我现在不想见到你。”
  然而，工藤优作却不这样认为。
  他觉得这是一个难得的机会。
  必须牢牢把握。
  “白石君提供的线索帮了很大的忙，我作为新一的父亲，务必要好好答谢白石君，我也要跟着去！”
  说着。
  工藤优作拼命向妻子使眼色。
  暗示她配合自己。
  可是，工藤有希子干脆利落地回绝了。
  她说道，“优作，你难道没听清楚吗？我现在非常恼火，不愿意见你！”
  工藤优作看到这种情况。
  明白自己把妻子当作诱饵这件事惹恼了她。
  尽管他觉得此事无关紧要。
  但此刻除了向妻子屈服认错。
  也没有其他选择了。
  “有希子，别这样讲，我知道自己错了，请原谅我，我现在就向你赔罪。”
  在工藤优作被迫低头认错之后。
  妻子的脸色总算稍有缓和。
  尽管如此。
  工藤有希子也未立即答应丈夫。
  而是转向白石原。
  寻求他的看法。
  她心里很明白。
  丈夫执意跟随。
  并非为了她。
  而是为了白石原。
  “我认为你们夫妻一起去滑雪。促进感情发展是件好事。我就不参与了。”
  “不可以！”
  工藤夫妇不约而同地回绝了白石原的建议。
  最终。
  三人一同出发前往札幌国际滑雪场。
  “705u.com-读书会首发”抵达滑雪场后。
  工藤优作显得异常主动。
  他为三人租赁了全套滑雪用具。
  并且安排好了夜间的住宿地点。
  将所有事情都处理得井井有条。
  鉴于工藤优作如此积极的表现。
  工藤有希子勉强对他表示了宽恕。
  当工藤夫妇发现白石原在滑雪方面是初学者时。
  两人都抢着要教他。
  这让白石原感到十分困惑。
  被工藤夫妇这样围绕着、照料着滑雪。
  白石原根本无法体验到滑雪的真正乐趣。
  幸好。
  札幌国际滑雪场的确很出色。
  场地开阔。
  景色宜人。
  即使不滑雪。
  什么都不做。
  仅仅是欣赏北方的美景。
  也让人感到非常舒适。
  到了下午。
  三人入住了一家提供温泉服务的旅店。
  旅店内的温泉是男女分开的。
  因此。
  傍晚时分。
  白石原便与工藤优作一同在男士温泉池中浸泡。
  工藤优作趁着这个机会向白石原询问了一些事情。
  例如。
  关于APTX4869这种药剂。
  “白石君，我和你的观点一致。APTX4869最初并非以毒药为目的开发。而是为了探寻长生不老而制造。按理说，它不应存在解药。据新一提及，他饮用过烈性酒之后，曾有过短暂恢复原状的经历，这又是何故呢？”
  “工藤先生，您提出的这个问题确实让我为难了。我建议您啊，直接去寻找APTX4869药剂的开发者。我想只有研究人员才能解答您的疑问。”
  “白石君，您这不是在开玩笑吗，我怎么可能寻得APTX4869药剂的研制者呢？”
  不言而喻。
  APTX4869的研究资料。
  无疑是那个组织的高度机密。
  想要找到研究人员。
  简直是不可能的任务。
  “我倒有一个主意。”
  “什么主意？”
  “那就是加入那个组织。晋升为组织的骨干成员。这样不就有了更多了解的可能吗？”
  “啊这……”
  白石原所言确实合情合理。
  加入那个团体。
  确实是了解APTX4869最直接的途径。
  说句实话。
  工藤优作对寻觅APTX4869的解药。
  其实并未抱太大期待。
  很可能这种药物根本就没有对应的解药。
  然而。
  工藤优作仍然对APTX4869抱有极大的好奇心。
  毕竟那可是一种能颠覆人类生死的奇药。
  任何稍有见识的人。
  都不会低估它的价值。
  “你是那个团体的成员吗？”
  工藤优作神情严肃地注视着白石原。
  他从最初就怀疑白石原与那个组织有所牵连。
  否则白石原不可能知晓如此多的秘密情报。
  “不是的……”
  白石原语调平静。
  如实作答。
  “那你又是如何知晓这些隐秘之事的呢？”
  “无可奉告……”
  白石原摆出了一副“我就是不讲。你又能拿我怎样”的姿态。
  “哈哈哈……”
  工藤优作发出一阵自以为洒脱的笑声。
  打破了现场的僵局。
  他说道，“白石君既然不愿透露。那就作罢吧。白石君已经对我们家新一提供了许多帮助。我对他完全信任。白石君有自己的不便之处。我完全能够体谅。不必介怀。”
  尽管话是这么说。
  工藤优作又怎会轻易放弃呢？
  晚餐时间很快就到了。
  白石原和工藤夫妇换上旅馆提供的浴衣。
  坐在暖和的独立餐厅内。
  餐桌上摆满了琳琅满目的佳肴。
  还陈列着精致的高级清酒。
  工藤优作亲自给白石原倒酒。
  脸上挂着和煦的笑容。
  他开口说，“白石君，不必过于拘谨。这可是北海道的千岁鹤清酒。与海鲜搭配品尝。那风味简直是无与伦比。不妨试饮一番。”
  工藤有希子目睹此情景。
  禁不住娇嗔道，“优作，你到底在做什么？白石君还是个学生。你怎能劝他喝酒呢。”
  工藤优作立刻显露出不悦的神情。
  他说道，“浅尝辄止不会有事的，有希子，你就别多此一举地担忧了。”
  工藤优作心里暗自盘算。
  白石原口风非常紧。
  他想着把白石原灌醉。
  说不定能让他透露些什么。
  倘若能成功探问出信息。
  那自然是再好不过。
  就算未能成功。
  也没有任何损失。
  白石原倒没太放在心上。
  他端起酒杯。
  轻轻啜了一小口。
  那味道仿佛是稀释过的烈性酒。
  与他穿越前家中节日常饮的米酒颇为相似。
  只不过更显温和一些。
  味道平平。
  并无特别之处。
  “我觉得只享用海鲜就相当不错了。”
  白石原性格实在。
  既然觉得这清酒口感普通。
  便不想委屈自己。
  至于眼前这满桌丰盛的海鲜盛宴。
  若不品尝就实在可惜了。
  随即。
  他便折下一只帝王蟹的大螯。
  大口大口地享用起来。
  “白石原，大丈夫理应豪饮，我敬你……”
  “好的……”
  白石原象征性地举起酒杯。
  浅尝了一小口。
  倒不是他不顾及工藤优作的情面。
  只是这清酒的滋味实在不佳。
  甚至不如碳酸饮料。
  工藤优作发现计策似乎进展不顺。
  连忙不停地向身旁的有希子递眼神。
  “有希子，你别光顾着自己吃啊，赶紧去陪伴白石君。”
  “白石君吃得正香呢，有什么需要陪伴的。”
  工藤有希子没好气地白了丈夫一眼。
  人家吃得正高兴。
  此时凑过去打扰。
  只会让人觉得厌烦。
  “我指的不是这个……”
  工藤优作端起酒杯。
  作出暗89三9示6。
  工藤有希子此时才恍然大悟。
  原来丈夫是想让她去给白石原敬酒。
  “你的意思是……”
  聪明的工藤有希子瞬间领会了丈夫的意图。
  他就是想将白石原灌醉。
  以便套取更多信息。
  “有希子，这件事就劳烦你了。”
  工藤有希子无可奈何。
  只能硬着头皮向白石原靠近。
  一方面。
  她对白石原的背景充满疑问。
  另一方面。
  她也希望能协助工藤优作获得更多线索。
  毕竟这与工藤新一的前途息息相关。
  “白石君，光吃海鲜多没意思啊。阿姨陪你喝一点酒吧……”
  见白石原没有回应。
  工藤有希子便大胆地。
  紧紧地贴向白石原的身体。
  房间内开着暖气。
  工藤有希子仅穿着一件轻薄的浴衣。
  她胸前的柔软让白石原难以忽视。
  “有希子阿姨，您离我这么近做什么？”
  “谁叫你不理睬我呢。”
  “难道没看到我正在用餐吗？”
  “别只顾着吃东西啊，喝点酒嘛。”
  “我不爱喝酒。”
  “阿姨陪你喝呀，不要这么冷酷无情好不好。”
  工藤有希子在白石原耳边轻声吐气。
  使得白石原心中泛起了阵阵波澜。
  白石原的目光变得有些不寻常。
  他看了看身边的工藤有希子。
  又瞥了一眼对面的工藤优作。
  在没有其他选择的情况下。
  他只好端起酒杯。
  又品尝了一口那如同稀释过的白酒般的清酒。
  接下来。
  便出现了白石原独自面对工藤夫妇轮番敬酒的场面……
  白石原很快便领略了日本人独特的酒文化。
  他们酒量平平。
  却偏偏对酒情有独钟。
  简直是又拙劣又嗜酒。
  以前观看日剧时。
  他总不明白为何酒馆里的老伯。
  桌上只放着几支空小的白瓷瓶。
  就能醉得迷迷糊糊。
  如今他算是理解了。
  日本人在饮酒方面。
  确实是“弱”啊！
  没过多长时间。
  白石原丝毫没有醉意。
  工藤夫妇却已接近极限。
  工藤优作这次真是判断失误。
  他不仅自己喝得烂醉如泥。
  连妻子也醉倒在白石原的怀中。
  脸颊泛红。
  口水都流了出来。
  白石原感到头部剧烈疼痛。
  特别是依偎在他怀里的有希子。
  更是让他生理上产生了反应。
  此刻。
  她的浴衣微微敞开。
  诱人的春光若隐若现。
  胸前的红宝石挂坠闪耀着迷人的光芒。
  这红宝石的璀璨。
  他并非初次目睹。
  但再次见到。
  依然情不自禁地赞叹大自然造物的精妙。
  “喂，清醒一点啊，你这个笨女人。”
  白石原轻推着压在他身上的那具身姿曼妙、曲线诱人的身体。
  见有希子没有任何回应。
  白石原便托起了工藤有希子的脸庞。
  一袭浅金色的披肩长发。
  甜美迷人的脸颊两侧。
  各垂下两束微卷的可爱发辫。
  显得既活泼又富有魅力。
  “啪啪！”
  白石原抬手就是两巴掌。
  毫不客气。
  顷刻间。
  有希子那微醺泛红的脸颊上。
  便浮现出对称的掌印。
  “哎呀，好疼……你为何突然打我？”
  工藤有希子满脸委屈。
  捂着脸颊。
  水灵灵的眼睛瞪着白石原。
  “你准备在我怀里一直睡到明天上午吗？”
  “啊？”
  工藤有希子仿佛大梦初醒。
  连忙从白石原身上弹开。
  。....
第076章假戏真做！收了园子，真潤！开后宫！园子：老公，还要
  第76章
  接着。
  她看了一眼自己的丈夫。
  只见他醉得人事不省。
  “不妙……”
  她只能苦笑一声。
  她说道，“又要劳驾白石君了。”
  之后。
  白石原和有希子一同.
  费尽力气拖着酩酊大醉的工藤优作。
  回到了客房。
  床铺收拾妥当后。
  有希子招呼工藤优作-躺下。
  并叮嘱他不要受凉。
  “夫人，我们许久未曾亲近了，不如-……”
  “优作，你发什么酒疯呢？你难道想当着白石君的面，给我们来个现场表演吗？”
  “夫人、夫人……”
  “……”
  有希子抬手就是一记轻拳。
  直接将工藤优作打晕了过去。
  另一边。
  白石原打了个哈欠。
  铺好自己的睡铺。
  准备休息。
  忙碌了一整天。
  又吃得心满意足。
  他现在只想尽快入眠。
  也无暇顾及那对古怪的工藤夫妇。
  连忙钻入被子里。
  白石原刚一躺下。
  就察觉到不对劲。
  工藤有希子竟然挨着他躺了下来。
  “有希子阿姨，您不和您丈夫一起睡。跑到我这边来做什么？”
  “优作身上酒味太浓了。我真的无法忍受！”
  “你就不担心我半夜会偷袭你吗？”
  “你敢吗？我先生就在旁边呢。”
  有希子咯咯地笑出了声。
  摆出一副毫不在意的样子。
  “随你的便！”
  白石原不再理睬身旁的工藤有希子。
  他翻身躺下。
  准备入睡。
  也许是白石原确实太疲惫了。
  这一晚他睡得特别沉。
  仿佛置身于云端之上。
  被柔软的云团环绕。
  感到温暖又宁静。
  无比舒适。
  …………此处省略1000000字…………
  “好奇怪，好奇怪……”
  工藤有希子嘴里不停地喃喃自语，这种陌生又奇妙的快乐，让她的心里满是疑惑。
  突然间，白石原犹如遭受雷击一般，猛地清醒过来，他的双眸瞬间闪过一道锐利的光芒。
  定睛一看，身旁躺着的正是工藤有希子。
  他赶忙扭头，瞧见工藤优作在一旁的被窝里睡得正香，鼾声犹如雷鸣，仿佛整个房间都随着这鼾声微微颤动。
  就在这一瞬间，他彻底明白了，刚刚所经历的一切绝非虚幻的黄粱一梦！
  刹那间，他只感觉大脑皮层一阵酥麻，身体的危机管理机制像是拉响了尖锐警报，警告他绝不能再这样贪恋享乐下去，否则一旦生出什么变故，那可就麻烦大了。
  “有希子阿姨，你快醒醒，你仔细瞧瞧，我到底是谁呀？”
  “你不就是白石原嘛……嘿嘿嘿……”
  此时的工藤有希子，一头大波浪长发如瀑布般披散在肩头，肌肤白皙如雪，还泛着淡淡的红晕，浑身上下散发着万种风情。
  也不知道是不是北海道当地品牌的清酒千岁鹤后劲过于强劲，之前还没看出什么异常，此刻看来，问题着实不小，她显然已经神志不清了。
  “你的意思是……你是故意半夜来找我的？”
  白石原只觉得这世界实在令人难小说q85以理解，工藤有希子的胆子也未21免太大了些，她老公可就在0四27八旁边啊。
  “老公，说什么找你呀，你可真有意思。”
  “拜托，我不是你老公啊。”
  工藤有希子凝视着眼前的少年，确定无疑就是白石原。
  “白石原，你不是我老公，那谁是我老公？”
  听到工藤有希子这充满困惑的话语，白石原这才明白她究竟错在了哪里。
  她并非是认错了人，而是错把自己当成了她老公。
  “我真不是你老公，工藤优作才是你老公呀。”
  工藤有希子转过头，看了眼仍在呼呼大睡的工藤优作，又将目光移到眼前目光炯炯的白石原身上，终于意识到自己犯下的错误。
  “啊……我都干了些什么？”
  工藤有希子终于清醒过来，双手抱住脑袋，哽咽着哭了起来，“呜呜呜呜……我完了……”
  “别哭啊！”白石原强撑起身子，伸手捂住工藤有希子的嘴，
  “安静点！要是把工藤优作吵醒了，你可就真的麻烦大了，你知道吗？”
  要是工藤优作这会儿醒过来，事情可就棘手了，即便他白石原才是真正的受害者，而工藤有希子是主动的一方。
  听到这话，工藤有希子心中涌起一阵感动，没想到白石原在这种时候还能为她着想，赶忙轻轻点了点头。
  “你快起来。”
  白石原见工藤有希子似乎已经清醒，便赶忙催促她从自己身上起来，此刻的他几乎都快动弹不得了。
  “你赶紧从我身上起来，我快忍不住了……”
  “呜呜呜……我现在动不了……”
  “那你怎么还知道扭动？”
  “不关我的事！”
  白石原顿时满脸无奈，既然你如此蛮不讲理，就别怪我不客气了。
  事已至此，白石原也决定不再默默忍受。
  就在这时，隔壁睡着的工藤优作翻了个身，嘴里含糊地嘟囔了几声梦话，接着又继续呼噜呼噜地打起鼾来……
  新的一天悄然而至，白石原与工藤夫妇一同坐在旅馆的餐厅里享用早餐。
  “糟糕，宿醉的滋味可真难受……”
  工藤优作只感觉头晕目眩，整个人毫无食欲。
  “优作，你身体要是不行就别喝那么多酒。”
  工藤有希子没好气地叮嘱着。
  “白石君，昨晚你休息得怎么样？”工藤优作关切地向白石原询问。
  “托你夫人的福，我昨晚睡得……有点累……”
  白石原一边品尝着香甜的糕点，一边喝着热气腾腾的咖啡。
  “啊？”工藤优作没听明白白石原话里的意思，便转头向妻子问道，“有希子，你昨晚是不是招待得不好，怠慢了白石君？”
  “我哪敢呀？”工藤有希子一脸的心虚，根本不敢直视工藤优作的眼睛。
  用过早餐后，工藤优作便起身准备告辞。
  “有希子，我先走啦……你替我好好陪着白石原。说不定将来，我们还得靠他帮忙呢……”
  自从回到东京，工藤优作的内心便被一股热情填满。
  他真正热爱的其实是侦探事业，当小说家不过是为了家庭做出的无奈妥协。
  如今，他内心深处的侦探之魂再次熊熊燃烧起来。
  “嗯。我知道了，你去忙你的吧，我心里有数。”
  “有希子，你可真是我的贤内助。”
  工藤优作对自己的娇妻十分满意，忍不住想要亲吻她。可刚抬起头，眼前却只剩下妻子离去的背影，发丝轻轻拂过他的脸庞。
  工藤优作自嘲地笑了几声，心里想着，得赶紧弄清楚儿子遭遇事件的真相，到时候把妻子和儿子都接到纽约，再也不回东京了。
  离开旅馆后，白石原站在旅馆门口的雪地里，忍不住打了个哈欠。
  “有希子阿姨，我们是不是该回东京了？”
  有希子依旧身着那套绿色包臀裙，搭配肉色丝袜与咖啡色高跟鞋。即便身处
  “有希子阿姨，要是你还为昨晚那事儿犯愁，真没必要，我就把它当作一场误会，不会四处声张的。”
  白石原身为当事者，怀着宽宏大量的心态，决定体谅工藤有希子。
  “我倒不担心你到处宣扬。”工藤有希子用如玉般的手托着下巴，神情里透着几分纠结，“我在为其他事纠结……”
  “啥事儿啊？”白石原好奇地询问。
  工藤有希子脸上泛起一抹绯红，脸颊微微鼓起，带着嗔怪目光瞥了白石原一眼：“昨晚你毫无防护措施就……就那样，你难道不担心我会受孕吗？”
  “可……可当时是你骑在我身上不愿下来呀……”白石原并非没考虑过这个问题，当时还提醒过工藤有希子离开，结果她却用双腿夹紧了自己的腰。
  工藤有希子心里明白自己理亏，也不好过分责怪白石原。都怪工藤优作出的这糟糕主意，不但没从白石原这儿套到情报，还把自己搭进去了。
  “我不是要怪罪你。我只是……有点纠结，万一真的怀上了，到底要不要把孩子生下来呢？”工藤有希子心里琢磨着，要是工藤新一这个“号”没法挽救，那就再生一个新的。
  “我劝你别这么想呀，我可没准备好当父亲，不会负责的。”白石原只感觉背后冷汗直冒。
  听到白石原想置身事外，工藤有希子语气不禁激动起来。
  “哼！没指望你负责，你又不是我老公。我老公会负责，还轮不到你。”
  “你难道想让你老公养育别人的孩子？”
  “哪有那么容易怀上啊，算算日子，昨天我应该处于安全期……嗯……大概吧……”藤峰有希子原本眼中带着激动的水蓝色双眸，瞬间变成“豆子眼”，尴尬地眨了眨眼睛后，赶忙转移话题。
  0·求鲜花········
  “白石原，下午想好去哪儿玩了吗？”
  “我头一回来到札幌，你问我，我也不清楚呀。”
  “……回东京！”
  不知是不是白石原的错觉，自从他表明不会负责后，工藤有希子对他的态度明显冷淡了许多。
  ……
  帝丹高中，学园祭马上就要到了。
  二年级B班在学园祭上的表演节目是话剧。
  剧本是铃木园子创作的，主演是白石原和毛利兰。
  在学园祭前的那个周末，白石原和毛利兰来到铃木园子家里进行彩排。
  作为班长的武居直子也赶来帮忙，而且她和铃木园子在话剧中担当配角。
  除此之外，得知此事的柯南也一同前来。
  在铃木家的专业摄影棚里，武居直子坐在电脑前操作着。
  “我这边准备好了。”
  “OK”
  铃木园子拿着喇叭大声喊道：“开始。”
  柯南一脸无奈，不过是彩排而已，搞得这么专业，有必要吗？
  白石原和毛利兰按照铃木园子给的剧本开始排练。二人换上演出服，还真颇有公主与骑士的模样。
  ……
  “屡次出手搭救我的你，究竟是何人呢？”毛利兰神情感慨，向白石原伸出手，“啊……全身被黑衣包裹的无名骑士呀！若你能满足本公主这小小的心愿，就请摘下你那漆黑的面具，以真面目与我相见吧！”
  0......
  毛利兰满怀期待地注视着眼前这位身着黑色骑士演出服、戴着假面的少年。
  “若这确实是公主你的心愿，我愿在月光之下，将这刻有仇恨伤痕的面容，呈现在公主面前。”
  白石原缓缓摘下面具，毛利兰看着眼前熟悉的少年，不禁脸颊泛红。
  演出到这儿，突然停了下来。
  “你们俩怎么突然停了，我还没喊停呢？”
  白石原拿起地上的剧本，无奈说道：“园子，你瞧瞧你写的，下一幕居然要公主和骑士热烈拥吻，这不是故意为难人嘛。”
  “真的假的。”柯南一听，激动地跑过来，“园子姐姐，你怎么能让小兰姐姐和白石原哥哥接吻呢，小兰姐姐可是新一哥哥的女朋友呀。”
  铃木园子一脸不耐烦：“不过是演个话剧，为艺术做出点牺牲有什么大不了的。”
  铃木园子走到毛利兰身旁，拍了拍她的肩膀：“小兰，你不会嫌弃白石君吧。”
  “不会……”毛利兰显得有些迟疑，她还从未和男生接过吻，一时间有些不知所措。
  “园子，要不把剧本改改吧……”白石原把剧本递给铃木园子，他也觉得这剧本有些尴尬。
  “唔……我对这个剧本原本很有信心的。”铃木园子失望地嘟起嘴。
  “那就不用改了。”小兰突然说道。
  “这才对嘛。”铃木园子微微一笑。
  “小兰，你真打算按园子的剧本来？”白石原惊讶地看着毛利兰，只见她原本犹豫的眼神变得坚定起来。
  “没错。不过是演个话剧罢了。难道……白石君，你有顾虑？”
  “没……”白石原的目光不自觉地落在小兰那甜美粉润的嘴唇上，十分诱人，“那……那就按剧本排练吧。”
  “不行！”柯南心态彻底崩了，“绝对不行！”
  众人被柯南的突然爆发吓了一跳，纷纷将目光投向他。
  “新一哥哥要是知道小兰姐姐和白石原哥哥接吻，肯定会生气的！”
  “小鬼头！”
  铃木园子一把提起柯南：“你家新一哥哥要是生气，你就叫他过来啊。”
  “新一哥哥在忙案子，走不开。”柯南赶忙找借口。
  “小鬼头，别撒谎了，我都知道了，新一已经变成幽灵了！”
  铃木园子说得斩钉截铁，真是语不惊人死不休。
  就连毛利兰和白石原都被吓了一跳。
  坐在电脑前的武居直子也是满脸的难以置信。
  “园子，你说工藤君变成幽灵，是真的吗？”
  铃木园子自信满满地说：“绝对是真的！”
  柯南愣住了，不知铃木园子哪来的这份自信。
  ....
  求鲜花评价票打赏订阅
  ..........亏.
第077章妃英理：你再这样，我可要榨干你！
  第77章
  “园子姐姐，你别乱说，新一哥哥才没有失踪。”
  “小鬼头，别小看我们铃木家的能力。”
  “什么！”
  这话一出口，柯南额头开始冒冷汗。
  同为日本华族的武居直子，对铃木园子的判断深信不疑。
  要是铃木财阀想找一个人，那效率绝对比日本警方还高。铃木园子既然认定工藤新一变成了幽灵，肯定是有依据的。
  “这么说，园子你已经动用铃木家的力量去追查工藤新一了？”
  “确实啊……起初，我仅仅以为工藤新一只是普通的失踪。”铃木园子神色透着几分落寞，那神态犹如正诉说着令人毛骨悚然的鬼故事，“但后来，工藤新一毫无预警地骤然现身，紧接着又瞬间消失得干干净净……”
  “一开始我怎么琢磨都琢磨不透，如今总算是彻彻底底明白了，工藤新一肯定变成幽灵啦！”铃木园子语气笃定，满脸都是深信不疑的神情.
  铃木园子这话一出，武居直子吓得脸色瞬间变得煞白。
  “这太恐怖了呀，工藤君居然变成幽灵了。”
  而向来对幽灵惧怕至极的毛利兰，此前就已听铃木园子说过类似的说法。
  “……我一直都很纳闷，为啥新一老是通过匿名电话联系我，恐怕真像园子说的那样，新一变成幽灵，所以只能打匿名电话了。”毛利兰跟着应和，再加上上次旅行时工藤新一给她的感觉实在诡异，此刻她是真真切切地相信工藤新一变成幽灵了。
  “小兰，新一还会给你打匿名电话吗？”武居直子好奇地打听道。
  “会呀……不过，我现在都不敢再接任何匿名电话了。”小兰苦笑着回应。
  柯南原本以为小兰不接他的匿名“705u.com-读书会首发”电话是白石原在背后搞鬼，没想到竟是园子从中作祟，心里忍不住又把园子狠狠咒骂了一百遍“八婆”。
  “园子姐姐，新一哥哥根本就没变成幽灵呀。这完完全全就是个误会！”柯南依旧不死心，继续为自己辩解。
  “误会？”铃木园子冷笑一声，“新一失踪后那两次突然出现，我都暗地里派人盯着他，我的人确定新一就是在米花町毫无迹象地凭空消失的！”
  柯南满脸尽显无奈与苦涩，面对铃木园子这一番言辞，他实在是无言以对。
  在日本，你或许能够对日本警方的能力提出质疑，但绝对不能小瞧日本财阀所具备的势力。
  铃木园子毫不留情，再度警告柯南：“小鬼头，以后少在我面前提起工藤新一，听到没，真让人晦气！”
  铃木园子心中满是愤懑，多年来一直热衷于新兰CP，结果新一成了所谓的“幽灵”，小兰却好好的。
  白石原瞧见柯南面如死灰的模样，差点没憋住笑。
  “哈哈哈哈哈……”白石原猛地放声大笑起来，“实在不好意思啊……这事儿实在太逗了，没忍住……”
  柯南心里明白白石原这是在笑话他，毕竟在场只有白石原知晓他的真实身份。
  “白石原哥哥，你就不能有点同情心嘛？我都这么惨了。”
  “我只能说，谎话说得越多，就越难把谎圆满地圆过去。”
  在原本的剧情设定当中，柯南一直对毛利兰各种欺瞒哄骗，毛利兰还傻乎乎地始终被蒙在鼓里，那才叫不合乎常理呢。
  “好了，好了……别再聊工藤新一了，继续彩排……”
  铃木园子手持喇叭，催促白石原和毛利兰回到“舞台”，继续排练接吻的场景……
  柯南一听，瞬间情绪激动起来：“不行……绝对不行……”
  铃木园子眼睛一瞪：“小鬼头，你要是再捣乱，我就直接把你轰出去。”
  柯南被铃木园子那凶狠的眼神吓得不轻，不敢再吭声，他心里清楚铃木园子可不是在吓唬他，搞不好自己真会被赶出去。
  白石原和毛利兰回到“舞台”之上。
  毛利兰紧张得俏脸泛起了红晕。
  见毛利兰如此娇羞，白石原也不禁有些迟疑起来。
  “小兰，如果觉得太为难，就算了……”
  毛利兰轻声说道，没有丝毫抗拒的意思。
  一旁的铃木园子和武居直子满脸都透着期待，两人磕不到新兰CP，干脆转而磕原兰CP。而柯南则急得像热锅上的蚂蚁，可惜着急也无济于事，既然阻止不了小兰的初吻被夺走，那至少得亲眼看着。
  “小兰，我要吻了哦。”
  “嗯，来吧。”
  毛利兰微微仰起头，白石原看着她那娇艳粉嫩的嘴唇，饱含深情地吻了下去。
  由于剧本有要求，这接吻必须表现出深情的样子。所以即便两人并非真正的恋人，也得演出热恋情侣才有的感觉。
  “嗯嗯，嗯……”
  “唔、嗯嗯……”
  “呜呜、咩……”
  两人深情拥吻，铃木园子和武居直子也被这氛围感染，不禁面红耳赤。
  柯南双手紧紧捂住胸口，心痛得难以忍受！
  ……
  彩排结束后，柯南瞅准机会，跑去质问铃木园子为何要安排这样一出。
  “园子姐姐，你不是一直都支持小兰姐姐和新一哥哥在一起吗？为什么要这么做！”
  “可是新兰CP已经没希望了呀？所以我就转而磕原兰CP，柯南，你觉得我这么做有啥错吗？”
  “你这么做，是不是在报复新一哥哥啊？”
  “谈不上报复，就是心里不甘心。我这么努力地撮合新兰CP，结果到头来啥都没成。现在突然发现原兰CP也挺有趣的，那就改磕原兰CP咯。”
  “园子姐姐，你简直是着魔了！”
  “哈哈哈……我就是着魔了，我还盼着工藤新一会突然冒出来，阻止白石原和毛利兰呢。嗯……看来是我想多了。”
  “累了，干脆毁灭吧。”
  看着铃木园子像发了疯似的，柯南气得恨不得美国再扔一百颗原子弹把日本给炸了。
  ……
  傍晚时分，众人在铃木家享用晚餐，由铃木家专业厨师精心烹制的高级料理，还有专业家政人员在一旁伺候，奢华程度超乎想象。
  铃木园子的阔绰，让白石原大开眼界。
  至于武居直子、毛利兰、柯南，三人不是头一回在铃木家做客，倒是显得较为淡定。
  “对了，今天大家就住这儿，明天接着彩排。”
  吃饭时，铃木园子提醒众人。
  大家对此都没有异议，下个星期就是学院祭了，也就这个周末能用来彩排演出。
  ……
  晚上，铃木园子带着大家参观了她家的大房子，之后便给每个人安排客房。
  “园子，为啥直子和柯南都有单独的客房，我和白石原却被安排在同一间客房呀？”
  毛利兰害羞得不行，下午彩排时的大胆情节已经让她心跳加速，现在居然还有更夸张的安排。
  “你和白石原是男女主角，演的是一对历经诸多波折的恋人，试着睡一张床，能让你们更有恋人的感觉，这样演出也会更加精彩。”
  “什么！我和白石君还要睡一张床？”
  毛利兰感觉自己都快晕过去了。
  “抗议抗议抗议！”
  柯南强烈抗议，他都快被园子给气疯了。
  白石原虽说心思不那么单纯，但至少不会对小兰做出太出格的事。园子这样的安排，明显是想让白石原和小兰的关系朝着更亲密的方向发展。
  “园子……你这么安排，我会控制不住的……”
  白石原倒也坦率，就算园子对他的人品有信心，他对自己的人品可没什么信心。
  “你会控制不住……你想对小兰做什么？”
  “……”白石原一脸尴尬，不知该如何回答园子。
  “我相信白石君。”小兰脸上绽放出笑容，之前的羞涩仿佛都被这笑容一扫而光，“白石君，别在意，之前在园子家的山中别墅，我们不就住一个房间嘛。”
  “什么！”柯南听到小兰这话，心痛得愈发厉害了。
  白石原面带温和笑意，抬手轻柔地揉了揉柯南的脑袋，用舒缓的语调说道：
  “放宽心呐。你如今既然是以小学生的身份生活，那就尽情享受此刻的时光，别给自己增添过多烦恼。”
  安抚完柯南后，白石原便与小兰一同迈向客房。
  铃木园子家中的客房，布置得奢华至极，与顶级酒店的豪华套房相比也毫不逊色。
  那床铺又宽敞又柔软，高档床垫铺于其上，整个房间弥漫着温馨宜人的气息。
  “哇，这房间可真是宽敞呢，感觉就算好几个人一同居住，都不会显得局促。”
  小兰满脸纯真，这般模样可爱得紧。
  白石原心中明白，今晚对自己而言，无疑是一场别样的考验。
  “我先去洗个澡。”
  白石原朝着小兰打了声招呼，便转身走出房间，朝浴室走去。
  回想起上次在山中别墅，他和小兰共处一室，那时是两张床铺，所以并未觉得有何尴尬之处。
  然而此次情形大不相同，白石原明显感觉自己的心跳不由自主地加快了。
  白石原迅速完成洗浴，换上铃木家特意准备的一次性睡衣。
  待白石原洗漱完毕，小兰便接着去洗澡。
  白石原坐在床边，心中难免泛起一丝忐忑。
  他本想通过玩手机来分散注意力，可脑海中却不住地思索着，洗完澡后的小兰会呈现出怎样的动人姿态0.
  “我究竟在胡思乱想些什么呀？”
  他试图效仿日漫中那些定力超凡的男主角，让自己保持镇定，可内心依旧隐隐有些紧张。
  “要不借助恶魔面具‘睡魔’的能力，直接让自己沉沉睡去？”
  他心里琢磨着用这法子度过这个稍显煎熬的夜晚，但又一转念，觉得这样做似乎不太礼貌，“就这么自顾自睡了，好像不太妥当，还是打消这个念头吧。”
  于是，他佯装若无其事，拿起手机摆弄起来，可心底还是不自觉地盼望着小兰归来。
  没过多久，小兰也换上铃木家备好的一次性睡衣，款步回到客房，来到白石原身旁。
  “白石君，我也准备休息啦。”
  “好呀！”白石原抬眼望向小兰，此刻的她清新自然，恰似春天里悄然绽放的娇艳花朵。
  只见小兰莲步轻移，身姿婀娜柔美。
  她那明亮的眼眸犹如夜空中闪烁的星辰，熠熠生辉；一头乌黑亮丽的长发如瀑布般自然垂落，发梢俏皮地微微翘起。
  白皙的脸颊上，泛着一抹淡淡的红晕，为她增添了几分娇羞；
  纤细修长的手指，一举一动间，尽显青春灵动的活力。
  白石原看着小兰，心中不禁暗自赞叹，小兰不仅善良，而且可爱至极。他赶忙收回目光，也轻轻钻进被窝，默默告诫自己别再胡思乱想。
  “晚安，白石君。”小兰轻声细语，那声音温柔婉转，如同春日微风般动听。
  “晚安……”白石原的心猛地轻轻一颤，身体也瞬间变得有些僵硬。
  与此同时，在监控室里……
  铃木园子和武居直子正全神贯注地盯着监控器屏幕，满心期待着能看到一些特别的场景。
  然而，画面中呈现出的，只是一男一女相继钻进被窝，背对着背安静睡觉的平淡画面，并无任何特别之处。
  “真是无趣呀……居然就这么安安静静地睡了，我原本还期待着会有不一样的情况发生呢。”铃木园子略带失望地说道。
  “园子，你觉得白石君会不会欺负小兰呀？”
  武居直子一脸好奇地询问紧盯着监控的铃木园子。
  “……要是白石原哥哥真敢做出那种事，我绝对会出手阻止他。”柯南在一旁适时地插了句话。
  “柯南，你怎么还在这里呀，不去睡觉吗？”
  铃木园子愈发觉得柯南与普通小孩不同，显得太过成熟稳重，全然没有小孩子应有的天真烂漫。
  “为什么这么问呀，柯南？”
  武居直子同样满心疑惑，“要是白石君真做出不好的举动，你打算怎么阻止他呢？”
  “就是……呃……”
  柯南本想直言担心白石原对小兰不利，可话到嘴边，又觉与自己当前的身份不符，
  “直子姐姐你刚刚不是说白石原哥哥有可能会欺负小兰姐姐嘛，所以我当然要阻止这种事情发生呀。”
  “他们都睡了，咱们也差不多该去休息了。”
  铃木园2.6子打了个哈欠。
  她本意并非真想让小兰置身于不好的处境，要是白石原真有不良企图，她必定会出手阻拦。
  “嗯。那我们回房睡吧。”武居直子揉了揉惺忪的睡眼，同样困意来袭。
  随后，铃木园子和武居直子先后离开了监控室。
  而柯南却决定留在监控室，一心守护他的小兰姐姐。
  只要白石原出现任何出格的举动，他便准备立刻冲过去。
  就在柯南坐在椅子上，困意如潮水般袭来，眼皮愈发沉重，快要睡着的时候，监控画面突然有了动静……
  “白石原，你睡着了吗？”
  窝里的小兰轻声询问，与白石原同床共枕，小兰的思绪也有些纷乱，自然难以入眠。
  “还没呢。”白石原轻声回应。
  “我们要不要再练习一下学园祭话剧里的情节呀？”
  “现在吗？”
  “是呀……当着大家的面表演那些情节，我总觉得有些害羞。
  但要是练得不到位，又肯定会被园子调侃，倒不如我们私下里多花些时间练习练习。”
  “其实不用太把园子的话放在心上啦，毕竟这只是学园祭的一场话剧而已，就算表演得普通些，也没什么大不了的。”
  然而，小兰却不这么认为。
  “不，我还是希望能把它表演得尽善尽美。”
  “那好吧……那就练习一下……”
  既然小兰都这么坚持了，白石原便点头答应下来。
  毕竟小兰既是他的同班同学，又是同桌，平日里长时间的相处，早已让他对小兰心生好感。
  说罢，两人缓缓坐起身子，开始认真投入地练习起学园祭话剧里的情节….
第078章有希子，妃英理，少妇成双，快乐加倍！同时力捧！
  第78章.
  白石原终于得偿所愿，尽情品味着自小兰唇间传递而来的甜美津液。
  显而易见，小兰被白石原占了便宜。
  然而小兰既没有动怒，也未做出任何抗拒的举动，反而主动配合白石原，顺着他的心意满足其那小小的心思。
  温柔的小兰，向来都是如此善解人意……
  “小兰…………小兰姐姐……”柯南双眼如炬，死死地盯着监控视频，眼中好似要喷出熊熊火焰。“白石原，这个混蛋，我绝对饶不了他！”
  柯南怒从心头起，猛地从椅子上一跃而起，当下就打算冲过去找白石原理论一番，讨个说法。
  “等等，我现在这么冲过去，究竟能找什么借口去阻拦白石原呢？白石原完全可以借口练习接吻来搪塞我！”
  “不行，不行……我不能这么冲动，我得一直密切监视着，等白石原实实在在地出现确凿罪证……”
  “只要他一露出马脚，白石原就必定会遭到众人的厌恶，绝不可能把我的小兰姐姐抢走！”
  柯南心急如焚，趴在监控视频跟前，眼睛一眨不眨，紧紧地盯着屏幕里的少男少女……
  眼睁睁地看着白石原对小兰又是热情拥抱，又是深情亲吻，肆无忌惮地占尽小兰的便宜。
  他和小兰自幼便青梅竹马，这么多年的时光里，那些亲密举动他一个都未曾与小兰做过，如今却全被白石原捷足先登。
  “我一定要忍住！只要再坚持一下，肯定能找到他的把柄。”
  不得不说，柯南还真有几分忍耐力，一直强忍着，直到最后实在支撑不住，直接倒在监控室的椅子上沉沉睡去。
  这也在情理之中，小孩子的身体终究比不上大人，无法长时间熬夜，一到该睡觉的时间，困意便如潮水般涌来，难以抵挡。
  ……
  崭新的一天如期而至，众人齐聚餐厅享用早餐01，现场氛围融洽而欢乐。
  大家的精神状态都相当不错，唯独柯南一副浑身酸痛、萎靡不振的模样。
  “柯南，怎么感觉你昨晚没休息好呀？”
  小兰一脸关切，忍不住询问道。
  “昨天不小心在监控室睡着了，就那么睡在椅子上……”
  柯南无奈地回应道。
  “咦？你怎么会在监控室睡觉呢！”
  小兰不禁惊讶地看向柯南，眼中满是疑惑。
  柯南刚要张嘴回答，园子眼疾手快，伸手一下子捂住了他的嘴：
  “好啦，小兰，别管这小鬼，赶紧吃早餐，一会儿我们还要接着排练呢。”
  “好吧……”小兰无奈地点点头，便不再继续追问柯南。
  用完早餐后，众人一同来到铃木家的影棚，继续投入到彩排之中。
  经过昨天一整天的刻苦练习，成效显著，小兰和白石原已然彻底融入了各自所扮演的角色。
  此刻舞台上的公主与骑士，宛如真正热恋中的情侣一般，即便是吻戏，也呈现得无比自然与和谐，毫无违和感。
  “好厉害呀，小兰和白石君，简直就跟真正的恋人毫无差别。”
  武居直子忍不住发出由衷的感慨。
  “是啊……真好，连我看了都不禁有些羡慕呢……”
  园子心里暗自思忖，小兰要是能移情别恋，喜欢上白石原倒也不错，总比一直喜欢那个老是不见踪影的家伙要强得多。
  为此，她甚至还主动为小兰创造与白石原相处的机会。
  此时此刻，最难受的人非柯南莫属，满心的委屈犹如潮水般翻涌，却找不到一个可以倾诉的人，万般无奈之下，只好选择回家找妈妈。
  柯南独自一人提前离开了铃木家，铃木园子担心柯南会迷路，特意安排了司机送他。
  柯南并未返回毛利侦探事务所，而是径直回了家。
  柯南回到家中，瞧见老妈正在起居室里，身着体操服，正跟着电视里的节目欢快地练着健美操，显得十分悠闲惬意。
  “老妈，我回来啦！”
  柯南大声说道。
  “哦。柯南，你来啦，是不是有什么心事想跟我说呀？”
  工藤有希子微微转头，瞥了柯南一眼，随后又接着跟着电视继续练健美操。
  柯南凝视着自家老妈，只见她身着粉色体操服，随着音乐的节奏欢快地跳动，身姿轻盈曼妙，活力四溢，宛如一位青春洋溢的美少女，甚至比他记忆中的老妈还要显得年轻漂亮，简直令人难以置信。
  “老妈，你真是越来越漂亮了……”
  柯南情不自禁地脱口而出。
  听到儿子对自己的夸赞，工藤有希子顿时心花怒放：
  “嘻嘻嘻……柯南，没想到你这小嘴还挺甜的……不错，真是个诚实的好孩子。”
  柯南额头瞬间冒出豆大的汗珠：“你到底是我妈还是我姐呀……”
  “嘻嘻……在柯南你变回新一之前，我就当你姐姐哦……”工藤有希子俏皮地笑了起来。
  对于此事，柯南也并无异议，毕竟他当下确实无法以工藤新一的身份与工藤有希子相认。
  “有希子姐姐，白石原欺负我，你快帮我想想办法呀。”柯南焦急地说道。
  “柯南，白石原又怎么欺负你啦？”
  一听到白石原这个名字，有希子的心情瞬间变得复杂起来，连健美操都没心思继续练下去了。
  柯南便将这两天所发生的事情，毫无保留地详细告诉了工藤有希子。
  “什么！白石原和小兰又是一起睡觉，又是亲吻，还动手动脚……
  就差没发生实质性的亲密行为了！”
  工藤有希子气得火冒三丈，这实在是忍无可忍，她心目中那个理想的完美儿媳妇，眼瞅着就要没了。
  “柯南，我问你，白石原和小兰是不是已经在交往了？”
  工藤有希子双手叉腰，一脸严肃地质问柯南。
  “呃……还没有……”柯南有些心虚地回答。
  “那为什么白石原对小兰做出这么过分的事，小兰都不反抗呢？”
  “这是因为白石原和小兰在彩排话剧，在话剧中，他俩饰演的是一对恋人。”
  “原来是彩排话剧啊……”
  工藤有希子这才稍稍松了一口气。
  “可是，就算是彩排话剧，也不能这样啊。有希子姐姐，我心里好难受，你快帮我想想办法……”
  柯南一副快要哭出来的模样，让工藤有希子心疼不已。
  “乖儿子，你别哭呀……”
  工藤有希子心疼地伸手轻轻揉了揉柯南的脑袋，轻声安慰道。
  “呜呜呜……哇哇哇……”
  小孩子的泪腺本就较为发达，柯南终究没能忍住，眼泪一下子夺眶而出。
  “……再不想办法，我的小兰真的就要被白石原抢走了。”
  柯南带着哭腔说道。
  “就算你这么说……”
  工藤有希子也感到万分无奈，如今最大的难题便是工藤新一变成了江户川柯南，根本没办法出面阻止，只能眼睁睁地看着这一切发生，却无能为力，什么都改变不了。
  柯南见工藤有希子也无计可施，哭得愈发伤心了……
  工藤有希子实在没辙，只好拿出手机拨打工藤优作的电话，满心期望丈夫真的能够找到解药。
  “对不起，你拨打的号码已关机，请稍后再拨……”
  她并未等到丈夫的回应，只听到电话里传来这样的提示音。
  “柯南，你要不就放弃小兰吧……等你变回工藤新一，再考虑恋爱的事，以你的条件，肯定还能找到合适的女孩子。”
  工藤有希子无奈地劝说道。
  “不！”柯南态度异常坚决，他对小兰的感情坚如磐石，至死不渝。
  工藤有希子轻轻叹了口气，这傻儿子早干嘛去了，非要等到事情发展到如此糟糕的地步才着急。
  帝丹高中园游会热闹开场，学校大门前娇艳的粉色花朵竞相绽放，一块硕大的牌子极为醒目，其上“帝丹高中园游会”几个字清晰亮眼，牌子下方系着的漂亮彩色丝带随风悠悠摆动。
  彩色丝带下方，各个社团成员皆忙得不亦乐乎。有人扯着嗓子高声叫卖，竭力为社团宣传；有人则不停地将广告纸分发给前来参与园游会的众人。
  在熙攘的人群当中，有两位美妇格外引人注目。
  其中一位身着剪裁考究的职业套装，黑框眼镜为她增添了几分知性魅力，头发高高盘起，露出优美线条的脖颈。
  她身姿婀娜，曲线恰到好处，裙摆下修长的双腿堪称完美。
  当她脚蹬黑色高跟鞋稳步前行时，腿部肌肉微微紧绷，更显迷人线条与曲线。
  另一位身着一条雅致长裙，面容娇艳妩媚，宛如琼花瑶草般动人。
  她脚踩杏色高跟凉拖鞋，步伐轻盈优雅，周身散发着与生俱来的独特魅力与气质。
  “哇哦！这儿可真是热闹非凡呀！”妃英理脸上洋溢着笑容，感慨说道。
  “没错没错！和咱们往昔学院的园游会一样热闹呢！”
  有希子笑容满面地附和着，说着便顺手从一旁发广告纸的人手中接过一张查看起来。
  原来，妃英理获悉女儿小兰将在学园祭中出演话剧，便特意前来学校观看。而有希子这段时间恰好在东京，便与妃英理一同前来。
  “有希子，你家新一呢？我听小兰说，他忽然不见了……”妃英理忍不住好奇询问。
  “啊这……我家新一这会儿不太方便现身，他有重要事务要去处理。”有希子解释道。
  “连学园祭都无法参加吗？”妃英理追问道。
  “确实如此。”有希子无奈回应。
  听闻这般答复，妃英理心中不禁涌起一丝失望。
  虽说此前有希子还劝她把女儿许配给工藤新一，但工藤新一此次连学园祭都缺席，着实让她放心不下。
  妃英理与有希子一边交谈，一边跟着脸色始终欠佳的柯南朝前走去。
  对于工藤新一而言，《多舛的爱情》这部话剧的演出，恰似一场公开“处刑”。
  毕竟工藤新一身为知名侦探，学校里一直盛传他与毛利兰是恋人的传闻。
  当三人抵达演出场地体育馆时，被门口排得极长的队伍吓了一跳，只见队伍从体育馆门口一路延伸出去很远。
  体育馆入口处摆放着一个米黄色牌子，上面以精美的字体写着：超浪漫话剧《多舛的爱情》，二年B组。
  “这便是小兰参演的话剧呀？看样子像是爱情剧呢，要是小兰饰演女主角，男主角会是工藤新一吗？”
  妃英理说着，将目光投向工藤有希子。
  工藤有希子神色略带苦涩地说：“似乎不是呢……”
  柯南的表情相当难看，此刻他内心的感受，远非单纯吃033醋所能形容。
  偌大的体育馆内，整齐排列的椅子早已坐满观众。
  “好多观众呀，马上就轮到我们上场了，好紧张……”
  小兰神情紧张地看向同样参演的白石原，可白石原自己也紧张得厉害，根本无法安慰她。
  园子则一手抓着暗红色布幔，兴奋得眉飞色舞，脸上泛起丝丝红晕，说道：“观众们对咱们这出戏期待值颇高，咱们务必好好表演。”
  “好的——”小兰刚欲再说些什么，便听到身后传来熟悉的女性声音。
  她转头一看，笑容甜美的有希子站在面前，旁边还有抬手打招呼的妃英理。
  “妈妈，还有有希子阿姨，你们都来啦！”小兰激动说道。
  “小兰，你演话剧，妈妈怎能不来呢。”妃英理微笑着说。
  “小兰，我和你妈妈都万分期待你的表演哟！”工藤有希子看向小兰的眼神中，满是对未来儿媳妇的喜爱。
  柯南在一旁始终默不作声，心里纠结不已，简直咬牙切齿。
  园子见小兰妈妈和新一妈妈都来了，也笑着跟她们打招呼。
  “英理阿姨，有希子阿姨，你们都来啦……待会我和直子也有戏份……”说着，园子抬手搭在了武居直子的肩膀上。
  “是园子啊，我家女儿这段时间承蒙你照顾了……”
  妃英理回应道。
  “真遗憾……这个家伙并非新一。”
  有希子眼神中带着敌意，看向某位戴着面具的男主角。
  “哦？他就是男主角吗？”
  妃英理双手抱胸，目光锐利地紧紧盯着身着黑色战袍的假面骑士。
  妃英理紧盯着这位黑色战袍的假面骑士，与此同时，这位假面骑士也正注视着她。
  这就是小兰的妈妈，好漂亮啊……
  律政女王的气场，好强大！白石原心中暗自惊叹，心想小兰的美貌定然遗传自她妈妈。
  “这位男主角，不是新一吗？”妃英理下意识问道。
  “不是哦。”
  园子笑嘻嘻地回应，“咱们的男主角和小兰站在一起，很般配吧。英理阿姨，你放心，绝对比新一还要般配呢。”
  妃英理轻轻“呵”了一声：“我有什么不放心的，我看是某人不放心吧。”说着，妃英理将目光投向额头隐隐冒火的有希子。
  园子察觉到有希子眼中似要喷出火来，只能尴尬地吐了吐舌头。
  “英理阿姨、有希子阿姨，演出即将开始，我来为你们安排座位吧。”
  园子凭借铃木家的特权，硬是为妃英理和有希子安排了前排的绝佳座位，险些被遗忘的柯南也有了位置.
第079章《朋友の母》剧情，服部静华伺候！体贴入微，直上云霄！刺激
  第79章
  小兰看着其他人离去，视线落在黑发少年白石原身上，眼眸中闪过一抹笑意.
  “白石君，别担忧，我妈妈肯定会喜欢你的。”
  “嗯……”白石原心中疑惑，不明白小兰所说的“喜欢”，究竟是何种程度的“喜欢”。
  园子看了看手腕上的手表，突然高声叫道：“只剩十五分钟了！”
  武居直子操作着笔记本电脑说道：“场景、音乐、道具……均已准备就绪啦。”
  演出即刻就要拉开帷幕……
  柯南坐在椅子上等待着，表面看似镇定，内心实则波涛汹涌。
  他下意识地四处张望，恰好瞧见后面一个身着草绿色罩头衫和卡其色衣服的女孩，正端着好几个杯子走出来。
  说来也巧，那女孩刚好走到柯南所坐椅子后方不远处，对着一个体态肥胖的男子说道：“不好意思，让你久等啦！”
  “怎么去了这么久啊？”
  男子看着女孩，一边抱怨，一边接过女孩手中的饮料，“我等得嗓子都快冒烟了！”
  女孩满脸歉意：“实在抱歉嘛，那个摊位人实在太多啦！”
  接着又说道：“我去趟洗手间，你帮我把饮料分给大家吧！”
  说着，将怀里的两杯饮料递给对方，又把手中另外两杯放在面前的空椅子上。
  “你现在才去啊！”
  坐在男子另一边，身穿绛红色大衣的女孩瞪大了眼睛说道：“你动作最好快点哦！舞衣！因为马上就要开始了！”
  “真的吗？”被称作“舞衣”的女孩吃了一惊，抬手看了看腕表，惊愕地说道：
  “糟了！再过一分钟就开始了！我得赶紧去！”
  “你快去吧……”身穿绛红色大衣的女孩无奈地摆摆手，显然对舞衣的迷糊有些无奈。
  肥胖青年看着舞衣跑开，瞧着手中的饮料，耸耸肩说道：“舞衣喝的是冰咖啡……”
  “我的是柳橙汁！”
  身穿绛红色大衣的女孩笑着说道。
  “柳橙汁！给你！”
  胖青年拿起柳橙汁递给身穿绛红色大衣的女孩。
  女孩接过胖青年递来的两个杯子，其中一个自然是柳橙汁，而另一个则是……
  “耕平！你要的是冰咖啡，对吧？”
  坐在这位女孩旁边的，是一位戴着黑框眼镜、身材中等的青年，轻轻应了一声，便接过递来的冰咖啡。
  那位胖青年则嘟囔道：“我的是乌龙茶！”
  拿起第三个杯子，只在空椅子上留下一个杯子。
  看起来是一同来看话剧的朋友啊！柯南目睹这一幕，大致猜到了他们之间的关系。
  “柯南，演出要开始了，你究竟在看什么呢？”
  有希子提醒坐在旁边的柯南。
  “有希子，我一直想问，这个寄住在毛利侦探事务所的孩子，和你究竟是什么关系……”
  妃英理顺势发问，她觉得柯南与小时候的新一长得极为相像，甚至怀疑柯南是有希子的第二个孩子。
  “我和柯南的关系啊……”
  有希子本欲说是没关系，但又觉瞒不过妃英理，只好编了个谎话：“是远房亲戚啦。”
  暗红色的幕布缓缓拉开，一道身披幽蓝披风的黑色身影，宛如从天际翩然而降。
  “唰！”一道锐利的剑光如闪电般划过。
  “啊！”袭击者发出一声凄厉惨叫，旋即便瘫倒在地。
  “你、你究竟是……”公主神色慌乱，紧盯着这突如其来现身的黑骑士。
  黑骑士这般帅气亮相，瞬间引得在场众人一阵惊呼。
  “哇塞，好帅呀！”中
  “简直帅到没朋友！”转
  “难道……这会是失踪的工藤新一？”群
  妃英理转头看向四周交头接耳、议论纷纷的观众，心中不禁疑云密布。
  “有希子，扮演黑骑士的人，真的不是你儿子新一吗¨ˇ？”
  “不是啊……”有希子满脸无奈与苦涩，毕竟她儿子如今已经变成了江户川柯南。
  脱离危险的公主一脸迷茫，凝视着眼前的黑衣骑士，满心感激地问道：“多谢你屡次出手搭救，不知能否告知我你真实的身份呢？”
  黑骑士并未作答，只是微微抬起头，目光径直投向舞台下的工藤有希子，嘴角勾起一抹意味深长的弧度，挑衅之意昭然若揭。
  “白石原，这个讨厌鬼！”工藤有希子气得火冒三丈，恨不能立刻冲上舞台，狠狠揍白石原几拳。
  “怎么啦，有希子？”妃英理看着咬牙切齿的有希子，心中满是不解。一
  舞台之上。一
  白石原转（灵瓏371过身，面向小兰，温柔7）地将她轻轻揽入怀中。
  “你该不会是……”小兰眼中爱意流转，柔情似水地把双手搭在了黑骑士的肩膀上。
  “倘若你还记得我们小时候立下的誓言，那就请以吻为证吧。”
  听到小兰说出这句台词，妃英理再也坐不住了。
  “有希子，这个黑骑士，确定不是新一吗？”
  “不是呀。”
  “那新一岂不是……”妃英理想说新一难道被人横刀夺爱了，可又猛地意识到，女儿和新一还不算是正式的恋人关系。
  “可恶，我得去制止白石原。”工藤有希子比妃英理更加激动，“噌”地一下站起身来，打算直接上台阻拦白石原。
  就在这时，一声尖锐刺耳的尖叫猛地响起，宛如一道惊雷，让在场所有人的心瞬间揪紧。
  “啊——”
  体育馆内所有人几乎在同一时刻，齐刷刷地将目光投向声音传来的方向，柯南也不例外。此刻的他，只能暂且把小兰姐姐会不会被白石原亲吻这件事抛在脑后，解决眼前的案件才是最为关键的。
  “诶？发生什么事情了？”台上的毛利兰一脸懵懂。
  紧接着，毛利兰便被黑骑士深情地吻住了……黑骑士完全沉浸在这个吻中，仿佛台下混乱的场景都与他无关。
  “唔、嗯嗯……”
  “啾啾噗……”
  “唔吀呜咩……”
  两人吻得如痴如醉，这下不仅有希子心态彻底崩了，妃英理更是怒不可遏。
  妃英理毫不犹豫地跳上舞台，大声怒喝道：“你们两个，到底打算吻到什么时候！”
  “妈妈？”小兰的脸蛋瞬间涨得通红，像熟透的苹果，赶忙用力推开白石原，“妈妈你千万别误会，这只是话剧演出而已……”
  妃英理直接无视女儿的解释，手指直直地指向白石原，质问道：“你究竟是什么人？是不是工藤新一？”
  白石原缓缓揭下脸上的假面，露出自己的真实面容，说道：“阿姨，我叫白石原，真的不是工藤新一。”
  妃英理上下打量着眼前的少年，只见他剑眉星目，气质非凡，举止优雅，风度翩翩，甚至比工藤新一还要帅气几分，怪不得女儿会被他深深吸引。
  “白石原？你太过分了，怎么能这样吻我女儿！你给我说明白，你和我女儿究竟是什么关系？”
  “阿姨，我和小兰是同班同学。”白石原脸上露出愧疚的神色，自己当着人家母亲的面做出这种事，确实不太合适。“实在抱歉，阿姨，刚刚我实在是太投入到角色中了。”
  毕竟这只是话剧演出的一部分，妃英理也不好太过严厉地责怪白石原。
  “小兰，你这是怎么回事？怎么能随随便便让男生这样吻你呢？”
  “妈妈，我真的没事啦，我和白石君本来就是好朋友嘛。”
  “就算是好朋友也不能这样呀。”
  有希子见状，为了让妃英理更加厌恶白石原，直接火上浇油，指着白石原的鼻子说道。
  “什么叫演出太投入？白石原，别以为我不知道你心里在打什么鬼主意。你分明就是借着演出的机会，趁机占小兰的便宜。”
  有希子这话并非毫无道理，可白石原哪里敢承认，他可不想就此被小兰妈妈讨厌。
  “有希子阿姨，你可真是冤枉我了。为了这场演出，我和小兰已经反复排练过这个接吻的场景好多次了。所以在舞台上，我们才能表现得这么自然顺畅。”
  “什么！”妃英理和有希子都被惊得瞪大了眼睛，完全没想到小兰和白石原在台下已经接过这么多次吻，事情远比她们想象的还要糟糕。
  妃英理和有希子看向白石原的目光中充满了敌意，舞台上的气氛瞬间变得紧张起来，仿佛一触即发。
  察觉到舞台上气氛不对劲，铃木园子和武居直子赶忙站出来为白石原说话。
  铃木园子急忙替白石原辩解道：“英理阿姨、有希子阿姨，你们误会白石原了。要怪就怪我写的剧本太夸张了，白石原真不是那种故意占女生便宜的男生，真的非常抱歉。”
  武居直子也在一旁为白石原作证：“白石原真的不是坏人，这真的只是一场误会而已！”
  妃英理见大家都在为白石原说话，而且这毕竟只是一场话剧演出，也就不好再继续追究下去了。
  然而……
  有希子却依旧在一旁不依不饶，试图劝说妃英理阻止女儿和白石原来往。
  “英理，白石原绝不是什么好人，你可千万别被他的外表给骗了，你一定要好好叮嘱小兰，以后不许再和他来往。”
  有希子这点小心思，自然逃不过妃英理的眼睛。
  “有希子，你对白石原到底了解多少啊？”
  “呃……其实也没有多了解啦。”要说对白石原的了解程度，有希子心里很清楚，两人之前有过深入的交流，只是这种事不能公开说出来。“｀．我就是凭女人的直觉！英理，你瞧瞧白石原那副样子，一看就不是什么正派人！”
  这话一出口，小兰可不乐意了。
  “有希子阿姨，你怎么能以貌取人呢？白石原根本不是你说的那样，他是个非常好的人！”
  妃英理推了推眼镜，神情严肃地看向有希子：“有希子，我其实更在意你家新一。发生这种事情，你家新一本应该出现阻止才对，真是太让我失望了。”
  妃英理失望地摇了摇头，就工藤新一这表现，有希子还好意思想着让她把女儿许配给新一。
  “啊……是呀……”提到工藤新一，有希子赶忙转移话题，工藤新一现在的状况实在是难以解释清楚。
  “对了，柯南跑到哪里去了？”
  有希子突然发现柯南不见了，心想自己这么费劲地挑拨离间，柯南这个正主却不知道跑到哪里去了。
  白石原抬手，指了指某个方向：“柯南在那边……”
  有希子顺着白石原手指的方向看去，只见观众席的某个位置发生了案件，柯南正在给迅速赶到现场的目暮警官出谋划策，提供线索。
  “柯南，这小子，真是分不清事情的轻重缓急啊！”有希子暗自下定决心，回去之后一定要好好教训儿子一顿，让他改改这个毛病。
  白石原看向三位女生：“我们先去换衣服吧。”
  “嗯。”
  白石原和三位女生分别前往男女更衣室，换上了平常穿的便装。
  四人重新聚在一起，商量接下来要做什么。
  铃木园子率先提议道：“接下来，当然是举办庆功宴啦。”
  毛利兰有些迟疑：“体育馆里出了命案，我们却跑去办庆功宴，这样做合适吗？”
  武居直子满不在乎地说：“命案又和我们没什么关系，有什么不合适的？”
  毛利兰把目(的好好)光投向白石原，想听听他的看法。
  白石原神色平静地说：“警方已经赶到现场了，把事情交给警方处理就好。”
  铃木园子笑嘻嘻地轻轻捶了一下白石原的后背：“白石君，你说得太对了。要是新一，肯定又要多管闲事。”
  毛利兰赶忙为工藤新一辩解：“新一是高中生侦探，情况和我们不一样嘛。”
  铃木园子反驳道：“白石君同样也是高中生侦探，而且还是东京警视厅认定的呢！”
  白石原解释道：“虽说我是被东京警视厅认定的高中生侦探，但说到底，我也只是个高中生，能做的事情还是很有限的。”
  毛利兰听白石原这么一解释，顿时恍然大悟。高中生侦探，本质上还是高中生，寻找凶手可不是他们的首要任务。
  “说的也是……”毛利兰俏皮地吐了吐小舌头，心想以前还真是被工藤新一带偏了大。
  旋即，众人皆是欢天喜地地预备去操办庆功宴。毕竟此次话剧演出完美收官，着实值得大肆庆贺一番。
  英理阿姨与有希子阿姨也来到此地，自然而然地邀请她们一同参与。妃英理毫不犹豫就应允下来，既能借此陪伴自家女儿，又能趁此机会考察考察白石原的品德。
  然而有希子看起来却是愁容满面，那张姣好的面容此刻充斥着惊慌之色。
  “可是，柯南、……还在……”
  铃木园子赶忙上前劝慰道：“有希子阿姨，别为柯南那小屁孩操心啦，他肯定又跑去捣鼓侦探游戏喽。
  我听小兰说，柯南和班上同学还搞了个少年侦探团呢，对侦探游戏痴迷得很呐。”
  毛利兰也跟着点头应和：“没错，柯南向来如此，不用管他，不会出啥岔子的。”.
第080章宫野志保送上门，力捧让她翻白眼！宫野明美偷看！面红耳赤
  第80章
  “你们稍等我一会儿哈。”
  说着，有希子便朝着柯南所在方位疾步奔去。由于心急火燎，连高跟凉拖险些都跑丢了.
  “柯南！”
  有希子带着满腔的怨气，朝着专注于案件的柯南高声呼喊。
  柯南满脸厌烦地转过头，嘟囔道：“有希子姐姐，你跑过来干啥呀，没瞅见我正帮警方查案呢嘛？”
  “现在可不是说这个的时候，大家要去办庆功宴了，你赶紧跟我一块儿走。”
  “不是吧……都出命案了，他们居然还有心情办庆功宴。”
  柯南满脸尽是难以置信的神色，一副全然无法理解的神情。
  有希子懒得跟他多费口舌，伸手揪住柯南的后衣领，一下子就将他提了起来，打算直接把他带走。
  柯南却拼命挣扎，案子还没侦破呢，他怎能半途而废呢。
  “有希子姐姐，快放我下来。”
  有希子无奈之下松开柯南，此刻她的表情可不单单是怨气了，简直是火冒三丈。
  儿媳妇都快保不住了，这小子还一门心思全搁在案子上。都变成小孩子了，还不吸取点教训！
  “柯南，你到底想怎样啊？”
  “我不去了，我还得接着处理案子呢，我马上就要找出真相了。”
  “小兰你是不是打算放弃啦？”
  “当然不是！”
  “那就赶紧跟我走！英理也在呢，咱们一起想辙，必须得让英理厌恶白石原！”
  “啊这……有希子姐姐，这个艰巨的任务就先交给你啦，我处理完案子就去找你。”
  说完，柯南生怕又被有希子逮住，撒腿就跑。
  有希子气得身体猛地一抖，差点被儿子气得吐出一口血来。
  “咳咳咳……”
  有希子捂着胸口，被儿子气得胸口一阵剧痛。
  事到如今，她对儿子也实在没招儿，只能由着他去了。
  她身着一袭素色连衣裙，脚蹬高跟凉拖，缓缓穿过人群。那一头长发随风飘动，此刻的她形单影只，脸上满是哀怨，任谁见了都会忍不住心生怜悯。
  白石原瞧见这一幕，忍不住笑出声来，还调侃道：“啊啦……这是咋回事呀，有希子阿姨，柯南没跟你一起来吗？”
  有希子被白石原这话气得脚下一软，直接倒进了白石原怀里。
  “有希子阿姨！”
  白石原赶忙扶住有希子，心里033暗自思量，这女人到底咋回事啊，也太逗了吧。
  其他人见状，纷纷围过来关切有希子的状况，生怕她真出什么事。
  有希子在白石原怀里，缓缓地深吸几口气，心情才逐渐平复下来。
  “我没事，别管柯南了，咱们走吧。”
  有希子勉强挤出一个尴尬却依旧不失优雅的微笑。
  众人见有希子无恙，这才放下心来，随后离开体育馆，前往铃木园子事先预订好的地方。
  ……
  庆功宴在一家米其林三星的怀石料理餐饮店的包厢里举行。
  宴席上，经过女儿一番解释后，妃英理不但没有厌恶白石原，反倒觉得比起工藤新一，白石原似乎更适合小兰。
  只是有希子在场，妃英理也不便直接表明态度。
  妃英理委婉地说道：“有希子，你要是还指望我帮忙，就把你儿子的事儿给大家讲明白。不然的话，不光我女儿会对他失去信任，就连我也得重新审视你儿子了。”
  有希子背后冷汗直冒，这根本没法解释啊，急得额头汗珠直往外冒。
  突然，她抬起手，玉指指向白石原。
  “白石原，你来解释一下……”
  “有希子阿姨，你要我解释啥呀？”
  白石原一脸无辜的样子，完全摸不着头脑。
  “你别装了，你也清楚工藤新一的状况，你来解释。”
  “有希子阿姨，你这是啥意思，你要我当着大家的面……”
  “我当然不是这个意思！”有希子急得都快哭出来了，她是想让白石原帮她打掩护。“你快帮我想想办法呀！”
  白石原见有希子一副马上要哭出来的模样，不禁心软了。
  白石原心中暗自叹息，唉，真是红颜祸水，要是个丑女，还这么任性蛮不讲理，他早就一拳把她揍飞了。
  “工藤新一现在确实面临一些复杂的情形，这件事我其实也知道，只是不太方便跟大家讲。”
  白石原虽然这么说了，但三位美少女哪肯轻易放过他，她们都好奇工藤新一究竟在搞啥名堂。
  妃英理显然也对白石原这种说了等于没说的解释不满意。
  “工藤新一可不是普通的高中生，他是个侦探，而且是个颇有名气的侦探。作为名侦探，他能知晓一些普通人不了解的真相，而这些真相往往又不能随便说出来。”
  白石原有些不好意思地摸了摸鼻子：“啊哈……工藤新一的情况比较特殊，有些事不能说得太明白。”
  言下之意就是，侦探的事儿，你们少插手！
  “故弄玄虚！”妃英理一脸的不屑，作为大律师，她压根儿就瞧不上侦探这一行。
  三位美少女对白石原的回答表示理解，毕竟当事人的老妈都解释不清楚，也不好太过为难白石原。
  铃木园子皱了皱眉头，对工藤新一不仅失望，甚至有些憎恶了，此刻也顾不上有工藤有希子在场。
  “别管工藤新一那个扫兴的家伙了。”说着，铃木园子举起装有饮料的杯子，“为庆祝二年级B班话剧圆满演出，咱们干杯。”
  小兰小声提醒道：“园子，话剧好像没完整演完，被打断了，不算圆满吧。”
  毕竟话剧演出时被突发事件打断，没能完整呈现。
  园子却任性地说道：“没关系，我觉得圆满那就是圆满！大家，干杯！”
  “我也觉得很圆满。”白石原微笑着朝小兰举起饮料杯。
  “好呀！”小兰也举起饮料杯。
  “干杯。”六人纷纷举起饮料杯，碰在了一块儿。
  柯南处理完案件，庆功宴早已结束，众人也都各回各家。
  此时，柯南回到毛利侦探事务所，拨通了工藤有希子的电话。
  “老妈，你想办法让小兰她妈对白石原产生厌恶，究竟有没有成功？”
  “没——成——功——”
  这会儿，工藤有希子刚沐浴完毕，身着睡衣侧卧于床。她体态婀娜，丝质睡裙轻柔地贴着身体，将她曼妙的身姿完美勾勒。
  “啊？怎么会这样！”
  柯南觉得自家老妈实在靠不住，什么忙都帮不上。
  “你还好意思怪我，你女朋友都快被人抢走了，你居然还有闲心帮警方破案。”
  “可是，要是我不帮警方，凶手不就逍遥法外了嘛！”
  “我警告你，你现在是小学生的模样，做事给我谨慎点，千万别暴露了真实身份。”
  “不用你说，我心里有数9396）。”
  柯南气呼呼地挂断电话，对这个既帮不上忙还爱唠叨的老妈恼怒不已。
  ……
  学园祭结束后，帝丹高中恢复了往日的教学秩序。
  这天，白石原察觉到班长武居直子没来学校上课。以她向来认真负责的性格，不该无缘无故旷课。
  而且她已经连续两天没来，这种情况实在令人担忧。
  下午放学时，白石原询问小兰是否知道其中缘由。
  “小兰，你有没有注意到武居直子这两天没来上课啊？”
  “啊，我也察觉到了呢。”
  “武居直子请假了吗？”
  “好像没有呢……”小兰回忆着近两天发生的事，“我爸爸昨天接到了武居家的委托，不知道这和武居直子有没有关联？”
  “你爸爸没跟你讲委托的内容吗？”
  “没有呢……爸爸接到工作委托，通常不会随意透露。”
  “705u.com-读书会首发”“这样啊……”
  白石原努力回忆剧情，武居直子似乎确实卷入了某个事件，难道就是此刻发生的？
  “小兰，你知道武居同学家的住址吗？”
  “知道呀。”小兰眼睛笑成弯弯的月牙，“白石君，你是不是想去探望直子呀，我也正有此意呢。”
  “既然如此，咱们现在就去武居同学家瞧瞧。”
  “好呀！”
  白石原和小兰一下午课程结束，便径直前往武居直子家。
  两人来到武居家拜访，出来迎接他们的是武居直子父亲武居胜彦的秘书花井亚希子。
  武居胜彦原本不太愿意见他们，可听闻其中有东京新晋的高中生侦探白石原，便决定见上一见。
  在武居家的起居室里。
  “你就是那位高中生侦探白石原？”武居胜彦上下打量着白石原。
  “没错。”白石原点头，“我是武居直子的同学，她突然没来上课，我和小兰很担心，所以前来看看情况。”
  毛利兰也礼貌地向武居胜彦打招呼：“叔叔，我是毛利兰，和直子是好朋友。因为直子无故缺席，所以我们冒昧来访，想了解一下她的状况。”
  听到毛利兰的自我介绍，武居胜彦的神情明显变得不太愉悦，语气中透着一丝哀伤。
  “我女儿武居直子被绑架了，我报了警，还委托了毛利侦探。可警察和毛利侦探都毫无办法，我真是懊悔通知了他们。就在昨天，绑匪当着他们的面驾车冲进了湍急的河底，当时直子也在车上……”
  “啊？爸爸！”小兰得知父亲没帮上忙，顿时感到有些羞愧。
  听到这个消息，白石原却显得镇定自若。
  “武居先生，你先别如此悲观。依我看，武居直子现在应该还活着，我们有机会将她营救出来。”
  “白石侦探，你这么说有什么根据吗？”
  武居胜彦吃了一惊，看着眼前这个信心十足的少年，他实在不明白少年的信心从何而来。
  “武居先生，抱歉，我不能回答你。毕竟，你似乎并未对我们说实话，不是吗？”
  即便白石原事先不了解剧情，从武居胜彦的表情，他也能看出对方在撒谎，这起绑架案恐怕另有内情。
  突然，白石原发现武居家二楼有个“小脑袋”在偷偷张望。
  这个“小脑袋”被白石原发现后，试图溜走。
  白石原迅速装备人格面具山灵，在武居胜彦和花井亚希子震惊的目光中，瞬间闪到二楼，轻易揪出一个戴眼镜的小男孩。
  楼下的人都惊讶地看着白石原拎着的男孩。
  “柯南！”小兰惊讶地捂住嘴巴。
  “你是昨天那个柯南？！你怎么会在这儿？！”武居胜彦和花井亚希子都认出了柯南，他就是昨天跟着前来接受委托的名侦探毛利小五郎身边的小孩，当时两人还纳闷毛利小五郎为何带个小孩来。
  白石原拎着柯南回到一楼。
  柯南捂着头，一脸无奈。昨天他偷偷跟着毛利小五郎来到武居家，本想帮忙解决绑架案，结果毛利小五郎和警方都被歹徒戏弄了，他只好独自再来调查。
  在众人的注视下，柯南尴尬地装疯卖傻，试图蒙混过关。
  白石原和小兰只好向武居胜彦致歉，然后带着柯南离开。
  一走出武居家，柯南就像变了个人似的，把小兰着实吓了一跳。
  白石原倒是早有心理准备：“说吧，柯南，你发现什么线索了？”
  柯南认真地说：“白石原哥哥，你说得对，武居直子还活着！歹徒威胁武居直子的父亲武居胜彦先生，让他交出五亿日元赎金，才肯释放武居直子！”
  毛利兰接着问：“柯南，你知道赎金交付的地点在哪里吗？”
  柯南摇摇头：“我本来打算悄悄跟着武居胜彦去交付地点，结果你们就来了。”
  毛利兰看向白石原，问道：“那我们也躲起来跟踪武居胜彦？”
  白石原说：“不用，我们可以提前赶到。”
  了解事情的来龙去脉后，白石原派出人格面具皮克希，皮克希顺利找到了武居直子的位置。她被绑在米花町某旧大楼的废弃仓库里。
  夕阳西下，白石原带着小兰和柯南，三人一同找到了武居直子，并将她解救出来。
  当柯南询问武居直子歹徒是谁时，武居直子却一副欲言又止的模样。
  白石原提醒道：“安静，有人来了，咱们赶紧躲起来。”
  四人躲在堆满杂物的仓库暗处，就看到武居胜彦带着花井亚希子走了进来。
  由于之前绑匪要求武居胜彦亿日元赎金交换武居直子，所以他按照绑匪约定的地点来到此处。
  然而，他带来的保险箱里，装的是让花井亚希子准备的5亿日元假钞，每一沓只有最上面一张是真钞，其余全是练功券……
  他实在舍不得拿出5亿日元，如果真用这笔钱换回女儿，他的公司会因资金链断裂瞬间倒闭，这是他无法接受的。
  他的公司是他辛苦打拼而来的，虽然打拼过程中很多手段不太光彩，大多是通过不道德的并购方式，但在这个社会，弱者确实生存不易。
  当下，武居胜彦内心满是焦灼，抬手瞧了瞧腕表，嘀咕道：“我都按照约定的时辰抵达了，绑匪怎么还不见现身呢。”
  “事实上……人早就到咯……”
  一直安静伫立在武居胜彦身后的花井亚希子，猝不及防地动手，猛地用力将他狠狠推倒在地.
第081章有希子：我在做饭，你都想？啊……忍不住！
  第81章
  “花井，你这笨蛋在搞什么鬼，我的脚都被你弄伤了，疼得我要命，是不是不想干下去了？”
  被花井亚希子这突如其来的一推，武居胜彦一头扎进仓库的垃圾堆中，捂着脚疼得冷汗直往外冒。
  “武居胜彦！”花井亚希子一声怒吼，原本姣好的面容因盛怒而变得扭曲。“这点疼痛就大喊大叫？能和你给我家人带来的伤痛相比吗？当初你收购我父亲的公司，把他逼到绝境，你难道忘了？！”.
  “你说啥？”武居胜彦面露惊恐之色。“你、你究竟是什么人-……”
  “大学毕业之后，我改了姓名进入你的公司，就是为了报仇雪恨。”花井亚希子气得面容都变了样，“武居直子就是我绑架的。我原本寻思着，要是你这个做父亲的肯为女儿支付赎金，我就放了武居直子。可惜呀，你实在是太冷酷无情-了！”
  花井亚希子一把抄起保险箱，将里面的假钞一股脑儿倾倒在因脚伤无法挪动的武居胜彦身上，接着又从旁边拎起事先备好的一桶汽油，尽数泼洒在武居胜彦身上。
  紧接着，她掏出一个打火机，“啪”的一声点燃了火……
  “住手！我给你钱，别杀我……”武居胜彦吓得裤子都湿透了。
  “晚了！混蛋，带着你宝贝的‘钱’，下地狱去吧！”花井亚希子发出充满复仇意味的狂笑。
  躲在隐蔽处的白石原看到这一幕，心中不禁一惊，暗道这花井亚希子也太心狠手辣了吧。这一旦烧起来，被绑在仓库里的武居直子也会跟着被烧死啊。冤有头债有主，不该连累无辜家人呐！
  白石原抢先冲了出去，一下子将花井亚希子扑倒在地，小兰紧跟在后面，帮忙白石原把花井亚希子制服。
  另一边，武居直子和柯南一起，把武居胜彦从垃圾堆里救了出来。
  没过多久，警察赶到现场，将花井亚希子抓捕归案。
  武居胜彦满脸愧疚地向武居直子道歉：“闺女，爸对不住你啊……可钱对爸来讲，实在是至关重要啊……”
  武居直子轻轻叹了口气说道：“爸，我没有责怪你的意思。我只是想劝你，别再为了钱财去伤害他人。善恶到头终有报，是会遭报应的！”
  女儿如此懂事明理，武居胜彦一脸感动，至于女儿的劝诫他究竟有没有听进去，那就不得而知了。
  夜晚时分，警视厅外。
  众人配合警方做完笔录后，来到警视厅门外的霓虹灯下……
  虽说事情已经彻底解决，但当事人武居直子的情绪始终处于低落状态。白石原和小兰陪伴在她身边，不住地安慰她。
  武居直子向两位同班同学倾诉起自己心中的郁结。
  “我和花井亚希子的关系好得不得了，我一直把她当作妈妈和姐姐一般。如今她因为我和我爸进了监狱，我心里真的难受极了……”
  说着说着……武居直子扑进白石原怀里，哽咽着哭泣起来。
  白石原自然而然地搂住武居直子，轻声安抚她。一旁的小兰，感觉自己仿佛成了多余的人，好像打扰到他们了……
  ……
  【花魄：一种传说里的树精，会寄附在多人上吊过的树木之上，其形象是一位身着白衣的绝美少女，不过身形相较于人类要娇小不少。
  特殊能力：焚枝之鞭挞。】
  白石原回到家中，开启系统空间，将数张人格面具进行融合。
  人格面具：拉弥亚。
  人格面具：黑软泥怪。
  人格面具：双角兽。
  人格面具：花魄。
  这四张人格面具合成之后，会带来怎样的惊喜呢？白石原满心期待。
  【大国主：依据日本古籍神话记载，乃是成就建国大业的出云国津神。
  为争夺国家统治权与妃子，同八十名手足展开争斗，最终从黄泉之国的须佐之男命手中夺得十拳剑，击退手足，成为一国之主。
  专属能力：支配者之威仪。】
  “人格面具大国主！”
  白石原喜形于色，终于获得一个强力的人格面具。如此一来，日后在毛利兰和工藤有希子这两位怪盗偶像面前，也无需再畏畏缩缩了。
  ……
  新的一天来临。
  在一个阳光绚烂的清晨，工藤有希子醒来，察觉到工藤优作已然回到家中。她立马走出房间前去迎接，想着和老公一同做双人瑜伽。
  自从回到东京，她独自一人住在工藤家的大宅子里，独守空房，身心都深感孤寂。
  这段时间，她仅与白石原享受过男女之欢，经白石原深度取悦后，原本清冷如冰的她，欲望变得格外强烈，根本无法自我排解。
  “老公，你可算回来啦……”
  工藤有希子趿拉着一双凉拖，急忙跑到楼下的起居室，迎接老公。
  虽说老公这个中年男子，比不上白石原那身强体壮的少年，但老公始终是老公，是她名正言顺的丈夫。夫妻之间本就应该相互体谅，况且……工藤有希子容貌倾国倾城，工藤优作财力雄厚。
  “老公、老公……”
  谁能料到，工藤有希子跑到楼下，却瞧见工藤优作正躺在沙发上鼾声震天。
  工藤优作不仅醉得东倒西歪，脸上和白衬衫上还有女人的口红印记，身上更是散发着女人的香水味，这让她彻底怒不可遏。
  她忍受着寂寞，为丈夫坚守贞操，可丈夫却在外面寻花问柳，甚至还大摇大摆地回来，连掩饰一下都不愿意。她想装作不知道丈夫出轨都不可能。
  “这种时候，正常情况下不应该是清醒后，把出轨的证据清理得干干净净，毫无痕迹地回来吗？”
  “优作，你身为一名侦探，销毁证据应该是你的拿手本领吧？”
  她颇为无奈，不知该说工藤优作老实呢，还是该说他压根就没把她放在心上。
  “优作，你心里到底有没有我，连装都懒得装了？说是和老朋友聚会，我看你是和老情人旧情复燃吧。我跟你说话呢，你给我醒醒啦！”
  “呼呼呼……”工藤优作靠着沙发打着呼噜，根本听不见工藤有希子在说些什么。
  “优作！”她扯着工藤优作的领口，用力摇晃。
  “呼呼呼……”工藤优作依旧毫无反应。
  工藤有希子简直要抓狂了，气得牙齿咬得咯咯作响，当下拿起手机，拨通柯南的电话，向儿子诉苦。
  “老妈，干啥呢，这么早打电话，我还沉浸在梦乡呢！”电话另一头，柯南带着浓重的困意，迷迷糊糊被唤醒，稚嫩的嗓音里满是不悦。
  “小新，快醒醒，听妈妈说。”
  “好好好，我听着呢，老妈。”
  “你爸优作，今儿大清早好不容易回趟家，居然醉得东倒西歪，真快把我给气炸了。”
  “这也没办法呀，老爸是有名的大作家，应酬肯定多得很。”
  “那你说说，什么样的应酬能让他身上到处都是女人的口红印。我简直气到冒烟，我也要去找个外遇！”
  “老妈，你先消消气。”
  “你叫我怎么能消气！”
  “不好意思啊老妈，毛利叔叔好像要醒了。”话音刚落，柯南直接挂断了电话。
  工藤有希子听着手机传来的“嘟嘟嘟”忙音，气得火冒三丈。
  “新一和优作，你们父子俩，存心要把我气死呀！”愤怒到极点的工藤有希子，直接将手机用力摔了出去。
  老公竟然出轨，证据如此显而易见，想装作没看见都不可能，这实在是太伤人心了。
  “工藤优作，你给我等着，我也要出轨！”工藤有希子朝着呼呼大睡的工藤优作，愤怒地大声呵斥。
  工藤有希子下定决心要报复，可这需要有人配合，找谁合适呢？
  “我离开日本这么长时间了，以前那些日本男性友人，都没怎么联系过了。”
  找毛利小五郎倒不失为一种选择，但工藤有希子打死都不愿找他。思来想去，似乎只能找白石原了。反正之前已经和白石原发生过关系，再做一次似乎也没什么大不了的。
  想到这儿，工藤有希子换上一身日常便服，便直接出门了。
  工藤有希子这身装扮简约却不失时尚感。上身那件修身衬衫色调素雅，与她如雪般洁白的肌肤相互映衬，愈发显得楚楚动人。衬衫的剪裁极为精巧，领口微微敞开，恰到好处地展露她颈部优美的线条，还隐隐透露出胸前那呼之欲出的丰盈。下身搭配一条简洁的休闲长裤，裤脚微微挽起，露出她纤细迷人的脚踝。
  她脚蹬一双黑色高跟女鞋，伴随着“哒哒哒”的声响，朝着白石原所在的公寓走去。白石原住的公寓就在她家隔壁不远处，没走几步就到了。
  0·求鲜花········
  “叮咚、叮咚、叮咚……”
  白石原刚起床，看了眼手机，才七点，心里琢磨着谁这么早来打扰！
  “咔哒。”
  白石原打开门，看到站在眼前的工藤有希子，着实吃了一惊，没想到她会找上门来。
  “有希子阿姨，大清早的，找我有什么事呀？”
  “那个……白石君，阿姨有点事儿想麻烦你。”工藤有希子略带尴尬地对着白石原笑了笑。
  “……”
  白石原其实不太想搭理工藤有希子，可这女人实在美得让人无法移开视线，那张明星脸蛋可不是吹嘘的，电视上的明星没一个能和她相媲美。
  “进来吧。”
  白石原感觉自己真是被美貌迷惑了心智，又给自己揽下麻烦事。可对方毕竟已经有老公了，自己也不能对她怎样，只能饱饱眼福，实际上也没什么办法。
  白石q37原打开门，把工藤有希子请进屋内，然后给自己和她17）各倒了一杯冰可乐。
  “不好意思，我早上不习惯喝冰的饮品。”
  “又没非要你喝，只是客气一下。”
  “我的意思是……能不能给我倒杯热水……”
  “……”
  几分钟后，白石原给工藤有希子倒了杯热水。
  “说吧，到底什么事？”
  “白石君，今天早上优作回来，可把我气坏了……”工藤有希子噼里啪啦，将她老公工藤优作公然暴露出轨证据的事情，一五一十地告诉了白石原。
  0......
  白石原不屑地轻轻一笑：“据我所知，日本人的公开出轨率高达48%，这有什么好大惊小怪的……就这点事儿，还专门跑来跟我说，你还真像个爱唠叨的长辈……”
  “可我老公这是明目张胆啊。他好歹是个侦探，连销毁证据都不懂，害我想装不知道都不行。难道我还得笑着装作什么事都没发生？”自恃颇高的工藤有希子，显然咽不下这口气。
  “那你也出轨不就得了。”
  “对对对……我就是这么想的。”工藤有希子眼睛一亮，捧着热水杯，满脸笑容地点头。
  “所以，你就来找我，想和我……”白石原有些难以置信，工藤有希子出轨居然找他帮忙，该不会是个陷阱吧？
  “没错。”工藤有希子羞得满脸通红：“之前我们不是已经……有过一次了吗？再做一次，然后我拍照片发给我老公，气死他。”
  “你这傻女人，这么做你老公要是来找我拼命怎么办？”白石原眯起眼睛，觉得这女人果然不怀好意。
  “你怕什么呀？”工藤有希子咯咯笑了起来，“我会把责任都担起来，保证我老公不会找你麻烦。”
  “不行。你连你老公不出轨都保证不了，我怎么能相信你？”
  “你别忘了，你可是知道新一真实身份的人，我老公不敢把你怎么样。”
  工藤有希子这么一说，白石原神色变得怪异。他一向以正人君子自诩，不屑用这种威胁人的手段，结果这女人主动提起，简直是逼他堕落，这坏女人心思可真够阴险的。
  “……”白石原上下打量着眼前的女人，简单的休闲便服被她穿出了十足的都市丽人韵味，确实魅力四射。要是能拿来解解闷，倒也未尝不可。
  “你要是再不答应我，我就去找毛利小五郎了！”工藤有希子出言威胁。
  “……”
  白石原突然猛地起身，一下子把工藤有希子扑倒在沙发上，对着她涂着淡粉唇膏的小嘴就吻了上去，展开了一阵热烈的深吻。
  呜呜呜……
  几分钟后……
  工藤有希子那头大波浪长发变得凌乱，脸蛋红扑扑的，眼角甚至闪烁着泪花。
  “咳咳咳……差点被你憋死，你发什么疯呀！”
  “有希子阿姨，你不是要我帮忙吗？我这不配合你呢嘛。”白石原舔了舔嘴唇，一脸无辜的模样。
  “那你好歹先说一声啊。这么突然！而且一点都不温柔，跟强迫有什么区别？”
  工藤有希子紧握着粉拳，真想给这张欠揍的帅脸来一拳。
  相比之下，她老公温柔多了，哪像白石原这样，简直像头横冲直撞的蛮牛。
  她不禁回想起之前的那个夜晚，顿时脸又红了一大片……亏.
第082章宫野明美醉酒？亲热解酒！灌满！潤
  第82章
  “有希子阿姨，你到底想怎样？”白石原有些不耐烦了，人都主动送上门了，还非要另挑时间。
  “今晚，我会订好酒店，到时候通知你过来。”工藤有希子努力让自己的声音保持平稳，可听起来依旧满是羞涩。
  “行，但我也有要求。”白石原心里也打着自己的小算盘。
  “你说说看，我尽量满足你。”工藤有希子没多想，当场就答应了.
  在帝丹高中，白石原这一整天都呈现出一副心不在焉的神态。每当脑海中浮现今晚的“约会”场景，工藤有希子的身影便如影随形，不受控制地在他思绪里穿梭。
  “这下可糟糕透顶了，我彻彻底底被那女人掌控，完全丧失了自己的主见。”
  原本，白石原压根儿无需理会工藤有希子，然而，最终他还是没能抵御住女人散发的魅力。要知道，工藤有希子在婚前，可是日本屈指可数的超级明星。即便步入婚姻殿堂，她的魅力非但未减，反而增添了几分成熟妇人独有的韵味。再者，她既是同班同学、高中生侦探工藤新一的母亲，又是著名大作家工藤优作的妻子。如此众多吸引人的“标签”叠加，白石原实在是难以招架。
  午休之际，小兰和园子敏锐察觉到白石原状态不对劲，纷纷关切询问。
  白石原回应称自己并无大碍，随后反倒向这两位女生抛出问题。
  “小兰、园子，对于有希子阿姨，也就是新一的母亲，你们是如何看待的呢？”
  铃木园子语气平淡地说道：“你说新一的妈妈啊。我没什么特“705u.com-读书会首发”别的看法，就感觉她容貌出众，性格也还可以……听闻她年轻时是个大明星……”
  毛利兰则说道：“新一的妈妈，可是我一直渴望成为的那种人呢！如同园子所言，她不仅长相靓丽，性格也格外讨喜……更为关键的是，她拥有一段幸福美满的婚姻，还和丈夫一同作为艺人婚姻的典范，登上过电视台的综艺节目呢。”
  铃木园子的评价过于浅薄，而毛利兰的想法又过于理想化，毕竟电视上的综艺节目大多有剧本编排，根本不足为信！
  “你们俩都被蒙在鼓里了，新一的妈妈，实则就是个徒有美丽外表的坏女人。”
  两位女生满脸疑惑地看向白石原，实在难以理解他为何会这般评价。
  好在，白石原话音刚落，上课铃声便适时响起，这倒使得白石原无需费神去解释。
  ……
  夜幕笼罩，银座的四季酒店内，某间客房之中。
  工藤有希子正对着房间里的大圆镜，精心地为自己补妆。
  她依照白石原的要求，将自身装扮成东京百货电梯小姐的模样。
  身着粉色西式制服，内搭尖领的纯白色衬衫，系着樱花色的领巾，腿上套着肉色的薄丝袜，手上戴着白色手套，脚蹬高跟鞋，头上还戴着一顶精致的小圆帽。
  灵倘若真举办电梯小姐选美赛事，那冠军必定非她莫属。
  珑“着实搞不懂白石原这小子，平日里脑袋里都琢磨些什么，竟让我扮成百货公司电梯小姐的形象，这孩子的想法倒是别具一格。”
  中她瞧了一眼腕表，发觉约定的时间即将来临。
  转她嘴角不自觉微微上扬，一想到接下来又能体验那种美妙到极致的满足感，那种充实幸福带来的巅峰感受，仿佛能让她飘飘欲仙，直抵九霄。
  群“叮咚——”
  一房间外传来门铃声。
  0工藤有希子嘴角浮现一抹笑意，移步至门前，透过猫眼一瞧，果然是白石原。
  0只见白石原依旧身着那身中山装样式的学校制服，帅气之中透着一丝不羁的痞气。
  一“白石原，你总算来了……”
  6“嗯……”
  7“快进来吧。”
  1“咔哒”一声，门重新合上。
  0“我已按你所说装扮妥当，你觉得如何呀？”
  5工藤有希子轻轻撩动那光泽亮丽的大波浪长发，立于房间明亮的灯光下，轻盈地旋转一圈。
  5粉色的电梯小姐制服将工藤有希子曼妙的身姿完美勾勒，裙摆下的双腿修长且匀称，包裹在丝袜中的双腿与肤色浑然天成，显得细腻而富有光泽，美得令人目不转睛。
  “不错不错，与我想象中的电梯小姐简直毫无二致。”白石原顿时感觉一股热血涌上心头，激动难抑。“能否表现得更契合电梯小姐的形象呢？”
  工藤有希子灵动的眼珠滴溜溜一转，当下便临场演绎起来。
  “你好，我是百货公司的电梯小姐有希子，请问客人你有什么需要我为你效劳的吗？”
  “有希子小姐，冒昧打扰，我想在电梯里抱抱你。”
  “客人，这属于骚扰行为哦，我可是会报警的呢。”
  “我才不在乎这些！”
  白石原一把将工藤有希子推倒在床上，轻轻褪去她的白色高跟鞋。那被丝袜包裹的玉足，轻盈且富有弹性，恰似春日里随风舞动的柳枝般婀娜。
  白石原爱不释手地摆弄着，工藤有希子的足弓微微蜷缩，涂抹着红色指甲油的脚趾不受控制地颤动起来。与此同时，传来她清脆的娇笑声。
  “咯咯咯……白石原，快放手呀，好痒……咯咯……”
  “有希子阿姨，我实在想不明白，你丈夫为何要出轨呢？”
  “男人大多如此，见一个爱一个罢了。”
  工藤有希子瞟了白石原一眼，面带笑意说道：“你去洗个澡吧，我已经洗过了。”
  “没必要多此一举啦。”
  “你这家伙，真是的……我不是说过要温柔些嘛？”
  “我又不是你丈夫。”
  “哼，随你便吧。”
  工藤有希子略显破罐子破摔，不再计较，紧接着，她便被白石原吻住了……
  相较于今早，白石原此次温柔许多，不再只是简单的粗莽，而是充满了法式的浪漫。
  一番亲密互动过后，工藤有希子也情难自已，美目中似有一泓春水在流淌，娇俏的脸庞泛起一抹红晕。
  “白石原，你怎会如此娴熟呀，从何处学来的？”
  “多亏了之前与小兰排练话剧呢。”
  “你这家伙，真讨厌……”
  工藤有希子不禁联想起白石原对毛利兰也这般亲密的画面，难道说，毛利兰已然不再清白？
  “我以后还能继续陪伴你，你能否放过小兰呀？”
  “不行。”
  “你——”
  “有希子阿姨，你搞清楚，我这是来帮你的，没跟你提条件就已然不错，你还好意思跟我提要求？真把我当成那种毫无原则的人了？”
  “毫无原则的人？这毫无原则的人是谁呀？”
  “就好比美羊羊身边那种死心塌地、毫无底线的追随者。”
  “这都是些什么呀？”
  就在工藤有希子纠结这毫无原则的人和美羊羊究竟是何关系时，她已被白石原脱得身上仅剩下白色手套、长筒丝袜和樱色领巾。
  此前白石原都未曾仔细端详，此刻认真欣赏一番，发觉工藤有希子堪称他所见过最美的女人。她身材匀称丰满，肌肤光滑白皙，全然不似这个年龄段女人应有的状态，实在令人惊叹。
  “恐怕唯有在这充满奇幻色彩的世界里，才会有如此完美的尤物吧。”
  白石原心中满是感慨。
  “那个毫无原则的人和美羊羊，到底是何关系啊？”
  “别纠结这个问题啦。”
  白石原将工藤有希子摆成一个自认为理想的姿势。工藤有希子只觉身子一凉，不禁打了个哆嗦。
  “白石原，怎么动作这般迅速呀。”
  “怎么？你还指望我给你讲个大草原上一群羊的故事不成？”
  白石原目光深沉，与工藤有希子那如翠色月牙般的眼眸对视着。
  “不用啦，已经可以……”
  工藤有希子红着脸，扭过头去，不敢直视白石原的目光。
  酒店房间内，原本那明亮的白炽灯光，此刻已悄然换成了散发着柔和光晕的暖光灯。暖黄的光线恰似轻柔的丝缕，悠悠洒落在二人身上，巧妙营造出一种温馨且略带暧昧的氛围。空气中，仿佛能捕捉到异性荷尔蒙相互交融、碰撞而产生的那种微妙气息。
  “电梯小姐，请主动伸手迎接客人。”
  “是……电梯小姐有希子，竭诚为你服务。”
  ……
  就在当天，工藤优作从宿醉中缓缓苏醒，却惊愕地发现妻子并不在家中。一瞬间，一股强烈的不祥之感如汹涌潮水般涌上心头，他心里明白，老婆肯定是因为自己出轨的事，气得离家出走了0.
  工藤优作满心懊悔不已，昨晚他喝得酩酊大醉，回到家时，连脸上残留的口红印记都忘得干干净净，丝毫没有擦掉。再加上身上弥漫着浓郁的其他女人的香水味，老婆要是不起疑心，那才叫奇怪至极呢！这一切都怪他自己太过粗心大意，一时放松了警惕，才犯下如此低级的错误。
  身为知名大作家，工藤优作才华横溢，身边自然围绕着众多倾慕他的人，平日里为了应酬，逢场作戏在所难免。工藤有希子何等聪慧，又怎会对此毫无察觉？只不过她一直佯装不知罢了。毕竟在世俗的观念里，作为妻子，若是不能容忍丈夫偶尔的逢场作戏，很容易就会被人冠上“妒妇”的名号。
  实际上，工藤优作心里清楚工藤有希子是在假装什么都不知道。而工藤有希子也明白工藤优作知晓她在假装。二人对这一切心照不宣，所以表面上依旧维持着夫妻和睦、相敬如宾的表象。
  “这次我确实做得太过分了，必须得好好向老婆赔礼道歉。”
  工藤优作并不觉得自己出轨这件事本身有多么严重，在他看来，不过是应酬时必要的逢场作戏罢了，他这辈子真正深爱的人，始终只有自己的妻子。他错就错在没有给妻子留足颜面，如此明目张胆地暴露了出轨行径，深深地伤害了妻子的自尊心，这才导致妻子跟他翻脸。
  工藤优作赶忙心急如焚地掏出手机拨打老婆的电话，然而手机里却传来对方已关机的提示音，这可把他急坏了。
  于是，工藤优作展开了一番紧锣密鼓的调查，将有希子在东京的所有好友都问了个遍，可依旧没能打听到有希子的任何下落。
  大半夜的，工藤优作急得都快跑去警局报案了。就在这个时候，他再次拨打老婆的电话，终于打通了……
  与此同时……
  有希子在经历了一波又一波仿若翱翔云端般的极致快感后，早已香汗淋漓，大脑也陷入了一片混沌状态。
  她伸手拿起床头柜上的手机，给自己和眼神迷离、眼眸中仿佛闪烁着点点星光的白石原，拍下了一张亲密无间的合照。
  保存好照片后，她发现工藤优作又打来了电话。此前工藤优作已经拨打了好多通电话，她一直处于关机状态，并未接听。此刻，想到自己借助白石原成功报复了丈夫，心中的怒火已然消散了不少，便接听了电话。
  “呜呜呜……老婆，你终于肯接我电话了。”
  “优作，找我何事？”
  工藤有希子嘴角微微上扬，慵懒地依偎在白石原的怀里，接听着老公的电话，复仇后的快意瞬间在心头蔓延开来。
  “哎呀，有希子，今天醒来发现你不在家，电2.6话又打不通，可把我担心坏了。”
  “别担心我，我现在正和白石原在一起呢。”
  “哦，你和白石原在一起啊。你们在哪儿呢，我这就过去找你们。”
  工藤有希子刚想答应，可略一思索，要是真把老公叫过来，那场面得多尴尬呀。
  “不用了，这么晚了，你就别过来了。”
  “你带白石原去哪儿玩了呀？”
  “没去哪儿玩，就在东京的银座。”
  “银座啊……那地方确实不错，很适合逛街。你可以给白石原买点礼物，毕竟他帮了咱们不少忙……”
  “哦……我给白石原买了个安全头盔，可他就是不肯戴。”
  “你都买的什么礼物呀？”
  工藤优作实在难以认同老婆的品味，带儿子的同学去逛街，买什么不好，居然选了个安全头盔。
  “优作，你这榆木脑袋，到底在想什么呢？”
  工藤有希子本想趁机嘲讽老公几句，可无奈老公实在太迟钝，根本领会不了她话里的深意。
  工藤优作和工藤新一一样，在推理方面天赋超群，可在感情方面却如同懵懂无知的孩童，完全不懂得察言观色，真不知道他是如何在日本生活的。
  “啊……”工藤优作这才猛地想起，自己还没向老婆道歉呢。
  “对不起，对不起，对不起……有希子，我知道错了，求求你原谅我吧。”
  “优作，你不用跟我道歉了，我也出轨了。”
  工藤有希子说着，忍不住笑出了声，满心期待着丈夫会因此暴跳如雷.
第083章办公室中，力捧朱蒂老师翻白眼！朱蒂：快点，别的老师快来了！
  第83章
  “有希子，你别跟我开这种玩笑了，我才不信你会出轨呢。”
  工藤优作自信满满，此前为了找寻工藤有希子，他已经联系了妻子在日本所有还保持联络的朋友。结果发现这些朋友压根儿都不知道工藤有希子已经回到东京了。当然，毛利夫妇除外。
  “优作，你给我讲清楚，凭什么就觉得我不会出轨？”
  工藤有希子刚刚还沉浸在复仇成功的得意之中，此刻却立刻着急起来。
  “除非你去找毛利小五郎出轨？”
  “优作，你个大笨蛋，我就算瞎了眼也不会找毛利小五郎出轨！”.
  “所以说嘛……我就不信你会出轨，有希子。”
  这位大侦探，就是这般充满自信。
  “你忘了，还有一个人。”
  “谁？”
  “白石原！”
  “有希子，别开这种荒谬的玩笑，白石原可是新一的同学，你怎么可能找他出轨呢？”
  工藤优作只觉得这个想法简直荒谬到了极点，他宁愿相信老婆去找毛利小五郎了。
  “为什么不可能？”
  “你跟我性别互换一下，你就懂了。”
  工藤有希子依照老公的话，在脑海中想象着自己和工藤优作性别互换后的场景。丈夫因为妻子出轨而怒发冲冠，跑去跟女儿的闺蜜诉苦，还把女儿的闺蜜带到酒店里。想到这儿，工藤有希子不禁感到一阵尴尬。
  她咬了咬银牙，决定破罐子破摔。
  “我不管，我现在就是在和白石原出轨。”
  “我不信。”
  “你凭什么不信？”
  “好吧好吧……我信你了。有希子，你该原谅我了吧。”
  “优作，我绝对、不可能、原谅、你！！！”
  工藤有希子气得差点直接把手机给摔了，她深吸几口气，努力让自己的情绪平复下来。等心情稍微冷静后，便把她和白石原的亲密合照，以邮件的形式发给了工藤优作。
  工藤优作收到邮件，只当是工藤有希子和白石原逛街逛累了，便在银座的酒店住下，趁着白石原睡着，拍了张照片发给他，压根儿没往别处想！
  工藤优作回复了一条短信：“有希子，你什么时候回家呀，我可能很快就要离开了。”
  工藤有希子气得咬牙切齿，回了一条短信：“你给我滚，我不想看到你！”
  这时，白石原轻轻把手搭在工藤有希子裸露的肩膀上，面带笑容地说道：“你要是把你被我折腾得像泡芙一样的照片发给你老公，他肯定就信了。”
  工藤有希子脸色瞬间一沉：“那种照片，我才不会拍呢！”
  工藤有希子转过身，伸手捏住白石原的下巴：“你不是被我榨得晕过去了吗，怎么这么快就醒了，是不是用了人格面具作弊啊？”
  白石原突然反应过来：“这么说，有希子阿姨，刚才你也用了人格面具作弊咯！”
  有希子娇嗔道：“不作弊的话，我肚子都要被你顶破了。”
  白石原一听，有些恼怒：“行啊，有希子阿姨。你作弊，那我也作弊，咱们接着来。”
  在酒店那张柔软舒适的大床上，工藤有希子和白石原正探讨着一些特别的训练方法。
  由于两人同时运用了人格面具的力量，这让他们在训练中实力相当，你来我往，难分高下。
  “哎呀，感觉这次训练强度好大，我都有些应接不暇了¨ˇ。”工藤有希子一边擦着额头上细密的汗珠，一边感慨道。她那一头标志性的浓密卷曲大波浪长发，此刻也被汗水微微浸湿。
  白石原同样气喘吁吁，说道：“是啊，使用人格面具的力量，虽然能大幅提升实力，但对体力的消耗也不容小觑。我一整晚都没合眼，现在疲惫感阵阵袭来。”
  此时，床头的闹钟显示已经早上六点半了。白石原无奈地起身，说道：“有希子阿姨，时间不早了，我还得去洗澡，从银座坐电车到米花还需要不少时间呢，不然上课就要迟到了。”
  工藤有希子有些不舍，跪坐起身，带着讨好的神情说道：“你就不能请个假嘛。今天别去学校了，留下来再陪我训练一会儿好不好嘛。”
  白石原瞥了工藤有希子一眼，无奈地说：“有希子阿姨，你没搞错吧。我都快累垮了，还想着去学校补个觉呢。”
  “补什么觉呀？在酒店睡不舒坦吗？还非要跑去学校睡，小心老师惩罚你！”
  “呵呵呵……待在这儿，更别想好好休息了。”白石原打趣道。
  “你要是不想待在酒店，那就不待嘛……阿姨一会儿带你逛银座，难道不比去学校念书有趣多了？”工藤有希子昨晚在训练中收获颇丰，对这种实力提升的感觉有些上瘾，实在不想白石原这么快离开。
  “逛银座啊……”白石原思索着，自己虽身处东京，却一直都在米花町活动，这繁华的银座还真没怎么逛过，去逛逛倒也不错。
  “那也行。”
  白石原走进浴室，痛痛快快地冲了个澡，洗去一身的疲惫。
  白石原洗完澡后，工藤有希子接着去洗。
  两人洗完澡，换上的依旧是昨天的那身装扮。白石原身着中山装样式的制服，工藤有希子则穿着短袖女衬衫搭配休闲裤。
  随后，两人一同在酒店餐厅享用早餐，早餐十分丰盛，有鲜嫩的龙虾和肥美的鲍鱼。
  “这酒店挺不错呀，连赠送的早餐都这么丰盛。”白石原赞叹道。
  “那当然啦。这酒店一晚要30万日元呢。你以为呢？”
  “你可真舍得花钱。”
  “又不是经常来，我觉得这钱花得挺值的。”工藤有希子对着白石原嫣然一笑。
  “这倒也是，这次训练收获也挺大的。”白石原回味着昨晚训练时对人格面具力量的运用，感觉自身实力确实有了明显的提升，这种成长的感觉让人兴奋。
  “唉……真希望能多有几次这样的训练，实力提升得好快。”工藤有希子一脸憧憬地说。
  “谁让你非要用这么高强度的训练方式呢。”白石原笑道。
  吃完早餐，两人便离开酒店，前往银座逛街。
  银座位于日本东京中央区，是主要的商业区，素有“亚洲最昂贵之地”的称号，象征着日本的繁华，以高端购物商店闻名遐迩。这里汇聚了世界各地的知名品牌商品，街道两旁大型商场鳞次栉比，时尚个性的服饰琳琅满目，堪称购物者的天堂。街道周边还有意大利、法国、阿拉伯等各地风味的餐厅，人们在这条街上，能够品尝到来自全球的美食。
  逛着逛着，工藤有希子觉得白石原这身制服太过惹眼，便决定带他去挑选衣服。
  白石原却有些犹豫，毕竟这里服装店的一套男装价格，几乎快赶上他银行卡里的全部存款了。即便花的是工藤有希子的钱，他还是觉得心疼。
  “有希子阿姨，这么贵，你真要买呀？”
  “这有什么关系呢？优作的钱我都给他存着，钱太多了，都不知道该怎么花，根本花不完。”
  “你都这么说了，那我就不客气啦。”
  工藤优作可是作家富豪榜上的大作家，家财万贯，确实没必要给他省钱。
  工藤有希子为白石原挑选了一套名牌西装，换上西装后的白石原，学生气息荡然无存，尽显成熟稳重的气质，工藤有希子越看越欢喜。
  “不错不错，真好看，我这眼光，挑衣服的品味简直无敌。”
  “嗯……这点我倒是不否认。”
  工藤有希子笑着在白石原脸颊上轻轻一吻，说道：“白石君，你昨天训练时的表现超棒，帮我更好地掌握了人格面具的力量。下次我还会找你一起训练，你也要像这次一样全力以赴哦。”
  白石原笑着勾起工藤有希子的下巴：“行啊。你来找我，我肯定奉陪。不过，我有个条件。”
  “什么条件？”
  “你以后训练时，不许你丈夫干扰我们！训练需要全身心投入，要是他在，肯定会打乱节奏。”
  听到白石原提出的这个要求，工藤有希子又好气又好笑。白石原这小子，居然提出这种要求，不过想想也有几分道理。
  “白石原，你这要求虽然有点奇怪，但也不是没道理。行吧，我答应你。”工藤有希子无奈地摇摇头，脸上却带着笑意。
  银座的街头，一男一女激烈争吵起来。
  工藤有希子怒到了极点，她实在觉得白石原这人蛮横无理到了极致。
  “｀．你凭什么不许优作碰我？我跟优作可是合法合规的夫妻，你到底把自己当成什么人了？”
  “我确实没这个资格，那你也就别再来找我，反正我也已经享受过了。”
  白石原双手一摊，他从心底无法接受与别人共享女人，无论是生理还是心理层面，都对此极度抗拒。虽说工藤有希子确实很合他心意，但也并非没了她就不行，他还不至于到离了谁就活不下去的地步。
  “白石原，你这人也太小心眼了，我都瞧不上你。作为男人，就不能大度点吗？”
  “不能。”
  白石原面色一沉：“你要是不同意就算了，我又没强迫你非得选我，反正我就是忍受不了和别的男人共用一个女人。”
  工藤有希子马上反驳道：“什么叫共用女人，你怎么一点都不尊重女性，女人是活生生的人，可不是男人拿来满足私欲的工具。”
  “好好好……有希子阿姨，你说的都对。”白石原感觉跟工藤有希子讲道理完全是徒劳，女人大多都不讲道理，要么顺着她，要么就一拍两散，“但不管你接不接受，我都坚持我的观点。”
  工藤有希子愤怒地瞪着白石原，不再言语……
  如今被白石原彻底“点燃”的她，明显已经无法从丈夫那里获得满足感。
  至少在丈夫这段时间不在家时，她还得依靠白石原，丈夫在这方面根本派不上用场。
  不然，让她再回到那种空虚寂寞的日子，她绝对忍受不了。
  毕竟，(的李的)由奢入俭难，她已经回不去了。
  可就这么轻易答应白石原，她又觉得自己太亏了。很快，她又心生一计。
  “白石原……我可以答应你这个无理要求，那你能不能也答应我，别再对毛利兰有别的想法。”
  “我和毛利兰仅仅是同学关系，以后会发展成什么样，我也没法预知。所以，我没办法给你任何保证。”
  “可恶！你分明就是在给自己找借口，你肯定对毛利兰心怀不轨。”
  “你要是这么想，我也没办法。”
  工藤有希子这下真着急了，一把拉住白石原的胳膊，满脸不服气：“我都答应你了，你为什么就不能答应我，你这混蛋怎么能这么双重标准及！”
  “连我自己都不确定的事，你让我答应你什么呢？你可真是个傻女人！”
  “……”
  即便这样，工藤有希子也没打算放过白石原，她心里还打着别的算盘，这坏女人脑子里的鬼主意可多着呢。
  中午，两人吃的是热门的相扑便当，份量充足，能够迅速补充热量。
  吃完午饭，体力恢复得差不多后，工藤有希子又拉着白石原去了酒店，不过这次选的是平价情侣酒店，没必要再浪费钱，此刻她就是单纯想把白石原当成发泄对象。
  白石原倒也愿意配合，抛开工藤有希子的性格不说，她确实是个相当不错的伴侣，他估计很难再找到比她更好的了。
  接下来………….....两人都很开心愉悦..........
  ….
第084章拐走警花佐藤美和子！野外的刺激！美和子：继续，别停！
  第84章
  新一天的清晨……
  工藤有希子回到东京米花町的家中，连续两天高强度的多巴胺刺激，让她整个人的精神和情绪都濒临崩溃边缘。
  “都怪新一和优作，把我害成现在这副样子，真是烦死了。”
  她坐在沙发上，随手拿起工藤优作留下的便签，看了一眼，就扔进了垃圾桶。
  上面的内容无非是工藤优作的道歉，还表示会为了儿子的事更加努力。
  事到如今，这些对她来说已经无所谓了。
  …….
  中午时分，毛利侦探事务所。
  吃过午饭，毛利兰看到柯南正坐在事务所沙发上摆弄他的眼镜。
  “柯南，博士是不是又给你发明新玩具啦？”
  “这可不是玩具，是侦探道具。”
  “柯南，你还真是痴迷于侦探游戏啊。”
  “说了不是游戏。”柯南戴上眼镜，用中指推了推，“博士帮我改造了这眼镜，现在它有追踪功能了哦！”
  “追踪功能？”小兰惊讶地说道。
  “没错。”柯南把眼镜摘下来给兰看，并演示起来。
  只见柯南在眼镜框左侧按钮上轻轻一按，一根小天线就伸了出来，与此同时，“滴”的一声，左侧镜片上出现一幅小地图。
  “哇哦！好厉害呀！”兰惊叹道，“柯南，你玩真的呀！”
  “呵呵呵……小兰姐姐，这下知道我厉害了吧。”柯南得意地笑了。
  “柯南，你也太厉害了吧。”小兰此刻对柯南，已不只是惊讶，而是隐隐有些害怕了，这真的是一年级小学生能做到的事？
  柯南笑着指了指衣服扣子上的贴纸：“小兰姐姐，你看，这个就是配套的发信器，有效范围在二十公里以内呢！”
  “二十公里？这么远啊！”兰惊叹连连。
  就在这时，毛利小五郎从外面回来了。
  “咦？爸爸，今天回来得这么早啊？工作结束了吗？”小兰关切地问道。
  “嗯，事情处理得比较顺利，所以就早点回来了。”毛利小五郎一边翻着报纸，旁边还扔着一堆垃圾，他漫不经心地抬头看了看他们，说道：“兰，去给我倒杯茶来。”
  “啊，好的！”小兰赶忙去厨房倒茶。
  毛利小五郎一边翻着报纸，一边嘟囔着：“抢劫、绑架、杀人，这案子怎么这么多啊？那十亿元绑架案的犯人还在通缉中呢，都过去这么久了，还没050抓到，东京警视厅还是一如既往的不给力！”
  “什么十亿元的事儿啊？爸爸。”小兰端着茶杯走过来，好奇地凑过去。
  “就是之前电视上报道过的抢劫案呀！”毛利小五郎接过小兰递来的茶杯。
  “叮咚……”
  “来了！”
  门铃响起，兰应了一声，跑过去开门，柯南也赶紧帮忙收拾了一下桌子，看来是有客人来了。
  果然，进门的是一位看起来比毛利兰稍大一些的小姐，梳着两条麻花辫，戴着一副圆形框眼镜。
  这位客人刚走进事务所，便激动地说道：
  “拜托你了！侦探先生！请你帮我找到我爸爸吧！”
  “呃……小姐，别激动，先坐下慢慢说。”
  毛利小五郎先招呼客人坐下，兰也跑去给她倒茶，柯南则好奇地在一旁看着。
  这位女孩子在沙发上坐好后，自我介绍道：“毛利小五郎先生你好，我叫广田雅美，拜托你了，毛利先生，请你一定要帮我找找我爸爸。”
  见广田雅美情绪如此激动，毛利小五郎赶忙劝她先冷静下来，把情况说清楚。
  广田雅美坐在沙发上，满脸悲伤地说道：“我爸爸来东京工作，已经一个多月没和我联系了。我去他工作的公司，却听说他连出租车司机的工作都辞掉了。”
  “所以你就找到我这儿来了？”毛利小五郎问道。
  “嗯！”广田雅美点点头，“我已经向学校请假，从山形县赶来这里找他，可一直都没找到，所以只能拜托侦探先生你了。”
  看着情绪激动的雅美，毛利小五郎答应接下这个委托：“行，这个案子我接了。”
  听到毛利小五郎答应后，广田雅美从包里拿出一张照片，“这就是我父亲，广田健三，身高一百七十公分，年龄四十七岁。”
  毛利小五郎接过照片，柯南也歪着头瞅了一眼，照片上是一个抱着猫咪的普通大叔。
  毛利小五郎看了看照片，问道：“这只猫也是你父亲养的吗？”
  广田雅美点点头：“嗯，是我爸爸养的，它叫快，爸爸一共养了四只猫，另外三只分别叫王、帝和豪。”
  “705u.com-读书会首发”“快、豪、帝、王？”毛利小五郎愣了一下。
  就在这会儿，小兰从厨房端着一杯热气氤氲的茶走了出来，一脸关切地说道：“雅美小姐，别太愁啦，先喝杯茶舒缓舒缓。”
  “多谢！”广田雅美伸手接过那杯热茶。
  趁广田雅美没注意，柯南装作不经意间，猛地朝她身上扑了过去。
  “小鬼！你这是在93九6瞎折腾啥？”毛四饲60利小五郎看到柯南这明摆着捣乱的举动，伸手一下子就把他拎了起来。
  “哎哟，实在不好意思哟！”柯南一边扭动身体挣扎，一边干笑着解释，实际上已经偷偷把追踪贴纸贴到了广田雅美的手表带子上。
  紧接着，他目光落在手表上，只见有一滴水悄然滴下。
  呃……这是……泪水？
  毛利一家都被广田雅美突然落下的泪水弄得有些发懵。
  广田雅美低着头，双手紧紧握成拳头，泪水像断了线的珠子，不停地顺着脸颊簌簌滚落，声音带着哭腔，低声说道：“我妈妈在我小时候就去世了，爸爸是我在这世上唯一的亲人。要是爸爸出了什么事，我……”话还没说完，广田雅美就已经泣不成声，紧接着放声大哭起来。
  看着哭泣的广田雅美，毛利小五郎赶忙说道：“雅美小姐，情况我已经了解了，你先回去吧，一有消息我就通知你。”
  “谢谢，太感谢你了，毛利侦探！”
  广田雅美连声道谢后，便离开了侦探事务所。
  随后，毛利小五郎马上忙活起来，四处打听消息、走访搜寻。
  小兰也一心想着帮广田雅美找到她爸爸，于是转头对柯南说：“咱们要不要也帮忙找找看呀？”
  “那当然要啊！”柯南摸着下巴思考着，“只是，难道就没有其他线索能参考一下吗？”
  恰好这时，旁边电视里传来赛马节目的声音：“差距越来越大……赢啦……这是豪快帝王的十五连胜……”
  “快，豪，帝，王……难道……”小兰眼睛眨了眨，脑海中忽然闪过一丝猜测。
  一旁的柯南也留意到了，赶忙拿起纸笔写起来，“快，豪，帝，王，没错，把这四个字颠倒顺序就是豪快帝王。不会这么巧吧。”
  电视里的声音还在继续播报。
  小兰走上前去，一边听着电视里的解说，一边看着纸上的字，兴奋地说道：“没错，肯定是因为广田先生特别痴迷赌马，所以才给猫咪取了这些名字。那咱们去赛马场，肯定能找到他，柯南，你觉得呢？”
  柯南若有所思地回应道：“嗯，应该是这个理儿。”
  小兰和柯南主意已定，立刻动身前往赛马场。
  赛马场上，一匹匹骏马如疾风般奔驰着，观众席热闹得好似开了锅，人声嘈杂喧闹。场地旁边的大屏幕上，参赛的马匹像离弦之箭般飞奔而过。
  “额……好吵啊！”小兰微微皱起眉头，她本就不太喜欢这么嘈杂喧闹的环境。她左右张望，说道：“人可真多呀，雅美小姐的爸爸肯定在这儿，咱们得赶紧把他找出来。”
  柯南忍不住嘟囔道：“小兰姐姐，侦探工作哪有这么容易就完成的呀？”
  “哼！”小兰轻轻哼了一声，“柯南，你就等着看吧。”
  突然，柯南眼镜片反射出一道光，他惊讶地发现，就在小兰身后不远处，一个刚走过的人，居然是满脸兴奋的广田建三！
  “那个家伙……”
  “柯南？”
  小兰顺着柯南的目光转过头，兴奋地叫道：“就是他！”
  “小兰姐姐，你赶紧通知毛利叔叔，我来盯着他！”
  “好！”
  小兰迅速掏出手机，通知毛利小五郎来赛马场。
  毛利小五郎得到消息后，又赶忙通知了广田雅美。
  没过多久，毛利小五郎和广田雅美几乎同时赶到了赛马场。
  在赛马场门口，面对突然出现的“女儿”，广田建三满脸震惊。广田雅美情绪激动地说道：“爸爸！我终于找到你了！我一直在……一直在到处找你啊！”
  说着，广田雅美直接扑上前去，紧紧抱住了广田建三。
  看着这父女俩相拥的场景，小兰感动地说道：“太好了，雅美小姐和她爸爸终于团聚了呢！”
  柯南却满脸狐疑地看着广田雅美，说道：“小兰姐姐，你不觉得这个雅美姐姐和她爸爸之间，好像缺了点正常父女该有的那种感情氛围吗？”
  小兰愣了一下，仔细观察后才发觉，只有广田雅美表现得格外激动，而广田健三眼中却透露出深深的恐惧。
  “确实感觉有点不太对劲，难道他们之前吵架了？”
  毛利小五郎撇了撇嘴，满不在乎地说：“事情这么快就解决了，真是太好了，咱们也该回家了。”
  小兰听后，便招呼柯南一起回去。
  然而……柯南并不打算马上回去。
  “小兰姐姐，你和毛利叔叔先回去吧，我还想在这儿再多待一会儿。”
  说着，柯南摆了摆手，鬼鬼祟祟地跟上了广田父女……
  小兰察觉到有些不对劲，跟毛利小五郎打了声招呼，也跟着柯南追了上去。
  柯南和小兰一前一后，悄悄跟着广田父女，来到了他们家所在的公寓。
  突然，柯南敏锐地感觉到身后有人，猛地转过头，发现竟然是小兰。
  “小兰姐姐！你怎么也跟过来了！”
  “嘘——”
  小兰赶忙做了个噤声的手势，随后两人轻手轻脚地趴在公寓窗户前偷听。
  但因为窗户密封得很严实，根本听不清屋里在说什么。只隐隐感觉公寓里，广田父女好像发生了激烈争吵，甚至还动起手来。
  柯南心中暗叫不妙，低声喊道：“小兰姐姐，咱们赶紧躲起来，他们要出来了。”
  “好！”小兰反应迅速，一把拉起柯南，跑到公寓楼下藏了起来。
  躲在绿化带后的两人，看到广田键三被广田雅美用枪指着后背，满脸都是恐惧的神情。
  紧接着，广田键三和广田雅美上了一辆车，疾驰而去。
  “他们走了……”
  小兰一脸茫然，完全搞不明白这到底是怎么回事。刚刚还显得可爱纯真的广田雅美，此刻仿佛变了个人，变得冷峻可怕，而她爸爸广田健三，对广田雅美的恐惧根本藏不住。
  “小兰姐姐，你先回去吧，剩下的事儿交给我。”
  柯南说着，打开眼镜的追踪功能，准备继续追踪广田父女。
  小兰眼疾手快，一下子拉住柯南，才不会轻易听他的。
  “柯南，对方手里有枪，你到底想干啥呀？”
  “啊……我……”
  柯南额头瞬间冒出冷汗，顿时意识到自己已经引起了小兰的怀疑，变得有些慌乱。
  “剩下的事交给我，柯南，你给我回去。”
  小兰说着，一把抢过柯南的眼镜，自己戴上。
  柯南虽然脑袋大，但个头矮，小兰戴上他的眼镜，倒也没觉得有多奇怪。
  “这追踪功能好神奇啊。阿笠博士给小孩子发明这种东西，真的没问题吗？”
  “小兰姐姐，快把眼镜还给我。”
  柯南个头小，根本够不着小兰，没办法夺回眼镜。
  “我才不还呢！”
  小兰朝着柯南调皮地做了个鬼脸，便按照眼镜的指示，去追踪广田父女了。
  柯南腿短，根本追不上腿长的小兰。
  “啊啊啊……小兰姐姐……”
  柯南满心担忧小兰的安危，却又毫无办法。
  小兰依靠追踪眼镜，来到了一所豪华酒店。由于不清楚广田父女确切所在何处，她只能守在酒店楼下的大厅。
  没过多久，只见广田雅美独自一人现身，小兰心中顿时涌起不好的预感。
  “难道……广田雅美对广田键三下毒手了？”
  “广田雅美小姐，请停下。”小兰高声喊道。
  然而广田雅美对小兰的呼喊置若罔闻，径直朝门外走去。小兰见状，急忙追上前阻拦。
  “广田雅美小姐！”
  小兰伸开双臂，挡住了广田雅美的去路。
  “小姐，你恐怕是认错人了吧？”广田雅美戴着墨镜，还换了发型，觉得小兰认不出自己。
  可小兰戴着追踪眼镜，又怎会认错。
  “广田雅美小姐，你父亲广田键三现在怎么样了？你要是不说明白……”
  “我不是广田雅美！”
  “你要是不说，我可就报警了！”小兰以报警威胁道.
第085章一“针”见效，为小兰“退烧”，小兰极度满足！
  第85章
  “你——”广田雅美嘴角抽动，显然是低估了小兰。她实在不明白，为何对方一下子就能看穿她的伪装。
  “好吧。毛利小姐，我和父亲闹了点小矛盾，父亲没什么事，要是你不信，我可以带你去见他。”
  “那走吧。”
  小兰跟着广田雅美返回酒店，她不敢与广田雅美靠得太近，毕竟记得对方有枪。
  小兰被广田雅美领到一个房间前。
  “毛利小姐，你不是想见我父亲吗？”
  “……”
  “那就让他出来。”.
  “不好意思，他这会儿睡着了。”
  “我才不信，我要报警！”小兰可不糊涂，才不会跟广田雅美进房间，万一被锁在里面，再被对方开枪杀害，-那就完了。
  “你这死丫头！”广田雅美恼羞成怒，准备掏枪。
  小兰察觉到广田雅美有拔枪动作，顿时心慌意乱。
  酒店走廊有监控，广田雅美怎么敢开枪？
  小兰死死盯着广田雅美，竟真的看到她把枪拔了出来。
  糟糕！这下麻烦大了！
  在这千钧一发之际，小兰突然想起白石原曾告诉她进入犯人心灵宫殿的办法。
  小兰心念一转，心之怪盗团的名片出现，而此时广田雅美才刚刚把枪拔出。
  一瞬间，时间仿佛凝固，小兰进入了广田雅美的心灵殿堂。
  广田雅美的心灵殿堂犹如一座阴森的医院，小兰刚一踏入，便心生恐惧。
  “好可怕呀！”
  “小兰，别害怕！”
  咦？出声鼓励她的，竟然是她的人格面具贞德！“贞德？”
  “小兰，我们一起去讨伐恶魔！”
  “好！”
  小兰装备上人格面具，手持旗枪，朝着恶魔阴影奋力横扫。
  一路斩杀恶魔阴影后，她终于见到了宫殿的主人。
  “广田雅美小姐，你为什么要做出这么残忍的事，杀害自己的父亲！”
  眼前的广田雅美抱着一个和宫野志保一般高的玩偶，模样显得十分稚气。
  “我不叫广田雅美，我叫宫野明美，我做这些都是为了救我妹妹。”
  “要是你妹妹有危险，想救她应该找警察，而不是去杀人！”
  “死丫头，你懂什么？”宫野明美双眼射出怨毒目光，怀里的宫野志保玩偶瞬间变成了恶魔天钿女。
  宫野明美与恶魔天钿女融为一体，变成了一个恐怖且强大的女恶魔。
  “任何人都别想阻止我救妹妹！”
  恶魔化的宫野明美与怪盗偶像小兰展开了一场激烈战斗。
  恶魔明美借助天钿女的力量，能够操控雷电与风暴，她的攻击让怪盗偶像小兰陷入危机。
  怪盗偶像小兰眼中闪烁着坚毅光芒，她高高举起手中旗枪，枪尖直指天空，化身圣女贞德，向神明祈祷赐予力量。就在这时，一道神圣光芒从天而降，将怪盗偶像小兰笼罩。她感受到一股前所未有的力量，仿佛天堂的力量全部汇聚到她身上。
  怪盗偶像小兰朝着恶魔明美冲去，尽管雷电在空中闪烁，风暴在宫殿肆虐，她却毫不畏惧。凭借坚定的信念和神圣的力量，她逐渐占据上风。她巧妙地躲避着恶魔明美的攻击，同时用旗枪攻击其弱点。
  正所谓邪不压正，毛利兰依靠人格面具，战胜了宫野明美心中的恶魔，取走了宫野明美的不善之心。
  宫野明美恢复善良本性，泪流满面，跪在毛利兰面前忏悔。
  “我错了，就算是为了救妹妹，我也不该犯下抢劫银行的罪行。”
  “宫野明美小姐，你和你妹妹到底发生了什么事呢？”
  宫野明美和毛利兰回到酒店房间。
  宫野明美将她和妹妹的事情告诉了毛利兰。
  对此，毛利兰也不知该如何是好，只能劝宫野明美自首，随后自己悄悄离开。
  毛利兰离开后，宫野明美拿出手机向警方自首。
  目暮十三带着手下赶到现场，确认广田健三已死，死因是中毒，还从酒店保险箱里找到了被抢的十亿日元。
  宫野明美作为银行抢劫案的主谋，被目暮十三逮捕，银行十亿日元抢劫案顺利告破。
  ……
  毛利兰离开后，没有回家，而是前往白石原家。
  此时，白石原正在家中补觉。前两天和工藤有希子折腾得太厉害，几乎没怎么睡觉，精力消耗殆尽。今天他在家睡了一整天，就是为了恢复体力。
  听到门铃声，白石原从床上爬起来，看了眼时间，晚上七点。
  “我都睡了一整天了……会是谁来找我呢？”
  他走出卧室，来到玄关，打开门，看到毛利兰，十分意外，没想到毛利兰会突然来访。
  “你怎么来了？欢迎啊，小兰！”
  “小兰？”他注意到毛利兰情绪低落，肯定是发生了什么事。
  “白石君！”
  毛利兰走进白石原的公寓，白石原转身想给她倒杯水，却被毛利兰抱住了。
  毛利兰带着哭腔说道：“白石君，我是不是做错了……”
  “小兰？有什么事坐下来慢慢说，别激动。”
  白石原轻轻拍了拍小兰的手，让她先坐下，然后给她倒了杯热水。
  小兰喝了些热水，情绪逐渐平稳下来，接着便把今天一整天发生的事告诉了白石原。
  白石原直接愣住了，这样的发展，完全出乎他的预料。
  “小兰，你根本没做错什么。不管出于什么原因，抢劫银行那都是大错特错，杀人更是不可饶恕的重罪！”
  白石原虽说对宫野明美的遭遇心怀同情，但这绝不能说明毛利兰有什么不对。宫野明美身为组织的外围女杀手，像这类国际犯罪组织的成员，想要洁身自好实在太难，也许监狱才是她最终的归宿。
  从某种程度来看，赤井秀一在利用完宫野明美后将其抛弃，并非不能理解。毕竟作为高高在上的FBI探员，又怎会瞧得起组织的外围女杀手呢。
  “可是……我真的好想帮帮宫野明美小姐，救救她妹妹……”毛利兰一门心思地想为8521宫野明美做点什么，可实在不知道该从哪里入手。
  “小兰，不用操心宫野明美小姐的妹妹，她肯定不会有事的。”白石原回忆起剧情，宫野明美被组织抛弃后，她妹妹宫野志保就会吃下APTX4869从而摆脱组织的控制，所以实际上毛利兰什么都不用做。
  “白石君，你为什么这么肯定呀？”毛利兰满脸狐疑地看向白石原。
  “相信我，我可是高中生侦探！”白石原亮出自己高中生侦探的身份，毛利兰自然而然就对他无条件相信了。
  “嗯！”经白石原这么一开导，毛利兰心里的疙瘩解开了，脸上露出了灿烂的笑容。
  “小兰，你吃过晚饭没？”
  “还没呢！”
  “那正好，我请你吃晚饭。”
  “不用这么客气啦……”
  “没关系的。”
  说着，白石原拉着毛利兰的手就出了门。
  晚餐吃的是拉面，以白石原目前的经济状况，暂时还没办法请毛利兰吃太丰盛的饭菜。
  ……
  隔天，东京警视厅举办了记者发布会，对外公开了东京警方侦破银行十亿抢劫案的部分情况。
  当记者们听说犯人是良心发现主动向警方自首，案子才得以顺利破获时，都觉得不可思议。
  “请问警官先生，犯人突然良心发现向警方自首，原因是什么呢？”一位女记者向警方代表目暮十三询问。
  “抱歉，案件还在侦查阶段……”目暮十三拒绝了这位女记者的提问。
  “警官，现场难道没留下任何线索吗？这个自首的犯人真的就是主犯？”
  “没错，这一点可以确定，就目前掌握的线索而言，能够确认该犯人就是主犯！”
  “也就是说……东京警方实际上什么都没做，全靠犯人良心发现才成功破获此案？”又有记者向目暮十三发问。
  这话一说出口，目暮十三的脸色瞬间变得很难看。东京警方不是什么都没做，只是大多做的都是无用功，靠犯人良心发现这一点倒确实不假。
  “一派胡言，我和我的同事们一直在全力追查银行十亿抢劫案的犯人！我认为，是犯人迫于警方的压力，才良心发现向警方自首的。”
  目暮十三厚着脸皮说道。记者们纷纷发出嘘声。
  目暮十三觉得面子挂不住，于是拿出一张卡片向媒体展示。
  “这张卡片，是我们警方在案发现场找到的……”
  卡片上印着——心之怪盗团！
  ……
  某天傍晚。
  工藤有希子回到东京后，这段时间一直独自在家，做饭也只是自己吃。这些日子，她要不就吃便利店的盒饭，要不就去餐厅解决。
  这天，她在外面的餐厅吃完晚饭，回家路上，发现天空乌云密布，转眼间就下起了瓢泼大雨。
  0·求鲜花········
  “啊？下雨了，还好我带了伞，我可真聪明！”
  出门的时候，她看到天空乌云密布，预感到要下雨，就特意带上了伞。
  她撑起印着花的雨伞，微微一笑，朝着家的方向走去。
  当她路过阿笠博士家时，隐隐约约听到有声音。她下意识地朝着声音的方向转身看去，只见在濛濛细雨中，一个小小的身影摇摇晃晃地走来。那孩子留着脏兮兮的短发，穿着一身大人的衣服，看起来十分虚弱。
  “哗！”她手中紧紧握着的伞掉到了地上。
  眼前的小女孩，让她想起了儿子工藤新一，之前她亲眼看见工藤新一从大人变成小孩，当时也是穿着极不合身的衣服。
  “小朋友，你……”
  她赶忙把小女孩抱了起来，小女孩趴在她那柔软的胸前，感受到一股温暖。这突如其来的温暖，让小女孩紧绷的神经一下子放松了，不由自主地趴在那柔软的地方，闭上了眼睛。
  ……
  工藤有希子抱着小女孩回到家，赶忙打开热水器烧热水，用适宜的水温帮小女孩冲洗身体，接着用干毛巾擦干她的身体，再用吹风机吹干她的头发，之后把她抱到床上，盖上被子，让她好好休息。
  做完这些，工藤有希子又出门给小女孩买了衣服，还购置了一些生活用品以防万一。
  0.....
  回到家后，工藤有希子用电饭煲煮了粥。
  随后，她走进卧室，坐在床边的椅子上，打量着熟睡中的小女孩。
  她觉得这小女孩特别可爱，应该是个混血儿。
  “好漂亮的小女孩，还好是我捡到了，要是被坏人捡去，后果简直不敢想！”
  过了一会儿……
  小女孩体温恢复，醒了过来。
  “嗯？这是哪儿……”
  小女孩眼前出现的是一位美若天仙的大美女，女人表情和蔼可亲，让她觉得很安心。
  “小妹妹，你醒啦？”
  工藤有希子见小女孩醒来，马上举起双手跟她打招呼：“小妹妹，别害怕，这里是我家，很安全的！自我介绍一下，我叫工藤有希子！你就叫我有希子姐姐吧。”
  “你是……工藤新一的妈妈！”
  “诶？你认识我儿子？”
  “嗯……认识。他是高中生侦探工藤新一，日本警界的救世主！”
  “啊哈哈……没错没错。”工藤有希子骄傲地笑了起来，连这么小的孩子都知道她儿子！
  紧接着，她的笑声一下子停住了，轻轻叹了口气：“唉……日本警界救世主这个头衔，说不定哪天就被别人抢走咯。”工藤有希子心里清楚，自从儿子变成小孩后，白石原就成了东京警视厅认可的高中生侦探，说不定哪天这个头衔就会被白石原抢走。
  “小妹妹，你叫什么名字呀？”工藤有希子好奇地问道。
  小女孩咬着食指，思索了一会儿，然后吞吞吐吐地说：“我叫……我叫灰原……哀。”
  “灰原哀，小哀对吧？”
  “小哀……嗯……是的……”
  灰原哀其实就是宫野明美的妹妹宫野志保，宫野明美被警方逮捕后，她也被组织囚禁。于是，她服用了APTX4869，变成小孩后逃了出来。她本想去求助工藤新一，结果被工藤新一的妈妈带回了家，这倒也基本符合她的预期。
  工藤有希子看着灰原哀，总觉得事情有些奇怪，先入为主地认为事情没那么简单。
  难道，这个灰原哀也和我儿子一样，遭遇了同样的变故？
  “小哀，你肯定饿了吧。我煮了粥，起来喝点。”
  灰原哀摸了摸小肚子，肚子果然饿得咕咕叫。
  “谢谢……”
  她掀开被子，正准备下床，突然发现自己一丝不挂。
  “诶？我的衣服呢？”
  “你的衣服太脏了，我扔掉了，根本没法穿。你怎么会穿大人的衣服呢？”
  “可是，有希子姐姐，我不能光着身子呀。”
  “别担心，我给你买了新衣服。”
  “当当当——”
  工藤有希子拿出一套极其夸张的洛丽塔服装，给灰原哀换上。
  “好可爱呀！”
  工藤有希子忍不住抱起灰原哀，亲昵地蹭了蹭。
  灰原哀看着自己身上夸张的衣服，一脸无奈，仿佛对生活没了热情亏.
第086章掀起雪莉的裙子！满足了！
  第86章
  自上次那桩十亿元抢劫案结束后，柯南心情始终低落。
  他觉得是小兰姐姐搅了他的好事，为此，他与小兰姐姐陷入冷战。
  “哼，要不是小兰，没准我早寻到那个组织的线索了，真气煞我也！”
  柯南满心郁闷，踏入帝丹小学一年级B班。
  他行至座位旁，刚把书包放下，便听到吉田步美元气满满的声音传来。
  “呐呐，你们晓得不？今日咱们班要来个转学生哟。”
  “当真？”元太满脸惊讶。
  “柯南是咱班头一个转校生，这么快又要来第二个啦！”光彦亦是诧异非常。
  步美双手乖巧抱于胸前，好奇道：“不知……会是个怎样的转校生呢？”.
  元太双手抱在脑后，露出一抹不怀好意的笑：“要是转校生是个可爱的女孩子，那可就妙极啦！”
  “非也非也！”光彦一本正经地晃晃手指，“不论男同学还是女同学，可爱与否并非关键，性格才至关重要！”
  步美望向正从书包取课本的柯南。
  “呐，柯南？”
  “嗯？”柯南漫不经心地看向步美。
  步美走到柯南跟前：“你觉得转校生会是何种人呀？”
  柯南无所谓地回应：“什么样都成吧……”
  “柯南，你这无精打采的态度可不好哟！”步美提醒道。
  柯南仅敷衍地笑了笑。
  元太接着又问：“步美，你在教师办公室没瞧见那人吗？”
  “并未瞧见呢。”步美摇摇头，“我仅仅听闻其名，叫灰原！”
  “灰原？”元太皱起眉头。
  “正“705u.com-读书会首发”是！”步美点头。
  “这名字好生奇怪哦！”光彦也不禁撇嘴。
  “说起来，柯南这名字也颇为怪异呢。”元太笑嘻嘻地说道。
  柯南没好气地瞪了元太一眼。
  恰在此时，班级指导老师小林老师领着一位新同学走进来。
  新同学是个身着小裙子的可爱小女孩。
  她留着棕色的波浪短卷发，冰蓝色的眼眸，精致可爱的小脸蛋，深红色短袖小裙子搭配浅灰色长筒袜，将她的肌肤衬得格外白皙，只是表情极为冷淡，丝毫不像普通小孩。
  “好可爱呀！”
  班上同学不禁发出惊叹。
  元太和光彦俩小家伙眼睛发亮，心想着务必把她拉进少年侦探团。
  小林老师一手拿着教案，一手牵着新同学走上讲台。
  “同学们，请安静一下！”
  “是！”
  一年级的小学生们齐声回应，声音稚嫩清脆。
  “呵呵呵……还是我家小兰姐姐更为可爱！”
  柯南只钟情于成熟的女高中生，对可爱的小学生兴致缺缺。
  小林老师在黑板写下“灰原哀”的片假名与汉字，转身笑眯眯地向同学们介绍。
  “呐！这位便是从今日起要与大家一同学习的灰原哀同学！希望大家能与她友好相处哦！”
  “是！”同学们即刻回应。
  小林老师满意地点点头：“那么，灰原同学的座位……”
  还未等小林老师说完，便见元太急忙挥手，起身大声喊道：“这边！这边！我旁边有空位！”
  灰原哀压根没理会元太，一脸冷淡地走向江户川柯南旁边的空位，用力将书包置于桌上。
  “嗯？”柯南一愣，看向身旁的灰原哀。
  只见灰原哀面无表情，开始从书包取课本。
  灰原哀坐下后，转头瞥了柯南一眼：“请多指教。”
  “呃……哦！”柯南眨了眨眼睛。
  元太见状，心中恼怒，双手叉腰，一屁股重重坐在椅子上，嘟囔道：“什么嘛，一副高高在上的模样！”
  光彦则两眼放光地看着灰原哀：“灰原同学，太酷啦！”
  步美心中暗忖：“我打定主意，定要和灰原同学成为挚友！”
  这时，小林老师拍了拍手。
  “好了，同学们！咱们要开始上课咯！”
  “是！”同学们拉长语调，稚嫩回应。
  上课之际，百无聊赖的柯南忍不住用眼角余光偷偷打量灰原哀。
  每次柯南看过去，灰原哀都会立刻回他一眼，搞得柯南尴尬万分。
  ……
  一天的课程结束，柯南感到疲惫不堪。
  “灰原哀，她感觉怪得很，全然不像普通小学生。”
  柯南一边慢悠悠地收拾课本，一边忍不住低声嘀咕。
  而少年侦探团的另外三位成员则在走廊上急匆匆拦住了灰原哀。
  “灰原同学，一道回家可好呀。”光彦迫不及待地想要讨好。
  “灰原同学，咱们交个朋友吧！”步美脸上洋溢着灿烂的笑容。
  然而……灰原哀依旧一脸冷漠。
  元太欲言又止，最终还是选择闭嘴。
  灰原哀毫无回应，径直从三人身边走过。
  元太顿时火冒三丈，咬牙切齿道：“可恶，这家伙也太会摆架子了吧。比柯南还能装！”
  “喂喂……你们几个。别去打扰人家好不好。”柯南双手插兜，酷酷地走来。
  “柯南，你就别装了。”光彦拆穿柯南，“上课之时我便留意到，你不好好听讲，老是偷看灰原同学。”
  元太冷笑一声：“柯南，你跟我们还不是半斤八两。”
  步美听闻，醋意顿生：“柯南，光彦和元太所言可是真的？”
  “当然不是！”柯南顿时恼羞成怒。
  听闻此言，光彦瞬间将柯南视作情敌：“我绝不能输给柯南。”
  光彦小跑着追上去，再度跟上灰原哀，小心翼翼，脸上满是讨好之色。
  “请问……灰原同学，你家可是刚搬至米花町的？”
  步美也追了上来，脸上带着温柔灿烂的笑容：“灰原同学，你初来乍到或许不太熟悉，我们几个可以送你回家哦！”
  “是啊是啊。”光彦赶忙附和：“灰原同学，你家住何处呀？”
  灰原哀忽然停下脚步，淡淡地看向二人：“米花町2丁目21番地。我家便在此处哦。你们几个，要来我家做客吗？”
  说着，灰原哀嘴角微微上扬，瞥了柯南一眼。
  “当真？”柯南愣住了，这地址，不正是他家么？
  柯南挠挠后脑勺，这地址分明就是他家，他以为灰原哀在跟他打趣，可他如今的身份是江户川柯南，并非工藤新一。
  倘若这是个玩笑，那可真是个惊悚的玩笑，柯南惊出一身冷汗。
  对于少年侦探团一众而言，去灰原家做客本就有着不小的吸引力。然而，相较于委托所带来的那种刺激与挑战，这份吸引力便稍显逊色了。
  元太不经意间打开鞋柜，一封委托信赫然出现在眼前。
  “哇呀！竟然是委托信，这实在是太棒啦！”
  小胖子兴奋得简直要跳起来，一边欢呼，一边手舞足蹈，那模样别提多激动了。
  “委托信？”灰原哀正打开鞋柜拿鞋，听闻此言，不禁好奇地问道：“这是什么意思呢？”
  “灰原同学呀，跟你透露个小秘密哟，实际上我们可是少年侦探团呢。”光彦一脸自豪，胸脯都挺得高高的，“为了帮大家搞定各种委托里那些麻烦的案件，我们少年侦探团每天都忙得不可开交呢！”
  步美脸上洋溢着甜甜的笑容，亲昵地凑到灰原哀身旁：“灰原同学，也加入我们好不好呀？”
  灰原哀轻轻放下手中的鞋子，抬起头问道：“江户川同学也是你们的成员吗？”
  “那绝对是啊！”元太神气十足，仿佛自己是个大将军，“柯南那可是归我管的！”说着，还不停地伸手去揉乱柯南的头发。
  柯南心里一阵无奈，堂堂高中生侦探工藤新一，如今却要和这些一年级的小毛孩混在一起，着实是有苦难言。
  步美紧接着向灰原哀介绍道：“我们接收委托的地方呀，就是元太的这个鞋柜哟！”
  说着，步美伸手指向旁边元太的鞋柜。只见鞋柜上贴着一张纸，上面清清楚楚地写着：承接各类疑难事件！一年B组，少年侦探团！
  光彦在一旁笑嘻嘻地补充道：“委托信件都会被放在里面，元太刚刚就是从这儿拿到的委托书呢。”
  元太也跟着得意洋洋地说道：“没错没错，老师们都还完全不知道这件事呢！”
  柯南在旁边暗自吐槽：老师早就心里有数啦！
  “灰原同学，你觉得怎么样呀，要不要加入我们少年侦探团呢？和我们一块儿去处理各种各样的委托！”
  “不好意思，我对此没什么兴趣。”
  灰原哀轻轻摇了摇头，转身就朝着回家的方向走去。
  “啊……居然被拒绝了。”步美满脸失望，赶忙焦急地向柯南求助：“柯南，这该如何是好呀？”
  “要是灰原同学不感兴趣，我也实在是没办法呀0.”柯南无奈地摇摇头，表示自己无能为力。
  “别管她啦。咱们赶紧去处理委托吧。”元太有些不耐烦地说道。
  “灰原同学……”光彦耷拉着脑袋，满心沮丧，原本满心期待灰原能加入少年侦探团，没想到却被拒绝了。
  ……
  灰原哀回到工藤家，一进门便发现家里多了一位少年。
  “啊……白石君，你快看呐。这就是我带回来的小女孩，是不是超级可爱呀！”
  白石原顺着工藤有希子手指的方向看去，就瞧见走进屋子的灰原哀，确实如工藤有希子所说，可爱至极。
  她那一头柔顺的深棕色短发，给人一种既沉稳又神秘的独特感觉。双眸深邃而明亮，仿佛藏着无尽的智慧，透着一股远超她这个年龄的成熟与聪慧。那精致的面容，白皙得如同羊脂玉般的肌肤，就像是精心雕琢出来的瓷娃娃。
  她身着一条深红色的短袖连衣裙，搭配着灰色的长筒袜，随着她走动的步伐，裙摆轻轻晃动，尽显一种轻盈且优雅的姿态。
  她举手投足之间，都散发着一种与众不同的神秘气质，让人很难不把目光聚焦在她身上。
  “嗯嗯嗯……”
  白石原不住地点头，心里暗自想着，确实能理解那些被她吸引的人。抛开道德和做人的原则不说，连他自己都忍不住对她心生好感。
  “她叫灰原哀，这名字是不是很特别呀……”工藤有希子轻轻掐了一下白石原的胳膊，“你这是什么表情呀？人家可只是一年级的小学生呢！”
  “我只是单纯欣赏美好的事物罢了。”白石原本来也想把如同“雪莉酒”般特别的她带回家，结果被工藤有希子抢先一步。不过这样也不错，总比被阿笠博士带走要好。
  灰原哀一脸无奈地看着这两个对她评头论足的人。只见两人并排坐在沙发上，距离很近，显得格外亲昵，这不禁让她满心疑惑，他们到底是什么关系呢？
  “有希子姐姐，我回来啦！”
  “啊。小哀，欢迎回来呀。”
  白石原听到灰原哀对工藤有希子的称呼，觉得有些奇怪：“有希子姐姐？你让这么小的孩子叫你姐姐，脸皮可真够厚的呀。”
  工藤有希子对白石原的调侃毫不在意：“没关系呀，你要是乐意，继续叫我阿姨也成！我又没非要你叫我姐姐。”
  “算你厉害！”白石原心里琢磨着，要是自己还继续叫工藤有希子阿姨，那岂不是比灰原哀还低了一辈。
  “有希子姐姐，他是……”
  灰原哀指着那位少年，满脸的困惑。按理说工藤新一已经变成小孩子江户川柯南了，那这个人又是谁呢？
  “哦。小哀，我来给你介绍一下。”工藤有希子一只手搭在白石原的肩膀上，“2.6他是我儿子工藤新一的同学白石原，和我儿子一样，也是个高中生侦探哦。推理能力可不比我儿子差呢。”
  “你好呀，小哀。”白石原朝着灰原哀挥了挥手。
  “你好。”小哀只是冷淡地回应了一声。
  “小哀呀，要是你不记得自己原来的家人了，就可以委托他帮忙找找看哦。”
  “有希子姐姐，我不是不记得，而是……”
  灰原哀脸上露出犹豫的神色。若不是实在走投无路，她也不会想到来投靠工藤新一。
  “诶？”
  工藤有希子一开始还以为灰原哀在开玩笑，可看她这样子似乎是真有隐情，下意识地看向白石原，像是在询问他的看法。
  “既然有希子姐姐你收养了小哀，那你就是小哀的家人啦。就别老是追着问小哀的身世了，不然会让小哀心里不好受的。”
  “啊……对不起，小哀……”工藤有希子微微嘟起嘴。
  “没关系。”小哀回应道，接着，又看了白石原一眼，“那个……有希子姐姐，我回房间了。”
  “哦，好。等会儿吃饭我叫你哈。”
  小哀朝着二楼走去，白石原的手就开始不老实起来。
  工藤有希子身着一身居家便服。上身是一件蓝色的针织衫，那柔软的面料完美地贴合着她曼妙的身姿，既展现出温柔的气质，又增添了几分优雅。
  领口微微敞开，露出她那白皙修长的脖颈，还有那若隐若现的深邃沟壑。
  下身搭配着一条白色的运动热裤，将她那修长且匀称的美腿毫无保留地展现出来.
第088章妃英理穿女仆装：主人你别动，我来！
  第88章
  光彦听到柯南这么说，一脸困惑：“柯南，你之前在阿笠博士家可不是这么讲的。”.
  步美紧接着附和：“没错哟。看完电视转播后，最接受不了输球的就是你柯南呀！”
  “就是就是！你还在阿笠博士家的桌子上哭闹个不停呢！”元太更是“火上浇油”。
  “我，我也是没办法呀！”柯南涨红了脸，“因为日本能参加世界杯，是我从小就有的梦想啊！”
  几个孩子听了，纷纷眨巴眨巴眼睛，开始对柯南一阵“围攻”。
  “你在说啥呀！柯南？什么从小开始？”
  “柯南现在不还是个小孩嘛！”
  “你到底从啥时候开始看足球的呀？”
  “不，我是说……”柯南愣住了，跟这些孩子相处久了，他越来越放松，也越来越容易说出一些“奇奇怪怪”的话。
  “噗……柯南，你太逗了。”工藤有希子忍不住咯咯直笑，白石原也摇摇头，这柯南真是一点都不注意自己小孩的身份。
  柯南额头冒出黑线，别人也就算了，自家老妈居然也这么不给面子，还笑话他。
  一直静静看比赛的灰原哀，这时也开了口。
  “真没想到，名侦探一提到足球，也不过是个普通小鬼罢了！”
  “我才不是小鬼！”
  柯南强烈反驳灰原哀，很快，他就察觉到灰原哀话里有话。
  名侦探？等等，小哀知道我的真实身份？难道是我妈告诉她的？应该不会吧，我妈怎么会跟小哀说我的事呢？
  柯南内心对灰原哀疑窦丛生，然而却无法直接开口询问，心想着回头向老妈打听一番便能真相大白。
  念及此，柯南便将思绪重新聚焦到赛场之上。
  足球场上，双方球员针锋相对，拼抢态势激烈到了极点。
  全场观众都在为各自支持的球队与心仪的球员嘶声呐喊、加油助威。
  足球场下，负责赛事转播的电视台工作人员正忙得热火朝天，可这份忙碌很快便隐隐浮现出问题。
  “……好嘞，此刻从二号机切换至三号机，一号机要留意捕捉射门瞬间！四号机，你镜头到底在对准哪儿……”
  “打扰一下！先生！”
  正在指挥转播工作的导播金子先生被打断，满脸不耐地看向身旁之人。
  “请你接听这通电话！”一名手持手机的员工赶忙低声说道。
  “电话？找我的？”金子先生面露狐疑之色。
  “没错，”员工忙不迭点头，“电话那头的人再三跟我说，你要是不接，铁定后悔！”
  听闻此言，金子先生眉头紧皱，没好气地说道：“行吧！”当下，他直接接过电话，说道：“喂？我是导播金子，你是哪位？喂喂？”
  “我只讲一遍，你给我听仔细咯！”对面传来的声音颇为怪异。
  “嗯？”金子先生微微一怔。
  紧接着便听到对方语气诡谲地说道：“在正面看台靠右的观众席，瞧瞧最前排倚着扶手的那几个小孩！”
  “什么？”金子先生虽未明白对方意图，但不妨碍他照做，当下扭头吩咐身旁工作人员：“赶紧通知十三号机位的摄影师，让他把镜头对准右边观众席！”
  “呃……好的！”工作人员点头，赶忙说道：“十三号机……”
  导播金子先生手持电话说道：“看到了，总共五个小孩！……左边那个戴蓝色帽子的孩子？……哦，看见了！这孩子怎么啦？”
  金子先生满心都是困惑不解。
  “啊？帽子！”灰原哀陡然惊声尖叫。只见那帽子直直坠落到下方！
  紧接着，伴随着一声细微声响，帽子旁边的足球也猛地弹飞而起！
  “嗯¨ˇ？”柯南与灰原哀同时一愣。
  随后，便见足球蹦跳了几下后，滚落在地。
  “枪击？！”
  柯南与灰原哀对视一眼，皆敏锐察觉到了事态的严峻。
  柯南正打算有所动作，白石原却冷冰冰地提醒这两个“小大人”般的孩子。
  “你们都别轻举妄动！”
  言罢，白石原起身离开座位，跨过护栏纵身一跃而下。
  “喂，白石原！”
  工藤有希子试图伸手拉住白石原，问问究竟发生了何事，却未能抓住。
  足球场旁设有警卫，见有人跳下，立刻上前阻拦。
  “喂，你在干什么呢？”
  “我是高中生侦探。”
  “侦探。”
  一听是侦探，警卫便不再阻拦白石原。
  白石原俯身拾起那个瘪掉的足球，仔细查看一番后说道：“刚才的确是枪击。”
  他抬眼望向对面观众席，那里隐匿着枪击者。白石原陡然想起剧情，即便自己提前知晓，如今所面临的状况依旧棘手异常。枪击者隐藏了自身身份，想要找出此人绝非易事。
  为避免打草惊蛇，白石原装模作样地捡起灰原哀的棒球帽。顺带从地上那个被挖开的小洞里取出一枚仅有小拇指大小的子弹。
  白石原返回座位，给灰原哀戴上棒球帽，而后朝柯南使了个眼色。
  白石原与柯南来到观众席外的过道，如此一少年一孩童的组合，不太容易引起枪击者的注意。
  “白石原，你发现什么情况了？”
  “柯南，得喊我哥哥，明白不？”
  “白石原哥哥……”
  “这就是我找到的东西。”
  柯南瞧见白石原手中的子弹，心中猛地一紧。
  “这是七点六二毫米的子弹！是俄式手枪所用！我猜得没错的话，应该是托卡列夫手枪。”
  “柯南，你居然能认得出来。”
  白石原颇感意外，柯南对细节的把控着实专业。
  “那是自然。”
  柯南满脸洋溢着自豪之色。
  没过多久……
  接到报警的目暮警部已然带着手下火速赶至国立体育场。
  转播室内，导播金子先生赶忙对目暮警官说道：“警官呐，体育场里肯定有人开枪了，警察先生！”
  目暮警部问道：“那么，中弹的人在何处？”
  “不，中弹的并非是人，而是一个足球！”金子先生说道。
  “一个足球？”目暮警部一脸惊愕。
  金子先生回忆道：“我依照电话里那人的指示，找到了观众席最前排戴蓝色帽子的小孩，瞧见他下方的足球！就在那一刻，球突然弹起，还泄了气！我觉着足球肯定是被手枪击中的！”
  目暮警部听得嘴角微微抽搐：“可就凭这点，也有可能是谁用气弹枪搞的恶作剧呀！”
  就在这时，一个熟悉的声音骤然响起。
  “我想那应该是托卡列夫手枪！目暮警部！”
  目暮警部微微一愣，转头惊讶道：“白石老弟？还有柯南！”
  白石原将在球场发现的子弹递给目暮警部。
  “这枚子弹就是？”目暮警部心中一惊，赶忙接过子弹，仔细端详，“七点六二毫米的子弹，还是俄国制造的！”
  柯南撇了撇嘴，白石原分明是重复自己的话，说给目暮警部听，自己彻彻底底成了工具人。
  目暮警部摸着下巴思索片刻，赶忙对手下说道：“不管怎样，比赛必须即刻停止！马上终止比赛！安排观众和选手撤离！”
  “是。”警员们立刻齐声回应。
  金子先生却赶忙打断警方行动：“不！不行！”
  “嗯？”目暮警部满脸困惑。
  金子先生满头大汗地说道：“电话里的歹徒声称，要是看到比赛停止、观众撤离，他就会在体育场内肆意开枪扫射！”
  “什么？”目暮警部吓了一跳，脸色瞬间变得极为难看，“那歹徒有何要求？”
  金子先生说道：“在中场休息之前，备好五千万日元！装在一个袋峮 852子里，放104钱的地点他会再联系我们！278”
  “这么说，这是冲着你们提出的要挟喽？”目暮警部皱眉问道。
  “没错，是针对我们日卖电视台！”金子先生说道。
  “原来如此，歹徒是冲着钱财而来。”
  目暮警部心中有了数：“那五千万日元，你准备好了吗？”
  “准备好了，”金子先生点头，“公司已经把钱送过来了！”
  “很好！”目暮警部当即命令手下，“调遣所有便衣警察！分散至观众席中！等歹徒打来电话再行动！届时，在体育场内打电话的人，全部抓起来！”
  “是！”警察们领命，转身迅速行动起来。
  “等一下，目暮警官，目前尚不能确定歹徒是否为团伙作案。”
  白石原赶忙提醒目暮警部，倘若歹徒是团伙，警方此举很可能会逼得歹徒狗急跳墙。
  “啊？白石老弟，多亏你提醒。”目暮警部依旧是一如既往地反应迟缓。
  目暮警部赶忙掏出对讲机，命令道：“所有人听着，没有我的命令，绝不可轻举妄动！”
  一旁的柯南默默陷入沉思，这案子线索实在太过稀少，要在这容纳五万六千人的国立体育场里找出特定的人，简直犹如大海捞针！
  就在此时，金子先生手中的手机“叮铃铃”响了起来。
  “警、警官先生！有电话打进来了！”金子先生惊慌失措地叫嚷着，“会不会是歹徒啊？”
  白石原微微皱眉，柯南的神色也变得凝重起来。
  目暮警部看着惊慌的金子先生，赶忙安抚道：“｀．你先镇定！别慌！”说着，对着对讲机说道：“有电话打进来了！极有可能是歹徒，所有人立刻搜索体育场内正在打电话的人，并汇报位置！”
  下达指示后，目暮警部转头看向金子先生，说道：“记住！要是歹徒，就尽量拖延通话时间！”
  “是！”金子先生应了一声，舔了舔嘴唇，接通电话，“喂？我是导播金子！喂？喂？”
  电话那头起初没有回应，金子先生正觉奇怪，微微皱起眉头。
  这时，电话里传来一个略显模糊不清的男声：“你怎么没立刻接电话？该不会是联系警方了吧？”
  白石原微微挑眉，果然是歹徒！
  金子先生赶忙说道：“没，没这回事！我只是耽搁了点时间……”
  金子先生忙着解释，目暮警部对着对讲机低声说道：“是歹徒打来的！开始搜寻！”
  白石原没去理会目暮警部下达什么指令，只是凑近金子先生，仔细聆听。
  电话中，那声音接着说道：“算了，钱准备好了吗？”
  “准备好了！”金子先生赶忙回应。
  “很好！”对方说道，“把钱放到十八号门门口，中场休息的时候送过去！千万别搞错！”
  说完，“咔哒”一声，电话挂断了。
  金子先生一惊，赶忙叫道：“等一下！喂？喂？”
  确认对方已挂电话，金子先生茫然地看向目暮警部。
  目暮警部对着对讲机说道：“电话挂断了！怎么样，找到了吗？”
  对讲机里声音清晰，只听有人回应：
  “这里是e点！有个身着黑色毛衣的老人刚挂断电话！”
  “这里是k点！发现一个人！但他还在通话中！”
  目暮警部眉头紧皱，说道：“歹徒可能马上会与同伙联系，继续密切监视他们的行动！”
  目暮警部忙着联络，柯南抬头望向白石原，这案子线索如(的李的)此之少，他毫无头绪，不知白石原是否有所发现。
  “白石原哥哥，你有什么发现没？”柯南眼巴巴地看着白石原。
  8不光是柯南，目暮警部同样满心期待地看向白石原：“白石老弟，你怎么看？”
  5“先让我瞧瞧有哪些嫌疑人。”白石原对目暮警部说道。
  2很快，警员们便将嫌疑人的位置标注出来。
  1看着标记，目暮警部说道：“当时在观众席打电话的就这八个人？建筑物里所有通道和休息室都有人监视吗？”
  0“没错！”旁边警员立刻答道，“厕所也派人查看过了，当时无人使用，且没有观众离开体育场！”
  4金子先生也说道：“我利用空闲摄影机逐个查看了观众席，那时打电话的就这八个人！”
  2“如此说来，这八个人中起码有一个是歹徒，应该不会错！”目暮警部叹道。
  7“怎么样？白石老弟，你觉得这八个人里，谁是歹徒？”
  8“我认为这八个人都不是歹徒。”
  “理由是什么？”
  目暮警官一脸茫然。
  “要是歹徒察觉到警方介入，这极有可能是故意设下的破绽及。”
  “可……歹徒要是还在体育馆内，肯定就在这八个人当中啊。”
  “你想错了，目暮警官，要是转播机位的摄影师也是歹徒之一，就能通过调整拍摄角度，有意避开打电话威胁的另一个歹徒。”
  “什么！”
  众人皆未料到这一点。
  “那该如何是好？”
  目暮警部一副听天由命的模样，全指望着白石原了。
  随后，白石原给目暮警官出了个主意。
  中场休息时，会有一名歹徒前来取钱，警方可守株待兔.
第089章浴室中，工藤太太的抚慰！忍不住了！直接来！
  第89章
  而白石原，则去寻找另一名歹徒。
  依据转播摄影师的拍摄方位推测，白石原断定其中一名歹徒是13号机位的摄影师，其拍摄方位恰好正对着灰原哀所在的观众席.
  果然，中场休息时，警方按计划顺利抓获前来取钱的歹徒，与此同时，白石原也成功控制住另一名歹徒，即13号机位的摄影师。
  这是一起两人合伙作案，主谋是日卖电视台的摄影师蛭田。
  蛭田的作案动机堪称奇葩，照他的说法，他并非真的贪图钱财，而是为了报复日卖电视台。白石原听完，觉得他要是实在没别的办法，还不如咬打火机。
  一年前，蛭田精心筹备三年的抢银行计划，在即将实施前夕，因日卖电视台在其选定的抢劫目标银行举办艺人担任店长的活动，致使计划彻底泡汤。蛭田的恋人一直指望着靠抢来的钱过日子，计划落空后，借酒消愁，最终自杀。
  为报复日卖电视台，蛭田入职该电视台成为摄影师。
  蛭田策划了此次犯罪行动，原计划在终场时随意枪击一人，趁乱逃离，再将消息卖给报社，宣称日卖电视台为了钱不顾球迷性命，使其名声扫地，以此达到报复目的。
  【事件解决，获得新的人格面具——背背鬼。
  背背鬼：日本妖怪，夜晚途经茂密灌木丛时，会跳到人肩上，一旦被附身便难以摆脱。
  专属能力：灵财的射手。】
  待案件顺利告破，白石原同柯南一道折返至观众席，恰好赶得上球赛下半场开场。
  “白石君，案子办妥了？”工藤有希子关切询问。
  白石原轻点下颌，给予肯定回应：“没错，已然处理妥当。”
  “那就好，咱们接着安心看球赛吧。”
  白石原嘴角微微上扬，带着一丝俏皮道：“有希子姐姐，我这么迅速搞定案件，让你能舒心观赛，是不是该赏我点什么呀？”
  工藤有希子微微一怔，与白石原对视，眼中满是疑惑：“白石君，你想要何种奖励呢？”
  白石原稍稍凑近，在她耳畔低语：“给我一个温暖的握手，当作鼓励呗。”
  工藤有希子莞尔一笑，大方伸出手与白石原紧紧相握，眼050神中满是赞许。
  此时，一旁的灰原哀神色淡然，看向身旁垂头丧气的柯南，轻声问道：“江户川同学，案件已然解决了？”
  “嗯……”柯南低垂着头，手撑下巴，神情颇为沮丧。
  灰原哀敏锐察觉他情绪不对，问道：“你似乎心情欠佳？”
  柯南无奈叹息：“感觉在这次案件里，我没起到多大作用。”
  灰原哀若有所思，缓缓说道：“果然如此。”
  柯南疑惑看向灰原哀：“灰原同学，你这话怎么讲？”
  灰原哀不紧不慢地说：“有希子姐姐讲白石原哥哥的推理能力与工藤新一不相上下，你这少年侦探团的小侦探，恐怕是比不上白石原哥哥喽。”
  柯南听闻，立刻挺直身子，满脸不服气：“哼，新一哥哥肯定比白石原哥哥厉害！”
  灰原哀心中暗自思忖，若工藤新一一直维持江户川柯南这副模样，只怕诸多事情都会生变。
  球赛终了，工藤有希子先行驾车，将几个孩子依次送回各自家中。
  白石原与灰原哀则留在体育馆，等候工藤有希子折返来接。
  灰原哀抬眸，目光直视白石原，语气略带责备：“白石原哥哥，你某些举动，我认为不太恰当。”
  白石原一脸诧异：“我怎么了？小哀，你指什么？”
  灰原哀眉头微蹙：“你和有希子姐姐之间，互动似乎过于热络。”
  白石原赶忙摆手解释：“小哀，你误会啦。我一直把有希子姐姐视作长辈，只是多关心照顾她而已。”
  灰原哀眼神中透着审视：“但愿如此。倘若你有不当心思，我绝不可能坐视不理。”
  白石原微笑安抚：“放心吧，小哀，别多想。”
  忽然，白石原像是灵光一闪，微微弯腰，与灰原哀平视，目光探寻：“小哀，我怎么感觉你好像知晓柯南的某些秘密？”
  “啊？”灰原哀心中“咯噔”一下，着实没料到白石原会冷不丁抛出这么个问题。
  白石原紧盯着她，继续试探：“我瞧你对柯南格外了解，是不是发现了他身上的特别之处？”
  灰原哀心中慌乱，赶忙否认：“没有呀，我只是跟他一同经历诸多案件，才比较熟悉罢了。”
  白石原目光灼灼：“真的吗？小哀，你可别瞒我。”
  灰原哀佯装天真无邪，眨着大眼睛：“当然是真的啦，白石原哥哥，你别瞎猜疑。”可她心里却七上八下，生怕白石原洞悉更多。
  白石原直起身子，嘴角挂着若有若无的笑意：“好吧，或许是我想多了。”但他心底笃定，灰原哀必定有所隐瞒，只是还需耐心探寻，方能揭开真相。
  工藤有希子将四位小朋友送返后归来，
  一眼便瞧见白石原与灰原哀正谈笑得颇为欢快，
  她不禁绽出一抹姨母般的温和笑容。
  长久与年轻一辈相处，她仿若切实感到自己变得年轻了些许。
  工藤有希子驾车回到住所，泊好车辆后，白石原便朝着自家方向迈步走去，然而还未走出几步，便被工藤有希子伸手拉住。
  “白石君，你这是打算往哪儿去呀？”
  “我家在那个方向呢。”
  白石原伸手指向自家所在之处，他家与工藤家恰好隔着一条街道。
  “要不晚饭就在我家吃吧，我和小哀食量也不大，你就来给我们凑凑人气。”
  “嗯……行啊。”
  白石原点头应下，毕竟没人比他更乐于蹭饭。
  工藤有希子作为操持家务的主妇，烹饪技艺堪称精湛，相较之下，小兰妈妈将专长都倾注在了律师业务上，厨艺远逊于她。
  白石原和灰原哀吃得那叫一个心满意足。
  “小哀，瞧你这样子，吃得很是愉悦呀？”白石原开口问询。
  “是啊。有希子姐姐的厨艺简直超绝！”灰原哀称赞连连，比起往昔她在研究所食堂所食之物，这简直好得太多。
  “找个机会让柯南帮个忙，安排你到阿笠博士家吃顿饭，也好叫你回味回味以前的艰苦生活。”白石原脸上浮现出不怀好意的笑意。
  “阿笠博士？那是怎样的人呢？”灰原哀睁着一双灵动的大眼睛，满脸皆是困惑之色。
  工藤有希子赶忙向灰原哀解释道：“就是咱们家的邻居，住在隔壁的阿笠博士，他是个独自居住的古怪发明家，和优作还有我家新一都是交情匪浅的好友。”
  “类似那种疯狂科学家一类的人吗？”灰原哀又接着问道。
  “差不多是这样。但没疯狂科学家那般癫狂。”工藤有希子不假思索地回应道。
  “白石原哥哥好坏，安排我去阿笠博士家做客，你究竟安的什么心思？”灰原哀气鼓鼓地鼓起了腮帮子。
  “我还以为你会很激动呢！”
  “谁会激动啊！”
  工藤有希子无奈苦笑道：“最好还是别随意去打扰阿笠博士。”
  用过晚餐后，白石原主动留下帮忙清理打扫，毕竟吃了人家的饭，多少做点事，也免得太难看。
  打扫完卫生，工藤有希子裹着浴巾从浴室袅袅走出，旋即便拉住白石原的手，尽显小女人的亲昵姿态。
  “白石君，热水已然备好，我来服侍你沐浴吧。”
  “工藤太太，你这般实在是太客气了。”
  白石原特意“705u.com-读书会首发”强调工藤有希子的身份，期望她能有所收敛。
  然而……
  工藤有希子却娇嗔道：“别喊我什么工藤太太，要叫姐姐。”
  “姐姐……”
  “对咯，真听话！”
  灰原哀惊愕地看着他俩，她起初以为是白石原引诱有夫之妇，蓄意破坏他人家庭，此刻看来是错怪白石原了，分明是工藤有希子自己主动沉溺其中。
  步入浴室，工藤有希子大大方方地解开了浴巾。她将头发盘起，毫无保留地向白石原展露自己曼妙的身姿。
  那饱满丰挺的双峰，深邃勾人，从纤细的柳腰到浑圆的臀部，她的身体线条高挑且丰腴，尤其是那一双白皙修长的美腿，线条优美且富有肉感，匀称得挑不出丝毫瑕疵。
  白石原顿时觉得口舌干燥。他不禁感慨，最为高明的猎人常常将自身伪装成猎物，与眼前这位曾在娱乐圈纵横捭阖的工藤有希子相比，自己着实太过稚嫩，毕竟当年人家在娱乐圈风生水起之时，他还未曾穿越至此。
  工藤有希子见白石原一副局促不安的模样，忍不住轻笑出声。
  “哎哟，白石君，你平日里不是挺厉害的嘛？挺会捉弄人家的，怎么这会儿一副紧张兮兮的样子呀。”
  “你平日里在你丈夫面前，也是如此吗？”
  一提起工藤优作，工藤有希子便心生恼怒，觉得自己的青春都被蹉跎了。
  “优作根本就不行……他就痴迷于推理和写作，每天晚上都不睡觉，把自己关在书房里，还说晚上写作灵感更佳。甚至为了不让我家新一打扰他写作，竟把我一人带到纽约，就这么将新一独自撇在东京。”
  “优作竟然这样？你竟然能忍受？”
  白石原满心疑惑，在他印象中工藤有希子在这方面需求似乎颇为强烈，与她所描述的情形不太相符。
  “未曾见识过美好，又怎会知晓何为糟糕。”工藤有希子曾是日本玉女掌门人，走的是禁欲系玉女路线，以至于婚后，依旧过着近似禁欲的生活，此前也并未觉得有何不妥。“好了，别提我丈夫了。”
  工藤有希子极为贤惠地伺候白石原洗浴，她做得格外专注，细致入微地帮白石原清洁身体，今晚还打算留他过夜。这既是为了白石原，也是为了自己。
  帮白石原洗完后，待白石原出去，她从浴室探出大半个身子，朝灰原哀招了招手，打算顺带也帮灰原哀清洗一下。
  “有希子姐姐，我又不是手脚不便，自己能洗，才不像某个没出息的大哥哥，洗澡还得要人帮忙。”
  “小哀，别跟姐姐客气，快过来。”
  “真的不用了。”
  灰原哀耍起了小性子，她可不是真正8521的小孩子，她可是天才研究员。
  “小哀，你闹什么别扭呢，你还真把自己当成大人啦？”
  灰原哀竟敢打趣他，白石原也没对灰原哀客气，径直把她抱过去交到了有希子手中。
  “白石君，我很快就帮小哀洗完，你待会可千万别走啊。”
  “知道啦。”
  此时此刻白石原想走也走不掉，实在是没办法，人妻的魅力实在是太大了。
  工藤有希子热情高涨，执意要为灰原哀洗头洗澡，这使得灰原哀陷入极为被动的境地。毕竟灰原哀并非真正的孩童，可也只能无奈喟叹，默默承受这一切。
  洗头完毕后，事情并未就此打住，灰原哀又被工藤有希子抱进浴缸一同泡澡。
  灰原哀那娇小的身躯，被夹在工藤有希子那柔软的双峰之间。
  工藤有希子笑意盈盈地说道：“小哀呀，泡澡感觉是不是超惬意……我原本想拉着白石原一块儿泡呢，没想到他居然拒绝了。”
  灰原哀不禁心中起疑：“有希子姐姐，你这么做，真的恰当吗？”
  “诶？小哀，你这话是什么意思呀？”
  “就是……你把白石原哥哥留在家中过夜这件事……”
  灰原哀说到此处，便停了下来，担心说得过多会暴露自己内心的想法。
  “哦。小哀，你说的是这个呀，确实有点对不住优作呢。所以呀，小哀要帮姐姐保守这个秘密哦。”
  嘴上虽如此说，但工藤有希子心里实则并无太多顾虑。事实表明，除非工藤优作亲眼目睹，否则他决然不会怀疑自己，所以自己完全能够放心行事。毕竟丈夫一门心思都放在写作挣钱上，而她身为妻子，要操心的事务繁多。
  “嗯。小哀会保守秘密的。”
  灰原哀轻轻叹了口气，眼下也只能选择配合顺从。
  见灰原哀如此乖巧听话，工藤有希子满心欢喜，她轻柔地将灰原哀抱起，让灰原哀正面朝向自己，而后在灰原哀的脸颊上轻轻印下一吻。
  灰原哀一脸茫然地与工藤有希子对视。
  诶？我怎么突然被亲了？
  “这是姐姐给你的奖赏哦。”
  工藤有希子朝着灰原哀抛了个媚眼。
  灰原哀微微一愣，心中怎会陡然生出一种心动的感觉？
  ……
  两人从浴室出来后，灰原哀身着印有小黄鸭图案的睡衣，回房休息去了。而工藤有希子穿着一件绸缎质地的睡衣，径直坐到了白石原的怀中。
  “白石君，等了许久吧。刚刚我和小哀泡了会儿澡，不然热水就白白浪费啦。”
  “还好……”
  “白石君，姐姐可是愈发喜欢你了，你也喜欢姐姐，对吧？”
  工藤有希子双手捧着白石原的脸庞，这张帅气的脸虽说有时看着着实让人恼火，但却格外讨女性喜爱，越端详越觉得魅力十足.
第090章贝尔摩德以身入局！将计就计，直接拿下！太潤了！
  第90章
  果然，这种带点痞气坏坏的男人，最容易俘获女人的心，那些老实本分的男人默默付出便足矣。
  “……”
  白石原一时间不知该如何回应，这女人真是愈发大胆了，先前还会有所矜持，如今竟毫不掩饰了吗？.
  “你怎么不说话呀？难道不喜欢姐姐？你瞧姐姐对你多好，你也得喜欢姐姐，-知道不？”
  “有希子姐姐，你到底想说什么？这是在向我表白吗？”
  “啊哈哈……我开玩笑的啦。”工藤有希子突然想起自己已有丈夫，又佯装正经起来，“姐姐呢，只是想和你一起排解排解寂寞，咱们各取所需，可不是真的对你……”
  “得了，跟我就别绕圈子了，想要什么就直说，这儿就咱俩……”
  工藤有希子脸颊绯红，有些羞涩地用手指挠了挠脸颊。“白石君，抱我回房间吧。”说着，她凑近白石原的耳畔低语。
  “有希子姐姐，你可真是……”
  白石原身形一动，以公主抱的姿势将工藤有希子抱进房间，轻轻放在床上，握住工藤有希子的脚踝，开始剧烈动作……
  ……
  柯南把工藤家信箱里积攒的信件，统统搬到了毛利侦探事务所。
  “工藤优作先生收，工藤优作先生收……全都是给我老爸的信，估计十之八九都是小说粉丝寄来的，还得由我给他转寄出去……话说回来，怎么就没一封崇拜我的信呢？唉，我大概已被这个世界遗忘了吧……”
  小兰瞧见柯南那副佯装哀怨的模样，不禁皱起眉头：“柯南，你怎么把工藤家的信件都搬到这儿来了？”
  “新一哥哥拜托我帮他处理信件呀……”
  “柯南，你和你家新一哥哥感情可真好，我真是羡慕不已。”
  “还好啦。”
  柯南摸了摸后脑勺，傻笑着，完全没听出小兰话语中的嘲讽之意。作为一名日本人，却不懂阴阳怪气与察言观色这两项技能，柯南在这个国家生存着实不易。
  柯南在一旁翻阅着信件，突然，一个米黄色信封吸引了他的视线。
  上面写着一行字：“工藤新一收”。柯南好奇地翻开信封背面，便看到寄件人的名字是“森谷帝二”。
  “咦？这是什么？森谷帝二？是那个森谷帝二吗？”柯南疑惑地喃喃自语，随即顺手打开信封，展开信纸，轻声读了起来。
  “十分冒昧，贸然给你写信。实不相瞒，我是看到你这位高中生侦探在电视与报纸上的表现后，才萌生若有幸能与你见上一面，顺便向你请教一些问题的想法。顺带一提，我将于四月二十九日，星期二，下午三点半，在舍下举办一场以下午茶款待各界名流的花园茶会，届时若你有空，还望拨冗光临赐教。”
  毛利兰问道：“森谷帝二是谁呀？是工藤新一的朋友吗？”
  柯南摸着下巴，思索了一番森谷帝二的身份，然后向毛利兰解释道：“他是东都大学建筑系的教授，也是日本国内首屈一指的建筑师。”
  “也就是说，著名的建筑师突然邀请了工藤新一？”
  “没错。”
  “为何著名建筑师会想邀请工藤新一呢？真是令人费解呀。”
  “我也觉得纳闷……”
  柯南同样想不明白，他与森谷帝二素不相识，毫无交集。
  “把信件给我看看。”
  “哦。”
  柯南将信件递给了毛利兰。
  “咦？柯南，这个邀请函可以带同伴一同参加呢！”
  “啊，对呀！”见小兰有兴趣，柯南赶忙接着说：“兰姐姐，你想不想去参加这个宴会呀？反正新一哥哥去不了，正好让叔叔带咱们一起去！”
  “可是，我想让白石原陪我们一同前往。”
  “啊？白石原？”
  “怎么了？柯南，白石原不行吗？”
  小兰双手抱胸，皱着眉头，眼神中带着警告意味，直直地盯着柯南。
  “也不是不行啦。”
  柯南心想，反正自己会留意白石原，让白石原陪他们去也并无大碍。再说了，白石原确实比毛利小五郎靠谱些。
  4月29日。
  毛利兰领着柯南，来到白石原居住的公寓楼下，与白石原会合后，一同前往森谷帝二的府邸。
  早在楼下等候的白石原，远远便瞧见毛利兰和柯南的身影朝自己靠近。
  毛利兰那一头乌亮的长发随风轻摆，水蓝色的双眸犹如澄澈的湖水，精致的俏鼻下，嘴唇娇艳欲滴，整个人透着秀丽端庄之态。她身着一条中长款的淡红色背心裙，裙摆处荷叶边的设计，尽显女性的温柔婉约。内搭洁白衬衫与浅色系打底衣物，搭配上卡其色鞋子，浑身散发着温暖系美少女独有的青春活力。
  柯南依旧身着那套常见的蓝色儿童西装，鼻梁上架着一副眼镜，眼神中透着机灵劲儿，一副人小鬼大的模样。
  三人碰面后，相互简单问候了几句，便一同踏上前往森谷帝二宅邸的行程。
  路上，毛利兰提及的一件事，瞬间吸引了柯南与白石原的注意力。
  毛利兰微微咬了咬嘴唇，缓缓说道：“五月三号那天，工藤新一约我去看电影。”
  “你们？去看电影？”白石原和柯南同时露出诧异的神情。
  白石原扭头看向柯南，目光中满是疑惑：这是唱的哪一出？柯南则摆出一脸无辜的样子，示意自己与此事无关。
  白石原顺势问道：“小兰，工藤君邀你看什么电影呀？”
  毛利兰回应道：“是午夜场的电影，叫《红线的传说》！”
  见白石原一脸茫然，毛利兰解释道：“有一种说法，说命中注定的男女，出生时小指间会系着一根红线。《红线的传说》就是以这个传说为蓝本的浪漫爱情片。”
  白石原一听，心中顿感疑惑：“听起来像是少女爱看的类型，小兰，你确定工藤君会约你看这种电影？”
  通常而言，工藤新一鲜少会邀请毛利兰看这类影片，然而这次，工藤新一却给出了一个看似合理的邀约缘由。
  “五月四日是新一的生日，所以他就约我去看五月三日的午夜场电影。”
  “原来如此，看完午夜场，时间上正好可以去酒店。”
  白石原斜瞅着柯南，打趣道：“柯南，你家新一哥哥还挺浪漫的嘛。”
  柯南听后，脸上微微泛起红晕，心里竟觉得这个安排似乎还不错。
  不对呀，自己不就是工藤新一嘛，邀请小兰的肯定不是真正的自己。
  “小兰姐姐，你不能去！”柯南突然大声说道。
  “为什么呀？”毛利兰对柯南的反应感到十分不解。
  “小兰姐姐，我问你，新一哥哥是通过什么方式约你的？”
  “是匿名邮件。”
  “所以说嘛……这太可疑了……用匿名邮件，肯定是有人冒充新一哥哥设的陷阱……”
  “我也这么觉得。新一平常一般只约我看侦探类电影，我也觉得这事不对劲。”
  小兰这样的回答，让柯南愈发困惑，既然觉得可疑，小兰为啥还打算赴约呢？难道真的是对新一爱得太深，哪怕知道可能是陷阱也义无反顾？
  “可是《红线的传说》这部电影我恰好很想看……”说着，毛利兰略带娇羞地看向白石原，“白石君，到时候你陪我一起去吧，不管约我的人是不是新一，你陪我看电影。要是看完电影太晚，我们就住酒店。”
  毛利兰冰蓝色的眼眸满含期待地看着白石原，白石原实在不忍心拒绝，只好答应下来。
  “好，到时候我陪你去。”
  “太棒了，白石君！”
  毛利兰开心地挽住白石原的手臂，脸上洋溢着甜蜜的笑容。
  柯南见状，着急地说道：“小兰姐姐，你和白石原去看午夜场电影，我也要去！”
  毛利兰一脸嫌弃：“柯南，你别捣乱，你一个小孩子，哪里看得懂浪漫的爱情电影！”
  “我看得懂！”柯南不服气地回嘴，心里暗暗决定，到时候一定要跟去。
  随后，三人来到车站乘坐电车。过了一阵儿，他们抵达了森谷帝二的别墅。
  森谷帝二的别墅看上去恢宏大气，占地面积宽广。两米多高的青色砖石围墙显得庄重而威严，门口站着两名身着红色制服的门卫。
  三人在门口出示邀请函后，走进庭院，沿着七八级阶梯而上，庭院的全貌便呈现在眼前。
  只见整个庭院美轮美奂，脚下淡灰青色的道路笔直延伸，一直通向同色系的别墅主体，道路中间有一座造型优雅的喷泉，极为精巧。
  0·求鲜花········
  环顾四周，青葱的草地与翠绿的树木相得益彰，令人赏心悦目。
  “哇！好美啊！”小兰不禁发出赞叹。
  白石原微微挑眉，正欲开口，就听柯南说道：“不愧是17世纪英国斯图亚特王朝时期的建筑风格。”
  “咦？”毛利兰一愣，“柯南，你连这个都知道？”
  “那当然，小兰姐姐，我和白石原哥哥一样，都是侦探呢。”柯南一脸骄傲，仿佛自己比白石原还要厉害几分。
  白石原见柯南一副想和自己较劲的样子，觉得有些好笑，一个一年级的小学生，居然想和他竞争高中美少女的青睐，这怎么可能呢？
  小兰左右张望了一番，惊喜地跑到喷泉前，喊道：“哇！站在这儿，左右两边的景观竟然完全一样！花园和建筑都是！”
  柯南慢悠悠地走过来，故作成熟地说道：“这种建筑就是所谓的左右对称式设计。森谷教授直到高中都在英国生活，所以对英国式建筑偏爱有加，尤其是对古典式建筑风格有着特殊的执着……森谷教授本名‘贞治’，后来还因此改成了左右对称的‘帝二’呢！”
  “呃……是这样啊？”兰有些惊讶，不过很快又被周围景色吸引，兴奋地左右打量着：“不过，我还是第一次见到这么美的花园呢！”
  就在兰陶醉地转着圈时，一个身材高大的男人走了过来，说道：“能得到你的夸赞，是我的荣幸。初次见面，我是森谷帝二。”
  0.....
  “我……我叫毛利兰！”兰脸颊微红，赶忙打招呼，接着转身介绍道：“这是我的同学，高中生侦探白石原，这是江户川柯南。今天因为工藤新一有事来不了，所以我们代他前来。”
  森谷帝二略带遗憾地说道：“啊，这样啊！工藤君不能来真是可惜！”
  接着，森谷帝二看向白石原，伸出手：“啊，你就是近来崭露头角的高中生侦探白石原？请多关照！”
  白石原看着眼前这位身材高大、留着两撇胡子、气质儒雅的中年男子，伸手与他相握：“我是白石原，森谷先生，请多关照。”
  “这边请，茶会设于后花园。”
  森谷帝二引领着这三人，辗转几道弯，来到一座如梦似幻的花园。
  小兰兴致勃勃，原地轻快转了个圈，目光左右顾盼。
  “这后花园简直美不胜收呀！”
  “到底是知名建筑师举办的茶会，到场者不是音乐家、模特，便是企业家、评论家，再不就是声名远扬的演员，尽是电视上常见的熟悉面容。”
  柯南亦是感慨万千地说道。
  “来吧，无需拘束！尽情畅享这午后的惬意时光！”森谷帝二神态温和，举止优雅地说道。
  “多谢！”白石原唇角微扬，露出一抹浅笑，轻轻点头示意。
  森谷帝二的后花园里，除了他们三位来客，尚有其他宾客，整个花园呈现出一片热闹非凡的景象。
  小兰移步至餐桌旁，瞧见桌上精致的食物，不禁脱口赞叹：“哇！白石君，你瞧瞧，这些食物精致得不像话！都是手工制作的吗？”
  森谷帝二走上前来，脸上挂着微笑说道：“那是自然，一场正式的茶会，自然要用亲手制作的茶点来招待贵客！请尽情享用！”
  “那我就不客气啦！”小兰微笑着致谢，伸手拿起一块仅有婴儿巴掌大小的圆形小饼干，轻轻咬上一口，缓缓咀嚼起来。
  “味道怎么样？”
  小兰赞不绝口：“这饼干好吃得超乎想象哦！”
  “呵呵，你喜欢就好，”森谷帝二温文尔雅地轻笑一声，“如此，我昨晚耗费的心血也算没有付诸东流。”
  嗯？森谷帝二此言一出，其他宾客皆面露诧异之色。
  其中，一位留着秀丽卷发的女子惊愕道：“森谷大师，原来你在厨艺方面也如此精通呀！”
  森谷帝二爽朗地笑道：“实是无奈之举，我独自一人生活，今日置于此处的所有点心，诸如烤饼、三明治以及饼干，皆为我亲手制作。我这人呐，唯有自己亲手制作的东西，才会觉得安心。”
  白石原拿起一块美味的小饼干，品尝一番。还真没瞧出来，森谷帝二制作点心的手艺竟这般精湛亏.
第091章贝尔摩德：还要？腿软了！啊……幸福！
  第91章
  这时，一位留着长发的男子笑着说道：“如此说来，那些美轮美奂的建筑，也是因你这份专注的精神才得以问世的吧？”
  “缺乏美感之物，我绝不承认其为建筑，”森谷帝二说着，脸色陡然微微一变，继而说道，“现今有不少年轻建筑师，根本就欠缺对美的领悟，他们必须对自己的作品怀有更强的责任感才行！”
  森谷帝二这一番话语，令在场众人皆是一愣。
  唯独白石原微微垂下眼眸。显而易见，森谷帝二患有偏执之症.
  森谷帝二转头，恰好与白石原的目光交汇：“对了，白石侦探，若不介意的话，能否请教你一道谜题？”
  “呃……谜题？”白石原微微一仈521怔零427八。
  “没错，是一道猜测三人共同经营公司的计算机密码的谜题，以高中生侦探白石原的能耐，想必能即刻破解吧？”
  旁边之人听闻此言，一阵惊叹：“这便是那位崭露头角的高中生侦探？果然气宇不凡。”
  “当然！请讲！”白石原神情自若。
  森谷帝二从衣兜中掏出一沓纸张，说道：“这是那三人的相关资料，密码乃是与这三人相关的词语，由五个平假名构成。”
  “限时三分钟，在场诸位也一同思索思索吧！”森谷帝二将手中纸张分发给众人，小兰和柯南也各自拿到了谜题。
  见大家皆开始钻研纸上的题目，森谷帝二拿出一个精巧的沙漏，高声喊道：“那么，计时开始！”
  “他们三人名字毫无相同之处，出生日期与血型皆不相同，爱好亦是大相径“705u.com-读书会首发”庭，感觉难度颇高啊！”毛利兰尝试着解题，然而，毫无头绪。
  “白石原哥哥，我必定比你先解开这谜题，我可是比你更为厉害的侦探。”柯南斗志昂扬。
  “呵呵……”白石原朝着柯南微微一笑。随后摒弃杂念，专注地研究起纸上的谜题，只见纸上写有如下内容：
  小山田力（A型）
  昭和31年十月出生。
  爱好：泡温泉。
  空飞佐助（B型）
  昭和32年六月出生
  爱好：唱歌
  此掘二（O型）
  昭和33年一月出生
  爱好：散步
  “谜底究竟是什么呢？这三人究竟有何共通之处？”小兰低声喃喃自语。
  白石原表面看似在端详纸张，目光却始终留意着森谷帝二。只见森谷帝二行至一旁，拿出一个烟斗，点燃了。
  其他宾客尝试破解谜题，但很快纷纷作罢。
  “不行了，根本毫无头绪啊！还是静待专家来解答吧！”
  “我亦是如此。正好瞧瞧这位新晋的高中生侦探，是否如媒体所宣扬的那般厉害。”
  白石原将目光投向柯南，问道：“柯南，你解开了吗？”
  柯南的镜片闪过一道光芒：“没错，我已解开。”
  白石原紧接着问：“谜底是什么？”
  柯南得意洋洋：“我才不告诉你。”
  “你方才不是扬言要击败我吗？那还不赶紧告知大家谜底。”
  “谜底是桃太郎。”
  柯南大声向宾客们宣告。
  白石原顺着柯南的话，从容说道：“没错，谜底正是桃太郎。”
  众人自然不会认为一个孩童的智商能凌驾于他们之上，皆觉得是白石原破解出的谜底。
  “白石君，为何是桃太郎呢？”小兰满是疑惑地问道。
  白石原微笑着解释道：“小兰，关键在于这三人的生肖呀！他们分别于申、酉、戌年出生，也就是猴、鸡、狗，而这些皆是桃太郎的跟班呢！”
  “完全正确！”森谷帝二走上前来，称赞道。
  小兰惊喜地欢呼：“白石君，你实在太厉害了哦！”
  其他宾客也纷纷对白石原赞不绝口，不愧是高中生侦探，名不虚传。
  唯独柯南，仿佛遭受打击一般。
  “既然白石侦探猜出了答案，那么，作为猜对答案的奖赏，我邀请你与你的朋友参观我的展览室吧！”森谷帝二笑容满面地说道。
  “太棒了！”小兰兴奋得难以自抑。
  “可恶！”柯南气得牙关紧咬，明明是他率先猜出的答案。
  森谷帝二推开展览室的门，示意毛利兰、白石原、柯南进入。
  “来，你们随意参观。”
  众人但见展览室的墙壁上挂满了一幅幅住宅的照片，显然，这些住宅均出自森谷帝二之手。
  黑川宅，水岛宅，安田宅，阿久津宅……
  “咦？这是？”柯南突然发觉一张眼熟的照片，指着说道，“小兰姐姐，这不是上次那个吗？”
  毛利兰顺着柯南所指的方向望去，惊讶道：“啊！这不是黑川先生的宅邸吗？”
  这时，森谷帝二在后面说道：“对了，听闻黑川先生遭遇不测了？”
  “啊，是的！”小兰轻轻点头。
  森谷帝二谦逊地说：“那栋房子是我初出茅庐不久时设计的作品，其后的几个作品是我三十多岁时完成的。呵呵，年轻时终究还是不够成熟啊！还是请你们别再往下看了吧。”
  此时，白石原已经环视一圈，惊讶地发现墙上竟还有桥梁的照片。这家伙的设计领域颇为广泛啊！
  “对了，你们与工藤君很是熟识吗？”
  小兰回应道：“是啊，我与白石原是工藤新一的高中同窗。不过，我们已经许久未曾谋面了！”
  白石原伸手揉了揉柯南的脑袋：“包括柯南，亦是工藤新一的好友。”
  “哦，原来如此！”森谷帝二应道。
  这时，小兰忽然留意到旁边墙壁上的照片，讶然道：“咦？那不是米花都市大楼吗？”
  “没错，怎么了？”森谷帝二略显奇怪。
  小兰指着照片，笑道：“五月三日晚间，我们打算前往那里的米花1号电影城观影呢！我与白石君，还有新一，约定晚上十点在大厅会合！真没想到米花都市大楼竟是森谷教授设计的。”
  “原来如此啊！那栋大楼可是我的得意之作，年轻人约会，没有比那儿更适宜的地方了！”森谷帝二笑道。
  五月三日悄然而至。
  “小兰姐姐，你这么早就打算出门呐？”柯南仰起头，看向已然精心打扮妥当的毛利兰。只见她身着一袭青色连衣裙，搭配着蓝色的公主小皮鞋，脸上还化着淡雅的妆容。以往与工藤新一约会时，她都不曾如此用心。
  “是呀。”毛利兰眼中满是期待，她和白石原约好了，先去逛街，接着一同享用晚餐，最后再去看场电影。
  “小兰姐姐，我也想一块儿去嘛。”柯南开启撒娇模式。
  “不行。”毛利兰果断拒绝。柯南一个小学生，成天跟在她这个高中生身边，像什么样子？“你要是跟着来，我可真会发火的！”
  毛利兰严肃地警告柯南，柯南见状不敢再纠缠，只好跑去阿笠博士家玩耍。
  阿笠博士家中。
  阿笠博士一边倒着咖啡，一边听柯南发牢骚。
  “柯南，你说小兰移情别恋，这话似乎不太靠谱啊。”
  “小兰表现得简直再明显不过了好不好。她都丝毫不加掩饰了！”
  “我不是这个意思，我是想问……柯南，你还是工藤新一的时候，和小兰正式交往过没？”
  阿笠博士挠了挠光亮的脑袋，实在想不通，从前老是在约会时放毛利兰鸽子的工藤新一，变成江户川柯南后，怎么对毛利兰这般在意？
  “呃……这个嘛……”柯南略显尴尬，给自己找了个理由，“我还是工藤新一的时候，虽说没和小兰正式确定关系，但和交往也没啥两样了。”
  “哎呀……我这上了岁数的人，还真理解不了现在年轻人的想法。”
  说着，阿笠博士忍不住笑出声来。这让柯南脸色愈发难看，他烦躁地打开电视，电视里正在播报近期新闻。
  “……前天，东洋火药库大量HMX炸药失窃，目前警方已出动上百名警员展开搜索，然而至今尚未获取有关嫌疑犯的任何线索……”
  听到这则报道，阿笠博士端着咖啡杯走过来，对着已经挺直身子的柯南说道：“这事儿可不小哇！”
  “是啊，把HMX与塑料混合，就能制作出塑料炸弹了。”柯南也微微皱起眉头说道。
  这时，电视开始播报下一条新闻。
  “……昨夜，杯户町一户姓黑川的民宅突发火灾，附近多家民居也被殃及……”
  柯南微微一怔，看着电视画面说道：“这房子不就是上次的黑川宅嘛！”
  “对啊！就是发生过命案的那家0.”阿笠博士点头认同，又皱着眉头说：“不过，最近纵火案还真是频繁啊！”
  “……因犯罪手法相近，警方推测这极有可能是连续纵火案……”
  “叮铃铃铃……”
  电话铃声骤然响起，柯南伸手调低电视音量。
  阿笠博士走过去接起电话，“喂，你好。”
  “请问工藤新一在吗？”一个听上去颇为怪异的声音传来。
  阿笠博士愣了一瞬，赶忙说道：“啊，请稍等。”说着捂住电话听筒，对柯南说：“新一，找你的。”
  柯南愣住了，问道：“啊？他怎么知道我在这儿？”
  阿笠博士没好气地说：“你说啥呢！你不是早就把打到你家的电话都转接到这儿了吗？”
  “呃……对哦！”柯南这才反应过来，伸手拉下蝴蝶结变声器，嘟囔道：“最近打到家里的电话太少，我都给忘了。”
  阿笠博士说：“对方似乎也用了变声器，声音听起来怪里怪气的。”
  “哦？是吗？”柯南说着，接过电话道：“喂，我是工藤新一。”
  “你是工藤新一？”对方声音果然怪异。
  “没错。”
  但柯南并未过多在意声音，对方接下来的话却令他大为震惊。
  “你看新闻报道了吧？从东洋火药库偷走炸药的人就是我！”
  “什么！”柯南惊得瞪大双眼。
  “工藤新一，把你的手机号码告诉我。”对方紧接着说道。
  ……
  此时，毛利兰和白石原已抵达约会地点——东京的某百货商场。
  “白石原，你瞧瞧这件咋样？我看着觉得挺不错呢！”小兰笑容满面，拿着一件红色女式上衣比划着，不知为何，心里猛地一紧。
  “咚！”
  白石原端详着那件红色休闲上衣，微笑着说：“颜色会不会过于鲜艳啦？嗯？兰，你怎么了？”
  小兰摸了摸胸口，抬头看向白石原，说道：“白石君，我刚刚突然感觉好像有什么事要发生。”
  “什么事？”白石原挑起眉。中
  小兰面露不安，说道：“我好像预感到新一有危险了？”转
  白石原摸着下巴问：“小兰，你的意思是……我们现在得去找新一？”群
  小兰摇摇头，有些不好意思地说：“我就是心里突然冒出这么个念头，感觉挺奇怪的。反正晚上新一也会和我们碰面，先不管他啦。”
  小兰略带羞涩地笑了笑，暂且将刚刚那种心情抛到脑后，拿着红色女式上衣就往试衣间走去，还把白石原一同拽了进去。
  “小兰，你……”
  白石原一脸诧异。
  “因为我穿着裙子，试穿这件上衣不太方便，可我又想让你看看效果……”
  2.
  白石原明白了毛利兰的意图，她对自己竟是如此毫无戒备。
  我本欲做个正人君子，小兰，你可别逼我呀！
  “那我先转过身。”
  “嗯。”
  伴随着小兰换衣服时传来的细微声响，几十秒后……
  “白石君，好啦。”
  “……”
  白石原看向眼前的小兰，只见她上身穿着红色女式上衣，下身仅着一条白色小内裤，红色女式上衣堪堪遮住小内裤一半，露出小半截，下面便是小兰白皙修长且散发着健康光泽的双腿。
  白石原不禁倒抽一口凉气，一只手撑住试衣间的隔板，险些就控制不住自己。
  小兰轻轻撩动及腰长发，上身显得清纯可人，下身却又透着几分纯欲的诱惑。
  “白石君，怎么啦？不好看吗？”
  “两个人在试衣间，空间太窄了，我还是先出去吧……”
  白石原答非所问，匆忙从试衣间里走了出去。
  从试衣间出来后，白石原只感觉心跳如鼓，深吸了好几口气，才逐渐平静下来。
  过了一会儿，毛利兰换回原本的衣服，再次出现在白石原面前。
  “怎么了？白石君，你的脸怎么突然这么红……”
  白石原一脸无奈，心里想着还不是被你给害的。
  彼时，白石原正伴着毛利兰于商场中闲适漫步，陡然间，工藤有希子的来电打破了这份悠然。
  “白石君，是不是出什么状况啦？”
  毛利兰眼见白石原神情陡然变得严峻，不禁关切地问询.
第092章铃木绫子的首“战”！铃木绫子：满了……还要！
  第92章
  “实在对不住，咱们此次的约会恐怕得中止咯。”
  “究竟发生何事了呀？”
  “柯南传来讯息，说是有人打算对工藤新一不利。”
  毛利侦探事务所内。
  工藤有希子一瞅见白石原出现，当即径直迎上前去，不由分说地给了他一个热烈的拥抱。身着轻薄夏装的工藤有希子，胸前那两团柔软紧紧地贴靠在白石原身上，一旁的小兰目睹此景，瞬间惊愕得呆立当场.
  “新一的妈妈，何时与白石原关系变得这般亲昵了？”
  柯南见众人皆已齐聚，便将工藤新一当下所面临的危急情形，毫无保留地向众人详述。
  毛利小五郎一听，忍不住抱怨道：“柯南呐，这么关键的事儿，你咋不早点讲呢。”
  毛利小五郎知晓此事后，赶忙通知了目暮警部。
  目暮警部匆忙赶来，柯南便将详尽情形原原本本地予以说明。
  “警官先生，犯人会打电话到新一哥哥的手机上。而新一哥哥的手机，此刻就在我这儿呢。”
  毛利小五郎听闻，气得紧咬后槽牙：“哼？新一那混小子跑哪儿去了？居然把手机交给一个小孩子。”
  阿笠博士忙得满头大汗，赶忙解释道：“是因为新一正好有别的事儿要忙活，所以才拜托柯南帮忙的。”
  “怎能如此啊？柯南不过还是个孩子呀！”毛利小五郎气得火冒三丈。
  见工藤新一此举实在欠妥，工藤有希子只好出面缓和局面。
  “我家新一确实是抽不开身，接下来，就由我来与犯人联络吧。”
  言罢，工藤有希子移步至柯南身旁，从他手中取走了手机。
  “喂！有希子姐姐，你这是要做什么呀，眼下可不是嬉闹仈的时候。”
  “柯南，胡乱行事的人该是你吧。”
  毛利小五郎亦是满脸震惊：“有希子，你究竟在搞什么名堂？”
  工藤有希子神色冷峻，郑重说道：“既然对方是冲着我儿子而来，那自然该由我这个做母亲的出面应对，怎能还让小孩01子去涉险呢！”
  白石原无奈地抬手捂住脑袋，只觉头疼万分：“看来我是没法置身事外了。”
  实际上，白石原对柯南的生死倒并非格外在意，只是，他对工藤有希子已然情根深种，实在无法做到坐视不理。即便是养个小猫小狗，时日一长都会滋生感情，更何况他与工藤有希子在肉体上早已水乳交融。
  毛利兰见白石原对新一的妈妈如此上心，心中不禁醋意大发：“白石君，有希子姐姐虽说容貌出众，但她毕竟是新一的母亲，而且已有丈夫，你可别陷得太深呐。”
  “小兰，你误会了，我纯粹是担忧有希子姐姐的安危。难道小兰你，不担心吗？”白石原一脸正气凛然，神情庄重肃穆。
  “啊？原来如此。”毛利兰瞬间恍然大悟，怎能让新一的妈妈独自去直面危险的爆炸犯呢？白石原关心新一的妈妈确实在情理之中。她不禁心生羞愧，不该以小人之心度君子之腹。“抱歉，我不该那般言语，我同样十分担心有希子姐姐。”
  恰在此时，柯南的手机铃声猛地响起。
  工藤有希子当着众人的面，接通电话，并开启了免提。
  “你是何人？工藤新一在哪里？”对方一下子就听出接电话的并非工藤新一。
  工藤有希子冷冷说道：“我乃工藤新一的母亲，工藤有希子！你为何要制造爆炸事件，做出这般残忍之事，你与我儿子究竟有何仇怨？”
  对方冷笑一声，嗤笑道：“工藤新一竟然找妈妈哭诉，着实令人意想不到。行吧，工藤新一的妈妈，你听好了，我只说一遍：我在东都环状线上安置了五颗炸弹！”
  “五颗炸弹？！”
  在场众人皆被惊得目瞪口呆。
  那阴森恐怖的声音仿若来自九幽地狱，对方接着说道：“从今日下午四点起，只要上面行驶的列车时速低于六十公里，炸弹便会爆炸。此外，倘若在太阳下山前你们尚未拆除炸弹，炸弹同样会爆炸。此次仅给一个提示！”
  “提示便是我将那五颗炸弹放置在东都环状线的XX之X处，每个X代表一个字。你们就竭力去找吧。”
  “嘟——”电话旋即挂断。
  毛利小五郎听完通话内容，吓得惊慌失措，结结巴巴地说道：“他……他肯定是在吓唬咱们，怎么可能真在环状线上安装炸弹！”
  目暮警官面色凝重得犹如寒霜，说道：“不，他是认真的，我能听得出来。引爆装置大致设定在下午四点启动，一旦电车时速低于六十公里，便真的会爆炸。总之，我得即刻与总部取得联系。”
  言罢，目暮警官赶忙拨通了手机。
  工藤有希子心里头满是惶恐，她心里明镜似的，这状况绝非她一介普通家庭主妇能够应付得来的棘手难题。
  “那个呀，白石君……我琢磨着是不是得把手机交给警方呢，毕竟咱都是普普通通的人，实在担不起这么重大的责任呐。”
  “绝对不能交给警方！”
  白石原还没来得及搭话，柯南就情绪激动得大喊起来。
  他打心底里就不信任警方，在他看来，警方不过是拿来衬托他的配角而已。
  只见他猛地纵身一跃，企图从工藤有希子手里夺回自己的手机……
  “砰！！！”
  工藤有希子反应迅速，反手就是一拳，精准无误地砸在柯南面门上，一下子就把柯南打得飞了出去。
  柯南顿时感觉眼前金星直冒，果真是一物降一物，在工藤有希子跟前，他压根没有反抗的能力。
  白石原环顾四周，瞧见的尽是敷衍塞责的目暮警部、没多少真才实学的毛利小五郎，还有变成小孩子模样的工藤新一……
  看来最终还是得自己扛起这艰巨的任务。
  白石原从工藤有希子手中拿过手机，说道：“还是把手机交我吧。我倒要去会会这个犯人。”
  “行嘞。”工藤有希子当下就把手机递给了白石原。
  与此同时，在东都铁道综合指挥室里。
  “啥？环状线上被安放了炸弹？”
  “没错，我们刚接到警视厅发来的紧急通知！”
  “了解！我立刻让所有电车停止运行，并且展开全面排查！”
  “不行！绝对不能让列车停下！听说电车在下午四点之后，要是时速低于六十公里，炸弹就会立马爆炸！”
  “你说啥？”刹那间，整个东都铁道综合指挥室陷入一片混乱。
  ……
  白石原迈步走上前，轻轻拍了拍正在着急打电话的目暮警部的肩膀。
  “目暮警部，现在情况咋样？有没有安排列车和行人从东都环状线疏散呀？”
  “还没呢。”
  “这是咋回事？”
  白石原不禁有些恼怒，就算是为了凸显主角厉害而降低警方的智商，也不该降得如此离谱吧？
  “目暮警部，疏散列车和人员，真有那么困难吗？”
  “不是这样的……犯人宣称，只要列车时速低于六十公里，就肯定会引发爆炸，所以必须让列车持续运行，这就导致没办法进行疏散工作。”
  “可是，犯人也说了爆炸地点在东都环状线呀，只要把列车和人员都疏散了，就算爆炸发生，也不至于造成太大损失吧。”
  “咦？”
  目暮警部这才突然醒悟过来，意识到自己好像被犯人给糊弄了。
  ……
  随后，列车和人员顺利地从东都环状线全部疏散完毕，紧接着爆炸就发生了。
  炸弹实际位置处于东都环状线的铁轨之间，部分铁轨被炸坏，但造成的破坏尚在可控范围之内。
  爆炸结束后，柯南的手机响了。白石原接通电话，电话那头传来犯人气得暴跳如雷的声音。
  “工藤新一，你为啥不按我的要求做。你这个没用的侦探，连我的谜题都破解不了，简直就是个窝囊废。”
  “我不是工藤新一！”
  “工藤新一的老妈，你跟工藤新一一样，都是窝囊废。”
  “我也不是工藤新一的老妈。”
  “那你究竟是谁……”
  “我叫白石原，是个低调帅气又充满智慧的高中生侦探。”
  “是你！”
  犯人刚想破口大骂，就被白石原给打断了。
  “森谷帝二，我可没闲功夫陪你玩游戏，你也差不多该收手了，别再给大家制造麻烦了。”
  “你怎么会知道……”
  ……
  “叮咚叮咚～～～”
  森谷帝二打开门，惊愕地看着眼前的众人。
  目暮警部以及他带领的一众警员。
  “森谷帝二，你因涉嫌制造多起爆炸事件，现在正式对你实施逮捕！”
  “你们根本没有证据。”
  森谷帝二理直气壮地抗拒抓捕。
  “……”
  目暮警部给手下使了个眼色，警员们立刻一拥而上，将森谷帝二控制住。
  面对如此危险的爆炸犯，哪还顾得上有没有证据，先把人控制住才是当务之急。
  森谷帝二被警方控制之后，其住所遭到全面细致的搜查，警方搜出炸弹构造图纸以及爆炸位置设计图纸。
  依据这些线索，警方对可能发生爆炸的地点展开疏散和排爆工作，一场危机就此成功化解。
  【解决事件，宿主获得奖励人格面具——狮子爷。
  狮子爷：琉球地区所信奉的吉祥瑞兽，传说它能够守护家庭，使其免受妖魔鬼怪的侵扰。
  专属能力：触电的瓷器。】
  白石原获得新的人格面具后，顺势就将其与上次的人格面具进行了融合。
  也就是背背鬼与狮子爷合二为一。
  【宿主获得新的人格面具——欧特鲁斯。
  欧特鲁斯：在希腊神话里，是位于世界尽头日落之岛的双头巨犬。
  专属能力：引火之躯。】
  时间来到晚上。
  虽说没办法前往米花中央大厦观看午夜场电影，但白石原和毛利兰还能去别的地方。
  白石原和毛利兰来到涉谷电影院，这里对年轻人十分友好，学生能够享受特别优惠！
  工藤新一自然不在此次行程当中，然而，白石原和毛利兰的约会却被工藤有希子给搅局了。
  三人站050在涉谷电影院的候影室，等待电影开场。
  “有希子姐姐，你怎么还在这儿啊？你都影响我和小兰了！”
  白石原觉得工藤有希子实在讨厌，这明显是故意不让他和毛利兰安安稳稳地约会。
  “这本就是工藤新一和毛利兰的约会，工藤新一没办法来，我就代他来了。”
  说着，工藤有希子亲昵地挽起毛利兰的胳膊，摆出一副好姐妹的姿态：“小兰，你不会嫌弃姐姐吧……”
  毛利兰善良得如同天使一般，自然说不出让工藤有希子伤心的话。
  况且，工藤有希子本就是她一直崇敬的女性，她对工藤有希子向来都极为友善。
  “当然不会嫌弃啦……可是，午夜场电影会看到很晚呢，这样的话，有希子姐姐还要一直跟着我和白石原吗？”
  “正因为如此，我才更得盯着你们俩，省得你们趁机做出只有成年人才会做的事。”
  听到工藤有希子这话，毛利兰的脸瞬间涨得通红。
  “不会啦……我和白石君还不是恋人呢……不会做那种事的。”
  话虽如此，但毛利兰那少女怀春的眼神，又怎能瞒得过工藤有希子。
  “我知道，小兰你是个好孩子，可有的人就不一样喽，一点都不乖，坏得流脓，还特别会欺负人！”
  “诶？有希子姐姐，你说的是白石君吗？”
  “除了他还能有谁。”
  工藤有希子隔着毛利兰斜睨了白石原一眼，趁机使劲挑拨离间。
  “哪有这种事呀？有希子姐姐，你肯定是误会白石君了！”
  “是真的呀，我可是亲身经历过……”
  工藤有希子回想起和白石原相处的点点滴滴，每次白石原都毫不留情，把她折腾得死去活来，一点都不懂得体谅人。
  “真、真的吗？”
  毛利兰用怀疑的目光看向白石原。
  “当然是假的，小兰，别信有希子姐姐的胡言乱语。”
  白石原没好气地说道。
  “这样啊？”
  虽然工藤有希子和白石原各执一词，但毛利兰察觉到二人关系不一般。
  可碍于工藤有希子和白石原的身份，这到底能是什么关系呢？她实在是想不明白。
  午夜场电影开场，影院内观众寥寥无几，多数是成双成对的情侣，零零散散地分布在影院的各个角落。
  工藤有希子特意在毛利兰与白石原中间落座，一门心思要隔开他俩，为了她心目中理想的“儿媳妇”，那可真是费尽了心思.
第093章更衣室中，服部静华欲求不满！还要！
  第93章
  毛利兰全神贯注地盯着《红线的传说》，深深沉溺于其中浪漫的爱情故事，完全沉浸在剧情当中。
  白石原却兴致全无，这种纯粹的爱情故事，没有其他能勾起他兴趣的元素，没过多久，他便开始打盹，不知不觉进入了梦乡。
  工藤有希子同样觉得乏味至极，身为演员的她，对《红线的传说》评价并不高，认为比不上自己年轻时参演的影片。
  她坐在座位上，百无聊赖之际，目光落在白石原身上，发现他已然闭眼熟睡。
  见到此景，她不禁有些懊悔自己多此一举。要是小兰发现白石原自顾自睡去，肯定会失望的。
  “不行，不能让白石原如此惬意，他想睡觉，我偏要搅扰他，不能只有我一人忍受这无趣的电影。”.
  念及此，借着影院内昏暗的光线，她伸手轻轻拍了拍白石原的肩膀。
  白石原原本睡得正酣，冷不丁被拍醒，睡眼惺忪地睁开眼睛，发现是工藤有希子在捣鬼。
  “有意思吗？”
  白石原无奈地瞟了工藤有希子一眼。
  “嘻嘻……我是不是惹你厌烦了呀？”
  “明知故犯还不停手。”
  “反正都已经惹你讨厌了，我才不在意呢。”
  工藤有希子俏皮地吐了吐舌头，又轻轻拍了几下。
  白石原握住工藤有希子的手，哭笑不得地说道：
  “有希子姐姐，别闹啦！”他感觉工藤优作的妻子，这么多年过去，依旧这般古灵精怪。
  两人的动静引起了毛利兰的注意，她疑惑地望向二人。
  “你们在做什么呢？”
  “啊……我见白石君打瞌睡，便想叫醒他。”
  “这样啊。”毛利兰的注意力又被电影情节吸引过去，“这电影特别有意思，你们觉得呢？”
  “嗯，确实挺有趣的。”工藤有希子微笑着回应。
  白石原暗自松了口气，生怕被毛利兰瞧出破绽，可工藤有希子却一副满不在乎的模样，仿佛有意要制造些状况。
  被工藤有希子这么一折腾，白石原没办法，只能耐着性子看电影。
  在他看来，这部电影的剧情极为老套，红线这一设定早就被用滥了，毫无新意可言，也就只能哄哄天真单纯的小姑娘，或者给情侣们提供一个约会的由头。
  白石原打量着电影里的女主角，长相平平，可爱程度远不及毛利兰，演技也颇为一般。
  他看了一眼同样哈欠连天的工藤有希子，轻轻扯了扯她的衣袖，示意一同出去。
  “白石君，你突然要做什么？”
  穿着高跟鞋的工藤有希子被白石原拉着起身，一时没反应过来，一个趔趄险些摔倒。
  白石原带着工藤有希子走出观影厅，来到休息区。
  “工藤有希子，你觉得对我搞恶作剧，我不会‘报复’你吗？”
  “你想怎么‘报复’就尽管来吧。”工藤有希子满不在乎，“直接叫我有希子就好，不用带上工藤。”
  两人在休息区聊了一阵，纷纷吐槽电影的无趣。
  “咦？怎么有希子姐姐和白石君出去这么久还没回来。”
  毛利仦裞羣兰 37满脸疑惑，她原本以为两人只是去洗手间，172九11九可这时间似乎太久了。
  她环顾四周，发现影院里的情侣们大多没在认真看电影。
  她的脸微微一红，觉得独自待着有些不自在。
  “奇怪，为什么大家都不专心看电影呢，明明很好看呀……”
  “哎，我还是专心看电影好了。”
  毛利兰重新将注意力放回电影上，她从开头一直看到现在，正演到剧情的高潮部分，实在不想错过。
  她对这部电影的剧情喜爱有加，觉得全程精彩纷呈，导演要是知道有她这样的忠实观众，想必会深感欣慰。
  “咕噜噜……咕嘟咕嘟…¨ˇ…”
  工藤有希子吞咽得颇为艰难，那生疏动作让她费了老大力气，才把温热药汤咽下去，还被呛得美眸中泪花直打转。
  看到工藤有希子依着自己的吩咐，乖乖将药汤一饮而尽，白石原脸上满是欣慰。
  这个向来任性骄纵、做事我行我素的人妻，在他的调教下，愈发懂事起来。
  想必工藤父子要是得知，也会为妻子/母亲的成长感到高兴。
  “有希子，真听话！”
  白石原轻轻抚上工藤有希子那漂亮脸蛋，恰似主人对心爱之物的亲昵举动。
  “白石原，这笔账，我可记住了。”
  工藤有希子气鼓鼓地鼓起脸颊，紧咬嘴唇，用手背抹掉脸上泪痕。
  长这么大，她还从没受过这般“待遇”。
  ……
  待工藤有希子与白石原回到影院时，电影已然临近尾声。
  从电影院出来后，三人坐在一家二十四小时便利店外的长椅上，喝着冷饮，分享对电影的见解，这可是日本观影习俗中不可或缺的部分。
  毛利兰兴致勃勃地讲着自己的感悟，白石原和工藤有希子则在一旁努力附和着，毕竟他俩都没怎么认真看，就只知道个大概情节。
  电影内容并不繁杂，走向很容易猜到，所以毛利兰并未发觉他俩的异样。
  “我还担心有希子姐姐和白石君离开一会儿，会错过不少剧情呢，没想到你们都清楚呀。”
  工藤有希子和白石原尴尬地笑了笑，这么简单的剧情，用猜都能猜出个大概好吧。
  工藤有希子瞧了眼手表上的时间：“都这么晚了，过了十二点啦，咱们去酒店休息吧。”
  毛利兰略带歉意地说道：“真是麻烦有希子姐姐了。”
  工藤有希子微笑着回应：“我是大人嘛，照顾你们两个孩子是应该的。”
  白石原叼着吸管喝着可乐，心里正郁闷原本想和毛利兰增进感情，却全被工藤有希子给搅黄了。
  工藤有希子订的酒店房间是双人床，白石原睡一张床，她和毛利兰睡另一张床，就这样，一夜安稳度过。
  不管怎样，工藤有希子为了守护“儿媳妇”，已然竭尽所能。就算将来哪天事情败露，江户川柯南想必也该体谅她。
  ……
  新的一天，白石原刚到家，屁股还没挨稳凳子，就接到一通电话，是服部平次打来的。
  服部平次邀请白石原去大阪游玩，顺便一道去抓捕怪盗基德。
  白石原起初是拒绝的，然而，当服部平次提及怪盗基德此次盯上的是铃木家的宝物“回忆之卵”，且铃木园子还向大阪警方大力举荐了他时，白石原便决定给铃木园子个面子。
  白石原答应后，服部平次就让他径直前往东京机场，机票都已经帮他买好了。
  白石原搭乘飞机，来到了大阪。
  下午，随着飞机落地的“砰咚”声，白石原抵达了关西国际机场。他不紧不慢地走到机场出口，便看到有人在那儿迎接他。
  他一眼就瞧见其中一位年轻人，模样与工藤新一有几分相像，头戴一顶鸭舌帽。小伙子长得倒是帅气，只是肤色黝黑，就像带着非洲混血基因，黑得如同煤炭一般。
  “白石原！这边这边……”
  “服部……”
  白石原走近后发现，和服部平次一同前来的，并非他那爱黏人的青梅竹马远山和叶，而是他的搭档大泷悟郎。
  大泷悟郎向白石原伸出手：“白石原侦探，你好。我是大泷悟郎，来自大阪府警察本部搜查一课，担任警部一职。”
  白石原伸手与他握了握：“我是白石原，是东京的高中生侦探。”
  大泷悟郎态度十分客气：“铃木家特意在大阪警方面前举荐了你，你能来协助我们抓捕怪盗基德，实在是再好不过了。”
  服部平次满脸笑意地说道：“东京警方老是被怪盗基德戏弄得狼狈不堪，要是这次能在大阪抓住怪盗基德，那大阪警方肯定名声大噪。”
  大泷悟郎特意充当白石原和服部平次的司机，开着一辆警车，载着二人往大阪市区驶去。
  坐在后排的服部平次，对着同样坐在后排的白石原，开始喋喋不休地讲述自己作为高中生侦探的破案经历。
  白石原听得有些不耐烦，打断服部平次：“服部君，我们这是要去哪儿？”
  “哦，我爸让我今天先带你在大阪好好转转。晚上去我家吃顿饭，明天咱们就一同去抓怪盗基德。”
  “这么说……我还要去服部府上叨扰？”
  “别这么见外，你就住我家就行。我家地方宽敞，肯定比住酒店舒坦。”
  汽车行驶了一会儿，一座灰扑扑的铁塔静静出现在白石原眼前。
  大泷悟郎说道：“白石原侦探，就先在这儿下车吧，让平次带你瞧瞧大阪相当有名的通天阁！”
  白石原和服部平次在通天阁附近的停车场下了车。
  “白石原侦探，亲眼看到大阪的通天阁，感觉如何？”
  “还行吧……”
  白石原随意应付着。在他眼中，大阪的通天阁就像是在铁塔顶上搁了个大土豆，毫无美感。
  “我带你上去看看？”
  “不用了，咱们就在街边随意走走就好。”
  二人随意地在通天阁周边溜达着，这里的建筑风格与东京有着显著差异。不得不说，日本在城市规划方面做得不错，各个地方都保留了当地特色。
  路过一家居酒屋时，传来一个清脆悦耳的女孩子声音。
  “｀．平次，我到啦！”
  一位清秀的女孩子出现在两人面前。
  白石原打量了这女孩一眼，只见她身着一件绿色短衫，搭配一条水蓝色牛仔裤。头发用缎带束成马尾，双眼明亮有神。
  虽算不上倾国倾城的大美女，但也是清新可人的小家碧玉型。
  “哦。和叶，你来了。”服部平次回应道。
  女孩看向服部平次身旁的白石原，一下子就被对方的帅气所吸引。
  “平次，你旁边这位朋友是谁呀？我怎么从来没见过。”
  “他就是我之前跟你提起过的，在关东和我齐名的高中生侦探，白石原。”
  “等一下，服部君。”白石原打断了服部平次。
  “怎么啦？白石君，我说错什么了吗？”服部平次疑惑地看向白石原。
  “在关东和你齐名的高中生侦探，不应该是工藤新一吗？”
  “工藤新一啊？他都已经是过去式咯。”
  服部平次毫不留情地说道。要是江户川柯南听到这话，估计得郁闷得哭出来。
  “呃呃呃——”
  “这位是我的青梅竹马，远山和叶。”
  服部平次接着向白石原介绍起女孩。
  “白石原侦探，我是远山和叶，是服部平次的青梅竹马。”
  “嗯。远山小姐，你好，不用特意叫我侦探。”
  “好的。”
  三人结伴在大阪逛了一阵，过了一会儿，大泷悟郎开着警车出现在三人面前。
  “三位，逛得差不多了吧。”
  三人坐上大泷悟郎的警车，大泷悟郎这服务堪称周到，不知情的还以为他是服部平次的跟班呢。
  没过多久，一行人登上巡逻车，车辆缓缓行驶，不多时便稳稳停在一座大院门前。
  车刚停稳，服部平次就急忙抢先跳下车，紧接着侧身让出通道，方便白石原与远山和叶下车。
  “白石原侦探，这儿便是服部警视监的府邸了。”大泷悟郎说道。
  白石原轻(的王赵)轻点头：“辛苦你跑这一趟了。”
  服部平次咧嘴一笑，满脸骄傲：“白石原，你瞧瞧我家，这气派够可以吧？”
  白石原回应道：“到底是警视监的府邸，确实气派得很。”
  服部平次得意非凡：“那当然，这可不是吹的。”
  远山和叶瞧着服部平次这得意劲儿，暗自摇头，心想不过是家世，有什么好这般炫耀的。
  三人陆续下了车，大泷悟郎则驾车前往停车场停放。
  他们刚走进院子，就看到一位身着和服的优雅女子，迈着轻盈步伐，踩着木屐缓缓走来。女子举止优雅，举手投足间尽显高贵气质，一看就是自幼接受良好教育的日本华族女子。
  女子来到白石原跟前，面带温和笑容轻声问：“请问，你就是平次的朋友，白石原侦探吧飞？”
  这女子看起来比实际年龄年轻许多，浑身散发着日本传统大和抚子的温婉韵味，给人一种端庄贤淑之感。
  白石原点头，带着询问口吻说道：“你是……服部君的母亲？”
  女子微笑着点头行礼：“正是，我是平次的母亲，你像和叶一样，叫我静华伯母就行。”
  “好的，静华伯母……”
  白石原仔细打量服部静华，心中不禁暗暗惊叹，这服部静华容貌出众，肌肤白皙，着实令人惊艳。
  再看看一旁的服部平次，心里不禁犯起嘀咕，这差距也太大了，平次怎么这么黑。
  就算服部静华孕期吃了不少酱油，也不至于生出肤色差异如此夸张的儿子呀。
  “白石君，我妈妈是不是超漂亮？”服部平次注意到白石原的目光，忍不住炫耀起来。
  “呃……确实很漂亮……”白石原略带尴尬地收回目光.
第094章妃英理：在洗手间想欺负我？我也想试试！啊——
  第94章
  服部静华听到儿子在外人面前这般夸赞自己，美目轻嗔：“平次，别乱说了。”
  随后，服部静华转头对远山和叶说：“和叶，你父亲也来了，此刻正在内庭和我家老爷切磋剑道呢，咱们也过去看看吧。”
  远山和叶惊讶道：“我爸爸也来了！”
  服部平次兴奋道：“我爸在和和叶的爸爸进行剑道比试？这可真是难得一见的场面！”
  说着，服部平次催促道：“那咱们赶紧过去。”
  服部静华微微侧身，做了个优雅的请的手势，示意三位客人前行。
  众人穿过两座和式建筑，服部平次走上前拉开一道木门，内庭便映入眼帘.
  在内庭的一处，宛如露天道场，只见两个男人手持竹刀，你来我往，打得十分激烈。
  凭借对动画情节的熟悉，白石原立刻认出这两个男人的身份。
  那位眯着眼的，正是服部平次的父亲服部平藏，而面容更为儒雅的，则是远山和叶的父亲远山银司郎。
  白石原仔细端详服部平藏，虽说他肤色较深，但与服部平次天生的黝黑不同，明显是长期外勤工作被晒的，而且他眯着眼的模样与平次的大眼睛形成鲜明对比。
  白石原实在难以想象，服部夫妇究竟是怎样生出服部平次这样的儿子，简直就像发生了基因突变，几乎没有一点像他们夫妻二人。
  相较之下，远山银司郎和远山和叶倒是颇为相像，都是白白净净、文质彬彬的模样。
  远山和叶似乎察觉到白石原的疑惑，便说道：“白石君，你一直盯着平次的父母看，是不是觉得平次和他们长得不太像呀？”
  “呃……确实感觉差异挺大的。”白石原如实承认。
  “我听人说呀，平次是遗传了他爷爷，和他爷爷长得特别像。”
  远山和叶热心地解释着。
  本以为这样能打消白石原的疑惑，没想到这一解释，反倒让白石原的思绪飘向奇怪的方向。
  “远山小姐，你这么说……难道服部家……存在那种……扒灰的事？”
  “啊……你可别乱说呀！我不是这个意思！而且，怎么可能会有这种事呢！”远山和叶被白石原的话吓了一跳，她从未往这方面想过，可经白石原这么一提醒，又莫名觉得好像哪里有点不对劲儿。
  “远山小姐，你为何如此肯定不会有呢？”
  067“因为根本没人见过平次的爷爷呀！”
  说完，远山和叶小心翼翼地环顾四周，生怕这话被旁人听到。
  此时服部平次一门心思都在露天道场那精彩的剑道比试上，对两人的交谈浑然不觉。然而，有个女人却将他们的对话听得清清楚楚。
  “竟敢污蔑服部家扒灰，这小子，简直不知死活！”
  那女人紧咬着牙，对白石原已然恨意顿生。
  她眼中瞬间闪过冰冷杀意，刹那间，白石原只感觉一股寒意从脚底猛地窜上全身。
  白石原赶忙回头，只见服部太太正目光凶狠地瞪着他。他心中暗叫不好，竟然忘了服部太太就在自己身后。
  就在这时，服部平次突然开口：“怎么样，白石君？”
  白石原回过神，“啊”了一声：“什么怎么样？”
  服部平次说道：“当然是这场剑道比试啊。”
  白石原挠挠后脑勺，刚才他压根没留意比试，只能含糊敷衍道：“哦……很精彩，两位的剑道都相当专业。”
  服部平次怀疑道：“精彩？你该不会觉得剑道只是用来表演的吧？”
  白石原反问道：“难道不是吗？”
  服部平次有些生气地说：“谁说剑道不能用于实战，我的剑道功夫就很厉害，在学校里，我一个人能对付五个人。”
  “那是你个人能力强，和剑道本身可不能等同看待。”
  “啊啊啊……算了……我看你根本就不懂剑道……”
  白石原这种不尊重剑道的言论，让服部平次心里十分恼火。但对方毕竟是自己邀请来的客人，他也不好当场发作。
  这时，服部平藏和远山银司郎结束了比试，服部平藏稍占上风。
  服部平藏放下竹刀，缓缓朝白石原这边走来。
  “白石原侦探，欢迎来到大阪，你的大名，我可是早就听说过。”
  “警视监大人，你过奖了，我不过是个普通的高中生侦探而已。”
  “诶？年轻有为啊……”
  服部平藏客气地回应着。
  白石原心中不禁感慨，在这个侦探众多的世界里，侦探的地位似乎确实不一般，连警视监对他们都如此“705u.com-读书会首发”客气。
  一行人在内庭前的屋子坐下休息，没过多久，大泷悟郎也赶了过来。服部太太迈着穿着白色袜袋的小脚，走到服部平藏身旁，在他耳边轻声低语。
  “平藏，你要不要和这位年少有为的白石原侦探切磋一下？”
  服部平藏一愣：“白石原？”
  服部静华点了点893玖头6。
  “为什么要切磋？”服部平藏面露疑惑。
  “我想让你好好教训一下这个年轻人。”服部静华小声说道。
  “白石原做什么了？”
  服部静华因白石原污蔑服部家扒灰而生气，但又不好意思直说，便找了个理由：
  “这年轻人对剑道太不尊重，说剑道就是个花架子。平藏，你去给他个教训，让他长点记性。”
  当下，服部平藏陷入了两难的尴尬处境。
  尽管妻子提出了那般要求，可他实在难以拉下脸面去教训白石原。
  毕竟对方是与自家儿子年龄相近的晚辈，以长辈身份欺负晚辈这种事，他实在做不出来。
  然而，妻子的话又不能完全不理会，于是他便把目光投向了儿子。
  “平次，你要不要和白石原来场切磋较量？”
  “我和白石原？”
  服部平次有些讶异，他本身倒不觉得有何不妥，但此事还得看白石原是否愿意。
  服部静华在一旁添油加醋道：“平次，刚刚白石原侦探对剑道发表的那些言论，你也听到了，难道你不该让他见识见识真正的剑道究竟是怎样的吗？”
  经服部静华这么一激，服部平次瞬间怒发冲冠，斗志彻底被激发出来。
  “白石君，要不咱俩比划比划？”
  “服部君，我觉得还是算了吧。”
  白石原并不想为难服部平次，毕竟自己是在人家家中做客，没必要把气氛弄得不愉快。
  “放心，我会把握分寸的。就是想让你感受一下剑道的魅力所在，说不定你从此就爱上这项运动了呢。”
  事已至此，白石原实在找不到拒绝的理由，只好应下此事。
  随后，二人前往更衣室换上剑道专用装备，来到庭院的露天道场，准备展开比试。
  他们分别站在露天道场的两端，各自摆出战斗的姿态。
  服部静华担忧儿子会故意放水，灵机一动，想出一个主意。
  “单纯比试多没意思呀，要不加点彩头吧。”
  服部平次一脸疑惑地问道：“老妈，你又在琢磨什么呢？”
  被儿子直接唤作老妈，服部静华额头上瞬间浮现出一个“井”字，恨不得立刻拿折扇敲他一下，只是当下不太方便，只好暂且忍住。
  “白石原侦探，如果我家平次在比试中赢了你，你就得答应我一件事；要是我家平次输了，那就让平次答应你一件事。”
  白石原一听便明白，刚才自己在背后说的服部夫人坏话，这会儿服部夫人在想法子报复呢。
  “我没什么意见，你随意就好。”
  白石原嘴角微微上扬，心想着这位服部夫人的如意算盘，注定要落空。
  白石原没意见，可服部平次却有很大意见。
  “凭什么呀？”服部平次气愤地说道，“赢了是你得好处，输了却要我承担后果，老妈，你想得也太美了吧！”
  “平次，你想怎么样？”服部静华与儿子对视，两人目光中似有火花闪烁。
  “要是我赢了，自然是白石君答应我一件事。”
  “不行！”
  “要是不行……那要是我输了，老妈你自己答应白石君一件事，别把我扯进来！”
  “好吧。”
  服部静华勉强答应下来，她抽出折扇，指着儿子说道：“平次，你要是敢放水，看我回头怎么收拾你。”
  见服部静华气势汹汹，服部平次心里有些发慌，还真不敢放水了：“不会的。这么多人看着呢，我可不想丢人。”
  “行了，看我表现吧。”
  双方行了一个礼仪动作，战斗正式开始。
  白石原要是动用人格面具的力量，瞬间击败服部平次自然轻而易举，但他也不想让服部平次输得太过难看，毕竟服部平次也是个爱面子的人。
  白石原灵机一动，启用了新合成的人格面具——大国主，正好借此机会检验一下其威力。
  传说大国主获得了须佐之男的十拳剑，打败了与他争夺国主之位的七十九个兄弟，从而成为一国之主。大国主的剑术，显然已达到超凡的境界。
  白石原手持竹剑，摆出标准的战斗姿势。
  在此之前，他从未使用过竹剑，但剑一握在手中，便有一种奇妙的熟悉感。
  手中竹剑仿佛无需刻意控制，一招一式已然融入他的本能之中！
  服部平次原本神情轻松，可当真正面对白石原时，却感受到一股令人胆寒的压力。
  只觉得白石原整个人的气场都发生了改变，散发出凛冽的剑意。
  “是个高手！”
  服部平藏对白石原的实力做出判断，他侧过头，看向一脸紧张的妻子，“静华，你这次看走眼了，恐怕要被教训的是咱们儿子。”
  服部静华咬牙说道：“平藏，你的意思是，白石原一直在隐藏实力，装作弱小？”
  服部平藏回答道：“白石原本身就实力不凡，可不是在扮猪！也好，平次平时太自负了，正好有人能打压一下他的锐气。”
  一番试探性的交手过后，服部平次额头上已冒出豆大的汗珠。
  他深吸一口气，紧紧握住手中竹剑。
  遇到实力相当的对手，他非但没有气馁，反而斗志更加高昂。
  服部平次双手紧握竹剑，斜向前方指去。白石原同样双手握剑，只是静静地站在原地，冷静地应对，没有多余的动作。
  “喝啊！”
  随着一声大喊，服部平次猛地一蹬地面，如同一道离弦之箭般迅速冲向白石原！
  手中竹剑带着尖锐的破空声，狠狠砍向白石原的左肩！
  看到这一幕，服部平藏瞪大了眼睛，对儿子的表现点头称赞：“不错，这气势，平次发挥得很棒。”
  服部平次这全力砍下的一剑，要是劈中白石原，即便穿着防具，肩膀恐怕也会被砸伤！
  然而，就在服部平次的剑即将劈到的瞬间，白石原手臂突然发力，竹剑划出一道弧线，一个上撩斩直接挡开了服部平次的竹剑！紧接着，向前一刺，直逼服部平次的胸口。
  服部平次瞳孔骤然收缩，连忙将竹剑一横。
  “砰！”
  白石原手中竹剑的剑尖戳中服部平次竹剑的侧面，发出一声巨响，后者整个人不受控制地向后连退十几步！
  “什么！”服部平次张大嘴巴，简直不敢相信眼前所发生的一切，“你居然比……冲田总司还要厉害！”
  在上一届关西高校剑道联赛中，服部平次惜败于冲田总司，冲田总司一直被他视作最强劲的对手，而如今，又遇到一个比冲田总司还厉害的同龄人。
  远山和叶见青梅竹马处于下风，不禁担忧起来。
  “爸爸，平次这是要输了吗？”
  “是啊……平次和白石原的差距确实比较明显。”
  远山银司郎摸着下巴，白石原的剑道实力着实超出了他的预料。
  服部平次虽处于下风，但并没有气馁，反而放声狂笑起来。
  “哈哈哈……白石原，你果然是我亦敌亦友的宿敌！”
  服部平次指着白石原，仿佛把他当成漫画中主角的宿敌一般。
  白石原哭笑不得，服部平次还真是想太多了，纯粹是遇到他这个如同开了挂的玩家罢了。
  服部平次再次行动，他双眼圆睁，双手紧紧握住竹剑，浑身肌肉紧绷。
  原地留下一道残影，整个人瞬间出现在白石原面前。
  手中竹剑划过一道难以看清的残影，狠狠劈向白石原的面部！
  而就在他冲刺的瞬间，白石原已将竹剑置于腰间，身体微微下沉前倾，左手同样放在腰间。
  在服部平次砍下来的瞬间，他也同时出剑！
  刹那间，整个院子仿佛光线都消失了，在服部平次眼中，只看到白石原手中的竹剑瞬间出现在眼前，轻轻一挑，在服部平藏、服部静华、远山和叶、远山银司郎四人震惊的目光中，挡住了服部平次迎面劈来的竹剑。
  “啪嗤——”
  服部平次手中的竹剑应声而断。
  服部平次双手紧握着断掉的竹剑，难以置信地看着白石原.
第095章铃木朋子撞见女儿和白石原！全身燥热！
  第95章
  几秒钟后，他看了看手中的断剑，缓缓后退几步，对着白石原深深鞠躬。
  “感谢赐教！”
  白石原同样回礼：“承让。”
  “哈哈哈……太精彩了！”
  一旁的服部平藏突然大笑起来，“就凭白石原侦探这实力，怪盗基德不过是个跳梁小丑，这个惯犯此次肯定要付出代价。”
  与服部平藏的豪迈相比，服部静华就显得有些小气，还在为这件事耿耿于怀。
  “平次，你不是说没问题吗？都怪你。”
  “老妈，我也没想到啊。你也看到了，白石原的实力恐怕比老爸还强。”.
  服部平次一脸无辜，还好要答应白石原一件事的不是自己-，而是老妈。
  “都怪你，这下麻烦了。”服部静华捂着额-头，一脸苦恼。
  “老妈，你这纯粹是自食其果。”服部平次不屑地笑了一声。
  午后茶歇那会儿，休息室里众人正悠然地轻抿清茶，细品糕点，围绕着怎样应对怪盗基德展开热火朝天的讨论。
  大阪府警视监、大阪府刑事部部长、大阪府搜查一课强行犯搜查系警部等一众警官，纷纷汇聚于此……
  “即便为了对付那声名远扬的银翼魔术师怪盗基德，可这阵仗是不是显得过于浩大了些？”
  白石原心里暗自琢磨，照理来说，此事不该是搜查三课负责料理吗？
  “确实如此，表面上宣称是交付给搜查三课。然而这怪盗基德不仅是惯犯，更是严重损害了警方的脸面。
  东京警方为了将他抓捕归案，耗费了诸多警力，警方的形象亦是一落千丈。
  咱们必须汲取东京警方的教训，绝不能再让怪盗基德肆意妄为，必要之时会动用所有可行手段！”
  大阪府的警察可不似东京的那般“好打交道”，警视监的这番话语，无疑彰显出大阪警方下定决心要不惜一切代价擒获怪盗基德。
  “呵呵呵……怪盗基德此次恐怕凶多吉少咯。”
  在原本的剧情当中，警视厅搜查三课的警察表现得极其滑稽，完全不像是在认真抓贼，难免让人怀疑中森银三是不是在配合自家女婿怪盗基德演一出戏。
  紧接着，服部平藏拿出一张照片，照片上呈现出一张白色卡片，卡片上印着这般文字：
  “从黄昏的狮子向着拂晓的少女前行，当没有秒针的时钟刻下第十二个文字之时，自闪耀的天之楼阁降临，敬领回忆之卵。”
  服部平藏解释道：“这是铃木财团在今天下午刚刚收到的预告函，他们直接同步给了警视厅，警视厅随后又转发到了咱们这里。”
  服部平次满脸都是困惑之色，说道：
  “我感到纳闷的是，发光的天之楼阁，难道所指的是大阪城会发光吗？”
  远山银司郎分析道：“我觉得基德必定会在大阪城的天守阁现身，这一点确凿无疑。只是‘没有秒针的时钟刻下第十二个文字时’这句话究竟作何含义，实在是让人难以捉摸。”
  服部平藏思索了一小会儿后说道：“会不会是日文50音图里的第十二个字呢？如此对应的时间便是4点！”
  “白石原侦探，你对此有何看法？”
  白石原摇了摇头，表示并不认同：“怪盗基德留下的谜题，不会如此简单易懂。”
  大泷悟郎像是突然领悟过来：“我懂啦，是英文字母的第十二个字母——l，也就是说，是凌晨3点！”
  “并非如此。”服部平次似乎已然找到了正确答案，脸上满是自信，“应当是展出当日晚上的7点20分。”
  “为什么呢？”大泷悟郎满脸疑惑地追问道。
  “‘黄昏的狮子直至拂晓的少女，当无秒针的时钟走到第十二个字时，我将从闪耀的天空楼阁降临。’
  这句话已然清晰表明了他的意图，涵盖了时间与地点。”
  服部平次扶正头上的棒球帽：
  “从这句话起始数起的第十二个字。所以，他真正所指的时间理应是明天回忆之卵展出当晚的7点20分！
  而发光的楼阁，并非大阪城的天守阁，实则是用于预报气象的通天阁！”
  “怎样？白石君，你觉得我的这一番推理是否正确呢？”服部平次满怀期待地看向白石原。
  “啊啊……完全正确。”白石原点头给予肯定。
  得到白石原的认可，服部平次自豪地笑了起来。
  虽说成功解开了谜题，但这仅仅只是个起始。
  成功抓捕怪盗基德才是最为关键的，在此之前警方好几次发现了怪盗基德的踪迹，却始终未能将其成功捉拿。要是抓不住他，一切都不过是空谈罢了。
  ……
  到了晚餐时间，大泷悟郎豪爽地大声嚷嚷道：“难得咱们三人今日相聚，一定要痛痛快快地畅饮一番！”
  服部平藏笑着打趣道：“大泷，你这摆明了就是想蹭我的酒喝吧？”
  大泷悟郎哈哈笑道：“警视监大人真是眼光犀利，警视监大人家的美酒，也就只有在这儿才有机会品尝到呢。”
  远山银司郎说道：“明天大家都还有工作在身，饮酒还是适量为好。”
  这时，从厨房走出来的服部静华对众人说道：“饭菜已然准备妥当，大家快来用餐吧。”
  远山和叶乖巧地跑去帮忙摆放筷子，众人便在榻榻米上各自就座，开始享用晚餐。
  大泷、平藏、远山三位好友难得相聚，服部平藏拿出自己珍藏的清酒来款待大家。
  明亮橙黄的房间内，弥漫着6四四60美食与美酒交融的香气。
  正宗的大阪海鲜宴席，独具一格的风味，食材入口鲜嫩爽滑，味道清香宜人，这可是在其他地方难以品尝到的美味佳肴。
  再配上服部太太亲手熬制的秘制酱汁，简直堪称人间至味。
  白石原吃得心满意足，和叶和平次即便平日里常常享用，此刻也吃得津津有味。
  “怎么样？我妈妈做的海鲜宴味道还不错吧。”
  服部平次询问道。
  “没错。你妈妈真的是太厉害了！”
  白石原发自内心地赞叹道。不得不说，在名侦探柯南的世界里，主角们的妈妈各个都非常出色。
  “是呀是呀……静华伯母简直厉害得不得了！”
  远山和叶简直把服部静华当作偶像一般。
  与三位年轻人开心享用海鲜不同，三位大人不停地举杯豪饮，服部静华怎么劝阻都没效果。
  酒过三巡，一旁的空酒瓶越堆越多，晚餐结束之后，三个大人都醉得迷迷糊糊，不省人事。
  远山和叶看着醉倒的三人，满脸担忧地说：“糟了，爸爸他们都喝醉了，这可该怎么办呀？”
  服部静华看了一眼趴在餐桌上的丈夫，也是颇为无奈。
  这清酒看似温和，可后劲却特别大，刚刚还没察觉到他们喝醉，现在却全都倒下了，实在是让人头疼。
  服部静华对服部平次说道：“平次，麻烦你开车送大泷悟郎、远山银司郎还有和叶回家吧。”
  服部平次点头回应道：“我知道了，放心交给我吧。”
  白石原问道：“服部平次，你拿到驾照了吗？”
  服部平次说道：“我开我爸的车，哪需要什么驾照？”
  倒也是，谁敢拦下服部平藏的车呀，在大阪还想不想继续混下去了？
  “平次，我也来帮你！”
  服部平次和远山和叶一起，费了好大的力气才把远山银司郎和大泷悟郎搀扶上车。
  白石原则协助服部静华把服部平藏扶回房间。
  等白石原和服部静华回到起居室时，服部平次已经开车送三人回家了，一时间，起居室里就只剩下白石原和服部静华两人。
  白石原瞅准这个机会，说出了一直藏在心中的疑问：“静华伯母，我有个问题想向你请教一下。”
  “什么问题？”
  服部静华一脸警惕地看着白石原。
  “服部君，真的是你亲生的吗？他跟服部夫妇在长相上的差别可不小呢。”
  服部静华并没有直接回答，而是神情严肃地说道：“服部家的事情，外人最好不要多问。我只能告诉你，服部家不会有任何不光彩的事，你要是再诋毁服部家的声誉，我绝不会轻易饶恕你。”
  “哦哦哦……我明白了。”
  “你明白什么了？”
  “我明白服部君肯定是你亲生的，刚刚只是开个玩笑，静华伯母别往心里去。对了，我突然想起来，静华伯母之前好像答应过我一件事。”
  “我不记得了……”
  “静华伯母，你不会是打算耍赖吧。你可是堂堂的服部夫人，可不能这样呀。”
  “你想让我做什么？”
  0·求鲜花········
  “我想请静华伯母在剑道技巧方面给我一些指导，听闻你在剑道上的造诣极高。”
  服部静华思索了一会儿，觉得要是不答应白石原，说不定这小子会冒出更过分的要求，干脆就把他当成不懂事的小孩，点头答应了下来。
  应下白石原的请求后，服部静华转身走进浴室为他放热水。没过一会儿，热水便备好了。
  “热水已经弄好了，跟我来吧。”
  此时，服部静华换上了一套素雅的浴衣，那轻薄的料子恰到好处地衬出她优雅又曼妙的身段，整个人显得仪态万千。
  她光着脚，趿着木屐，圆润的脚趾偶尔不经意间露出来。
  走动的时候，她的身姿轻轻晃动，宛如一幅灵动的优美画卷。
  尤其是那双大灯，简直让人飘飘欲仙。
  白石原看到这般情景，不禁脱口赞叹：“静华伯母，你看起来实在是年轻得很呐！”
  服部静华如同受惊的小鹿一般，赶忙和白石原拉开距离，神情严肃地警告道：
  “白石原，我警告你，别想着耍什么鬼点子，不然我跟孩子他爸说，有你好受的。”
  “不会的，静华伯母，我就只是想弄明白某些真相罢了，你可千万别误会！”白石原赶忙解释。
  两人来到浴室，服部家的浴室极为豪华，整体是木质构造，浴池宽敞得很，还装了恒温系统，能一直把水温维持在舒适的程度。
  0.
  按照惯常的做法，泡澡前得先冲洗身体。
  于是，服部静华依照承诺，伺候白石原冲洗。
  冲洗完毕后，白石原突然发问：“静华伯母，有件事我一直挺好奇的，不知道你能不能给我讲讲？”
  服部静华警惕地看向他，问道：“什么事？”
  白石原犹豫了一下，还是说了出来：“关于服部平次的身世，我总感觉有些地方透着古怪。”
  服部静华的脸色一下子变了，问道：“你怎么会这么问？”
  白石原一脸认真地说：“我察觉到了一些细微的蛛丝马迹，总觉得这背后好像藏着别的隐情。”
  服部静华沉默了好一会儿，缓缓说道：“这件事你别再追查了，也别跟任何人提起。”
  ———很舒服的过程—省略——
  就在这个时候，服部平次送完人回到家，满头大汗，急着想要泡个澡放松放松。
  他听到沐浴间有声响，就走过去敲敲门问：“妈，你在里面吗？”
  “在呢，平次，我在里面。”服部静华下意识地回应道。
  “妈，你这边弄好了没呀？”
  “好了，我这就出来。”
  服部静华刚起身，白石原赶忙伸手拉住她，低声说道：“静华伯母，你现在可不能出去，出去就露馅了。”
  服部静华这才反应过来，要是儿子看到她和儿子的朋友在一块儿，确实不合适，于是就对服部平次说：
  “平次，你再稍微等会儿，妈妈泡会儿澡就出来。”
  “哦。妈，你别急。”
  服部平次没多想，转身回到起居室，给自己倒了杯水，坐在榻榻米上，拿出手机查找明天大阪铃木美术馆即将展出的宝物——回忆之卵的相关资料。
  他满心期待着明天怪盗基德出现，好让自己能亲手抓住他，借此证明自己是日本最厉害的侦探。
  白石原置身于服部家那宽敞奢华、尽显大气的大浴池之中，身旁伴着美妇服部静华。
  他感受着水温的恰到好处，以及身旁这位妇人周身散发出来的温婉韵味。
  “静华伯母，你身上这股香气，实在是太勾人啦！”
  “你要是再这般口没遮拦，看我不好好收拾你。”
  服部静华又羞又恼，然而，考虑到不能惊动在起居室的服部平次，她不敢有太过激烈的反抗举动，只能任由白石原有所动作。
  “难道这就是……”
  白石原心中暗自思忖，这位美妇身上透着一种与众不同的独特气质。
  “白石原，今天我非得好好教训你一顿不可！”
  服部静华转过身，猛地伸手揪住白石原的脑袋，就要往水里摁，那架势看上去是真打算对白石原不利。
  白石原哪会乖乖就范，他身为心之怪盗，又怎会在这儿轻易陷入险境。
  他奋力挣扎，和服部静华再次扭打起来亏.
第096章铃木朋子：你喜欢少妇吗！？来宠幸我吧！力捧铃木朋子！潤
  第96章
  扭打之际，服部静华原本盘起的一头乌黑秀发瞬间散开，如瀑布般倾泻而下，那三千青丝一下子就遮住了白石原的双眼。
  白石原顿时眼前一黑，在浴池里不慎摔倒，服部静华随着他的动作，一个踉跄，直接压在了白石原身上。
  “啊……”
  服部静华此刻还没意识到情况有多糟糕。
  而白石原就更惨了，整个人摔进水里，脑袋完全被水淹没，连呼吸都变得困难起来。
  白石原双手用力一撑，试图从水中探出脑袋。
  “哗啦”一声。
  “呀——”服部静华忍不住惊呼出声。
  这声音太过响亮，把正在起居室的服部平次吓了一跳.
  服部平次赶忙跳起身，快速朝着浴室门口奔去。
  “妈，你怎么突然发出这么大的声响？”
  “平次，我刚刚不小心滑了一跤，没啥事儿……”
  “你没受伤吧？”
  “没事……”
  服部平次挠挠头，满脸都是疑惑。
  “老妈到底在搞什么鬼？对了，白石原跑哪儿去了。”
  “妈，你知道白石原在哪儿吗？”服部平次又敲了敲浴室门。
  “我也不太清楚。”服部静华竭力让自己的语气保持平稳，可声音还是忍不住微微颤抖。
  服部平次走到玄关处，发现白石原的鞋子还在，这说明他没出门，可他人到底在哪儿呢？
  白石原和服部静华保持着极为尴尬的姿势，大气都不敢出，直到服部平次的脚步声渐渐远去，两人才松了一口气。
  白石原意识到自己似乎闯了大祸。
  “705u.com-读书会首发”“静华伯母，实在对不住，我真不是故意的。”
  “那你还不赶紧出去。”
  “是……”白石原无奈，趁着服部平次离开的空当，赶忙溜走。
  白石原施展人格面具——欧特鲁斯所具备的专属能力“引火之躯”，身体开始散发热量，将身上的水分彻底蒸发干净。
  他迅速穿好衣服，跑到起居室，一本正经地正襟危坐在坐垫上，装作一副若无其事的样子。
  等服部平次回到起居室，就看到白石原端坐在坐垫上，神情庄重。
  “咦？白石君，你刚刚去哪儿了？”
  “哦。我觉得服部君你家实在是太漂亮了，就自己随便四处逛了逛……”
  “真的吗？”
  服部平次对白石原的说法心存疑虑，要是仅仅是随便逛逛，他在起居室不可能这么久都毫无察觉。
  “不然……服部君，你觉得我还能干什么？”
  “嗯……”服部平次摸着下巴，刚刚他还怀疑白石原是不是正和他妈一起泡澡呢。
  他上下打量白石原的身体，发现没有一点水渍，觉得自己的这种怀疑不太靠谱。
  “没什么。”服部平次咧嘴一笑：“白石君，你澡已经泡过了吗？”
  “已经泡过了。”
  “既然这样，白石君，我给你安排个客房吧。”
  服部平次为白石原安排好了客房，这时，服部静华披着浴衣从浴室走了出来。
  她并没有回到服部平藏的房间，而是径直走向自己的房间，她和服部平藏一直都是分房睡。
  服部夫妇，仅有夫妻之名，却无夫妻之实。
  服部平藏早年因工作受伤，丧失了某些能力。
  那时，服部静华还是池波静华，作为服部平藏的青梅竹马，两人感情形同亲兄妹。
  池波静华同情服部平藏的遭遇，再加上自己一心想要追赶师妹铁美智子，期望潜心修行，便决定与服部平藏形式上结婚，仅做表面夫妻。
  至于服部平次，是服部夫妇收养的日非混血孩子。
  “糟糕，这次意外会不会影响我的修行啊。”服部静华在自己房间里翻来覆去，难以入眠。总感觉身体有些异样，仿佛缺了些什么。
  服部静华坐起身，双腿盘起开始打坐，修炼心法，嘴里念念有词：色受想行识五蕴皆空……
  可惜，并没有任何效果，服部静华依旧心烦意乱。
  同样难以入眠的，还有白石原。刚刚在浴池发生的事，当时没觉得怎样，此刻躺在床上冷静下来，身体便开始觉得难受。
  “服部平次的身世跟我有什么关系？我干嘛要去招惹静华伯母，真是自找麻烦！”
  白石原觉得是自己的好奇心作祟，才让自己陷入这般难受的境地，无奈之下，只好起身，决定去找服部静华，求她帮忙。
  白石原说做就做，起身朝着服部静华的房间走去。
  凭借他的感知能力，他知道服部静华和服部平藏分房睡，有自己独立的房间。
 
   不然，他还真有点害怕，毕竟服部静华的丈夫可不是一般人，乃是大阪府警本部警视监，没几个人敢轻易去招惹。
  “咚咚……”白石原敲响了房门。
  “谁呀？”房间里传来清冷的声音。
  “是我，白石原。”白石原轻声回应道。
  “你有什么事？”
  “静华伯母，我能进去吗？”
  “你进来？想干什么？”
  “我睡不着觉！”
  “你睡不着觉，跑我这儿来干嘛？”
  “静华伯母，你先让我进去，不然要是被你老公或者儿子看到，这事儿不太好解释。”
  “混小子。”服部静华起身，打开门让白石原进了房间。
  长发披肩，身着素白和式睡衣的服部静华，宛如仙女下凡，格外动人。
  在榻榻米上，白石原和服部静华面对面跪坐，彼此对视。
  “说吧。找我到底有什么事？”服部静华面色冷淡，语气冰冷。
  “静华伯母，不瞒你说，之前在浴室发生的意外，到现在还让我难受得很。
  你也清楚，那种情况，不能就这么算了，还请你发发慈悲，帮我解决一下！”
  白石原如实说出自己内心的想法，服部静华听后，心中又涌起一阵怒火，但想到前两次都没能成功教训对方，而且这人也不简单，便强忍着怒火冷静了下来。
  房间里头，暖色调的台灯洒下柔和的光晕，恰好将一男一女的身影笼罩。
  “你得89自己琢磨办法，3964我是绝460不可能帮你的。”
  服部静华态度斩钉截铁，直接回绝，不管白石原怎样苦苦哀求，她都丝毫不动摇。
  “静华伯母……你再仔细想想呀，这并非单纯你帮我，而是咱们彼此协作呢！”
  白石原实在不甘心放弃，有人帮忙，总归比自己独自奋战要好得多。
  “我向来清心寡欲，无需与你相互协助。”
  “那床单上的那块湿痕，你又该如何解释？”
  白石原指着服部静华床单上的痕迹，毫不留情地揭露她。
  “啊？我……我不晓得……”服部静华刹那间尴尬到了极点。
  “哦哦……经你这么一说，我突然想起一件事。”
  柯学世界并非仅如《名侦探柯南》所展示的那般简单，它还和另一部动画《剑勇传说》存在关联。
  《剑勇传说》的主角铁剑，曾与月球人展开激烈战斗，甚至一路打到了月球，战斗力强悍无比。
  铁剑的父亲是铁剑十郎，铁剑十郎的妻子铁美智子，和服部静华乃是同门师姐妹，二人皆为铁剑十郎的徒弟。
  服部静华年轻时，在一场决斗中输给了铁美智子，此后便一直对此事耿耿于怀，一心期盼着有朝一日能够战胜她。
  “你究竟想说什么？”
  “我明白你的心思，静华伯母！你一直过着清心寡欲的生活，就是为了全身心投入修行，提升自身实力，从而打败你的师妹铁美智子！”
  “你怎么会知晓此事！”
  服部静华震惊得面容失色，这可是她深埋心底、从未向人透露过的秘密，白石原怎么会知道，难道他会读心术不成？
  白石原故作高深，答非所问：“静华伯母，你坚持这种清净自律的生活方式，确实值得称赞。
  不过，你先回答我，就你目前的实力而言，能够战胜师妹铁美智子吗？”
  “不能……”
  服部静华神色黯然地摇了摇头，既然对方已然知晓自己的心事，也就不再隐瞒，“我的实力始终停滞不前，与师妹的差距愈发悬殊，更别说打败她了。”
  “所以呀……”白石原一脸诚挚地说道，“静华伯母，或许你努力的方向出现了偏差，不妨尝试做出改变。”
  “别绕圈子！”服部静华警惕起来，“我还不清楚你心里打的什么主意，你无非就是想睡我……”
  “没错！既然你一直坚守的原则已然有所变动，不妨顺着这个趋势做出调整。这是一种全新的尝试，对你并无坏处。”
  “我可是服部平藏的妻子，怎能做出这种事？你胆子未免也太大了！”
  “我并非有意冒犯你，只是希望既能帮到你，又能满足我自己的需求，如此一来，大家都能有所收获0.”
  白石原耐心地劝说服部静华，毕竟唯有双方心意相通，才能达成良好的效果，强迫肯定是行不通的。
  服部静华被白石原的真诚所打动，心中不免有些动摇。
  “就这一次。”
  “呵呵呵……”
  白石原并未直接回应，一次显然是不够的，但当下先应承下来再说。
  见服部静华态度有所松动，白石原满怀诚意地注视着她，准备与她深入交流彼此的想法。
  于是……
  一个小时！
  两人深入交流，毫无保留！！！
  ——
  ……
  服部平次泡完澡后，毫无睡意，还在网上查找此次大阪铃木美术馆展出的宝物“回忆之卵”的资料。
  怪盗基德盯上的“回忆之卵”，是铃木财团宝库中发现的罗曼诺夫王朝的秘宝，也就是皇帝的复活节之卵。
  这个复活之卵，外观形似鹅蛋，呈绿色，表面布满奇特的纹路，乍看之下，并无特别之处。
  它原本是俄国皇帝在复活节时赠予皇后的礼物，由宝石制作家法贝热于1885年至1916年间制作而成，总共仅打造了50个，然而照片上的这个，却是第51个蛋。
  “怪盗基德向来对宝石痴迷不已，真不明白他为何要偷这个蛋，难道这蛋还能孵出宝石不成？”
  服部平次打算找白石原探讨一番，来到白石原居住的客房前，发现房门紧闭，屋内漆黑一片，没有灯光。
  “白石原大概已经睡了，还是别打扰他了。”
  服部平次转身朝着自己的房间走去，却留意到母亲的房间灯还亮着，且传出一些声响。
  “妈，这么晚了还没睡呀？”
  “我……我马上就睡……平次，你先去睡……”
  “妈，你是不是感冒了？说话怎么气喘吁吁的？”
  “平次，我没事……你快去睡……”
  “……”
  服部平次满心疑惑，总感觉今日母亲的表现有些反常，究竟发生了什么事呢？
  服部平次可谓是比工藤新一还要“钢铁直男”，即便知晓白石原和母亲共处一室，也只会认为两人在正常交谈，不会有其他想法。
  动画片都已经播出一千多集，时间跨度长达二十多年，服部平次和远山和叶依旧是欢喜冤家，始终未能修成正果。
  两人的性格似乎不太合拍，强行凑成CP，每次互动都略显尴尬。
  这也是白石原胆子如此之大，即便在关西高中生侦探的眼皮底下，也毫无顾虑的原因之一。
  白石原心间蓦地涌起一阵极度愉悦之感，2.6身心恰似在这一瞬间获得升华，只觉此刻的人间宛如那极乐净土般美妙绝伦。
  白石原获服部静华如此大方的“厚遇”，紧紧环抱住压在自己身上的服部静华，倾其全力以同样的热情予以回应。
  虽说服部静华居心叵测，企图将白石原彻底榨干、击垮，但白石原丝毫不以为意。
  面对这般容颜绝美仿若仙子临世的伯母，他完全能够包容对方的任性之举。
  “哎呀，不好，身体愈发不受掌控了。”
  服部静华一头秀发散乱如麻，被汗水湿透，原本端庄素净的面容，此刻浮现出一种别样的迷离沉醉之态。
  事情的发展已然全然失控，接下来会怎样演变，已非她所能主宰。
  “静华伯母，你实在是太厉害了！”
  白石原满心欢愉，暗自庆幸此番大阪之行实在是来对了。
  她生得双肩宽阔且圆润，胸前双峰饱满挺拔，腰肢纤细匀称且柔韧，臀部圆润紧实，双腿修长有力，肌肤更是白皙细腻……可谓天生自带媚态。
  此刻的她恰似一朵怒放的牡丹花，散发着甜美的雌性荷尔蒙气息。
  她那丰满匀称的娇躯，被白石原紧紧拥入怀中，肆意探寻。
  ……
  次日清晨，白石原正在洗漱之际，便听闻服部平藏走来的脚步声。
  “白石侦探，昨晚休息得可还舒坦？”
  “哦哦，相当不错，服部警视，你实在是热情周到至极。”
  白石原竟隐隐泛起一丝羞涩，服部警视不仅白日里热情款待，夜晚还让自己的娇妻相陪，这般盛情，他还从未遇见过如此热忱之人.
第097章酣畅淋漓铃木朋子，前所未有的体验！彻底爱上。铃木绫子钻进被窝！
  第97章.
  “白石侦探，原本今日应一同前往铃木美术馆，可我这边突发急事亟待处理，实在是抽不出身。”
  “行，铃木美术馆的事就交给我吧。”白石原拿起毛巾擦了擦脸，“我必定会让怪盗基德吃些苦头。”
  服部平藏伸手将身旁的服部平次拉过来：“白石侦探，你尽管使唤这小子，绝无问题。”
  服部平次满脸的不服气，说道：“我可不会输给怪盗基德，就算独自行动，我也完全没问题！”
  服部平藏拍了拍服部平次的肩膀，随后便离去了。
  服部平次说道：“白石君，昨晚我本想和你探讨探讨如何抓捕怪盗基德，没想到你那么快就睡过去了。”
  白石原微微一笑：“怪盗基德不过是个微不足道的小毛贼，不必太过挂怀。”
  “可是，怪盗基德老是把东京警方耍弄得晕头转向……”
  “那只能表明东京警方能力欠佳。”
  白石原洗漱完毕，便与服部平次来到餐厅享用早餐。
  早餐是服部静华亲手制作的，有大阪传统的松饼和菓子，色香味俱全。
  白石原和服部平次吃得津津有味，服部静华则在一旁看着二人，嘴角挂着和蔼的姨母般笑容。
  服部平次察觉到自家老妈今日有些不同寻常。
  只见她面色红润且富有光泽，平日里不苟言笑的面容似乎变得越发甜美。
  “老妈，你今天看起来心情格外好啊，是不是有什么好事发生？”
  “有吗？”
  服部静华有些不好意思承认，放纵一晚后，身心着实格外畅快。
  一味地苦行对修行并无益处，秉持中庸之道才是正途。
  “有啊，变化十分明显。”
  服部平次突然扭头看了一眼正专注吃早餐的白石原，“难道是因为白石君来了，你没那么孤单寂寞了？
  也是，老爸平时都不在家，好不容易回来一趟，马上又走了……”
  “啪”的一声，服部平次挨了服部静华一折扇。
  “平次，你给我住嘴，专心吃你的早餐。”
  01“……”
  服部平次一脸无辜，不明白自己为何无缘无故就挨了打。
  白石原心中暗笑，却不好意思表露出来，更不敢与服部静华对视。
  吃完早餐后，白石原接到一通电话，是铃木园子打来的。
  “白石君，你现在到大阪了吗？”
  园子那充满活力的声音从听筒中传了出来。
  “到了。真没想到你会向服部平次推荐我。”
  “咯咯咯……我也没想到，服部平次居然早就认识你了。”
  电话里传来园子咯咯的笑声，
  “因为怪盗基德发了预告函，我就想着要是你能来大阪帮忙那就再好不过了。
  现在，你可是取代工藤新一的东京高中生侦探呢。”
  “园子，我可是看在你的份上，才特意跑这一趟大阪的。”
  “我知道呀，你想要什么补偿，尽管开口，就算我给你当补偿都行。”
  “呃……补偿就不必了……”
  “咯咯咯……白石君，你和服部君什么时候来铃木美术馆呀？”
  白石原看了服部平次一眼，服部平次做了个OK的手势。
  “我和服部君现在就可以过去。”
  “行，我这就过来接你们去美术馆。你和服部君现在在哪儿呢？”
  “我和服部君就在服部君家里。”
  “知道了……我这就出发。”
  过了一会儿，铃木园子又打来电话，告知她已经到了。
  白石原和服部平次走出宅院，一辆黑色的加长版劳斯莱斯正停在服部家门口。
  服部平次见多识广，对此习以为常，白石原却满心好奇，加长版劳斯莱斯，他终于也有机会体验一番了。
  服部平次率先钻进车里，白石原则与送行的服部静华打了个招呼。
  “静华伯母，后会有期，我以后还会来看望你的。”
  白石原轻轻摩挲服部静华的脸颊，心中暗自赞叹这真是个绝世尤物。
  “谁要你来看我啊，小子！”
  服部静华下意识地往后退了一步，显得有些惊慌失措。
  “那我走啦。”
  “你赶紧走吧。”
  白石原嘴角微微上扬，露出一抹笑意，随后坐进了豪车。
  豪车内部装饰奢华至极，是两排可面对面交流的座椅，宛如一个小型茶座。
  “太奢华了，简直超乎想象。”
  白石原不禁感叹道。
  “铃木小姐可是铃木财团的千金，这都不算什么。”
  服部家本就身处日本上流社会圈子，服部平次与铃木园子早已相识。
  铃木园子嘻嘻笑道：“关东的高中生侦探和关西的高中生侦探联手，怪盗基德这次肯定插翅难飞了。”
  白石原忍不住打趣道：“园子，我记得你好像是怪盗基德的粉丝吧，怎么现在这么希望怪盗基德被抓住呢？”
  铃木园子被白石原这么一问，莫名脸红：“人家现在……喜欢别人了，不行吗？”
  铃木园子既然已经转粉他人，怪盗基德自然就成了她的黑历史，她现在巴不得怪盗基德被警方逮捕关进监狱。
  晨曦初露，那轻柔且舒适的阳光仿若缕缕丝线，洋洋洒洒地倾落，将大地映照得一片明亮。一辆奢华的加长版劳斯莱斯，正沿着大阪的街道徐徐前行。
  园子心中满是好奇，忍不住开口询问：“白石君，怪盗基德留下的谜题，你解开了吗？”
  白石原回应道：“服部君已经解开咯。”
  服部平次脸上洋溢着得意，昂首挺胸说道：“那谜题于我而言，不过小菜一碟，不过是那小毛贼刻意故弄玄虚的雕虫小技罢了。”
  园子一听，瞬间来了兴致：“我一直都超想瞧瞧怪盗基德究竟啥模样，这次，咱们肯定能逮住他！”
  服部平次抬手正了正自己的棒球帽，自信满满地宣称：“那是自然，我要借怪盗基德之势，让我关西高中生侦探的名号愈发响亮！”
  白石原这时说道：“园子，其实怪盗基德的长相，你见过有几分相似的哟。”
  园子一脸茫然：“没有呀！”
  “怪盗基德跟工藤新一长得差不多，你回想回想工藤新一的样子，大概就能猜到了。”
  毕竟黑羽盗一与工藤优作是亲兄弟，如此一来，工藤新一和黑羽快斗长相相像便不难理解。
  “不会吧……”
  园子满脸失望，此前她可是幻想过怪盗基德各式各样的帅气形象呢。
  没过多久，加长版劳斯莱斯稳稳抵达大阪铃木美术馆，三人随即下车。
  铃木园子领着两位高中生侦探，径直迈向美术馆的办公室。
  铃木园子的父亲——铃木史郎早已知悉消息，正在此处静候三人的光临。
  “爸qun893玖爸，白石侦探和服部侦探都到啦。”铃6木园子跟父亲打了声招呼。
  “好好好……”铃木史郎戴着一副眼镜，身形白白胖胖，活像一头圆滚滚的大肥猪。
  “白石侦探，服部侦探，欢迎欢迎！有二位高中生侦探助力，想来那怪盗基德这次插翅难逃了。”
  铃木史郎伸出他那胖乎乎的手，分别与白石原、服部平次握手。
  紧接着，铃木史郎又向他们介绍其他几位客人。
  一位头发灰白，身材魁梧健硕，身着西装的外国男子出现在众人视线。
  “这位是……西鲁欧夫钦尼可夫！”
  外国男子彬彬有礼地从沙发上起身，对着众人点头示意。
  “旁边这位呢，是我找来的美术商乾将一先生。”
  介绍完西鲁欧夫钦尼可夫后，铃木史郎又指向一位身着浅红色西装，身材矮小的老者。老者同样礼貌地向众人点头示意。
  “这位小姐，是研究罗曼诺夫王朝的浦思青兰小姐。”
  铃木史郎指着一位身穿蓝色制服的年轻女子。
  “你们好。”
  浦思青兰也礼貌地向众人问好。
  “最后这位，是申请前来采访并拍摄复活节之卵的自由摄影家，寒川龙先生。”
  铃木史郎指向手中握着摄影机的男子。
  “你们好。”
  服部平次心生好奇，不禁问道：“那么，这颗蛋鉴定后的价值是多少呢？”
  乾将一不假思索地脱口而出：“八亿日元。”
  “什么！八亿日元？这东西确定不是用来洗钱的？”
  服部平次横竖打量，都觉得这颗蛋模样的物件不值这个价。
  “少年，你见识还是太有限啦。要是铃木先生肯割爱，我还愿多出些钱呢！”
  乾将一语气豪迈，尽显财大气粗。对于他这类美术商而言，越是稀世珍宝，就越想收入囊中。
  “铃木先生，皇帝的复活节之卵本就是俄国之物，与其卖给这种不知底细的商人，恳请你务必捐赠给我们俄国美术馆！”
  西鲁欧夫钦尼可夫不满地瞪了乾将一一眼。
  “你说什么，你竟敢说我来路不明！”
  乾将一生气地朝着俄国人大声吼叫。
  “好呀好呀，拍人说不定比拍那颗蛋更有趣呢！”
  看到两人针锋相对的模样，手持摄影机的寒川龙觉得有趣，笑着站起身，看了眼一直未发言的浦思青兰：“你一副置身事外的样子，要是你真是罗曼诺夫王朝研究家，应该比任何人都更渴望得到这颗蛋吧！”
  “没错，可八亿日元对我来说实在太贵了。”
  浦思青兰毫无掩饰之意。
  “确实，我就算想尽办法，也只能勉强凑出两亿……”
  寒川龙无奈地挠挠头，从这话便能听出，显然他对这颗蛋也颇为心动。
  “总之，关于蛋的事情，咱们改天再议！”
  听到社长这么说，西鲁欧夫钦尼可夫、乾将一、浦思青兰、寒川龙只好拿起自己的包包，先行离去。
  “真一，去把那颗蛋拿过来吧。”
  铃木史郎对秘书西野真一吩咐道。
  看着置于桌上的蛋，服部平次兴致盎然地左看右看。
  白石原也觉得新奇，一颗看似普通的蛋，竟如此值钱。
  这蛋呈椭圆形状，有着墨绿的条纹，上面还有几个小孔，其中几个小孔上镶嵌着颗颗透明的玻璃。
  接着，铃木史郎将回忆之卵开启，里面露出一座金黄色的全家雕塑。
  “这里面是尼古拉皇帝一家的模型，全都是用黄金打造而成。而且，这颗蛋还有个颇为有趣的机关。”
  说着，铃木史郎拿起一把小钥匙，插入蛋的一侧，并转动了几圈。
  只见，随着黄金雕像缓缓升起些许，坐在椅子上的尼古拉皇帝缓缓翻开手中的一本书，周围是他的妻子儿067女。一家人，仿佛在凝视着什么。这颗蛋之所以被称作回忆之卵，正是源于蛋内的这一情景。
  “蛋里面闪闪发光的是宝石吗？”
  服部平次指着中间那些在灯光下闪烁的物体，疑惑地问道。
  “不是。”
  铃木史郎微笑着回答：“那只是玻璃罢了。”
  “啊？”
  服部平次颇感诧异。
  白石原同样疑惑地问道：“这可是皇帝送给皇后的礼物，却只用普通玻璃，不觉得奇怪吗？”
  对于这个问题，铃木史郎之前特意做过了解，他解释道：“这蛋的制造者，卡尔?法伯里杰是当时欧洲颇负盛名的宝石匠。从1885年到1916年间，他一共制作了50个镶嵌着黄金和宝石的复活蛋。然而在制作第51个蛋的时候，据说俄国陷入了政治困境。”
  铃木史郎紧接着问道：“基德的那封预告函，白石侦探和服部侦探，已经有破解答案了吗？”
  白石原点头说道：“没错，这封预告函所指的时间是今晚7点20分，地点是通天阁！”
  铃木史郎眼前一亮，称赞道：“太好了，不愧是东京新晋的高中生侦探。”
  白石原解释说：“解开基德预告函的不是我，是服部侦探。”
  铃木史郎点头，恭维了一句：“服部侦探果然厉害，真是虎父无犬子啊。”
  服部平次听了，显然十分受用，咧嘴笑了起来。
  这时，铃木史郎的秘书走到他跟前，低声说了几句。他站起身来说道：“东京警视厅搜查二课的茶木神太郎和中森银三来找我了，我先失陪一下。”
  离开前，铃木史郎又叮嘱道：“园子，你带白石原侦探和服部侦探到附近好好转转。”
  铃木史郎离开美术馆后，三人也跟着走了出去。
  铃木园子陷入沉思：“那个……我们要去哪儿玩呢？”
  白石原对大阪不太熟悉，便将目光投向服部平次。
  可服部平次正摩挲着下巴沉思，显然在思索别的事情。
  服部平次对游玩兴致不高：“真是的，东京那帮没用的刑警怎么也来了，我得去盯着他们，可不能让他们坏了我的事。”
  服部平次朝二人摆摆手，便匆匆离去。
  于是，美术馆门口就只剩下白石原和铃木园子。
  “诶？服部君就这么走啦？”铃木园子这才反应过来。
  “嗯……接下来就咱俩了，你说咱们去哪儿玩呢？”白石原看着铃木园子，微微一笑。
  铃木园子顿时脸颊绯红，像这样能和白石原单独相处的机会，实在是少之又少.
第098章铃木朋子，铃木园子，铃木绫子，同时！彻底乱了！但有都很满足！
  第98章
  铃木园子身着一件橙色长袖女款衬衫，下身配着绿色的裙子，头上箍着个橙色发箍，大片额头都露了出来。这般造型，实在让白石原难以认同，他心里暗自思忖，铃木家不至于连个专业造型师都请不到吧？.
  白石原下意识地伸出手，把铃木园子头上的发箍拿了下来。
  “咦？”
  铃木园子微微一怔，眼睁睁看着白石原将她的发箍取走，前额的发丝顿时散落，在微风中轻轻摇曳。
  白石原意识到自己的举动有些鲁莽，赶忙赔礼说道：“实在不好意思……我就是没忍住……”
  “没忍住什么呀？”铃木园子俏脸上泛起一抹红晕。
  “就是好奇，想看看你不戴发箍是什么样子。”白石原如实回答。
  “那现在看到了，有什么想法呢？”铃木园子的脸愈发红了，毕竟像白石原这般大胆的男生，她还是头一回碰到。
  “像，简直太像了！”白石原眼睛猛地瞪大。
  眼前的少女仅仅换了个发型，气质瞬间变得清新雅致，褪去了学生的那份稚嫩，增添了几分成熟女性的韵味。
  这和宫野志保简直毫无二致啊！
  白石原心中暗暗惊叹，怪不得连琴酒都曾看错。即便与变小后的宫野志保——灰原哀相比，相似之处也不少。
  铃木园子原本满心期待白石原的夸赞，结果听到说自己像别人，顿时额头冒出黑线。
  “我到底像谁啊？你这个傻瓜。”
  “啊哈哈……其实我想说，园子你现在这样子可爱极了。”
  白石原赶忙改口，他心里清楚，就算跟铃木园子说她和宫野志保长得像，她也不一定能明白是怎么回事。
  “这么说……以前的我就不可爱咯？”
  “不，现在的你更加可爱。”
  白石原把发箍递还给铃木园子，然而，铃木园子没有再次戴上，而是放进了包包里。
  “既然白石君更喜欢我现在的样子，那就这样吧。”
  “哎呀……这下可麻烦咯。”
  “什么麻烦了？”
  “我感觉自己快要被园子你深深迷住了。”
  白石原原本对顶着大额头的铃木园子没什么特别的感觉，但眼前这个如同宫野志保翻版的铃木园子，却让他不禁心动。
  “白石君，你可真会哄女孩子开心呀……”
  ……
  铃木美术馆坐落于大阪中央公园附近，地处大阪市的难波区。
  白石原和铃木园子没去太远的地方，就在周边游玩。
  他们先是来到难波布袋神社，这座神社供奉着笑容和蔼，一手拿着钓竿，一手握着鲷鱼，主管渔业的戎神。
  铃木园子双手合十，一脸虔诚地向戎神祈祷。
  白石原不太理解铃木园子的行为，向掌管渔业的神祷告，难道是希望得到保佑，钓鱼时更容易钓到鱼吗？
  “白石君，你不祈祷一下吗？”
  铃木园子祈祷完，转头看向一旁只是静静看着的白石原。
  白石原回应道：“我又不是钓鱼爱好者。”
  铃木园子说道：“笨蛋，虽说神社供奉的是掌管渔业的戎神，但向戎神祈求和渔业无关的事，也是可以的。大家都说这座神社很灵验，你也试试看嘛。”
  既然如此，白石原便决定入乡随俗。
  “戎神啊，请保佑我成为鱼塘主……”
  ……
  中午时分，两人在戎桥附近享用午餐。
  戎桥是大阪市标志性的公共建筑。道顿堀运河沿岸戏院、电影院、商铺及各类娱乐场所星罗棋布，是大阪最为热闹繁华的街区。
  用完午餐后，两人就在戎桥周边的商业街悠然漫步，这里吃喝玩乐的地方数不胜数。
  “那个……白石君，你是真心觉得我可爱吗？”
  铃木园子突然发问。
  “当然。无论是你身上的气质，还是你的容貌与身材，都相当出众。尤其是现在不再顶着那充满学生气的发箍妹妹头，简直可爱得无与伦比。”
  白石原真诚地说道。铃木园子仅仅换了个发型，整个人就仿佛脱胎换骨一般。
  “你该不会是故意哄我开心吧。”
  “绝对没有。我是真心这么认为，可不是故意哄你。”
  “白石君，你可真狡猾……”铃木园子微微鼓起脸颊，她其实不太自信，每次和小兰一起出去玩，男生们总是找小兰搭话。“即便这样，我应该也比不上小兰可爱吧……每次和小兰出去，男生们都只跟小兰说话。”
  “园子，你仔细想想，如果男生们知道你的身份，谁敢轻易来招惹你呀？”
  “你不就敢嘛！”铃木园子斜睨了白石原一眼，“就算那些不知道我身份的男生，也是这样。”
  “那这就得问问你家的造型师了。看看他们有没有用心帮你打扮。”
  “啊……说起来……”铃木园子觉得化妆太浪费时间，所以根本没用造型师，以至于她总是一副大大咧咧的形象，“就连小兰都开始化妆了，或许我也应该……”
  “你这么一说，倒是提醒我了，我也该多用点心了。”
  让白石原意想不到的是，铃木园子竟然直接拉住了他的手。
  白石原微微一愣，看着园子那明亮的眼眸，心脏不由自主地开始“怦怦怦”剧烈跳动。
  “你应该没忘记吧？学园祭那次，你能和小兰接吻，可全靠我帮忙。”
  “我、我当然记得。”
  “为了公平起见……”
  园子一边说着，缓缓朝他靠近。
  白石原察觉到，她的呼吸逐渐变得急促起来。
  “园子，你这是想……”
  “KISS。”
  两人之间的距离彻底拉近，几乎贴在了一起。
  园子那原本活泼俏皮的面容，此刻变得风情万种。白石原只觉得眼前的少女，宛如含苞待放的花朵般娇艳动人。
  两人额头相抵，鼻尖相触，彼此眼中只有对方的身影。
  她能感觉到他温热的呼吸轻轻拂过自己的脸庞，也能从他的眼中，看到自己那布满红晕的娇羞脸蛋。
  这般近距离的对视，仿佛有一种无形的魔力，让她不自觉地屏住呼吸，接着……被他顺势吻住。
  今日的气温其实不算高，室外温度26摄氏度，是让人感觉十分舒适的气温。
  明明他手心的温度并不高，可此刻紧紧握着自己的那只手，为何却热得发烫呢？
  园子微微抿着嘴唇，美目流转，那一丝与她平日气质不同的甜美风情，恰到好处地衬托出她脸颊上的绯红更加娇艳动人。
  白石原一时间有些恍惚，此刻他什么都顾不上了，伸手轻轻搂住园子，温柔地吻住了她的红唇。
  园子眼眸半睁半闭，眼神迷离，微微仰起脸，主动探出舌尖回应着他。
  “唔嗯嗯……唔嗯……嗯嗯……”
  与白石原和毛利兰为了演出而接吻不同，白石原和铃木园子此次是出于纯粹的情感而接吻，两人之间的友情也在不知不觉中发生了变化，看向彼此的眼神变得愈发炽热。
  在那澄澈皎洁的月光倾洒笼罩下，通天阁的顶端，一个仿若银翼魔术师般的身影缓缓飘落。
  “报告长官！通天阁上空惊现怪盗基德的踪迹，是否立刻展开抓捕行动？”
  几乎就在怪盗落地的瞬间，便被下方暗中埋伏的警察敏锐察觉。
  “此次，务必将怪盗基德一举拿下！”
  早已等候多时的茶木神太郎斩钉截铁地下达命令。
  随即，伴着直升机传来的阵阵轰鸣，四架直升机如疾风般迅猛出现在通天阁周边区域。直升机上的探照灯瞬间亮起，一束束强光直直投射在怪盗基德身上。
  “哼！你这可恶的窃贼，这次看你还往哪儿跑？”
  见到这般场景，茶木神太郎嘴角不禁勾起一珑89三抹得意96的四460笑容。
  面对空中的直升机，怪盗基德脸上不见丝毫忧虑，反而从容淡定地张开双臂。
  “表演，正式开始！”
  一阵迷雾陡然弥漫开来，紧接着数十只白鸽从怪盗基德身畔振翅飞出，密集的白鸽身影将他完全遮掩。待白鸽缓缓飞散，怪盗基德竟已消失得无影无踪。
  “又是这老一套！”
  茶木神太郎手持望远镜，抬头向天空仔细眺望。
  在月光映照下，只见怪盗基德正驾驭着滑翔翼，飞速朝着铃木近代美术馆的方向掠去。
  “哼，这下你插翅难逃咯！”
  然而，朝着铃木美术馆飞去的不过是一具怪盗基德人偶，真正的怪盗基德早已去寻找那货真价实的“回忆之卵”了。
  服部平次一眼便识破怪盗基德的伎俩，忍不住低声愤怒咒骂。
  “老爸怎么就同意让东京警视厅搜查二课的那帮家伙跨区执法呢，这俩警官摆明了就是内奸。”
  服部平次气得牙关紧咬，发出咯咯声响，顾不上理会那假的怪盗基德，跨上一辆警用摩托车，如离弦之箭般朝着藏有“回忆之卵”的建筑飞驰而去。
  那座建筑顶部有一块巨大荧幕，上面醒目地写着6个R。
  服部平次匆匆赶到建筑顶层房间，也就是存放“回忆之卵”的地方，映入眼帘的是中森银三及其两名手下昏迷在地的场景。
  而眼前，身着一袭洁白礼服的怪盗基德，正稳稳抱着装有“回忆之卵”的盒子。
  “怪盗基德！”服部平次双目圆睁，眼中怒火燃烧，手指如剑般直指向怪盗基德。
  怪盗基德对着他们轻轻一笑，悠然说道：“｀．很遗憾呐，你来晚一步喽！”
  怪盗基德手轻轻一挥，数只白鸽如脱缰野马般朝两人迅猛扑来，紧接着一股白色雾气迅速弥漫开来，待白雾缓缓消散，怪盗基德已从仓库中消失得干干净净。
  服部平次赶忙借助房间里的勾绳，径直从楼层飞速下滑，随后跨上警用摩托车，马不停蹄地继续展开追捕。
  “怪盗基德，我绝对不会让你得逞的。”
  与此同时……
  在某一处仓库屋顶，有个浑身黑衣裹身、头戴帽子的神秘人物，正手持狙击枪，将黑洞洞的枪口瞄准半空中的怪盗基德。枪身配备的红外线瞄准镜，大大提升了射击精准度。
  在半空中飞行的怪盗基德眼前，一个红色光点如流星般一闪而过。
  “那是……”
  怪盗基德下意识地条件反射般朝下望去，心中顿时一紧。他瞧见一个影影绰绰的身影正趴在仓库顶端，手中的狙击枪正紧紧瞄准着他。
  “不妙！”
  怪盗基德心中暗叫不好。然而，一切都已来不及了。只听“啪”的一声清脆枪响，一颗子弹如流星赶月般朝着空中飞速射去！
  怪盗基德瞬间如折翼之鸟般从空中坠落！
  正驾驶着摩托车的服部平次，眼睁睁看着怪盗基德的滑翔翼从空中悠悠飘落，最终坠入茫茫大海之中。
  服部平次无暇顾及怪盗基德，而是朝着“回忆之卵”掉落的方向奋力疾驰追去。当务之急是夺回“回忆之卵”，绝不能让怪盗基德在大阪的盗窃阴谋得逞。
  待服部平次骑着摩托车赶到“回忆之卵”掉落之处时，背着狙击枪的黑衣人已然抢先一步拿走了“回忆之卵”。
  “站住！不许带走‘回忆之卵’！”
  服部平次大声怒喝，声如洪钟，紧接着如猛虎扑食般冲上前去，试图抢夺黑衣人手中的“回忆之卵”。
  然而……
  黑衣人迅速端起狙击枪，对准了服部平次。
  “有枪！”
  (的王赵)服部平次反应极为敏捷，在看到黑衣人举枪瞄准他的瞬间，立刻果断放弃抢夺，以迅雷不及掩耳之势快速躲到建筑物后方。
  黑衣人不再理会服部平次，发动摩托车，扬尘呼啸而去。
  ……
  此刻，白石原与铃木园子正在一家奢华至极的西餐厅内，两人刚刚尽情享用了一顿美味无比的晚餐。
  铃木园子从容掏出银行卡，递给餐厅服务员准备结账。
  “实在不好意思啊，园子，又让你破费了。”白石原面露苦笑说道，每次和女性外出用餐，都是女方买单。
  “白石君，跟我就别这么见外啦。”对于铃木园子而言，金钱不过只是个数字而已。
  紧接着，白石原的手机铃声骤然响起，是服部平次打来的。
  “白石君，大事不好啊……”
  电话那头，服部平次心急火燎地说道。
  “服部君，到底发生什么事了？”
  服部平次将方才发生的事，原原本本、一五一十地告知了白石原。
  “我明白了，别担心，我来处理此事。”
  “你打算怎么解决呀飞？”
  “我自然有我的办法。”
  “对方可是持有枪械的，你一定要多加小心啊！”
  “嗯，我心里有数。”
  白石原说完便挂断了电话。
  坐在白石原对面的铃木园子，大致猜到了电话里所谈的内容。
  “难道说，怪盗基德把‘回忆之卵’给偷走了……”
  “‘回忆之卵’确实被盗走了，不过，下手的并非怪盗基德。”
  “没关系啦，‘回忆之卵’对我来说就像个玩具而已，丢了就丢了吧……”
  铃木园子压根没把“回忆之卵”放在心上，相较于这个，她更关注当下…….
第099章宫野志保与宫野明美，两人同时撅起后面！太刺激了！
  第99章
  “‘回忆之卵’一定会重新回到你手中的。”
  “嗯？你已经知道偷‘回忆之卵’的窃贼是谁了？”.
  “没错。”
  “到底是谁呀？”
  “浦思青兰！”
  “浦思青兰，就是那位漂亮的长腿姐姐！”
  “对，她的真实身份是史考兵，是个专门搜寻宝物的猎人，还是被国际通缉的杀手。”
  “对方这么厉害，日本警方能把她抓捕归案吗？”
  听闻浦思青兰背景如此复杂，铃木园子满心怀疑日本警方是否有这个能力。
  “园子，跟我来一趟。”
  白石原轻轻牵起铃木园子的手，带她来到餐厅建筑的天台之上。
  “来这儿做什么呀？”铃木园子抬起头，夜空中明月高悬，洒下清冷光辉，“你是想邀请我来这儿一起赏月吗？”
  “为了帮你夺回‘回忆之卵’！”
  白石原掏出笔，在心之怪盗团名片的背面奋笔疾书道：
  犯下盗窃、抢劫、杀人等多项严重罪行的杀手史考兵，你化身浦思青兰，偷走了我挚友的蛋。你那颗扭曲的不善之心，就由心之怪盗团收纳了！
  写完之后，他从天台将名片径直扔了下去。
  下一秒。
  白石原踏入了浦思青兰的心之宫殿。
  与白石原一同走进浦思青兰心之宫殿的，还有铃木园子。
  瞅见铃木园子那一脸懵懂的神情，白石原没等她发问，就主动把心之怪盗的事儿详细解说起来。
  由于之前已经有过两位怪盗偶像加入团队的经历，白石原没费什么力气，便将事情讲述得清清楚楚。
  至于铃木园子能否立马理解，白石原觉得等她亲身体验一番，自然就会明白。
  “我居然成了怪盗偶像？还是心之怪盗团的一员呐！”
  “没错，心之怪盗团意在盗走世间那些不善之心，而你，正是被选中的怪盗偶像。”
  “那心之怪盗团除了我跟你，还有谁呀？”铃木园子满是好奇地问道。
  “还有小兰跟有希子……”
  “咦？怎么全是我们身边的人啊。”
  “是呀。”毕竟怪盗偶像都是心之怪盗团团长周围圈子里的人，就如同在《女神异闻录》游戏设定那般。
  “接下来要做些什么呢？”
  铃木园子勉强接受了这一切，不得不说080柯学世界里的人接受能力确实很强，如今时间线如此混乱他们都能接受，仿佛没什么是不能接纳的。
  “首先，你得召唤出属于自己的人格面具。”
  “人格面具？要怎么召唤呢？”
  “只要你心中怀有一颗美好纯净的善心，就有机会将其召唤出来。”
  “那我试试看……”
  铃木园子努力把心中的贪欲、懊悔、嗔恨、猜疑、昏沉等杂念统统抛开，让内心盈满爱与慈悲。
  “LOVE——AND——PEACE。”
  铃木园子喊出了嘻哈文化的标志性语句。
  紧接着，她成功召唤出了人格面具——观世音。
  其密仪是恋人塔罗牌。
  此观世音并非传统认知中的观世音形象，而是一个外形类似雷达的支援型恶魔，它只能起到辅助作战的作用，自身并不具备直接战斗的能力。
  召唤出人格面具后，大量信息如潮水般涌入铃木园子的脑海，她瞬间对当下的状况了若指掌。
  “原来如此……我知道该怎么做了，白石君，接下来我辅助你，一起去讨伐心之宫殿的恶魔。”
  此刻，白石原和铃木园子面前矗立着一座俄国城堡风格的心之宫殿，里面道路蜿蜒曲折，四处布满了各种各样的阴影。
  不过，在铃木园子的辅助之下，白石原顺利找到了宫殿恶魔的藏匿之处。
  “你们是什么人！谁允许你们踏进此地的！”
  出现在白石原和铃木园子眼前的，是一位身着红色旗袍的斯拉夫女人。
  “真的是……浦思青兰！”
  浦思青兰所谓历史研究家的身份是伪造的，她的真实身份乃是国际通缉犯——史考兵。
  “这么美丽温柔的女人，竟然是极度危险的人物。”
  铃木园子惊讶得捂住了嘴巴。
  “少说废话！”
  浦思青兰身后浮现出一只独眼大象，大象的眼睛射出一束邪光，朝着铃木园子轰击而去。
  “园子！”
  白石原赶忙装备大国主人格面具。
  他手持十拳剑，迅速挡在铃木园子身前，成功拦住了那道邪光。
  “史考兵，你作恶太多，是时候回头了。”
  白石原开口劝说道，当然，他心里明白史考兵肯定不会听，只不过是说些场面话而已。
  “去死。”
  浦思青兰与身后的恶魔合为一体，变成了一只独眼母象，那畸形的模样恰如她内心的丑恶。美丽的外表已然不见，内心的邪恶彻底暴露出来。
  铃木园子发动了观世音人格面具的能力，将恶魔的信息传递给白石原。
  【基力梅卡拉：斯里兰卡神话中记载的巨像怪物。传说魔王波旬在阻碍释迦牟尼解脱时，所乘坐的坐骑便是它。它拥有一只恐怖的邪眼，据说被这邪眼注视的众生都会遭遇可怕的灾厄。】
  白石原手持十拳剑，凭借大国主的全部力量，面对如此可怕的敌人，他来不及多想，朝着基力梅卡拉猛冲过去。
  “喝啊！”
  “吼！”
  基力梅卡拉发出如大象般的吼声，强大的音波让白石原难以靠近，紧接着它独眼闪烁着残忍的光芒，发射出蕴含毁灭性力量的邪光。
  白石原见状，只能横剑抵挡，一股令人胆寒的邪恶力量汹涌袭来，让他全身颤抖，几乎难以抵御。
  “这恶魔也太强了！”
  他感受到了巨大的压力，这个女人比他之前遇到的坏人邪恶得多，心之宫殿的恶魔本就极为强大，女人与恶魔融合之后，邪恶程度更是更上一层楼。
  突然，一层由六边形构成的金色防护罩将白石原笼罩其中，成功抵挡住了基力梅卡拉的攻击。
  “白石君，我会和你并肩作战的。”
  园子眼前出现了一个充满高科技感的眼罩，恶魔基力梅卡拉的情报被园子的人格面具观世音剖析得透彻清晰。
  “敌人的弱点是眼睛，攻击它的眼睛！”
  “我明白了。”
  白石原挥动十拳剑，斩出一道金色剑气。
  基力梅卡拉的邪眼再次射出光束，与剑气相撞，爆发出白色光芒，随后散落成点点星碎。
  “吼……”基力梅卡拉发出怒吼，与它融合的史考兵恶狠狠地说道：“我要把你们两个都杀掉。”
  基力梅卡拉不再仅仅依靠邪眼攻击，直接冲上前与白石原近身搏斗。
  在铃木园子的辅助下，白石原信心倍增。他再次挥动手中的十拳剑，与基力梅卡拉展开激烈战斗。
  铃木园子的人格面具不仅能够提供情报支援，还能给予直接的增益辅助。
  光学净瓶为白石原注入纯粹的光明之力，白石原感觉正义的力量在体内不断壮大，在与基力梅卡拉的正面交锋中，逐渐占据上风。
  两人配合得十分默契，一次次化解基力梅卡拉的攻击。
  反观基力梅卡拉，开始显得有些力不从心，攻击越来越弱，防御也愈发脆弱。
  “到此为止了，史考兵！”
  白石原瞅准一个时机，挥动十拳剑，朝着基力梅卡拉的邪眼刺去。
  “啊啊啊啊——”
  史考兵发出痛苦的惨叫，基力梅卡拉也悲鸣一声，化作点点星碎。
  白石原将这些星碎凝聚成人格面具，归为己有。
  象征着史考兵不善之心的基力梅卡拉，成为了白石原众多人格面具中“705u.com-读书会首发”的一个。
  史考兵的不善之心消失后，她良心觉醒，跪在地上，为自己的罪行忏悔。
  “我错了。”
  史考兵泪流满面：“我犯下了太多罪行，下一世肯定会在地狱受苦，若有来世，我一定会选择做个好人。”
  砰砰砰……
  心之宫殿靈珑852开始崩塌，不断有1石块掉落。
  铃木园子转身与白石原对视一眼：“现在该怎么办？”
  “已经结束了，我们得在宫殿完全倒塌前赶紧离开！”
  说着，白石原拉住铃木园子的手，带着她赶在宫殿彻底崩塌之前，成功逃离……
  次日，史考兵前往大阪府警署自首，并归还了回忆之卵。
  白石原则搭乘铃木家的邮轮，与铃木园子一同返回东京。
  回归校园日常后，白石原发觉铃木园子与毛利兰似乎变得越发沉默寡言，他也不确定这是不是自己的错觉……
  在日本，每逢节假日，各个神社都会举办祭典，米花神社自然也不例外。
  放学后，三人商议好回家换上制服，一同去参加祭典。
  按理说，白石原也应换上浴衣参与其中，可他囊中羞涩，实在拿不出这笔闲钱。于是，他仅换上普通便装，便径直前往祭典举办之地。
  临近傍晚，白石原与小兰来到米花神社，园子早已在此等候。
  至于柯南没来的原因，是小兰特意不许他跟随。
  自从白石原转校后，小兰回归正常女高中生生活，与一年级小学生实在玩不到一块儿，反而觉得他十分碍事。
  “叩咚叩咚……”
  米花神社内，木屐踏出清脆声响。
  五彩斑斓的摊位错落有致地排列着，散发着形形色色的气味。往来的少女们身着艳丽服饰，与苹果糖以及漂浮在水面的溜溜球相互映衬。孩子们戴着面具，挥舞着玩具剑四处奔跑，大人们手持啤酒，在一旁看着他们，神情比平日更为温和。
  小兰和园子均君羊852身104着浴278衣，赤着双足，踩着一双木屐。
  小兰身着白底浴衣，上面点缀着精巧的淡蓝色与靛蓝色蜀葵图案，搭配着如夜幕般的腰带，黑色的中长发用发簪盘起，露出纤细的脖颈。不知是涂抹了口红还是润色护唇膏，她微笑时的双唇显得格外红润。
  园子身着一件淡雅的粉色浴衣，面料轻薄似轻纱，上面绣着精美的樱花图案。浴衣剪裁精妙，既突显她曼妙身姿，又不失端庄优雅。她的秀发不再用发箍束起，仅用一个精致发卡别在一侧，显得愈发俏皮活泼。
  不得不说，女孩子精心打扮后，确实别具一番韵味。
  “嗨！园子！”小兰小跑着向园子招手。
  “你们可算来了。”园子略带郁闷，比约定时间晚了一刻钟。
  “因为柯南非要跟着来，小兰为甩掉他费了些功夫。”白石原解释道。
  “本来就是出来玩，我可不想带着小孩。要是柯南也想参加祭典，完全可以让阿笠博士带他，干嘛非要缠着我。”小兰微微嘟嘴，实在不明白柯南为何总黏着自己，她可没心情走到哪都带着个小孩。
  “也是哦。柯南那小鬼，鬼点子可多了，有他在，事情总会变得奇怪……”
  说完，园子往后退了两三步，上下打量着白石原。
  “你在看什么呢？”白石原问道。
  “白石君，你怎么还是平常的打扮……我还满心期待呢……”园子忍不住吐槽，觉得白石原破坏了三人的风格协调性。
  “呃……不好意思。”
  白石原有些尴尬地挠挠后脑勺，他是真没钱啊，日本的浴衣价格可不低。像学习《女神异闻录》的主角那样，天天放学去打工，他可不想当这种苦哈哈的打工人。不到钱全部花光，实在没办法的时候，他才会考虑去打工。
  “差点忘了，白石原是独自生活。”园子轻敲了下自己的脑袋，“白石君，不用道歉啦，我没有责怪你的意思。”
  园子话音刚落，便发现小兰一直盯着自己。
  “怎么啦？小兰，干嘛一直看着我？”
  “啊……园子，你最近好像变漂亮了呢！”
  “小兰，真的吗？”
  “嗯……真的呀。”
  “嘻嘻……果然越努力越幸运。”
  “是钞能力吧。”
  白石原忍不住调侃，拥有钞能力的女人，想不漂亮都难，现代美容产业如此发达，所谓的东洋换头术可不是开玩笑的，更何况园子本身底子就不错。
  “钞能力？确实……”
  铃木园子也不否认，在现代社会，很多事情确实能用钱解决。
  三人边聊边逛，周围游客众多，甚至还有白人面孔。
  小兰被热闹的音乐吸引，轻轻拉住白石原的小指，往里面走去。
  为防止园子掉队，白石原也握住了园子滑嫩的小手。
  夹在两人中间的白石原，突然有种左拥右抱的惬意感。
  之后，白石原买了一个鲜红的苹果糖，小兰和园子毫不客气地凑过来品尝，结果三人轮流吃着这一个苹果糖，在神社内悠闲漫步。
  参加祭典的情侣不少，但像白石原这样同时与两位美少女如此亲昵的情形却不多见。在现代日本社会，无论男女，脚踏两条船的行为都不被认可。因此，三人吸引了不少人的目光。
  “白石君，我想玩捞金鱼！”
  小兰的脸庞瞬间绽放光彩。
  “好呀，但要是捞到了你会养吗？”
  “嗯！我以前养过从祭典捞到的金鱼。”
  小兰说道.
第100章绝美九条玲子，泳衣别穿太紧，待会不好解
  第100章
  白石原向摊位大叔付了钱，拿了两把捞网递给园子和小兰，虽说白石原穷，但玩捞金鱼的钱还是拿得出的。
  园子摆摆手：“哎？我不玩，而且我也没打算养金鱼。”
  白石原硬把捞网塞给园子：“没关系，就算捞到了，再放回去就行。”.
  这边小兰早已迫不及待，她高高挽起浴衣袖子，锁定目标后，小心翼翼地-将网子放入水中。
  “啊！啊……”
  金鱼短暂地出现在纸网之上，可随即撞破网子逃脱了。
  “好笨哦！”
  白石原忍不住笑出声，小兰气得鼓起腮帮子。
  “白石君，感觉你好像很擅长这个？”小兰想起之前白石原玩娃娃机时很厉害。
  “一般般啦。玩游戏嘛，都是有技巧的。”
  “既然这样，白石君，你来教我玩，我想要那只黑色的，还有那只红色的。”
  “你看这个网子，纸粘贴的这面是正面，用这面捞不容易破。”
  白石原接过小兰递来的捞网，开始讲解。
  “另外，碗最好靠近水面等着接鱼。捞网要斜着放入水中，然后一鼓作气迅速把鱼捞起来。要是怕网子破掉，只把一半网子放进水里，这种时候网子通常都会破。”
  白石原一边解释，一边锁定黑色凸眼金鱼，将网子放入水中。
  “捞的时候尽量利用网子的外框，要是可以，只让金鱼的头部进入网子。瞧，捞到一只了。”
  白石原接着又用同样的技巧，捞到了红色琉金。
  另一边，园子也失手了，看到白石原的表现，忍不住吐槽：“好厉害，要是大家都像你这么厉害，捞金鱼的老板恐怕得破产咯。”
  金鱼捞到后，白石原将捞网还给老板，老板帮忙把两只金鱼装入袋子。大叔还略带腼腆地送了小兰一小袋饲料，大概算是小赠品吧。
  稍作休息后，三人买了章鱼烧、炒面和鸡蛋糕，随后在石阶上坐下。
  在这段时间里，小兰不止一次将装着金鱼的袋子举到眼前，开心地看着。
  小兰搁下手中那装着金鱼的袋子，旋即开始品尝起章鱼烧。
  白石原则端着一盒炒面，拿起筷子吃将起来，味道嘛，勉强还算可以，毕竟是路边摊的吃食，也实在不好抱有太高的期许。
  “我也想吃炒面。”
  园子咬了几口鸡蛋糕后，冷不丁指着白石原手中的炒面说道。
  “啊？可我已经用过筷子了……要不我这会儿去给你重新买一份吧。”
  白石原稍作犹豫，随即便放下了筷子。
  “你瞧瞧这人多得哟……等你去排队，都不知道要等到啥时候啦！把你这份给我就行啦，我可以把没吃完的鸡蛋糕跟你换。”
  园子大大咧咧地说道。
  “行吧……”白石原于是和园子交换了手中的食物。
  小兰目睹此景，不禁双目圆睁，交换尚未吃完的食物，这般举动通常似乎只有情侣之间才会有。
  白石原先吃完了自己那份，接着走向商家，去买那种唯有在景点方能买到的弹珠汽水，一下子买了三瓶。
  “是弹珠汽水！”
  小兰和园子顿时眼前一亮，毕竟这种汽水在市面上愈发少见，多数商店都不再售卖了。
  三人兴致勃勃地同时将弹珠汽水的弹珠按压进瓶内。
  只因瓶子是塑料材质并非玻璃的，少了几分氛围，不过小兰率先松手的那个瓶子里刹那间涌出大量气泡，她兴奋得尖叫起来，赶忙把瓶子往白石原嘴边送去。
  白石原赶忙用嘴堵住瓶口，然而气泡的冲击力着实强劲，他一下子就被呛到了。
  小兰见状放声大笑，一旁的园子也跟着笑个不停。
  小兰陡然发觉，园子对待白石原的态度与往昔不同了。
  自打园子开始用心装扮，整个人都仿佛脱胎换骨。
  正所谓“女为悦己者容”，好闺蜜似乎都踏上了相似的路径。
  “神社还是老样子，年年如此，感觉有点乏味。”
  小兰神色间略带落寞地说道。
  “咦？”园子愣了一下，“这话可不像从小兰你嘴里说出来的呀。”
  “听闻会有巫女表演，我倒是挺想去看一看的。”
  白石原如实说道，毕竟这是他头一回参与这类活动，新鲜感还是挺强烈的。
  “那正好，你们俩留下看吧。我先回去了，刚好能回家把金鱼养起来。”
  小兰态度的骤然转变，让白石原和园子有些始料未及。
  园子赶忙拉住小兰，生怕她就此离去。
  “小兰，别这样……咱们可是关系铁得很的好朋友，你咋能先回去呢？”
  “是啊……小兰……”
  白石原也赶忙挽留小兰，要是小兰此刻离开，他和园子单独相处难免会有些尴尬。
  在白石原和园子的竭力挽留下，小兰想要提前走也没那么容易，只好留下来一同观看神社的演出节目。
  夜幕缓缓降临，舞台被柔和的灯光笼罩，营造出一种神秘且庄重的独特氛围。
  舞台中央，一盏巨大的纸灯笼高高悬着，灯笼上的图案在灯光映照下宛如活物一般。
  随着鼓声与铜铃声响起，巫女们身着白色狩衣，裙摆轻轻摇曳，手持铃铛与扇子，迈着轻盈的步子登上了舞台。
  伴奏的节奏逐渐加快，巫女们跳起了巫女舞。
  她们手中的铃铛随着舞步的变幻叮铃作响，发出清脆动听的声响，与鼓声、铜铃声交织在一起。
  台下原本喧闹的人群渐渐安静下来，开始专注地欣赏起舞蹈。
  至于白石原三人，园子和小兰有点心不在焉，心思并未全然放在舞蹈上，白石原倒是看得格外认真。
  他觉得这巫女舞有点像跳神，好不好看很大程度得看巫女的颜值。
  反正比不上园子和小兰好看，要是园子和小兰穿上巫女服来跳，肯定会更加令人赏心悦目。
  演出结束后，三人随着人群踏上归程。当他们正沿着米花神社的阶梯往下走时，恰好与从另一个方向过来的三人迎面相遇。
  只见工藤有希子身着和服，左右手分别牵着一个身着浴衣的小男孩和小女孩。
  工藤有希子的模样瞬间令白石原眼前一亮，不愧是成熟的人妻，将日本女性的美展现得淋漓尽致。
  工藤有希子身着一件更为正式的成人和服，黑色绸缎面料轻盈凉爽，毫无沉闷之感，恰到好处地勾勒出美人妻丰腴婀娜的身姿。她把大波浪头发盘起，一支简约的发簪轻轻插在发间，与身上的服装搭配得相得益彰。
  “啊！是有希子姐姐，好巧啊。”
  小兰立刻向工藤有希子挥手打招呼。
  “是小兰啊。”
  工藤有希子微笑着回应，不过，当她瞧见白石原左右分别挽着小兰和园子，不禁微微嘟起了嘴，
  “你们三个感情可真好呢！”
  “柯南，你怎么也在这儿？”小兰看向一旁身材矮小的柯南。
  “哼！都怪小兰姐姐不带我出去玩，我只好找有希子姐姐喽。”
  柯南语气中满是不满。实际上，他是找有希子告状，说白石原又在对新一哥哥不利。
  “有希子姐姐，这个小朋友是……”
  园子好奇的是工藤有希子身旁的小女孩，她从未见过，而且这小女孩长得和她有几分相像，就好似失散多年的姐妹。
  “哦。小兰、园子，正好给你们介绍一下，这位是灰原哀，是我收养的小女孩。”
  “灰原哀，好可爱呀。”小兰两眼放光，瞬间被灰原哀萌到。
  这孩子明明年纪小又可爱，却总是一副小大人的神情，十分惹人疼爱。
  “你好呀，灰原哀，我是毛利兰。要是不介意的话，就叫我小兰姐姐吧。”
  灰原哀轻轻“哼”了一声，没有理会小兰，依旧保持着酷酷的模样。
  “我咋感觉，灰原哀看着好面熟啊。”
  园子心中满是疑惑，明明是头一次见到灰原哀，却觉得格外眼熟。
  “因为灰原哀长得和你很像呀，园子。你难道没发现吗？”白石原一语点破。
  “咦？”
  不仅园子愣住了，其他人也都面露惊讶之色。
  “还真是呢！”
  工藤有希子仔细端详园子后，不禁感叹道，“尤其是园子你换了新发型，留了刘海之后，真的和小哀很相像。”
  小兰也惊讶地捂住嘴巴：“园子，你和灰原哀小朋友之前就认识吗？”
  园子摇摇头，一脸茫然：“不认识呀。”
  柯南又开始天马行空地推理起来：“会不会灰原哀是铃木家的私生女呢？听说有钱人家，这种狗血剧情可不少。”
  听到柯南的这番推理，灰原哀有些生气：“才不是这样呢，我是混血儿好不好？我的发色和瞳孔，明显和日本人不一样，而且，我是有姐姐的……”
  说到这儿，灰原哀的眼神变得黯淡，她唯一的姐姐自首后，如今被关在监狱里，也不知何时才能出来。
  0·求鲜花········
  除了躲避黑衣组织，灰原哀一直在暗中调查心之怪盗团。
  在公众发布会上，警方公布的证据之一便是发现的心之怪盗团名片。
  她怀疑姐姐自首一事，与心之怪盗团有着千丝万缕的联系。
  “柯南这小鬼头，别胡思乱想啦，我和灰原哀长得像纯粹就是巧合。”
  铃木园子笃定自己与灰原哀毫无关联，仅仅只是长相相似罢了。
  毕竟在这世上，长相相似的人多备用宭371得是，实在7没什么值得大惊小怪的。
  “好像确实是这样……”
  柯南尴尬地干笑几声，随后慢悠悠地走到毛利兰身旁。他还故意试着去牵小兰的手，然而小兰根本就没理会他。
  “柯南，你到底想干什么呀？”小兰对柯南充满了戒备，她早就察觉到柯南行为举止异于普通小孩，所以对柯南的防备心理极强。
  “没、没什么……小兰姐姐，咱们一起回去吧。”
  众人从米花神社出来，走到街道上后便各自分开。
  “那，下次再见咯。”
  几人相互道别。
  毛利兰和柯南徒步返回毛利侦探事务所，铃木园子则乘坐管家驾驶的车辆回家。
  白石原与工藤有希子一同朝着住处前行，他俩刚好住在同一个地方。
  工藤有希子忍不住调侃起白石原：“白石原，你可真是够花心的，身边围着好几个女孩子呢……”
  0........
  白石原觉得自己实在是冤枉，目前他和那两个女孩并没有实质性的关系：“有希子姐姐，你觉得小兰和园子，会愿意同时做我女朋友吗？”
  “当然不会啦！正常女孩子，谁会答应和别的女生共享一个男友呀。”
  工藤有希子咯咯笑着回应，稍微思考了一下，她就觉得像小兰和园子这么出众的女孩，肯定不会同意和别人分享同一个男朋友。
  “原来你也明白这个道理啊……”白石原瞥了工藤有希子一眼。
  “不过，我能看得出来，小兰和园子似乎都对你有意思呢。”
  工藤有希子目光敏锐，“选园子吧。别跟我儿子新一抢小兰了，好不好呀？”
  “园子哪是我想选就能选的呀？你看看她家的家世背景，她父母怎么可能看得上我这个没什么背景的普通人呢？”
  “呃……你说的倒也有道理。所以……你就非得和新一抢不可吗？”
  “什么叫和新一抢呀？你家新一能不能变回原样还不确定呢。”
  “新一肯定能变回来的！”
  工藤有希子气鼓鼓地反驳道！
  就在这个时候，一直默默不语的灰原哀小朋友突然开口问道：“有希子姐姐，你说的变回来是什么意思呀？”
  工藤有希子心里暗叫不好，居然把灰原哀给忘了，赶忙解释道：
  “啊……就是新一不知道什么时候能回来的意思……小哀，你别多想哈。”
  灰原哀却说道：“有希子姐姐，你别担心，肯定没问题的。”
  “咦？”
  工藤有希子眨了眨眼睛，不太理解灰原哀话里的含义。
  白石原解释道：“小哀都这么说了，应该是没问题的，只是不知道要等到什么时候罢了。”
  毕竟灰原哀住在博士家，都研究了这么长时间，也没研究出解药，谁知道什么时候才能有结果呢。
  “这样啊。新一能变回来就好……”
  ……
  三人在路灯柔和的光线照耀下，来到了工藤家的门口。
  “白石原，你等我一会儿。”
  说着，工藤有希子先送灰原哀回家，很快就又出来了。
  “怎么啦？还有什么事吗？”
  白石原问道。
  工藤有希子略带羞涩地说道：“要不，带我回你家呗？”
  “……”白石原心中一动，这女人又开始施展她的魅力了。
  “参加神社祭典的大多都是成双成对的情侣。
  姐姐我呢……看白石君你一个人挺孤单的，今晚可以陪你一起回家哦。”
  白石原看着眼前身着妩媚和服的已婚女士，那质地高档且轻薄的黑色和服，将她的肌肤衬托得愈发白皙，和服下若隐若现的曼妙身姿，更是让人不禁浮想联翩。
  虽然明知可能存在“陷阱”，但却有些难以抗拒。
  “那走吧。”
  白石原终究还是没能忍住，牵起工藤有希子的手，很快便带她回到了自己家中亏.
第101章有希子：抱紧我，快给我！……柯南：你跟我妈妈……？
  第101章
  一回到公寓，白石原关上门，两人便亲昵地互动起来，白石原对工藤有希子的赞美之词犹如连珠炮般不断，尽情表达着对她魅力的欣赏。
  “你别这么着急嘛，这件衣服可贵重着呢，可别给弄坏了。”
  白石原停下手中的动作，笑着说道：“柯南的老妈真是魅力非凡，让人难以抵挡呀。”
  “你以为人人都跟你一样呀，就知道关注这些。优作他志向高远，心思可不放在这上面，你懂不懂呀？”.
  “是是是……你老公工藤优作那么优秀，不像我这么平凡普通。”
  对于工藤优作这样出色的男人，白石原心中满是敬重与感慨。
  “你明白就好。”
  工藤有希子双手叉腰，佯装生气地瞪了白石原一眼。
  白石原笑着打趣道：“既然如此，那咱们就好好享受这难得的时光吧。”
  工藤有希子轻轻笑骂道：“就你贫嘴。”
  说着，工藤有希子随意整理了一下自己的衣服，她在白石原面前逐渐放松下来，对自己的魅力也充满了自信。
  白石原笑着走上前，像朋友般亲切地揽过工藤有希子，朝着房间走去。
  “白石君，不先洗个澡吗？”
  工藤有希子双手搭在白石原的肩膀上问道。
  “比起沐浴液的味道，我更喜欢你身上自然散发的香气。”
  白石原觉得之后再洗澡也来得及。
  “你呀……”工藤有希子微微泛起红晕。
  白石原将工藤有希子带到床边，帮她取下盘发用的发簪，如瀑布般的大波浪秀发瞬间散落下来“705u.com-读书会首发”。
  坐在床上的工藤有希子环顾了一下房间：“这就是你的房间呀？好简洁，和我想象中的不太一样呢。”
  “你想象中的是什么样子呀？”
  “我以为会乱七八糟的，说不定床底下还藏着些杂乱无章的书呢。”
  “你觉得我会是那样的人吗？”
  “也是哦，那些书里可找不到像我这样的大明星……”
  工藤有希子脸颊微微泛红，眼神中带着笑意，“你是不是得感谢我呀，能有我这样的美女陪着你。”
  “我才不感谢你呢。咱们这叫相互陪伴，彼此都有所收获！”
  白石原笑着回应，迅速褪去自己和有希子的衣物。
  而后两人拥吻在一起。
  随后两人继续愉悦，分享着彼此的身体和欲望，度过了一段欢乐惬意的时光。
  白石原跟工藤有希子完美交流一夜。
  次日，两人来到工藤家。
  “小哀呀，我和白石原要出去一趟，这两天你得独自在家，你觉得能行吗？”
  工藤有希子满脸挂着关切，向灰原哀询问道。
  “没问题的，有希子姐姐，我可以把自己照料好，您无需担忧。”
  灰原哀神色沉稳地回应，眼神里透着一丝淡定。
  “你等我一小会儿，我去换身衣裳。”
  工藤有希子朝着白石原俏皮地眨了眨眼，随后转身迈向自己的房间。
  白石原低下头瞅向灰原哀，灰原哀也抬起头，与他目光相对。
  “小哀，一个人在家可要乖乖的哟。”白石原面带微笑说道。
  “别总把我当成小孩子。”灰原哀双臂交叉抱在胸前，眉头微微一蹙，给了白石原一个略带嫌弃的表情。
  “行嘞——”白石原微微躬身，用手指轻轻点了点小哀的额头。
  “唔……你这是干嘛！”灰原哀眉头皱得更紧，有些不满地瞪着白石原。
  “给你提个醒，千万别随便轻信别人，绝不能把自己的身份泄露出去，明白不？”白石原的表情瞬间严肃起来。
  听到这话，灰原哀的神情一下子变得紧张，仿佛感受到了潜藏的危险，脸上露出担忧的神色。
  “白石原哥哥，别讲这些莫名其妙的话。”
  白石原凑近灰原哀，在她耳边轻声说道：“工藤优作对APTX4869也有意思，可别小看大人们的贪欲。”
  要是APTX4869真能研发成功，让人返老还童，那它的价值简直无法估量，一旦有人知道灰原哀的真实身份，后果简直不堪设想。
  在动画剧情里，好多人都知道灰原哀的身份，却没一个人对APTX4869表现出该有的兴趣，这太反常了，明显是低估了它的价值。
  白石原提醒灰原哀，是真心希望她能安稳地度过小学生活，别跟着柯南去冒险。
  “我换好衣服啦。”这时，工藤有希子回到了起居室。她身着一套紧身皮衣，将身材曲线完美展现，气质格外出众。
  “这女人，不管穿啥都这么好看呐。”白石原的目光瞬间就被工藤有希子吸引住了。
  “小哀，我跟白石原出门咯，这两天你要照顾好自己，要是有啥事儿，就给我打电话，找柯南帮忙也行。”
  “我晓得啦……您就放心吧，有希子姐姐。”灰原哀乖巧地回应，刚才那惊恐的神色已然不见，恢复了平常的模样。
  这次出门，工藤有希子决定骑摩托车载白石原去目的地。
  一辆川崎牌的红色重型摩托停在门外，造型炫酷夺目，十分拉风，白石原不禁眼前一亮。
  工藤有希子丢给白石原一个摩托头盔，说道：“别发呆了，快上车。”
  “哦。”白石原接过头盔戴上，跨坐到工藤有希子身后。
  “抱紧咯。”
  “抱哪里呀？”
  “随便你。”
  白石原犹豫了一下，双手轻轻搂住工藤有希子的腰。
  “坐稳咯，咱们出发咯。”工藤有希子发动摩托，朝着东京郊外驶去。
  随着摩托车不断前行，周围环境渐渐变得偏僻，远离了城市的喧嚣，路上的车辆也越来越少。
  蓝天白云之下，道路两旁是郁郁葱葱的丛林，郊外清新的空气迎面扑来，让人感觉格外舒畅。
  工藤有希子突然猛踩油门，车速持续上升，超过了一百码。
  乡下道路行人稀少，她得以尽情驰骋，同时也想小小吓唬一下白石原。
  白石原虽说没被吓到，但由于郊区道路不太平坦，车身颠簸得厉害。
  工藤有希子坐在前面，随着车身颠簸，两人不可避免地晃动起来，这让白石原感觉有点不自在。
  “有希子姐姐，开慢点呀，这儿的路不太好……”
  “要是害怕就直接说，别拐弯抹角的。”
  “好好好……我真的怕啦。”白石原无奈地回应，这样的颠簸确实让他不太好受。
  车速慢慢降了下来，其实工藤有希子满脸通红，因为她的PP被白石原贴着，
  但她没再多说什么，继续专心地驾驶摩托车，朝着目的地前进。
  临近傍晚，两人终于赶到目的地。有希子摘下头盔，转身帮身后的白石原也取下头盔。
  “怎么，抱着我这么久，都不想松开啦？”
  “不知怎么，和你在一起，我感觉自己有点放纵过头了。”
  白石原松开手，有些不好意思地摸了摸鼻子，指尖还残留着淡淡的花香。
  乡村的环境确实与众不同，没有大城市的喧嚣嘈杂，他已经很久没有呼吸过这般清新的空气了。
  “你这家伙，明明是你拉着我一起放纵的，反倒怪起我来了！”
  有希子轻轻撩动发丝，嘴角不自觉地勾起一抹迷人的弧度，虽说有些放纵，但她心里确实挺开心。
  两人停好摩托车，目光交汇，情不自禁地吻了上去。
  “唔嗯嗯……”
  “喂，别在这儿……会被人瞧见的。”
  “真的……别冲动……啊……”
  有希子觉得要是白石原在这大庭广众之下做出什么大胆的事，她恐怕很难拒绝……
  “砰！”大门突然被推开。
  两人吓了一跳，赶忙分开，在别人家大门口亲热，确实不太合适。
  “有希子，你到啦。怎么不进来，一直在外面站着干嘛呢？”
  一位少妇从屋内走出，看到门外的有希子，既惊喜又有点疑惑。
  有希子略带尴尬地拉着白石原，跟着少妇走进屋里。
  这位少妇正是有希子的好友薮内广美，她们既是同级校友，又是好友，一直保持着往来。
  “广美，为了你这个一起长大的好姐妹，就算我在地球另一端，也会毫不犹豫地赶过来。”有希子兴高采烈地说道。
  “嘻嘻，有希子你还是这么贴心。”薮内广美开心地回应。
  接着，薮内广美将目光投向白石原，一下子就被他的帅气所吸引。
  “这该不会是你儿子新一吧，也太帅气了。”薮内广美觉得白石原比电视上的男明星还要帅。
  “不是啦！”
  有希子向好友介绍白石原，
  “他是我儿子新一的同学，叫白石原，和新一一样，是个高中生侦探0.我老公和儿子这会儿有事，就把他叫来帮忙。”
  “原来是高中生侦探啊。”薮内广美这才明白过来。
  “白石君，她是我从小玩到大的好友兼死党薮内广美，这次就是她请我来帮忙处理事情的……”
  “薮内太太，多多关照。”白石原打了声招呼。
  “白石侦探，请多关照。”
  薮内广美把两人迎进屋内就座。
  薮内家是传统的日式房屋，有希子和白石原在茶几前席地跪坐，薮内广美则去烧水泡茶。
  不一会儿，两杯散发着淡淡清香的绿茶，摆到了有希子和白石原面前。
  有希子轻抿一口茶，然后说道：“广美，要是你碰到什么难题，尽管跟白石原说，他肯定能帮你解决。”
  薮内广852美感激地说：“真1是麻烦你们了。”
  白石原说道：“薮内太太，你现在就讲讲遇到什么事了吧。”
  “好的。白石侦探、有希子，这次请你们帮忙的事是……”
  就在薮内广美刚要说明时，她的话被打断了。
  “广美，家里来客人了？”
  打断薮内广美说话的，是一位留着灰白色八字胡，看上去大概六十四、五岁的老者。
  “哎呀，义房叔父，是您呀……”
  薮内广美看着来人，试探着说道：“叔父，您瞧瞧，这就是小时候经常来咱家玩的有希子，您还记得吗？”
  “义房伯伯，好久不见，请多关照……”
  听到薮内广美的介绍，有希子站起身，礼貌地打招呼。
  然而，薮内义房却手托下巴，打量了有希子好一会儿，才一脸迷茫，略带歉意地说：
  “有……有希子吗？我……我完全没印象了，你好，实在不好意思，可能是我在巴西定居太久，把你给忘了。”
  听到薮内义房竟然老糊涂到记不起自己小时候常来家里玩，有希子心里有些疑惑，难道自己这么容易被人忽视和遗忘？
  不过，她不好当场发作，只是客气地说：“没关系啦，毕竟都是小时候的事了。”
  “嗯，既然你们都是广美邀请来的客人，就多陪她聊聊吧，我就不打扰了……”
  “卡尔洛斯，咱们走……”
  薮内义房口中的卡尔洛斯，是一位如忠实保镖般站在他身旁的高大男子，皮肤黝黑，看上去大约二十五、六岁，怎么看都不像是纯亚洲血统，至少是个混血儿。
  看着与薮内义房一同转身离开的卡尔洛斯，有希子小声问道：“广美，这个黑大个卡尔洛斯是谁呀？我以前来你家串门可没见过他。”2.
  听到这话，薮内广美小声介绍：“他呀……是义房叔父从巴西带回来的忘年交。”
  说到这儿，她又悄声问：“有希子，这次见面，你有没有觉得义房叔父有什么不对劲的地方？”
  尽管有希子不太明白好友为何这么问，但还是手托下巴，做出认真思考的模样，小声说：
  “这个嘛……虽说以前义房伯伯常和我们一起玩，可那都是小时候的事了，后来他就搬到巴西定居，都过去这么长时间了，我哪能看出什么不同呢？”
  “薮内夫人，你这次请有希子帮忙处理的棘手事，是不是和刚才那位薮内义房老先生有关？”
  这时，白石原小声询问薮内广美。
  果然，听到他的话，薮内广美连忙点头：“嗯，没错，白石侦探，你不愧是有希子请来的侦探。其实，义房叔父三天前才从巴西回来，还带回了那个叫卡尔洛斯的人。可我总感觉叔父和以前不太一样，但又找不到具体证据……”
  听到薮内广美的话，有希子笑着说：
  “哎呀，广美，这事儿简单啊，让你爸爸和义房叔父见个面不就清楚了？如果我没记错，你父亲是义房叔父的亲哥哥。”
  薮内广美摇摇头，叹道：“唉，没办法了，因为……我父亲上个月已经……病逝了。”
  “啊？对不起……广美，我……我还不知道这事儿呢，你……你别太难过了……”
  有希子赶忙拉住薮内广美的手，充满歉意地安慰她。
  “广美，请节哀顺变……”
  白石原也只能轻声安慰一句.
第102章吉田步美：可以抚慰我吗！我想学习！什么姿势都行！
  第102章
  “有希子，白石侦探，谢谢你们……”
  “不过，我没事的，爸爸都已经七、八十岁了，生老病死很正常……”
  薮内广美先是对两人的安慰表示感谢，接着继续小声说：“我母亲早在十五年前就去世了，义房叔父又没什么朋友。
  现在跟他见过多次面的，就只剩我和你有希子了。
  所以……我才写信请你来看看义房叔父有没有古怪……”.
  听到这儿，有希子好奇地问：“呃……广美，你为什么这么在意你义房叔父的事呢？”
  一旁的白石原心里已经隐隐有了些猜测……
  薮内广美这么在意薮内义房的身份，又恰逢她父亲刚去世，很可能和遗产有关。
  果然，紧接着，薮内广美忽然脸颊微微泛红，低下头，似乎这个答案在好友面前有些难以启齿。
  “当然是为了遗产啊！
  哎，广美，这都是咱们薮内家族内部的事，有什么不好意思说的呢？
  他们就是你找的帮手？”
  说话的是从远处走来的一名身穿棕色外套的中年男子，看上去四十岁出头。
  他走到白石原和工藤有希子面前，热情地自我介绍：
  “我是广美的丈夫，叫薮内秀和。让我猜猜，这位是广美的好友工藤夫人吧，旁边这位，是你儿子高中生侦探工藤新一？”
  有希子尴尬地笑了笑：“不是，他是我儿子的同学，也是高中生侦探，叫白石原。”
  “原来如此。”
  薮内秀和点点头，接着无奈地说：“广美，他们既然是你找来帮忙的，遗产的事完全可以在工藤太太和白石侦探面前说，有什么不好意思的呢？唉，你性格就是太软了，再这样下去，遗产都要被瓜分完了……”
  说到这儿，他脸色一正，向两位外援解释：“广美之所以写信请工藤太太来帮忙，主要是想确认薮内义房是不是被外人假冒的。
  要知道，我岳父可是这一带数一数二的大地主，遗产肯定是一大笔钱。
  而且据律01师说，岳父生前立下遗嘱，大意是律师公布遗嘱时，所有亲近的人都要在场！”
  薮内秀和刚说完，又有一男二女走了过来。
  其中一位身穿蓝色休闲装，长脸，看上去三十岁出头的男子说：
  “没错，我爸的丧礼在明天晚上十点，也就是说，如果在那之前，我们还不能识破那个老头的真面目，大家能分到的遗产就会减少，而且可能减少很多。”
  这位男子叫薮内义行，是薮内广美的亲弟弟。
  跟着的一位留着金黄色头发，身穿绿色毛衣的年轻女子，叫薮内敬子，是薮内义行的妻子，年龄大约三十岁。
  另一位身穿深紫色和服，看上去四十岁左右的女子接过话：“依我看，问题还不止遗产减少，根据那份遗嘱，说不定有人根本分不到，这变数可就大了……”
  这位女子叫薮内真知子，是薮内广美和薮内义行已故父亲的续弦，也就是他们的后妈。
  又听薮内义行连连点头：“没错，明天之前，我们必须想出解决办法！”
  薮内义行这句话，把白石原和工藤有希子也涵盖在内了。
  不光是他，薮内敬子和薮内真知子等人也把有希子和白石原当成“自己人”了，毕竟他们是薮内广美请来，专门帮忙解决遗产继承问题的，现在得团结起来，共同应对。
  而这个需要共同应对的“外人”，自然就是身份存疑的薮内义房，以及和他从巴西一起回来的卡尔洛斯。
  有希子和白石原对视一眼，旋即行动起来。
  在薮内广美的带领之下，白石原与有希子一同来到了薮内家的仓库。
  三人想着从仓库里找寻跟薮内义房相关的线索。
  工藤有希子找了好一会儿，却毫无头绪，忍不住发起牢骚：
  “真是的，难道以前连一张照片都没留下来？总不至于薮内义房去了巴西后，就和家里彻底没联系了吧？”
  听到有希子这话，广美一边轻轻放下手中的箱子，一边擦了擦额头的汗珠，说道：
  “唉，义房叔父当年去巴西定居的时候，好像把照片之类的都一块儿带走了……我和家人之前也来这仓库找过，确实没发现啥有用线索。”
  就在此刻，白石原突然从角落一本毫不起眼的笔记本里翻出一张照片，面带微笑说道：
  “薮内太太，薮内义房当年似乎没把所有照片都带走，你看，这张照片里的人很像他呢……”
  “而且，这张照片上还有有希子姐姐。”
  两位女士听到白石原这么说，赶忙凑了过来。
  薮内广美看到照片内容后，惊喜地点头说道：
  “白石侦探，没错，就是他，这是义房叔父当年和棒球队的合影！
  你可真厉害，我和家人在仓库找了好久都没找到。
  喏……中间蹲着的这位，就是义房叔父本人。”
  说到这儿，薮内广美忽然伸手轻轻拽了拽白石原的衣袖，小声说道：“白石侦探，你看，照片里的有希子是不是特别可爱？”
  学生时代的有希子，双眼灵动，显得格外清纯。“呃……确实很可爱。”
  “你知道吗？她以前最喜欢别人夸她可爱了……”
  “她现在还是喜欢别人夸她可爱。”
  “你对她了解得这么清楚，你们俩关系可不一般吧。”
  薮内广美狡黠地问道，女人总是免不了爱八卦，尤其是白石原称呼工藤有希子为“姐姐”，很难不让人产生联想。
  “呵呵呵……”
  白石原干笑几声，并没有回应。
  一旁的工藤有希子听到白石原与薮内广美的“低声”交谈，心里顿时紧张起来，要是让闺蜜知道她和儿子的同学在一起，那得多丢人。
  她赶忙打断薮内广美的话，说道：“可是，广美，这张照片里的薮内义房太年轻了，根本没法当作判断依据呀，而且他当时戴着棒球帽，还蹲着，完全没有明显特征。”
  “好像也是哦……”
  “薮内太太，关于这张照片，你还有其他线索吗？”
  薮内广美接过照片，陷入回忆：“我记得，这是我们镇上当年举办棒球大赛时的纪念照。
  有希子，你还记得吗，义房叔父在那场比赛中被跑者的钉鞋踩到脚，受了重伤，不过他还是坚持把比赛打完了……”
  有希子也被好友勾起了儿时的回忆，轻轻点头叹息道：“没错，虽然义房伯伯当年赢得了棒球比赛，但颁奖典礼结束后就直接被送去了医院，还缝了好几针呢。”
  “呃……既然这样，那么要是现在的薮内义房是真的，脚上应该会有伤疤吧？”
  白石原听后，忍不住开口提醒，像这种重伤缝针的情况，即便伤口愈合也会留下疤痕。
  “对呀！”
  白石原的话，让工藤有希子心生一计。
  这个计划便是，让薮内广美给薮内义房送茶，然后假装不小心把茶洒到对方裤腿上……这样就能通过薮内义房是否有伤疤，来判断其身份真假。
  薮内广美听完工藤有希子的计划，觉得可行，便和家人商量后决定实施……
  薮内广美依照计划，用托盘端着两杯茶水走进房间，而白石原、工藤有希子以及薮内家其他人，都悄悄躲在外面走廊，以便探听屋内动静。
  “义房叔父，这是给您和卡尔洛斯准备的茶水，请慢用……”
  屋内，薮内广美的话音刚落，便故意倾斜身体，茶杯跟着倾倒，茶水洒在薮内义房的小腿上。
  “啊……对不起，我马上帮您擦干净！”
  薮内广美一边说着，一边拿手帕佯装帮薮内义房清理小腿上的茶水，实际上是想掀开对方裤腿，查看这位叔父脚上是否有当年留下的疤痕……
  “没有……他脚上没有伤疤！”
  掀起薮内义房裤腿的那一刻，薮内广美忍不住失声说道，因为这意味着眼前的叔父是冒牌货！
  “什么？！原来这老头真是来我们薮内家招摇撞骗的冒牌货！”
  听到薮内广美的话，原本躲在走廊的薮内秀和、薮内义行等人立刻一拥而入。
  这种涉及别人家族内部的事，白石原和有希子作为外人，自然不太方便介入。
  “伤疤……”
  另一边，面对突然涌进来这么多人，薮内义房似乎并不惊讶，神色镇定，反而掀起另一条裤腿，露出脚上一道长长的伤疤说道：
  “你们说的是这个伤疤吧，三十年前那场棒球比赛，我的脚不巧伸到一垒上，被跑者的鞋钉划出了这个伤口。
  唉，虽然赢得了比赛，脚上却留下了这道永远的伤疤……”
  说到这儿，他话锋一转，脸色阴沉地说道：
  “看来，你们这些家族小辈果然都在怀疑我。大哥说得一点没错，你们这些所谓的亲人，没一个好东西……”
  “哼，这次我把卡尔洛斯带回来真是太明智了！”
  “其实，他不是我的什么忘年之交，而是我在巴西雇佣的保镖，是参加过实战的军人！”
  什么……保镖？！
  薮内义行听到后，不禁诧异道：“叔父，您这是不是有点小题大做了？我们难道还会伤害您吗？！”
  “呵呵，这可不好说……”
  薮内义房慢悠悠地从怀中掏出一封用报纸字体裁剪粘贴而成的信纸，上面歪歪扭扭地写着
  “我们没有遗产给你，你这个讨人厌的老头子，如果想活命就别回来抢我们遗产！”
  这是……恐吓信？！
  看到信纸上的内容，薮内广美担忧地问道：“叔父，您什么时候收到这个的？”
  似乎对她之前试探自己的行为颇为不满，薮内义房冷哼一声说道：“大概一个月前吧。
  哼，说实话，我本来对大哥的遗产没什么兴趣，但收到这恐吓信后，我改变主意了，我倒要看看，这个想取我性命的家伙究竟是谁！”
  “好了，你们这些不孝子孙，如果没什么事就赶紧离开我房间！”
  众人的心思被老头戳破，都心虚地离开了。
  夜幕降临，晚饭时间到了。
  餐桌上，各种新鲜食材在火锅中“咕嘟咕嘟”地翻腾着，四溢的香气勾人食欲，一看便是一顿丰盛至极的晚餐。
  “哎哟，广美呀，真是太不好意思了，还麻烦你准备这么丰盛的饭菜。等你哪天有空来东京找我，我必定好好招待你……080”有希子满怀感激地说道。
  “瞧你说的，你们大老远特意赶来帮我，该觉得过意不去的是我才对呀。”薮内广美赶忙笑容满面地连连摆手。
  就在这时，餐厅里的电话陡然响了起来，薮内广美急忙放下手中的筷子，赶忙去接电话。
  “是小妈啊？您有啥事呢？”
  “嗯嗯，好的……”
  从薮内广美的称呼不难听出，电话应该是薮内真知子打来的。
  薮内广美解释说，她小妈晚饭前就开车出门了，说是去参加一个朋友的庆祝酒宴。
  “小妈可真行，这么快就结识新男人了……”
  薮内广美心里暗自思忖，遗产里也有小妈一份，实在太让人惋惜了。
  薮内义行可不像薮内广美这般克制，只见他猛地用力一拍桌子，愤怒地大声吼道：
  听到这话，薮内敬子赶忙拉了拉薮内义行的胳膊，轻声提醒道：“义行，说话注意点儿！”
  白石原见状，感到颇为无奈。毕竟他和有希子是外人，掺和别人家的家务事确实不太妥当。
  薮内义行似乎也察觉到自己语气过于激动，赶忙转移话题，对着薮内广美满脸不满地说道：
  “姐，你现在好歹也是咱们薮内家的大小姐，又不是佣人，怎么能任由那个贱女人使唤呢？”
  他这么说是因为刚刚听到电话里薮内真知子吩咐薮内广美去把浴室的柴火烧好。
  “没事的，反正今晚大家都要洗澡，又不是只给她一个人烧。”
  薮内广美摆摆手，示意弟弟别再说了。
  毕竟父亲刚离世不久，她实在不想薮内家族这么快就矛盾频发、争吵不断，不然父亲在九泉之下知道了，恐怕也难以安心。
  听到这话，薮内秀和不禁暗暗摇头，觉得妻子就是性格太过软弱，遇到事情只会一味地忍让。
  而另一边，白石原和工藤有希子很有默契地低头吃着东西，别人家的家务事，他们可不想卷入其中……
  晚上八点左右，薮内宅邸的浴室。
  门外，白石原蹲下身子往火堆里添柴，心里直犯嘀咕，觉得自己肯定是被工藤有希子算计了，不仅陪她跑这一趟，还得用这种古老的烧柴方法给她烧洗澡水。
  “白石原，差不多啦，这洗澡水的水温刚刚好！咯咯……你要不要进来陪姐姐一起泡澡呀？”
  浴室里传来工藤有希子充满诱惑的邀请.
第103章工藤优作天塌了，自己老婆竟然被……？！
  第103章
  “有希子姐姐，你就不怕被别人发现吗？”
  “一起泡个澡算啥呀，就算被发现也没什么大不了的。”
  “好像也是。”
  白石原心想自己现在身处日本，这里的女生相对更为开放，不会扭扭捏捏，自己不该用老一套的观念去揣度。
  于是白石原走进浴室，和工藤有希子一同在大缸里泡澡。
  不得不说，这种古老的泡澡方式倒也别有一番新奇之感.
  浴室里雾气氤氲。
  “白石原，今天辛苦你啦，我来帮你按摩按摩，放松放松。”
  “来吧。”
  享受着工藤太太这贴心的服务，白石原感觉全身都快酥麻了。
  虽说有希子的按摩手法并不怎么熟练，明显能看出缺乏经验。
  但由于传统浴缸是圆形的，有希子始终紧紧挨着白石原。
  ……
  “我这手法，感觉怎么样呀？”
  “挺不错的。”
  白石原给予肯定，不得不说，阿姨就是有别样的风情。
  “有希子姐姐，你以前也给你丈夫按摩吗？”
  “才没有呢，他可没这个福分，我就对你这么好。”
  “不，我觉得你最在乎的还是工藤新一。”
  “这可不一样，工藤新一是我儿子，难不成你吃了我老公的醋，还要吃我儿子的醋呀？你可真是个小心眼儿。”
  “呵呵呵……我哪有资格吃醋。”
  白石原和工藤有希子虽然关系亲密，但实际上并没有确定什么实质性的关系，最多算是亲密无间的伙伴。
  不知不觉间，白石原和工藤有希子竟然泡了足足一个小时，这可给薮内家的人带来了不小的不便，以至于有人原本打算做些什么，都因此错过了时机。
  屋子里，薮内广美夫妇、薮内义行夫妇，还有薮内义房和卡尔洛斯等人都在，他们安静地坐在榻榻米上，看到白石原和有希子走进屋，都用一种颇为怪异的眼神看着他俩。
  其中，刚从外面回来的薮内敬子更是气鼓鼓地抱怨道：“真是的，不过就是泡个澡，用得着这么久吗……”
  听到这话，白石原和有希子才回过神来。
  之前薮内家出于礼貌，让他们先去泡澡，而薮内家其他人都在客厅等着轮流使用浴室，没想到这一等就是这么长的时间。
  这些薮内家族的人就这么干等着白石原和有希子，就连白石原都不禁满怀歉意地说道：
  “那个……实在不好意思，我们从东京大老远赶到群马县，下午又忙活了好一阵，身上确实疲惫不堪，所以就没忍住多泡了一会儿……”
  有希子更是尴尬得不行，没想到耽搁了这么久：“抱歉、抱歉……”
  薮内广美赶忙帮忙解围道：“你们几个别太过分了，有希子和白石侦探是我请来的客人，不过泡澡时间长了点，你们就这么多怨言，到底还把不把我当一家人。”
  薮内广美都这么说了，其他人自然不好再多说什么。
  薮内广美走上前拉住有希子的手：“有希子，别往心里去，我小妈就那样。”
  有希子回应道：“没关系的，广美。”
  薮内广美拉着有希子的手，看向白石原：“白石侦探，你和有希子跟我来吧，我给你们安排客房。”
  “好。”白石原点点头，跟上两人。
  “对了，有希子，你和白石侦探是住一起，还是分开住呀？”走到别院时，薮内广美问道。
  “住一起，不、还是分开吧……”有希子羞涩地回答。
  “行了，有希子。咱俩是好朋友，就别在我面前扭捏了¨ˇ。”
  薮内广美干脆利落地给有希子和白石原安排了一间宽敞整洁的客房。
  “有希子、白石侦探，把这儿当成自己家就行，想做什么都可以，没人会打扰你们的哦。”
  “你转过去啦，我要换睡衣咯。”
  有希子轻轻搡了搡白石原。
  “哟，怎么又害羞起来了？”
  白石原轻轻捏住有希子的下巴。
  “才不是呢，是想给你个惊喜呀。”
  有希子娇嗔着说道。她跟白石原相处，一向都是这般直爽随性。
  “行。”白石原转过身去，心里暗自想着，有希子真是愈发有趣了……
  月亮爬上柳梢，乡间的夜晚静谧得格外纯粹，偶尔能听闻田野里传来青蛙的阵阵叫声。
  “你可以转过来啦。”屋内传出有希子那婉转动听的声音。
  “嗯？”白石原转过身，只见有希子已然躺卧在床铺之上。
  这女人玉手轻托着小脑袋，侧身而卧，姿态优雅至极，恰似一尊生动逼真的女菩萨。
  她身姿的优美线条犹如海面泛起的层层水波，流畅自然。
  身着一袭洁白的轻纱睡衣，更是为她增添了几分独特的韵味，浑身散发着一种极具意境的美感，叫人心神荡漾。
  白色寓意着纯洁无瑕，更是赋予了她一抹与众不同的色彩。
  此刻，屋外。
  一个行踪鬼祟且戴着墨镜的男人，悄然无声地来到了数内家。
  他头上戴着一顶猎鹿帽，瞧见白石原竟与有希子共处一室，不禁大为惊讶。
  “白石原也在这儿，还和有希子住一块儿。”
  墨镜男人苦笑着摸了摸自己的鼻子，暗自思忖：
  “我原本还打算给有希子一个惊喜呢，难不成白石原已经把委托的事儿解决了？”
  “我可绝不能就此认输，一定要帮有希子查明真相。”
  墨镜男人低声自语一番后，再度隐去了身形。
  屋内，有希子披散着微微卷曲的长发，略施淡妆，那张天生的绝世鹅蛋脸，在细长柳眉的映衬下，一双大眼睛灵动有神。
  在幽幽的烛光照耀之下，她显得愈发迷人，一颦一笑间，仿佛具备一种魔力，能瞬间将人心融化；
  她的容貌堪称鬼斧神工，不经意间就能撩拨起他人的怜惜之情；
  那精致且微微隆起的小巧瑶鼻，亦是可爱非常。
  与此同时，工藤优作正小心翼翼地在数内家各处潜行，细致入微地探寻着每一处蛛丝马迹。
  过了一阵子，夜深人静，所有人都已沉沉睡去。
  他在旧仓库里发现了一封信，那信藏在一处暗格之中。
  打开信阅读之后，他嘴角微微上扬，墨镜上闪过一道光亮。
  “这便是关键证据了，果然不愧是我！”
  他来到妻子所在房间的门前，本欲告知妻子这个喜讯，可随即又犹豫起来，如今这般夜深，会不会惊扰到妻子休息，况且白石原还和妻子同处一室。
  就在他犹豫不决之际，房间里传来声响，似乎是妻子的声音，他不由自主地将耳朵贴到了门前……
  刹那间，他头上的猎鹿帽仿佛都被染上了别样的“色彩”。
  “简直太绝啦——”有希子的发丝随风悠悠舞动，那漂亮的面容之上浮现出甜美的笑意，在素雅气质之中，又透着几分清新，身姿轻盈仿若翩飞的鸿雁。眼前这美妙之景，比月色更具迷人魅力，比富士山的风雪更叫人沉醉不已。
  ……
  工藤优作身体猛地一颤，这是什么情况？虽说隔着门窗听得并非十分清晰，但他能确定，这是妻子发出的极其动听的声音。
  “不会吧……有希子居然动真格的！”
  工藤优作忽然想起一件事，之前他出轨回家的那个晚上，妻子就声称和白石原出轨来报复他，可他一直不太相信。
  工藤优作琢磨起这件事到底是真是假呢。
  “去弄个明白便知晓。”
  工藤优作环顾房屋结构，虽说这是传统的和式屋子，但依然设有防盗手段。门被锁得严严实实，窗户装着玻璃还拉上了窗帘，根本没法看到屋内的情况。
  工藤优作抬头望向天空，只见天上的月亮圆润又明亮，洁白无瑕。
  “有办法了！”
  工藤优作不知从何处找来一把凿子，顺着窗户缝隙开始凿孔。虽说窗户是玻璃材质，不过窗户边缘是木质结构，是能够凿开的。
  没过多久，工藤优作就凿出一个小孔，他凑近小孔去看，还是看得不太真切。
  尽管屋内有灯光，可灯光昏暗，而且位置也并非完全正对着……
  “不行，还得再想想办法。”
  工藤优作不愧是有着日本风清扬那般厉害的侦探，鬼主意超多。他拿出一个放大镜，对准小孔，借助月光与室内灯光，依据小孔成像原理……
  成功把屋内影子投射到了院落地面上。
  工藤优作看向地面的影子，就像剪影戏中的男女主角，正在上演一场扣人心弦的剪影戏。只见男女主角的影子，展现出各种奇妙的动作，工藤优作着实是从未听闻、从未见过，大开眼界。
  “我老婆……这么多年没演戏，演技竟然还如此厉害，实在难以置信……”
  院落里这场精彩的剪影戏，搭配屋内妻子那美妙的嗓音，堪称极致的艺术享受！此时的工藤优作已口干舌燥，情绪亢奋。他仿佛恍然大悟，甚至对白石原让他见识到妻子真实的一面心生感激……
  “｀．白石原，我已经离不开你了。”有希子宛如一只俏皮的小母猫，美眸中满是爱意。此刻她终于明白，何为真正的快乐。
  “呵呵呵……有希子姐姐，你这样岂不是任由我掌控了？”看着如萌动小母猫般的有希子，白石原不禁露出会意的笑容。
  “没错。我的身心，都已经属于你白石原了。”有希子完全沉浸在快乐之中，脑子都愉悦得仿佛失去了思考能力。
  屋内的两人浓情蜜意，完全没察觉到，工藤优作就在门外。
  就在这时，起床出来上厕所的数内秀和，瞧见一个鬼鬼祟祟戴着墨镜的男人，顿时被吓了一跳，直接吓得尿了裤子。
  “啊？糟糕！”
  “是谁？气死我了。”
  数内秀和被吓得尿裤子，顿时火冒三丈。
  “这么晚还鬼鬼祟祟，肯定不是好人，我得先下手为强。”
  数内秀和找来一根棍子，朝着拿着放大镜鬼鬼祟祟的工藤优作脑袋就是狠狠一闷棍。
  工藤优作挨了这一闷棍，当即晕了过去。
  数内秀和用绳子把工藤优作捆绑起来。
  “快来人呐，我抓到坏人啦！”
  数内秀和大声呼喊。
  白石原和工藤有希子听到声响，赶忙穿好衣服，出来查看究竟。
  众人把全副武装的工藤优作拖到了客厅。
  在数内家的客厅里，工藤优作被五花大绑。
  用来伪装的猎鹿帽和墨镜也被摘了下来。
  “竟然是我丈夫工藤优作，他怎么会在这儿？”工藤有希子惊愕不已。
  “有希子姐姐，你打算怎么处置呢？”白石原饶有兴致地(的钱的)看着身旁呆住的工藤有希子。
  数内秀和端来一盆凉水，浇在昏迷的工藤优作身上，把他唤醒。
  “啊？头疼——”工藤优作揉着后脑，头晕目眩，部分记忆出现了空白。
  “你到底是什么人！大半夜鬼鬼祟祟想干什么！”数内秀和质问道。
  “我是——”工藤优作努力回想，看到妻子和白石原后，才想起自己的目的。“我、我是工藤优作！”
  “工藤优作！”
  众人都感到很诧异，纷纷疑惑地看向工藤有希子，大家都知道，工藤有希子的丈夫就是大作家工藤优作。
  工藤有希子有些心虚地说道：“那个男人就是工藤优作，是我的丈夫。”
  数内广美听到后，对丈夫说道：“秀和，赶紧放开工藤先生，他是客人。”
  数内秀和一脸茫然，无奈地说道：“工藤先生，实在抱歉。话说你来我家做客，也不用打扮成这样吧。你现在这模样，任谁看了都会觉得是坏人。”
  工藤有希子微微皱眉：“优作，你到底怎么回事？怎么跑到这儿来了，还打扮成这样。”
  工藤优作郁闷地说道：“我知道你接到广美的委托后，特意赶来帮忙，想帮你揭开真相。”
  工藤有希子没好气地说道：“优作，你做事怎么都不跟我商量，突然就冒出来，根本不考虑我的感受。”
  工藤优作一脸苦涩：“有希子，你听我说，我这么做，真的是想帮你啊！”说完，他忽然想起在数内家仓库暗格里发现的信件。他从怀中掏出一封信件，展示给众人。
  “这是什么？”薮内广美见状，好奇地走上前询问元.
第104章服部静华：今天用我嘴吧。吞下去，这，真可以美容？
  第104章
  工藤优作也不隐瞒，将信封递给她，说道：“数内太太，这是你父亲与义房先生往来的信件……上面的内容，应该能解开你心中所有的疑惑。”
  薮内广美一听，用衣服擦了擦手，拿起信件看了起来。
  看完后，薮内广美才知道义房叔叔在巴西娶了个黑人老婆，还生了个孩子，这个孩子就是卡尔洛斯。
  信中还提到薮内义房已经去世，看到这儿，薮内广美好奇地问道：“既然义房叔叔已经过世，那这个冒牌货是谁？”
  “很简单，到时候直接问他便是。”工藤优作回了一句，对于已经解开的谜题，他没兴趣继续说明。
  “原来如此啊。”薮内广美点点头，心中又生出疑惑，“为什么爸爸要把这些信件放在暗格里，不拿给我们看呢？”
  如此一来，事情的真相已然彻底明晰。
  至于数内家后续的家务事，他们几个外人，就不方便再参与了。
  薮内广美把信件交给丈夫数内秀和，然后向工藤优作道歉：“实在不好意思，我丈夫太冲动了。”
  “没关系……”工藤优作摸了摸后脑，挨了一棍子，现在还疼着呢。
  接着，数内广美为工藤优作安排了一间客房，工藤有希子则陪着工藤优作回房，照顾他。
  “有希子，这段时间真是委屈你了，你肯定很孤单吧……”工藤优作看着为他头上药的妻子，心中满是愧疚。
  “别说这种话。”此刻的工藤有希子一点也不觉得孤单，反倒觉得丈夫有些多余，“好了，药上完了，你好好休息，我就不打扰你了。”
  说着，工藤有希子便转身准备离开。
  “等一下，有希子，你不留在这儿陪我吗？”
  “优作，你伤到了头，需要好好休息，我留下来只会打扰你。”
  说完，有希子便离开了房间，关上了门。
  “有希子，还真是细心周到。”
  工藤优作略带欣慰地摸了摸鼻子，只是，他总感觉挨了这一棍子后，好像丢失了某些记忆。
  白石原正闲适地躺在床上，只见工藤有希子轻手轻脚走进房间，随手褪去外衣后，便柔顺080地依偎回白石原的怀抱之中。
  “有希子姐姐，你怎么没在你丈夫身边陪着呀？”白石原略带好奇地问道。
  “我要是陪着他，你恐怕得冲我发脾气咯。”工藤有希子笑语嫣然。
  “那你难道不怕你丈夫对你发火吗？”
  “不会啦，他脑袋挨了一闷棍，这会儿头疼得厉害，我已经让他好好歇着了。”
  “这样啊，那咱们也休息吧。”
  “嗯……”工藤有希子紧紧环抱着白石原，脸上洋溢着幸福的笑意，在他怀中渐渐沉入梦乡。
  ……
  新的一天悄然而至，太阳高高悬于天际，已然到了晌午时分。
  “有希子！”
  工藤优作猛地从床上惊坐而起，窗外刺眼的阳光直直照射进来，让他头疼得愈发厉害。
  他下意识地抬手，试图遮挡眼前那晃眼的光线。
  他轻轻揉了揉眉心，刚刚他做了个可怕至极的噩梦，此刻后背与手心已满是冷汗。
  在梦中，有希子被一个陌生男人肆意玩弄，遭受无尽欺辱，那不堪入目的场景令他怒火中烧，心中只想着要将那男人碎尸万段。
  然而，有希子不仅不反抗，反而主动迎合，毫无尊严可言，这一幕更是让他绝望痛苦到几近崩溃，甚至生出了自杀的念头。
  他内心情绪如波涛般起伏不定，一心想要拯救妻子，身体却仿佛被梦魇束缚，动弹不得。
  “怎么会做这么可怕的梦？头真是疼死了……”工藤优作又下意识地揉了揉头上的伤，好在经过上药治疗，伤势已恢复得差不多了。
  “唰——”推拉门被缓缓拉开，身着便装的有希子端着点心与热茶，款步走了进来。
  “优作，你醒啦，来，吃点东西。”
  看到眼前美丽温柔的妻子，优作不禁又想起昨晚的噩梦，下意识地问道：“有希子，昨晚上，有没有人欺负你啊？”
  “没有呀，昨晚我和白石原住在一个房间，睡得可安稳了。”
  “诶？白石原有没有对你做些什么？”
  “当然有啊……”
  “什么事？”
  “说了估计你也不会相信。”
  “705u.com-读书会首发”
  工藤优作忽然想起之前自己出轨的事，至今工藤有希子都还没完全消气。
  “有希子，你还在生我的气吗？”
  “我早就不气啦。”
  “那就好，我这下放心了。”
  工藤优作憨厚地笑了笑，伸手拿起眼镜戴上。
  接着拿起一块点心放入口中，边吃边说道：“不知不觉，回东京已经有段日子了，不仅新一有了变化，感觉你也变了不少啊，有希子。”
  “是吗？”有希子轻轻撩拨了一下长发，心中不禁有些紧张。
  “你变得愈发漂亮动人，心情似乎也格外舒畅，每次见到你都开开心心的，在纽约的时候，可很少看到你笑得如此灿烂呢。”
  有希子俏脸微微泛起红晕，她如今能这般容光焕发，白石原可是功不可没。
  “哎……其实我还是更喜欢东京。
  当初还不是因为你说想在纽约安安静静地写小说，我为了照顾你才跟着去的纽约。”
  “辛苦你了，有希子。”
  “我倒没什么，只是对新一挺愧疚的。
  没留在东京好好照看他，才让他闯出这么大的祸事。我早该想到，新一跟你一个样，没人看着肯定会惹出麻烦。”
  “有希子，你别忧心，我一定会帮新一找到解药的。”
  一提到新一，优作心中同样满是愧疚，若不是自己一心想独自安静写小说，也不会把新一独自留在东京无人照料。
  “我一个妇道人家也帮不上什么大忙，全靠你了，优作。”
  有希子轻声叹息道，“以前你做侦探，老是让我生气，我也反思过自己。
  优作，为了咱们儿子，你想做什么就大胆去做，我肯定不会拖你后腿。”
  得到妻子的鼓励，优作更加坚定了彻查黑衣组织的决心。
  “有希子，你放心，我一定会找到救儿子的办法。”优作语气坚定，不容置疑。
  “优作，你先吃着，我等会儿再来收拾。”说完，有希子转身离开了房间。
  工藤优作吃着有希子送来的点心，品着热茶，心中满是温暖。
  吃完后，他没有坐等有希子来收拾，而是自己端着盘子和杯子走向厨房。
  来到起居室，工藤优作瞧见有希子正坐在榻榻米上，与广美兴致勃勃地聊个不停。
  而白石原，则盘膝坐在坐垫上专注地玩手机。
  工藤优作踱步到白石原身旁，打了个招呼。
  “白石侦探……”
  “嗯？工藤先生。”
  “能和你单独聊几句吗？”
  “好啊。”白石原收起手机，陪着工藤优作一同来到庭院。
  工藤优作向白石原倾诉起自己面临的困境。
  “那个组织，简直如同铁桶一般严密，根本找不到下手的地方。”
  “你毕竟只是个普通人，确实会面临这样的状况。那个组织里的成员，个个都有着深厚的背景。”
  毕竟组织里皆是来自世界各国的情报人员，毫无背景的普通人，确实很难有机会深入其中探查。
  “白石侦探，你为何对这个组织了解得如此透彻呢？”
  “你别问，我也不会说。不过我会尽力想办法帮你，你不妨跟我讲讲具体遇到了哪些阻碍，说不定我能帮你出出主意。”
  白石原一脸认真地看着工藤优作，心中已然有了盘算，得给工藤优作找点事做，省得他无所事事。
  工藤优作苦笑着，心想自己竟沦落到要向新一的同学求助，实在有些窝囊。
  “就像白石侦探所说，这个组织防备森严。还请白石侦探给我指条明路啊。”
  他如今确实是黔驴技穷，以前的人脉一听要查这个组织，都纷纷拒绝帮忙。
  “工藤有希子有个好友叫莎郎，你还有印象吧？”
  “当然记得。”工藤优作有些疑惑，不明白白石原为何突然提及她，“前段时间听闻她突然去世了，你怎么会提到她呢？”
  “她根本就没死！”
  “诶？”
  “你去找她。”
  “找她？为什么呀？”
  “她能帮你加入那个组织。”
  “什么！”工藤优作愣住了，他什么时候说过想加入组织了？
  白石原看了工藤优作一眼，瞬间就猜到了他心中所想。
  “工藤先生，你若想救你儿子，就必须设法获取APTX4869的情报。加入那个组织，难道不是最好的途径吗？”
  “你说得没错……”
  确实，事到如今，唯有加入组织，才有可能获取APTX4869的完整情报。
  “我明白了……莎郎没死，而且还是组织成员。”
  “没错……莎郎在组织里的代号是贝尔摩德，还是组织的高层人物呢。”
  “竟然是这样！”
  工藤优作不仅是惊讶，简直是被惊得瞠目结舌，自己耗费了这么多时间一无所获，白石原却一下子告知他如此多关键信息。
  “可是……我要到哪儿去找莎郎呢？”
  “克丽丝。”
  “我懂了，莎郎和克丽丝是同一个人。”
  工藤优作恍然大悟。他不禁有些心动，凭借妻子与莎郎的闺蜜情谊，莎郎或许会卖他这个面子。
  工藤优作得知莎郎与克丽丝竟是同一人，且还是组织高层后，不禁怦然心动，萌生了加入组织的念头。
  究其原因，其实颇为简单，他对APTX4869充满了浓厚兴趣。
  人终究会衰老，而衰老便意味着一步步走向死亡，倘若世上真有能让人返老还童的神奇药物，任谁恐怕都很难不为之疯狂！
  他忽然想到一事，若自己加入组织，便无法陪伴照料妻子了。
  儿子工藤新一如今变成了小学生，自然是指望不上。
  至于阿笠博士，似乎还不如拜托白石原，况且，他感觉白石原与妻子相处得相当融洽。
  “白石侦探，我还有个唐突的请求。”
  “工藤先生，请讲。”
  见工藤优作神情郑重，白石原也不由自主地神色严肃起来。
  “要是我加入组织，就没办法留在有希子身边了。
  我看有希子和你相处得挺好，在我找到APTX4869的解药之前，能否麻烦你帮忙照看一下有希子？”
  “这……”
  白石原眉头微蹙，他隐隐察觉到有些不妥，怀疑工藤优作是不是想用妻子来讨好自己，进而换取自己的助力。若真是如此，那工藤优作的心机可就太深了。
  见白石原面露迟疑之色，工藤优作心急如焚。
  倘若白石原不答应，他实在放心不下留妻子一人在家。
  “白石侦探，我知道这个要求有些过分，但除了你，我实在找不到其他能让我安心托付的人了。”
  由于白石原此前无偿为工藤优作提供了大量情报，工藤优作已然将白石原视为自己人，其他人他根本信不过。
  此刻，与工藤优作同样心急如焚的，还有工藤有希子。
  丈夫和情人背着她私下交谈，这让工藤有希子放心不下，便偷偷躲在一旁偷听。
  她生怕两人起了争执，到时候自己可就两头不是人了。
  当她听到工藤优作要将自己托付给白石原时，心里顿时乐开了花。然而，白石原的犹豫又让她的心瞬间沉入谷底。
  “白石侦探，你放心，你帮了我，我肯定会有所报答。
  想必你对APTX4869也很感兴趣。
  要是我能成功获取APTX4869的完整情报，一定会与你共享！”
  “既然如此……”白石原决定答应工藤优作。
  他内心深处其实期望APTX4869能够成功研发，如果这种药物真能成功问世并公之于众，那就意味着解决了人类衰老的难题，可谓功德无量。有工藤优作的参与，说不定组织真能成功研发出APTX4869。“工藤先生，我答应你。”
  工藤优作听闻，心中悬着的大石头总算落了地。一切正如他所料，白石原给他提供情报，就是希望他能入局。
  但凡了解到APTX4869的人，很难不对此产生兴趣。
  两人达成君子协定后，回到起居室。工藤有希子早已在那儿，装作若无其事，仿佛什么都没听到。
  此时，起居室里仅有他们三人，数内家的其他人还在为遗产的事吵得不可开交。
  于是，工藤优作便主动将他与白石原合作之事告知了妻子，表明白石原会代替他照顾妻子，如此他便能毫无后顾之忧地去调查黑衣组织了.
第105章温泉汤屋，妃英理阿姨太顶了！妃英理：来吧……
  第105章
  听完工藤优作的解释，工藤有希子心里别提多欢喜了，原本看着不顺眼的丈夫此刻似乎也顺眼了不少。
  “优作，你为了我，还特意麻烦白石侦探，我都有些不好意思了。”
  工藤优作面露苦涩：“有希子，现在情况特殊，希望你能理解。”
  工藤优作还以为妻子心里只有自己，不禁感到一阵欣慰。
  工藤有希子故作无奈：“哎……看来也只能这样了。”
  数内家的事情解决后，工藤优作觉得自己没必要再留在此处。
  “有希子，既然这边的事已处理完，我也该离开了……”
  “可是，优作，我答应了广美，要等遗嘱公布后再走。”.
  “这样啊。那有希子，我-就先行一步了。”
  工藤优作此刻一心只想找到贝尔摩德的行踪，可不想在这儿浪费时间。
  “没关系的。你都把我托付给白石原照顾了，就别再为我操心啦。”工藤有希子摆出一副为他着想的神情。
  “嗯。白石侦探，一切就拜托你了。”工藤优作诚恳地看向白石原。
  “嗯……”白石原面无表情地点点头。
  说罢，工藤优作便离开了。他来得匆匆，去得也匆匆。
  工藤优作一走，工藤有希子顿时感觉浑身轻松。
  她立刻凑到白石原身旁：“我老公把我托付给你，你怎么看起来不太乐意呀？”
  白石原眉头紧皱：“你还没看明白吗？你老公是真打算把你丢给我了。”
  “啊？”
  “你老公现在一门心思都在APTX4869上，其他的对他来说都无关紧要了。”
  “怎么能这小説羣37么说1729呢？我老公也119是为了新一啊！”
  “新一不过是个幌子，你老公真正感兴趣的，是能让人返老还童的APTX4869。”
  “什么！”
  工藤有希子脸色瞬间变得极为难看。
  她突然明白，为什么老公一直对自己不管不顾，原来APTX4869的诱惑，远比她这个妻子要大得多。
  “所以……你答应和我老公合作，不是为了我，也是冲着APTX4869去的？”
  “呵……有希子，你别太自视甚高了。
  8你以前确实是备受追捧的大明星，但那都已是过去的事了，现在你不过是个普通的家庭主妇。”
  9被白石原这般嘲讽，工藤有希子慌了，赶忙抱住白石原的胳膊：“你为什么要说这种话？你都答应我老公照顾我了，难道不该好好待我吗？”
  3工藤有希子急得眼眶泛红，生怕白石原就此不再理会她。
  9现在儿子变成了小孩，老公又被返老还童的药物迷了心窍，要是白石原也不管她，那她岂不是只能去找毛利小五郎了？
  6“我是答应了你老公，可你别忘了，你现在可是怪盗偶像，真遇到危险，人格面具会保护你，用不着我。”
  4“没错，我是怪盗偶像，但你是怪盗团团长，不管怎样，你都得对我负责。”
  4“那你得答应我，不许妨碍我和毛利兰！”
  6白石原捏住工藤有希子的下巴，警告道。
  澪“好啊……你终于承认，你果然在打我儿媳妇的主意。”
  “什么你儿媳妇，八字还没一撇呢，你别乱说，真让人厌烦。”
  白石原一把推开工藤有希子，满脸冷漠。她总是给自己使绊子，倒不如早点划清界限，反正两人也有过亲密接触，又不是非她不可。
  白石原站起身，朝着数内家门外走去。
  “白石原，你要去哪儿？”
  “我回东京，再晚可就没车回去了。”
  “不是……你不和我一起吗？等晚上遗嘱公布后，我们再一起走。”
  “你老是嫌弃我对小兰有想法，我可真是忍无可忍了！”白石原怒火中烧，这女人不知收敛，又妄图破坏他和小兰的关系。
  “什么！”有希子一脸错愕，“你都已经有我了，为啥还非要觊觎我未来儿媳妇呢？”
  “第一，小兰压根就不是你儿媳妇，第二，你可是个有丈夫的人！”
  白石原鄙夷地扫了工藤有希子一眼，愈发觉得这个傻女人就像个不通世故的日本傻白甜。
  工藤有希子阻拦白石原接近毛利兰，一方面是为了工藤新一，另一方面也是为自身考虑。然而，她这般行径，只会让白石原愈发厌恶。
  工藤有希子假模假样地掉下眼泪：“原来你还在嫌弃我是个有夫之妇。可工藤优作不跟我离婚又不是我的错呀。他版税那么丰厚，我拿出来咱俩一起花不就得了。”
  “不行，这远远不够。”白石原抬手捏住工藤有希子的脸蛋，想让这女人清醒清醒，“你要是想跟我在一起，就得顺着我，别嘴上说得好听，实际做的却是另一套。”他毫不留情地戳穿工藤有希子的双重标准行为。
  “那你要我怎么做？”工藤有希子满脸委屈，一双大眼睛泪汪汪的，模样楚楚可怜，任谁瞧见都会心生怜惜。
  “你该做些能让我开心的事，而不是尽干些让我厌恶的。比如说，小兰是我的好朋友，你就该帮我维护和小兰的关系，而不是从中捣乱、挑拨是非，懂了吗？”
  “啊……你是要我为了你，背叛新一……这种事，我可办不到啊……”
  “所以说嘛……有希子，你嘴上说对我好，不过是说说罢了……”
  “对不起，我知道错了，我肯定改。”
  虽说觉得对工藤新一挺过意不去的，但工藤有希子也只能向白石原低头。
  “有希子，你是真的认识到错误了？”白石原可受不了身边有个女人，不但不顺着他，还处处给他使坏，他可没兴趣一直当讨好别人的人。
  “白石君，我真知道错了。新一现在变成小孩了，根本没办法和小兰发展成恋人关系，我破坏你和小兰的关系确实没意义。就算没有你，也会有其他男生接近小兰。我之前犯错，是因为我太自私，你就原谅我好不好？”
  “还有呢？”
  “我会全心全意对你好，当你的贴心贤内助，就算你想和小兰好，我也只会帮你，绝不妨碍你。”
  工藤有希子眨着漂亮的大眼睛，一副乖乖听话的乖巧模样。
  “行吧。既然你都道歉了，那咱们就和好如初吧。”
  既然对方已经认错，白石原也不是那种得理不饶人的人，便选择原谅她。
  “嗯嗯……谢谢你，白石君。”
  工藤有希子见白石原原谅了自己，松了一口气，也真切意识到自己错了。她之前明目张胆地破坏白石原和毛利兰的关系，连掩饰都不掩饰，白石原当然会生气。就好比工藤优作要是明目张胆地出轨，一点掩饰都没有，确实会让人火冒三丈。将心比心，耍心机得偷偷来，不能这么明目张胆，得做得神不知鬼不觉。
  晚上十点钟的时候，律师公布了遗嘱，一切进展得十分顺利，没有出任何差错。
  白石原和有希子连夜赶回东京，因为白石原第二天还要上学，今晚就得返程。
  回去的时候，换成白石原载着有希子。
  哈雷摩托在郊外小道上疾驰，有希子紧紧搂住白石原的腰，尽情享受兜风的愉悦，仿佛一下子回到了青春年少之时。
  深夜，白石原在工藤家门前停下了车。
  “有希子，到家了，我该回去了。”
  “等一下，我有个问题想问你？”
  “嗯，你说，我听着呢。”
  “你怎么直接叫我名字，不叫我姐姐了呢？”
  “既然你老公都把你让给我了，那你就是我的女人。”
  “这样啊……”
  有希子愣了一下，心里却甜滋滋的。
  “你这就回去了吗？要不要来我家，或者我去你家……”
  “我明天还得上课呢。”
  白石原打了个哈欠，虽说他是个热爱运动的热血少年，但也没必要每晚都折腾，天天沉溺于那种事，跟动物有啥区别，偶尔也得休息调整一下。
  ……
  白石原回到学校，生活恢复了日常。他感觉自己和小兰、园子之间的关系变得有些微妙。说不上是变好还是变差，就是那种难以言说的状态。不知道是不是他的错觉，好像小兰和园子在互相推诿，把他往对方那边推，而这样的举动又让小兰和园子自己都感到纠结、迷茫，不知所措……
  就连白石原自己，也陷入了纠结与迷茫之中……
  帝丹高中，正经上课没几天，又迎来了假期。
  收到铃木园子的邀请，小兰和园子来到铃木家位于伊豆的海滩别墅度假。这次来可不单单是为了玩乐，也是为了园子姐姐绫子的订婚。
  午后，伊豆的私人海滩边，蓝天白云与大海相互辉映。
  白石原坐在沙滩椅上，手里拿着个椰子，嘴里叼着吸管，悠然地欣赏着小兰和园子穿着泳装在海滩边嬉戏的曼妙身姿。小兰身着一件红色高叉泳装，少女那曼妙的娇躯宛如一件完美无瑕的艺术品。园子也毫不逊色，穿着淡绿色的三点式泳装，摒弃以往妹妹发型的园子，径直走向性感风格，活脱脱一个妩媚辣妹。
  0·求鲜花········
  整个海滩只有他们三人，毕竟这是园子家的私人海滩，有钱人就是会享受，连海滩都有专属的。
  园子走到白石原身边，略带不满地说：“白石原，你怎么一直躺在椅子上，也不起来活动活动。”
  白石原微微一笑：“我人虽然没动，可我的眼睛可一刻都没闲着呀。”
  面对两位泳装美少女，白石原生怕靠得太近，自己会按捺不住内心的冲动。
  园子见白石原盯着自己的美少女娇躯一副垂涎欲滴的模样，心里既开心又羞涩，脸上泛起红晕，不好意思地轻轻掐了一下白石原的胳膊。
  “白石原，你收敛点啦，这么直白地暴露本性，会降低女生对你的好感度的！”
  “园子，你太漂亮了，我实在忍不住想要看你，你会讨厌我吗？”
  “才不会啦。”园子娇羞地扭动了一下翘臀，“白石君就算想看更多，我也不会介意的。”
  “还能看更多！”白石原吃了一惊，这套比基尼，几乎已经是女生着装暴露的极限了吧。
  “嘻嘻嘻！”
  园子笑嘻嘻的，竟然把上身的比基尼往下拉……
  0........
  白石原吓了一跳，鼻血差点喷涌而出，这也太突然了。这可不是惊喜，简直就是惊吓。
  白石原忍不住伸手，想要亲身感受一下。园子害羞地站在白石原面前，既不躲避也不避让。
  就在白石原的手快要碰到的瞬间，小兰突然出现，制止了白石原的举动。
  小兰抓住白石原的手腕，严肃地说：“白石君，不可以对女生做这种事，袭胸属于骚扰行为，弄不好会被告，然后被拘留的。”
  “抱歉，我一时没忍住……”白石原尴尬地笑了笑，他又不是坐怀不乱的柳下惠，真没办法做到无动于衷。
  小兰教训白石原的同时，也没放过园子。
  “园子，别开这种过分的玩笑。”
  “好啦好啦……小兰，别往心里去。”
  园子不好意思地朝小兰吐了吐舌头：“时间差不多了，咱们换好便装，去别墅吧。”
  说着，园子朝着海滩的更衣室走去。
  白石原起身，也准备去更衣室换衣服，却被小兰拉住了手。
  “小兰？”
  “白石君，我的……你也想看吗？”
  白石原抬眸望向毛利兰，只见她身着一袭红色连体泳装，身姿曼妙地伫立在海滩之上，仿佛是一幅鲜活生动的画卷，瞬间为这片海滩增添了几分别样的迷人韵味，就连那轻柔吹拂的海风，仿佛也因她的存在而变得愈发温柔缱绻。
  “真的没问题吗？”白石原眼中满是询问之意，看向毛利兰。
  “嗯。”毛利兰轻轻颔首示意。
  毛利兰抬手，动作优雅自然地整理了一下连体泳衣的肩带。
  …………嗯嗯嗯
  “那我们走吧。”毛利兰嘴角上扬，露出如阳光般灿烂的微笑，轻声说道。
  白石原与毛利兰并肩朝着更衣室走去。
  就在这时，铃木园子恰好换好日常便装，从更衣室走了出来，她一脸好奇地看向二人，问道：“你们怎么这么磨蹭呀。”
  “稍等会儿，我马上就换好。”毛利兰脸颊微微泛红，匆匆忙忙地跑进了更衣室。
  “我也……”白石原也赶忙快步走进更衣室。
  换好便装后，三人一同来到了海滩别墅。
  刚一踏入别墅大门，一位外表清朗、皮肤黝黑的男子热情地挥舞着手臂，向他们打招呼：“园子，你带朋友过来啦？”
  “是啊。雄三哥。”园子笑意盈盈地回应男子。
  小兰满心好奇，不禁问道：“园子，他是谁呀？”
  园子耐心解释道：“他叫富泽雄三，是富泽集团董事长富泽哲治的三儿子，也是我姐姐的未婚夫。”
  富泽雄三看着园子，说道：“园子，你也给我介绍介绍你的朋友呗。”
  园子点头，说道：“他俩是我的高中同学，这位是毛利兰，那位是白石原。”亏.
第106章铃木绫子：与其联姻，不如全部给了你，白石君！再要我！
  第106章
  一旁的园子接着说道：“雄三哥和我姐姐是在舞会上相识的，他对我姐姐可谓是一见倾心，随后就向我爸爸提亲。
  刚好铃木财团和富泽集团在业务上往来频繁，爸爸就答应了这门亲事。”
  富泽雄三点头附和：“其实啊，我本打算正式带绫子跟家里人见个面，毕竟我们都快结婚了嘛。”
  “他们都会来这儿吗？”
  “没错，兄长明天就会到，我爸应该已经到了。”
  说着，富泽雄三低头看了一眼时间：“现在是三点十分，奇怪了，爸爸本来说三点就到的呀！”
  话音刚落，就听到富泽哲治那洪亮的声音传来：“雄三，我这不是来了嘛！”富泽哲治迈步走进屋内。
  富泽哲治走进屋子，瞧见白石原和毛利兰，微微愣了一下。
  富泽雄三赶忙向老伯介绍：“他们是园子的同学，毛利兰和白石原。”.
  紧接着，富泽雄三又转向白石原和小兰：“这是我父亲，富泽哲治。”
  “大伯，您好。”白石原和毛利兰礼貌地问好。
  “你们好。”富泽哲治回应道。
  “伯父，欢迎您。”
  这时，从厨房里走出的绫子，端着咖啡和杯子。
  “绫子，你好呀！”园子热情地打着招呼。
  “大家快请坐。”绫子脸上带着微笑说道。
  众人纷纷在沙发上落座。
  绫子开始逐个给客人们递上咖啡。
  绫子看向富泽雄三，说道：“雄三，白石君和小兰不光是园子的同学，也是我的朋友呢。”
  随后，绫子微笑着向白石原和小兰打招呼：“白石君，小兰，欢迎你们“705u.com-读书会首发”来家里玩呀。”
  小兰礼貌地回礼：“谢谢绫子姐姐，又来麻烦你们啦。”
  白石原也对着绫子点头：“绫子姐姐，打扰了。”
  绫子给客人们递完咖啡，不经意间将目光投向白石原，心中不由自主地拿白石原和富泽雄三作比较。
  她感觉富泽雄三相较白石原，在气质方面略显逊色，富泽雄三看上去有些局促，而白石原则显得更为从容大方。
  她实在想不明白家里为何把她许配给富泽雄三，虽说两人是在舞会上认识后提亲定的亲，但她总觉得和富泽雄三之间好像少了些什么。
  铃木绫子轻轻叹了口气，装作不经意地在白石原身旁坐下。
  白石原和铃木绫子挨得比较近，他端起咖啡杯，看似在细细品味咖啡，实则开始悄悄打量起绫子。
  铃木绫子打扮得典雅大方，浑身散发着淑女气质，与性格活泼开朗的园子风格截然不同。
  白石原不经意地朝绫子看去，而铃木绫子恰好在这时转过头，两人的目光瞬间交汇。
  铃木绫子没料到白石原正在看她，微微吃了一惊，手不自觉地抖了一下，杯中的咖啡洒了出来，正好溅到白石原的裤子上。
  “啊……实在抱歉……”
  铃木绫子赶忙放下咖啡杯，伸手拿起茶几上的纸巾，想要帮白石原擦拭。
  白石原见状，连忙说道：“绫子姐，我自己来就好，您别麻烦了。”说着，白石原从绫子手中接过纸巾，自行擦拭起来。
  绫子一脸尴尬，一时之间不知该说什么才好。
  大家都只把这当作一个小小的意外，并未太过在意。然而，心思细腻的富泽雄三还是察觉到了未婚妻的异样，心里不禁泛起一丝醋意。
  这时，富泽哲治大大咧咧地打开电视，全神贯注地看起了棒球比赛。
  铃木绫子站起身，向大家微微鞠躬：“大家先坐会儿，我去准备晚餐。”
  说完，她便朝着厨房走去。
  小兰见状，赶忙跟了上去：“绫子姐姐，我也来帮你吧。”
  白石原坐在原位，陪着富泽哲治看了一会儿棒球赛，但实在觉得比赛并没有太大的吸引力。
  于是，他便和同样觉得无趣的铃木园子聊了起来。
  铃木园子对棒球同样不感兴趣，两人相谈甚欢，相处得十分愉快。
  富泽雄三看到白石原和铃木园子关系亲近，心里稍稍松了口气。
  他在舞会上对铃木绫子一见钟情，之后就让父亲向铃木家提亲。
  由于两家存在业务往来，这门亲事便就此定下。
  但他心里对铃木绫子其实没什么底，毕竟两人相处的时间并不多，相互之间的了解也不够深入。
  晚餐由小兰与绫子齐心精心烹饪而成，那味道着实鲜美，众人吃得酣畅淋漓，尽情享受了一场美食盛宴。
  待众人用完晚餐，富泽哲治还在全神贯注地盯着棒球赛，电视里的棒球赛事正进行得如火如荼，局势胶着万分。
  大家都不愿破坏富泽哲治的兴致，便也陪着一同观看。
  其间，晚上九点时分，富泽哲治因富泽雄三一门心思痴迷于画画，坚决不愿继承公司，两人为此发生激烈争吵，富泽雄三一气之下，率先离去。
  富泽哲治则留了下来，继续观看棒球赛，直至比赛结束。
  时间来到晚上十一点，富泽哲治这才起身告辞准备回家。
  “实在不好意思，这么晚了，我也该回去啦，哈哈……”
  他走到门口，绫子递给他一把雨伞，他接过雨伞，憨笑着说道：“绫子，今日多谢你的款待。”
  绫子身为大小姐，即便内心厌烦，依旧能面带微笑，目送他离开。
  富泽哲治撑着伞离去后，园子忍不住发起了牢骚：“真是让人受不了，明天他还来看比赛吗？这个大伯，烦死个人了。”
  小兰打了个哈欠，揉了揉眼睛说道：“我们也差不多该回房休息了吧。”
  “嗯！”园子正准备和小兰回房，两人今晚打算同榻而眠。
  突然，一道惊雷闪过，四周刹那间陷入一片漆黑……
  众人皆吓了一跳，纷纷朝外面看去，只见四周一片黑暗，连富泽家也被黑暗笼罩。
  园子忍不住轻声惊呼：“是停电了，还是保险丝断了呀？”
  就在这时，一阵不太和谐的“咚咚咚”声传来，这声音并非雷鸣，而是类似石头撞击的声响。
  众人意识到窗外有状况，纷纷将目光投向窗外。
  只见黑暗中有个人影伫立在那儿，正举着石头往下砸。
  小兰惊恐地指着窗外喊道：“那边有人！”
  一道闪电划破夜空，照亮了周边，紧接着传来震耳的雷鸣声。
  大家这才看清窗外的场景，一个男人举着石头，正朝着地上一个人影砸去，地上躺着一个头部流血的人。
  举着石头的男子头戴帽子，脸戴口罩，身上还沾染着血迹。
  铃木绫子定睛一看，认出了那双眼睛，惊声叫道：“他、他……是雄三！”
  “大家别慌，我去看看情况。”
  白石原迅速推开窗户，来到倒下的伤者身旁，发现被害人正是刚离开没多久的富泽哲治。
  他伸手探了探富泽哲治的鼻息，确定富泽哲治已然离世。
  “伯父没事吧……”铃木绫子忧心忡忡地跟了出来。
  白石原摇了摇头，脸上流露出惋惜的神情。
  “伯父……去世了！”
  她吓得双腿发软，险些瘫倒在地。白石原赶忙上前扶住她，安慰道：“绫子姐姐，请节哀顺变。”
  园子和小兰被这突如其来的变故吓得惊慌失措。
  白石原轻轻叹了口气，掏出手机拨打了报警电话。
  报完警后，白石原对三位女生说道：“这里位置较为偏僻，又赶上大雨倾盆，警方明天早上才能赶到。你们都先回房休息吧，我会尝试把电力修好。”
  之后，白石原利用别墅里工具箱中的工具，将被切断的电路重新连接妥当。
  接着又从仓库找来挡雨布，盖在尸体上，保护好案发现场。
  做完这一切，他才返回别墅。
  白石原走进别墅，发现铃木绫子正注视着他。
  “绫子姐姐，你怎么没回房休息呀？”
  “发生这样的事，我哪里睡得着。”
  铃木绫子一脸苦涩。
  白石原走近铃木绫子，轻轻拍了拍她的肩膀，安慰道：“你是不是觉得凶手是富泽雄三，所以心里难受呀？”
  “嗯……大概……”铃木绫子此刻心里五味杂陈，要是凶手真是富泽雄三，她倒不觉得伤心，反而觉得不用嫁给一个毫无感情的陌生男人，也算是一种解脱。
  “绫子姐姐，凶手不一定是富泽雄三，你先别太忧心。”
  “诶？”铃木绫子听到白石原这么说，不但没安心，反而愈发心烦意乱。“可是，我刚才，明明看到……”
  “你其实可以直接打电话问问富泽雄三的。”白石原提议道。
  铃木绫子拿起手机，随后又放了下来。
  “还是算了吧，如果雄三知道我们看到他行凶，说不定会想杀我们灭口。”
  “不用过于担心……雄三不一定就是凶手！”
  “你别说了！”铃木绫子突然朝白石原娇嗔道，“凶手怎么能不是雄三呢！凶手肯定就是雄三……”
  话刚出口，铃木绫子意识到自己失态了，羞愧地低下了头0.
  “对不起，我失态了……”
  铃木绫子转身，从柜子里拿出一瓶清酒，坐在餐厅里独自喝了起来。
  铃木绫子和富泽雄三是在舞会上相识的，两人决定结婚也是双方父母一手操办，他们之间压根没有感情基础。
  她作为大家族的女儿，享受着荣华富贵，所以对于牺牲爱情接受这门婚事，倒也能够理解，便应允了下来。
  然而，真到了要和一个不爱的人步入婚姻殿堂的时候，心里还是难免会感到遗憾。
  铃木绫子喝完一杯清酒，放下酒杯，紧接着便传来哗哗的倒酒声。她喝空的酒杯又被重新斟满。
  “白石君，你不去睡觉吗？”
  “绫子姐姐，你既然睡不着，我就陪陪你。”
  说完，白石原也给自己倒了一杯清酒。
  “你还是高中生，不能饮酒哦。”
  “没关系的，这是在家里，又不是在外面。”
  “谢谢你。”
  “干杯。”
  “干杯……”
  白石原举起酒杯与绫子碰杯，然后一饮而尽。
  在澄黄的灯光下，白石原与喝过酒的绫子面对面而坐，绫子双颊微红，白里透红的肌肤显得愈发迷人。
  铃木绫子喝了酒后，情绪放松了不少，不禁吐露了心声：“我还以为凶手就是富泽雄三呢。真是太可惜了。”
  “为什么这么说呀？”白石原有些疑惑。他对富泽雄三与铃木绫子之间的感情状况并不知晓。
  “谁都不想嫁给一个陌生的男人，不是吗？”
  “陌生？”
  “富泽雄三和我在舞会上认识，彼此了解甚少。只是因为富泽家和我家有业务往来，爸爸就同意了富泽雄三的提亲。”
  “听起来确实有些仓促。绫子姐姐，你当时没想过拒绝吗？”
  “作为铃木家的女人，婚姻从来都由不得自己做主。就像我爸妈，也是利益结合。别看他们常在媒体面前秀恩爱，实际上早就分开居住，各过各的生活了。”
  “原来如此。”
  铃木绫子所说的，完全契合上流社会圈子里的婚姻模式，一直以来都是利益的结合，从古至今从未改变。
  “说说你吧……”铃木绫子单手托着下巴，微笑着说道。
  “我？说什么呀？”白石原有些丈二和尚摸不着头脑。
  “我感觉，我妹妹和园子，对你都颇有好感。我好奇，你会选谁呢？”
  “这可不是我想选谁就能选的呀……”
  “也对……要是你选我妹妹，大概只能谈个恋爱……虽说我妹妹就算以后和别的男人结婚，或许还能继续和你交往，但我想你应该无法接受……”
  白石原自然无法接受这种情况2.6，女人可不是共享单车，能供多人交替使用。
  “人生充满变数，未来的事谁也说不准……”
  “你说得没错，人生无常。”
  铃木绫子咯咯笑了起来，笑得格外妩媚。
  “白石君，比起我妹妹，你觉得姐姐我怎么样呢？”
  “绫子姐姐……你非常出色……”
  “非常出色是什么意思呀？”
  铃木绫子端起清酒，给白石原的杯子倒满，接着又给自己倒满。
  两人继续喝着酒，几杯清酒下肚，原本不太熟稔的两人，也都变得无拘无束起来。
  “知书达理，给人的感觉特别温柔，就像沐浴在春风之中……”
  “是吗？”铃木绫子的脸蛋泛起更浓的红晕，不知是因为羞涩，还是酒精的作用，亦或是两者兼而有之。
  “嗯！”
  “也就是说，你喜欢姐姐我这种类型的女生咯。”
  “喜、喜欢……”
  “那要不要收下姐姐的第一次呢？”
  “什么！”
  “干嘛这么大反应呀。”
  “绫子姐姐，这种玩笑可开不得。”
  “姐姐可没开玩笑。”
  铃木绫子一脸认真，
  “我在想，如果凶手不是富泽雄三，那我还是得嫁给富泽雄三。我其实挺在意自己的第一次，与其给不喜欢的未婚夫，倒不如交给你。”
  “白石君，你知道吗？你给我的感觉超棒，特别符合我心中男主角的形象。我以前在大学戏剧社团的时候，就在琢磨完美的男主角该是什么样的，当我第一次见到你，就有了答案。”
  “怎么样？白石君，要不要答应姐姐呢？”.
第107章冲野洋子の主动出击！不拒绝，让她求饶！
  第107章.
  白石原心里着实纠结，他和铃木绫子实在不算熟悉，不管是动漫里的角色，还是现实中真实的她，都没怎么接触过。
  就在他犹豫之际，醉意朦胧的铃木绫子已经在他身旁坐下，那大家闺秀展露出来的娇柔姿态，显得格外迷人。
  “你不会拒绝姐姐吧……姐姐真的会伤心的……”
  “呃……”
  他转头看向身旁的铃木绫子，只见她那一双睡凤眼，仿佛藏着千言万语，端庄淑雅中流露出的独特气质，让人很难不为之心动。
  [既然都穿越到这里了，面对这种情况，就不该畏畏缩缩的。]他在心里暗自给自己打气，别再犹豫了，[来到这个世界，就得勇敢些，大胆去做。]
  拿定主意后，他轻轻揽住铃木绫子的腰，礼貌地向她点头示意。
  铃木绫子露出甜美的笑容，牵起白石原的手，朝着她的房间走去，那瓶还没喝完的清酒，此刻也顾不上了。
  “白石君，跟我来吧。”
  “嗯。”
  白石原跟着铃木绫子来到房间，两人坐下后，开始聊起一些生活中的趣事，气氛十分融洽。
  随后，众人一同前往案发现场，配合警方展开调查。
  横沟警官带领警员来到别墅，向当事人询问具体情况。众人告知，昨晚十一点半左右，他们目睹了凶手杀害富泽哲治的场景，当时凶手戴着帽子和口罩，只能看到眼睛。
  “你们是说，昨晚十一点半左右，你们看到了凶手杀害富泽哲治的画面？”顶着泡面头的横沟警官手持小本本问道。
  白石原回答道：“没错。但凶手戴着帽子和口罩，当时我们只能看见凶手的眼睛。”
  铃木绫子走上前，语气笃定地说：“警官先生，我可以肯定，凶手就是富泽雄三。”
  “诶？你为什么这么确定呢？”仅仅看到凶手的眼睛，一般很难确认身份，横沟警官疑惑地问道。
  “我是铃木绫子，富泽雄三01是我的未婚夫。即便只看到他的眼睛，我也能确定那就是他……”
  一旁的小兰和园子回忆起昨晚看到的凶手，那双眼睛好像确实和富泽雄三的很像。
  园子在一旁附和道：“横沟警官，我姐姐不会认错的，您就放心吧。”
  小兰也觉得铃木绫子不太可能认错，不禁轻叹：“真没想到，富泽雄三看着挺忠厚老实的，竟然会杀害自己的父亲。”
  听完众人的证词，横沟警官并没有立刻采信铃木绫子的说法，而是认真思考分析起来。
  事情的经过是这样的……富泽哲治看球赛一直看到十一点半才离开，两人送他到玄关，没过多久突然停电，紧接着就传来富泽哲治的惨叫声，他们这才留意到外面的情况。
  随后，便看到一个戴帽子和口罩的人杀了老伯后迅速跑开，消失得无影无踪。按照铃木绫子的说法，这个人就是富泽哲治的儿子富泽雄三。
  横沟警官吩咐手下，去把住在隔壁别墅的富泽雄三带过来。
  没过多久，富泽雄三来到现场，一脸茫然，还不知道发生了什么事情。
  “绫子，出什么事了？怎么来了这么多警察？”
  铃木绫子脸色一沉，对这个嫌疑人自然不会有好脸色：“雄三……你做的好事，自己心里不清楚吗……”
  “绫子，你在说什么呀？”富泽雄三还是一头雾水。
  “你就是富泽雄三？”
  “我是。”富泽雄三看向眼前问话的泡面头刑警，“到底发生什么事了？”
  “你父亲富泽哲治死了。”
  “什么！”
  横沟警官紧接着质问：“富泽雄三，昨晚是不是你杀了你父亲？！”
  富泽雄三急忙辩解道：“我怎么可能杀我爸？别开这种玩笑了！”
  “怎么回事，雄三？”
  这时，两名青年朝着这边走来，他们的面容与雄三几乎一模一样，只是发型有所不同。
  “二哥？大哥？”富泽雄三转头说道，“他们非说我杀了爸爸，可我什么都不知道啊。”
  “三胞胎？”
  众人都吃了一惊，就连坚信凶手是富泽雄三的铃木绫子，也不禁有些动摇。
  凶案现场，所有相关人员都聚集在一起，这突然出现的兄弟俩，让原本的案情变得更加复杂起来。
  “这么看来，凶手应该就在你们三个人当中。”横沟警官眯起眼睛，“三胞胎……还真是有意思。”
  “你在说什么呢？”穿着西装的富泽家老二富泽达二满脸疑惑，“什么凶手？”
  “爸爸死了？”老大富泽太一和富泽达二满脸的难以置信。
  横沟警官接着说道：“案发的时候有四位目击证人，看到凶手就在你们三人之中！说说你们昨晚十一点半的时候在做什么？”
  富泽达二满不在乎地说：“昨晚我在冲绳岛，因为公司出差，三个小时前才乘坐最早的班机抵达东京羽田机场。而且，从这里到冲绳的最后一班飞机是下午八点，所以我根本不可能在别墅这边见到老爸。”
  富泽太一对横沟警官说：“我倒是有个勉强能算作不在场证明的证据。昨晚十一点半左右，我留了一通电话留言。”
  “电话留言？”横沟警官皱了皱眉头，“我得去确认一下。”
  众人来到富泽哲治的房间。
  “喂，爸爸，我是太一，”
  电话答录机里传出声音，
  “太好了，空对空队终于赢了，多亏第六局下半木暮打中灯柱的那记全垒打，木暮可真是个出色的打手……录音时间下午十一点三十四分。”
  “这是我从大阪打来的。”
  富泽太一神色轻松，“这个应该能算不在场证明吧？”
  “这个时间，正好是凶案发生的时候啊……”横沟警官微微皱了下眉。
  “怎么看我大哥都不可能是凶手。”
  富泽达二看着正在思索的横沟警官，笑着说道，
  “因为那场比赛只有卫星电视在转播，结束时间大概是十一点二十五分左右，要是没看比赛的话，大哥不可能知道得这么清楚。”
  “而且我们家别墅的卫星转播设备坏了，附近能看到那场比赛的只有铃木家。”
  富泽达二肯定地说，
  “总之，我和大哥都有不在场证明，唯一有可能是凶手的，就只剩下一直待在这边的雄三了。”
  “怎么会这样？”富泽雄三满头大汗，看向横沟警官，“横沟警官，我真的不是凶手啊，我一直都待在工作室……而且我根本没有理由杀爸爸！”
  横沟警官冷冷地说道：“你有证据能证明你一直在工作室吗？有没有人能给你作证？”
  “我……”富泽雄三无言以对，确实没办法证明自己。
  横沟警官说：“看来，凶手就是你了，富泽雄三。”
  “我真的不是凶手啊！”富泽雄三都快哭出来了。
  “呵呵……以我多年的办案经验，凶手一般都不会承认。你就老老实实交待吧。”横沟警官自信满满。
  “冤枉啊！我没理由杀我爸，我是被冤枉的。而且我马上就要结婚了，怎么可能在这个时候杀我爸？”
  富泽雄三坚决不承认，可他的嫌疑最大，还没有人愿意帮他说话。
  “绫子，你帮我说说好话啊？”
  铃木绫子冷淡地说道：“我没什么可说的，我相信警方的判断。”
  横沟警官对铃木绫子的话很满意，显得更加自信了。
  他嘴角微微上扬，看向白石原：“白石原，你是高中生侦探，对此有什么看法？”
  “我没什么特别的看法。”白石原装作不知情，打算保持沉默。
  高中生侦探白石原都这么说了，富泽雄三似乎没有翻案的希望了，铃木绫子嘴角忍不住浮现出笑意，含情脉脉地看向白石原。
  这一细微的举动被富泽雄三察觉到，他震惊不已，未婚妻得知他要进监狱，居然还能笑得出来，而且还是对着白石原笑，那笑容如此灿烂，他从未见过。
  横沟警官哈哈大笑，自信地挺起胸膛：“凶手肯定就是富泽雄三，我办案，用不着侦探来插手！”
  富泽雄三眼中满是绝望。
  “怎么会……我怎么就成凶手了！一定是哪里搞错了！”
  “富泽雄三，有话回警局再说！”
  横沟警官根本不相信富泽雄三的辩解，命令手下将他控制住。
  被警方控制住的富泽雄三急得开始胡言乱语。
  “等等，我知道了，一定是白石原和铃木绫子合谋杀了我爸，然后嫁祸给我！”
  众人听了，都觉得富泽雄三简直不可理喻，就算狗急跳墙也不该说出这种荒谬的借口。
  园子冷冷地说道：“富泽雄三，我姐姐是铃木家的大小姐，容不得你在这里污蔑！”
  小兰也愤怒地斥责道：“白石原是东京有名的高中生侦探，不可能和绫子姐姐合谋来嫁祸你，你别在这里血口喷人！”
  铃木绫子双手抱胸，居高临下地看着被警方控制的富泽雄三，睡凤眼射出锐利的目光。
  “富泽雄三，你嘴巴放干净点，我和白石原只是普通朋友。白石原是我妹妹的同学，我们怎么可能合谋谋害你爸爸？
  你胡说八道也得有个限度！
  你无非就是不满你爸不支持你画画，一心想让你继承公司，所以才杀了你爸！”
  看到未婚妻变得如此冷漠，如同陌生人一般，富泽雄三咬牙切齿，面目变得狰狞起来。
  “铃木绫子，你这个贱人，就是你和白石原暗中策划杀了我爸，然后嫁祸给我。这样你就不用嫁给我了。
  你以为我不知道，昨天你就和白石原眉来眼去的，当我是瞎子吗？我只是一直忍着没发作，没想到你居然做出这种事！”
  “富泽雄三——你别在这里乱说！总之，我们之间完了，你这个凶手，就在监狱里好好反省吧！”
  铃木绫子庆幸自己不用嫁给这个不喜欢的人。
  铃木园子很是惊讶，没想到姐姐的未婚夫会说出这种话，小声问道：“白石君，你和我姐姐不会真的有什么吧？”
  毛利兰也担心地问：“白石君，你和园子姐姐肯定没什么吧……”
  白石原坦然地说道：“当然没有！富泽雄三这是在乱咬人，他说的话一个字都不能信！”
  
  白石原抬起手指向富泽雄三：“铃木绫子是我同学铃木园子的姐姐，我是应铃木园子的邀请才来到铃木家的，根本不可能和铃木绫子合谋杀害你父亲，你的指控完全不成立。”
  横沟警官也觉得富泽雄三指控白石原和绫子的理由太过荒谬，更加认定富泽雄三就是凶手：
  “富泽雄三，你就别狡辩了。白石原是名震东京的名侦探，铃木绫子是铃木财团的大小姐，他们两人绝对不可能合谋杀害你父亲！”
  富泽太一心里巴不得富泽雄三进监狱，这样就少了一个瓜分家产的人。富泽雄三杀了父亲，自然没资格继承财产。
  “三弟，一人做事一人当，别搞得这么难看，痛痛快快承认吧。
  你和爸爸早就有矛盾，我和你二哥都知道，没想到你还真敢杀了爸爸，真是丧心病狂。”
  富泽达二也有同样的想法，冷淡地说：“三弟，别再嘴硬了，这里只有你有可能杀了爸爸。既然做了，就得承担后果！”
  “大哥、二哥，你们怎么能——”
  富泽雄三此刻孤立无援，似乎所有人都盼着他倒霉，一早上就深切感受到了来自全世界的恶意……
  富泽雄三还想继续辩解，却被横沟警官直接吩咐手下将他带走。
  富泽雄三被警方带走后，富泽太一和富泽达二难掩心中的喜悦。
  老爸去世是第一个好消息，老三被抓是第二个好消息，富泽家的财产就只剩他们两人平分了，简直高兴坏了！
  富泽太一还是单身，早就觊觎铃木绫子的美貌和家世，说道：“绫子小姐，就算老三被抓，咱们富泽家和铃木家的联姻依然可以继续。我还是单身，可以代替老三娶你！”
  铃木绫子冷冷地说道：“富泽家三公子杀了自己的父亲，你们富泽家出了这么大的丑闻，居然还有脸和铃木家攀亲？有多远滚多远！”
  “你——”
  富泽太一顿时气得脸色铁青，却又无可奈何，只能灰溜溜地走了。
  富泽达二有自知之明，不敢有什么非分之想，客气地对铃木绫子说：
  “铃木小姐，出了这样的事，富泽家深感遗憾，我和大哥就不打扰了，告辞。”
  富泽一家离开后，伊豆的海滩别墅又恢复了宁静。
  四人回到别墅，坐在茶几前，吃着点心，喝着咖啡。
  小兰和园子聊起女生之间的话题，白石原则和绫子随意地交谈起来。
  白石原问道：“绫子姐，看来你的婚结不成了，接下来有什么打算呢？”.
第108章铃木绫子：还疼着，换个姿势吧！
  第108章
  铃木绫子回答道：“没什么特别的打算。不过，我不会再听从父母的安排，和不喜欢的人结婚了！”.
  白石原又问：“除了结婚，就没有其他想做的事情吗？”
  铃木绫子思索了一下，说：“从小到大我一直喜欢话剧、电影、电视……也许会尝试做导演吧。
  或者，去做些其他自己喜欢的事。反正，铃木家暂时没打算让我接手家族生意……”
  “那挺好的，做自己喜欢的事情。”
  “我还想……和你……”
  铃木绫子满心想着向白石原袒露自己仍期盼与之共处的心意，然而，此刻园子和小兰投来的那满含猜疑的目光，如芒在背，让她到嘴边的话，终究还是生生咽了回去。
  尽管意外降临，发生了杀人事件，可众人在伊豆私人海滩游玩的兴致却丝毫不减。非但如此，没了外人的叨扰，他们反倒玩得愈发酣畅淋漓。
  海面波光流转，恰似繁星璀璨洒落，轻柔的海风悠悠拂过，调皮地撩拨着海滩上两位倾国少女的秀发，一幅如梦似幻的美妙画卷就此展开。
  其中一位，双眸灵动且熠熠生辉，乌发如瀑般柔顺飘逸，身着一袭红色连体泳衣，头顶红色太阳帽，周身散发着独特而迷人的气质。
  另一位，生就一双澄澈如水的美眸，短发干净而利落，身着青色比基尼，头戴青色太阳帽，洋溢着满满的青春活力。
  在阳光毫不吝啬的倾洒下，小兰和园子以二对一，与白石原展开了一场扣人心弦的沙滩排球大战。
  白石原独自一人迎战小兰和园子，依照沙滩排球常规的二对二规则，即便白石原身为堂堂男儿，独自直面两位少女的联手攻势，也着实有些力不从心。
  历经几个回合的激烈较量，园子瞅准时机，猛地发力，一记势大力沉的扣杀，排球如出膛炮弹般，径直朝着白石原的脑袋迅猛砸去，白石原瞬间被击倒在沙滩之上。
  “哇塞！成功命中咯！”
  园子兴奋得欢呼雀跃，一下子蹦得老高，随即便与小兰紧紧相拥在一起。
  “小兰呀，咱们这么‘折腾’白石君，是不是有点不太地道呀？”小兰的脸上露出一种既好笑又有些无奈的神情。
  “这可是千载难逢能好好治治白石君的机会呀，必须得牢牢把握住。”园子眼中闪烁着兴奋的光芒，斗志昂扬地说道。
  白石原双手用力撑着沙地，缓缓抬起头，眼前蓦然出现一双纤细且白皙的美腿，顺着美腿向上望去，身着泳装的绫子便映入了他的眼帘。
  平日里一贯端庄娴静的绫子，换上泳装后，仿佛被赋予了全新的魅力，整个人焕然一新。
  尤其是她身着的那件设计大胆的叉字型蓝色泳装，将她那玲珑有致的身材曲线完美地勾勒出来，淋漓尽致地展现出健康女性所独有的迷人风姿。她束着俏皮的马尾，头戴蓝色遮阳帽，更添几分动人韵味。
  “让我也加入进来吧。”
  绫子笑意盈盈地朝着白石原伸出手。
  “呃……”
  白石原伸手握住绫子的手，借力从沙滩上站起身来。
  园子见此情形，不禁疑惑地质问道：“姐姐，你也要加入呀？”
  绫子微微眯起眼睛，脸上带着温和的笑意说道：“园子，难道你不欢迎姐姐吗？”
  “唔……姐姐要是加入，我和小兰好不容易建立起来的优势可就没啦。”园子满脸的不情愿，嘟囔着说道。
  小兰倒是十分赞同绫子加入，赶忙说道：“园子，本来这比赛规则就是二对二呀，绫子姐姐加入不正好合适嘛¨ˇ。”
  “好吧。”园子无奈地叹了口气，勉强同意了绫子的加入。
  金色的沙滩在炽热阳光的强烈照耀下，闪烁着耀眼的光芒，犹如一片浩瀚无垠的金色海洋。海浪轻柔地拍打着海岸，送来丝丝凉爽惬意的海风，让人格外舒畅。
  绫子加入战局后，白石原这边的局势瞬间发生了逆转。
  小兰和园子明显感觉应对起来愈发吃力，两位少女时而高高跃起，奋力扣杀，时而迅速俯身，惊险救球，每一个动作都充分展现出力量与美感的完美结合。但即便如此，她们依旧难以抵挡白石原和绫子默契配合的组合攻势。
  这不，轮到园子被白石原精准的一记扣杀击中，整个人摔倒在地。她有些懊恼地从沙滩上爬起来，气鼓鼓地噘着嘴。
  “我不玩啦！”
  园子一把将排球扔到一旁，抱怨道：“热死我了，我要回屋里歇着去。”
  小兰抬手擦了擦额头不断滚落的汗珠，附和道：“那就休息吧，我现在也热得难受得很。”
  对面的白石原见状，说道：“那就休息吧。”
  白石原本就主要是想借着玩沙滩排球的机会，光明正大地欣赏美少女，既然小兰和园子提出要休息，他自然不会强行挽留。
  两位少女赤着双脚，缓缓踩在柔软细腻的沙滩细沙上，朝着别墅的方向走去，沙滩上渐渐只剩下白石原和铃木绫子两人。
  白石原转过身，不经意间发现铃木绫子正目光专注地凝视着他。
  此时的白石原，仅身着一条沙滩裤，健硕的上身袒露在外。看似身形清瘦的他，实则体内蕴含着强大的力量，肌肉线条流畅而优美，在阳光的映照下，仿佛镀上了一层迷人的光辉。铃木绫子看得不禁有些痴了，心中暗暗赞叹：这小子模样可真俊朗！
  “绫子……姐姐？”
  “哎呀，不好意思，一下子看入迷了。”
  铃木绫子这才回过神来，脸上泛起一抹娇羞的红晕，轻声说道：“我们也回去吧。”
  白石原没有回应，而是突然向前凑近，微微低头，轻轻含住铃木绫子那娇艳粉润的唇瓣。
  “唔……嗯嗯……”
  铃木绫子吃了一惊，赶忙用力推开白石原，下意识地用手臂擦了擦嘴角的口水。
  “白石君，你突然这是在做什么呀？”
  “实在抱歉。”
  白石原刚说完道歉的话，却像是着了魔一般，又忍不住再次吻住了铃木绫子。
  “咩咩咩——”
  铃木绫子惊慌失措地再次推开白石原，焦急地说道：“白石君，别这样……要是被园子和小兰看到我们这样，那该如何是好呀！”
  白石原望着眼前身着泳装，娇俏动人的铃木绫子，心中爱意如潮涌，情不自禁地向她提出了大胆的请求：“绫子姐姐，我们接着昨晚没做完的事儿吧。”
  “啊？在这种地方，你是不是头脑发热糊涂啦？”绫子满脸的震惊，作为从小接受日本贵族传统教育熏陶的千金大小姐，白石原的这个举动实在是大大突破了她所能接受的底线。光天化日之下，白石原竟要对她这样一位举止优雅的淑女做出如此逾矩之事，实在是让她难以想象。
  “要是回到别墅，就更没机会做了呀。”回到别墅后，白石原和铃木绫子当着园子和小兰的面，根本难以启齿提及此事，毕竟铃木绫子的未婚夫才刚刚被警方以嫌疑犯的身份带走，这情形实在尴尬。
  “……”
  绫子不知为何，像是被什小説羣三七么力量牵引着一般，鬼使一七29神差一1九地默认了，没有做出丝毫抗拒，而是默默跟着白石原来到沙滩边的一棵椰树之后。
  绫子小心翼翼地左右张望了一番，发现四周空无一人，仿佛整个天地之间，此刻就只剩下她和白石原两人。
  “白石君，你当真要在这儿对我做那种事吗？”
  “没错，绫子姐姐。这里就只有我们俩，我们可以随心所欲地做任何想做的事。”
  白石原满脸的柔情蜜意，在阳光的映照衬托下，面庞显得愈发英俊不凡，绫子只觉得自己完全无法抗拒白石原那炽热的爱意。
  “在这种地方做这种事，总感觉好羞人呀……”
  绫子羞涩地低下头，不敢直视白石原那炽热的目光。
  “绫子姐姐，你简直美若天仙，我实在是太喜欢你了！”
  “你这家伙，嘴巴可真甜，就会哄人！”
  她微微侧身，单手轻轻扶着椰子树，配合着白石原的动作，缓缓抬起一条修长而匀称的大腿，而那件叉字型连体泳装，也随之被轻轻掀开了一角……
  ……
  铃木家的别墅之内。小兰和园子正在浴室里，用喷头细细地冲净身上沾染的细沙和海盐，随后换上了舒适宜人的夏装。
  两人来到一楼的露台阳台，悠然地坐下，一边惬意地品尝着冰咖啡，一边轻松地聊着女生之间的私房话题。
  小兰像是突然想起了什么，疑惑地说道：“咦？怎么感觉好像少了两个人呀，白石君和绫子姐姐去哪儿了呢？”
  园子轻轻放下手中的玻璃杯，伸出舌尖舔了舔嘴角残留的咖啡，猜测道：“他们俩呀，说不定是去玩水了吧。”
  “不太确定呢。”小兰歪着头，疑惑地竖起食指，看着园子，八卦之心顿起，好奇地问道：“园子，你姐姐和她未婚夫关系到底咋样呀？为啥你姐姐的未婚夫被警察抓走了，你姐姐看上去好像没什么特别的反应呢？”
  园子抬起头，思索了片刻，不太确定地说道：“｀．我也不太清楚呢，就一场舞会过后，姐姐就突然有了未婚夫。他俩具体关系究竟怎样，我还真不太明白。不过，就从姐姐之前的一些表现来看，感觉她好像对这个未婚夫并不是很满意？”
  小兰轻轻叹了口气，说道：“不管怎么说，未婚夫都被警察抓走了，你姐姐这婚事怕是十有八九要黄了。”
  园子深以为然地点点头，肯定地说道：“那肯定呀，姐姐无论如何也不可能嫁给一个犯罪分子呀。”
  在海边的别墅阳台上，坐着一对无比要好的闺蜜。她们惬意地谈着各种趣事，同时悠然地感受海风轻轻吹过。过了些时候……
  小兰发现白石原已经很长时间都没回来，心里不禁犯起嘀咕：“都过去这么久了，白石原咋还没回来呢？一直在太阳下晒着，难道不觉得燥热吗？”
  园子点头赞同道：“是呀，我姐姐也没回来，白石原大概是和我姐姐待在一处呢。”
  “白石原跟你姐姐在一起？那他俩会干啥呢？”
  “我……我也不太清楚哩。”
  “哎，要不咱俩一块去沙滩那边瞅瞅？”
  “行呀。”
  ……
  洁白的沙滩，安静地躺在那里，咸中带甜的海水，好似藏着幸福的泪花。
  绫子斜靠着椰子树，一条腿轻轻搭在白石原的肩头。大学那会，她参加过戏剧社团，积累了些表演本事，身体的柔韧性相当可以，像这样的姿势，对她来说不算啥难事。
  多亏绫子配合默契，白石原清楚地看到他和绫子在动作表演时的每个细节，进而通过微调，达到身心与动作一致的境地。能和日本华族的千金大小姐一起表演，这可真是种优雅又充满艺术感的体验，他十分享受这个过程。重要的不是表演得多厉害，而是尽情享受整个(的钱的)表演过程。
  绫子喉咙里发出动听的轻声哼唱，她对白石原的表演很认可，毫无疑问，白石原就是她心中完美的男主角。她一直在想象，到底怎样的男主角才算完美，白石原的出现，给了她答案。
  那种让人身心愉悦的舒适感觉，让伊豆的沙滩都充满温馨，连阳光似乎都变得温和起来……
  就在这个时候，换上夏装、头戴遮阳帽的小兰和园子又来到了沙滩。
  “咦？白石原咋不在这儿了？刚才还在呢。”小兰满脸都是疑惑。
  园子指着沙滩，大声喊道：“小兰，你快瞧，那儿有脚印呢。”
  小兰看向沙滩上的脚印：“这是两个人的脚印，会不会是白石君和绫子姐姐的呀？”
  园子同样满心困惑：“好像是……白石原和姐姐，他俩到底去哪儿了呢？”
  小兰摇了摇头说：“咱们就顺着沙滩上的脚印找找看吧。”
  于是两人顺着脚印，朝着白石原和绫子所在的方向找去。
  正靠着椰子树的绫子，看到不远处园子和小兰快走近了，赶忙抬手轻轻拍了拍白石原的肩膀。
  “白石君，先停一下，园子和小兰要过来啦……”
  绫子不停地拍着白石原的肩膀。
  “唔——”绫子赶忙伸手捂住自己的嘴，竭力不让自己发出声响。要是这会儿发出声音，小兰和园子肯定能听到，那可就糟糕透顶了。
  .........
  求鲜花评价票打赏订阅
  .........元.
第087章拉住有希子的马尾，不一样的感觉！
  第87章
  其实，白石原刚到工藤家，一看到工藤有希子，心里就泛起了涟漪。
  毕竟她可是日本一流的大明星，每次见面都能给他带来不一样的新鲜感.
  “白石原，你突然在干嘛呀，手在乱摸什么呢？”
  工藤有希子红着脸，嗔怪地瞪了白石原一眼，她感觉有些不好意思。
  “你难道要拒绝我吗？”
  白石原坏笑着，直直地与工藤有希子对视。
  “我没打算拒绝啦，只是，别在这儿呀，起码去我房间吧。”
  实际上，工藤有希子自己也心动得不行，她正值青春正好的年纪，就像一朵娇艳盛开的花朵。
  “这儿又没别人，你害羞什么呢？”
  “万一被小哀看到了可怎么办？”
  “一年级的小孩子，懂什么呀？”
  白石原其实就是故意逗弄工藤有希子，就想在这起居室里。
  “那好吧。等会儿你可别太大声，别吓到小哀了。”
  “这句话，原封不动还给你。”
  说完，白石原和工藤有希子相拥在一起，双唇紧紧相贴，就在起居室的沙发上。
  ...
  ……
  二楼，灰原哀站在走廊处，隔着栏杆，被楼下起居室的场景惊得呆若木鸡。她之前确实对工藤有希子和白石原的关系有所揣测，可无论如何都没料到会是这般场景。
  “怎么会发生这种事？……简直太不可思议了！”
  工藤有希子给灰原哀的第一印象特别好，美丽又持家，几乎挑不出毛病，只是性格稍显活泼，不过这也不算什么。然而，私下里的她，却完全是另一番模样，这给灰原哀带来了极大的心灵冲击。
  只见她头发随意盘起，几缕发丝悠悠垂080在耳边，随着动作轻轻晃动。她神情投入且沉醉，全身心沉浸在与对方的二人世界里。此刻的她，恰似一朵热烈绽放的鲜花，展现出无比美妙的姿态。
  “哎……这种时候，我还是装作没看见比较好。”
  灰原哀轻轻叹了口气，暗自告诫自己。为了不暴露自己并非真正小孩的身份，她确实什么都不能做。
  “……”
  灰原哀本打算回房，可已然息影的大明星工藤有希子这场现场“表演”实在太过精彩夺目。她终究还是被这精彩场景吸引，没有回房，而是站在走廊上，静静地看着……只见有希子在起居室里呈现出各种出人意料的“举动”，这是她以往任何演出都不曾有的，让人看得心跳加速……
  时间来到晚上八点。
  工藤有希子洗完澡，换上一身干净的家常便服，从浴室走了出来。而白石原则拿着拖把，将起居室重新仔细清扫了一遍。
  工藤有希子走到白石原身边，轻吻他的耳垂，轻声嗔怪道：
  “白石原，你又这么肆意，我真有可能会怀上的。”
  工藤有希子身着牛仔裤搭配橘色上衣，显得朝气蓬勃。白石原抬手温柔地抚摸她的脸颊，安慰道：“别担忧，不会的，你就安心享受。我想，你也觉得这样更畅快，对吧？”
  在名侦探柯南的世界里存在着某种BUG，这个世界的时间完全混乱无序，所以在时间恢复正常之前，不会出现有人怀孕的情况。
  “话虽如此。可就怕万一呀。”
  “你想太多了。”
  “你的意思是，是你有问题，还是……我有问题？”
  “你我都没问题！这柯学世界就是这样，你别太纠结啦。”
  “嗯……就当你说得对吧。”
  工藤有希子也懒得再纠结，毕竟不采取保护措施的那种体验实在让她难以抗拒。
  “有希子姐姐，白石原哥哥，你们终于结束这场‘游戏’了呢。”灰原哀语气略带揶揄地说道。
  “啊？”工藤有希子和白石原刚刚太过投入，竟把灰原哀忘得一干二净，“小哀，你肯定饿了吧，姐姐这就带你去吃晚餐。”
  白石原呵呵笑道：“小哀，刚才你都看到了吧？可千万别告诉有希子姐姐的丈夫哦，知道吗？”
  灰原哀白了白石原一眼，心里想着，居然和同学的妈妈搅和在一起，真有你的。“我什么都没看见，不会到处乱说的。”她现在寄人篱下，实在不想再生事端。
  工藤有希子微微一怔，眨了眨眼睛，感觉灰原哀似乎比她想象中懂得更多，下次再有类似“活动”，还是避开点为好。
  晚上，三人一同在烤肉店享用晚餐。经过一番“折腾”后，喝着冰饮吃烤肉，那滋味别提多畅快了！
  ……
  隔天，灰原哀来到学校，看着旁边座位的柯南，眼神变得有些怪异。
  柯南被灰原哀那锐利的目光注视，不禁问道：“怎么啦？灰原同学，我身上有什么不对劲的地方吗？”
  “江户川同学，我能问你个问题吗？”
  “你认识工藤新一吗？”
  “工藤新一！”柯南瞬间紧张起来，“啊哈哈哈……新一哥哥呀，我当然认识，我和新一哥哥可是铁哥们！”
  “灰原同学，你居然连这都知道，没想到你也对侦探感兴趣，真是出乎我意料。啊哈哈……”
  “问你话呢。别答非所问。”
  “是啊。你怎么会知道的呢？”
  “你先回答我的问题。”灰原哀态度强势，柯南完全被她牵着走。
  “你还想问什么？”
  “还有别的关系吗？就是你家新一哥哥和白石原除了同学关系，还有别的关联吗？”
  “没有啦。就是普通朋友而已。”柯南挠挠头，实在不明白灰原哀到底啥意思。
  “江户川同学，很多事你都还蒙在鼓里呢！”
  “为什么这么说！”
  “过不了多久，你就会知道答案了。”
  灰原哀神秘一笑。
  柯南还想接着问，这时老师已经走进教室。
  “谜语人真让人讨厌。”他觉得自己有点厌烦这个看似可爱的新女同学了。
  某个周末，工藤有希子发出邀约，叫上儿子以及儿子的小伙伴们，一同前往国立体育馆观看足球赛。
  此次参赛球员中，有让柯南痴迷到不行的东京SPIRITS队的赤木英雄。
  柯南满心欢喜，他的小伙伴们同样兴奋得难以自抑。
  柯南带着少年侦探团的另外三个小家“705u.com-读书会首发”伙，与工藤有希子约好在国立体育馆碰面。
  工藤有希子将头发束成马尾，身着橘色长袖针织衫，下身搭配蓝色牛仔长裤与白色运动鞋，还化了个淡雅清新的妆容，少女感爆棚。即便置身于人群之中，依旧格外醒目，柯南刚到国立体育馆，一下子就瞧见了她。
  “哼，老妈，又在扮嫩呢，也不觉得害臊。”
  柯南心里正纳闷老妈为啥没跟他们一块儿来，等看到老妈身旁的另外两人，瞬间就明白了。
  “奇怪，白石原跟我妈在一起也就罢了，怎么灰原同学也在这儿呢？”
  柯南满脸都是疑惑。
  “谢谢你呀，有希子姐姐，能请我们看足球赛。”
  跟柯南同行的步美、元太、光彦没多想，有人请客看足球赛，他们只觉得高兴。
  工藤有希子瞧了瞧国立体育场周边熙熙攘攘的人群，轻轻摇了摇头，然后和颜悦色地叮嘱道：“别客气啦。不过你们几个小家伙，可千万不能乱跑，听到没？”
  “知道啦！”三个小家伙响亮地回应。
  “嘻嘻！能进去看比赛就超开心啦！对吧，柯南？”这三个小鬼特别容易满足，此刻正兴高采烈地跟一脸兴奋的柯南说着。
  “嘿嘿！能到现场看比赛，简直太棒啦！”柯南心里清楚东京SPIRITS队的球票有多难搞到手，能进去看一场实在是难得。
  只是——柯南转头看看不停打哈欠的灰原哀，还有一直盯着手机屏幕玩手游的白石原，暗自琢磨，这俩家伙怎么也来了？
  “有希子姐姐，为啥白石原哥哥和灰原同学也一起来啦？”
  “哦。”工藤有希子嘴角微微上扬，露出一抹笑意，“柯南呐，一直没跟你说，灰原哀现在是我的干妹妹，我收养她了，怎么样，是不是挺意外的？”
  “干妹妹……”柯南一脸无奈，心想着怎么不说收养的是干女儿呢，等等，干妹妹？那岂不是自己得叫灰原哀干姨娘？
  不对不对……这不是重点，为啥老妈会突然收养灰原哀呢，这太不合常理了。这个来历不明的女孩，究竟是什么人？
  “有希子姐姐，你确定不是在跟我开玩笑？”
  “柯南，我当然不是开玩笑，在学校里，你可得好好照顾小哀哦。要是小哀受了委屈，小心我收拾你。”
  工藤有希子对儿子向来是“毫不留情”地“管教”。
  柯南嘴角忍不住抽了抽，这都是些什么事儿啊？
  正玩着手游的白石原，看了眼时间，提醒道：“有希子姐姐，时间差不多了，咱们该进去了！”
  “嗯！”有希子回头朝白石原点了点头，招呼着几个孩子朝体育场入口走去。
  五个小孩子坐在前排。
  有希子和白石原则坐在五个小孩子后排的位置，这样便于照顾他们。
  热闹的赛场上，观众的加油声、欢呼声此起彼伏。
  “冲啊！”
  “加油啊！”
  比赛场内，红绿两队的比拼异常激烈。
  白石原对足球着实不太在行，只见身着绿色球衣的球员很快踢进了一球。
  刹那间，整个国立体育场内欢呼声震得人耳朵发疼。
  柯南和几个孩子也跟着欢呼起来。
  国立体育场的电子显示屏上比分变成了0:1。
  有希子瞅了白石原一眼：“白石君，感觉你兴致不太高呢，你们这个年纪的男生，不都挺喜欢足球的吗？”
  白石原有气无力地“嗯”了一声：“还好吧。刚刚进球的是东京SPIRITS队吗？”
  “不是吧……连进球的人都不认识！那可是东京SPIRITS队的赤木英雄啊！他的搭档上村直树传中，赤木英雄头球破门的！”
  “赤木英雄？”白石原似乎想起有这么个人，是个长得和工藤新一很像的球员，“有希子姐姐，你了解得这么详细呀？难不成你也是赤木英雄的粉丝？”
  “我也就算个普通粉丝啦。赤木英雄确实有实力，只要不受伤，这次肯定能入选日本代表队！”工藤有希子单手托着下巴，慢悠悠地说道，“说到日本代表队，他们在世界杯上的表现实在是可惜。世界杯上一场都没赢，真让人心里不痛快。”
  “日本代表队？这么差小説羣3七劲吗？”白石原记得，日本队好像没1七29这么11九弱。
  白石原刚提到日本队弱，柯南就坐不住了，扭过头对着白石原说道：
  “笨蛋！日本代表队才不弱呢！虽然世界杯上日本一场未赢确实有点遗憾，但这也说明世界级比赛并非高不可攀！”
  .........
  求鲜花评价票打赏订阅
  .....
第109章阿姨の女仆装+服务
  第109章
  白石原松开绫子，试着通过数呼吸的方式，让内心归于平静。
  其实在这之前，小兰和园子就已经注意到他们俩了，天上的阳光极其耀眼，想要藏起来根本办不到。只是中间隔着一棵椰子树，只能瞧见两人身影晃动，却不清楚他们在做什么。
  “咦……白石君和绫子姐姐好像在那边呢！”小兰指着不远处的一棵椰树下说道.
  “真的呀！我姐和白石君在那儿干嘛呢？-”园子跟着说道。
  “不清楚，咱们过去瞧瞧吧……”小兰和园子两人，快步朝着白石原和绫子所在的方向走去。
  烈日高悬，椰子树的阴影稍稍帮绫子驱散了些身上的热气，可她体内有一股热气在涌动，这是没办法避免的。她此刻浑身乏力，只能靠着椰子树，还得应付即将到来的小兰和园子，绝不能让她们发现秘密，她感觉自己处境艰难。
  园子和小兰来到两人跟前，只见白石原身着沙滩裤，头戴沙滩帽，而绫子穿着交叉款式的蓝色泳衣，同样戴着沙滩帽，两人还是之前打沙滩排球时的装扮，看起来似乎没什么异样。
  不过，两人身上满是汗水，比之前更为夸张。白石原还能勉强支撑，绫子却已累得像狗狗一样吐着舌头散热。
  “姐姐，你和白石君在这儿做什么呀？”园子睁着圆溜溜的眼睛询问道。
  “我和白石君在树荫下聊了会儿天，没什么特别的。”绫子回答。
  小兰看向白石原，总觉得哪里不太对劲：“白石君，你和绫子姐跑这么远，说什么悄悄话呢？”
  白石原镇定地解释道：“发生了这么多事，我陪绫子姐姐在沙滩上走了一会儿，走累了，就在椰树底下歇会儿。”
  “这样啊。”单纯的小兰，相信了这番说辞。
  园子却盯着白石原，显然不太相信他的话，转而问绫子：“姐姐，白石君说的是真的吗？”
  绫子结结巴巴地说：“是、是的……我就是心情不太好，让原陪我走了一会儿。”
  园子轻轻叹了口气：“姐姐，你脸这么红，我真怕你中暑呢！赶紧回屋里吧。”
  “好，回去吧。”
  小兰抬头看向白石原：“咱们也回去吧。都快中午了，外面好热呀。”
  白石原忍不住宠溺地揉了揉小兰的脑袋：“嗯！”
  ……
  回到别墅后，绫子和白石原先后去冲了个澡，换上一身干净衣服。
  四人坐在餐厅里，吹着中央空调的凉风，享用着专人送来的午餐。
  午餐有海鲜刺身以及伊豆当地的特色美食。像伊势虾刺身、金眼鲷刺身、鳖甲寿司……还搭配着用当地山葵和酱油调制的蘸料……酒水饮料也不限量……
  “有钱人真的如此快乐吗？没错，有钱人的快乐，超乎想象！”白石原心中不禁发出这样的感慨。
  然而，小兰和园子可不打算让白石原安安静静地享受美食，而是轮番追问。
  这两位女生觉得，白石原似乎有不少事瞒着她们，很不老实。
  “诶？有什么事瞒着你们呀，没有吧……”白石原巧妙地转移话题：“倒是绫子姐姐的未婚夫，涉嫌谋杀亲生父亲，被警察当作嫌疑人抓走了，绫子姐姐心里肯定不好受吧。你们俩，不该好好安慰安慰她吗？”
  “诶？”正安静喝着啤酒的绫子，听到白石原这话，有些尴尬。未婚夫被抓，自己非但没难过，反而暗自庆幸，这好像不太合适吧。
  园子愣了一下，姐姐的未婚夫被抓，姐姐却一副若无其事的样子，以至于她这个做妹妹的都差点忘了这事儿。
  “姐姐，雄三哥被抓了，你真的一点想法都没有吗？”
  “富泽雄三被抓是他自作自受，爸爸居然同意这种人提亲，回去我得好好数落爸爸一顿。”
  小兰却心生疑惑，她隐隐感觉富泽雄三不像是凶手。以她的经验，凶手被抓后，一般都会跪地承认罪行，讲述作案动机。很明显，富泽雄三缺少这一系列必要过程。
  “白石君，你说……富泽雄三真的是凶手吗？”
  “横沟警官说是那就是吧……我不过是个高中生而已……”白石原不明确表态，横沟警官抓的人，和他没什么关系。
  从伊豆回到东京后，帝丹高中依旧沉浸在假期之中，这假期的时长简直超乎想象，比起正常上课的日子长得多，感觉一个学期的课程都难以在规定时间内完成。
  那日上午，白石原的电话骤然响起，来电之人正是服部平次。
  电话那头传来服部平次的声音，告知白石原他已抵达东京，热情邀请白石原一同外出游乐。
  “服部君，就你自己来啦？”
  白石原的语气里毫不掩饰地透着嫌弃。在他眼中，服部平次就是那种痴迷侦探事务到极致的小子，总觉得和他玩不到一块儿。
  “哪能呢，我妈跟和叶都陪我一块儿来了。”
  服部平次那充满活力的声音从手机听筒清晰传来。
  “得嘞！我即刻就去机场迎接你们。”
  白石原一听，瞬间来了劲头。
  不多时，白石原赶到机场，在出口附近找了个地方稍作休息。
  没过多久，便瞧见了服部平次一行三人的身影。
  服部平次这人就不必多费口舌介绍了，典型的日非混血儿形象，在《名侦探柯南》的角色设定里，要论肤色黝黑程度，他可是首屈一指。
  然而，小美人远山和叶与气质出众的服部静华，那可真是值得好好说道说道。
  在人来人往、熙熙攘攘的人群当中，这两位女性宛如两颗璀璨的明珠，散发出令人难以忽视的魅力，成为最为耀眼的存在。
  只见远山和叶身着一件白色的女式上衣，下身搭配一条褐色的百褶裙，她面容秀丽精致，头发用一条黄色的缎带轻轻束起，整体呈现出一副典型的小家碧玉模样，清新动人的气质扑面而来。
  而服部静华则身着一套夏季专属的轻薄绸缎质地的紫色和服，她将头发优雅地盘起，五官端正大气，皮肤白皙如雪，整个人浑身上下透着一种优雅华贵的独特气质，给旁人一种只可远远欣赏，不可随意冒犯亵渎的感觉。
  “热烈欢迎你们来到东京呀！”
  白石原佯装成土生土长的地道东京人模样，一口极为流利、且经由系统强化过的标准日本语自然而然地脱口而出。
  “咦？白石君居然是东京本地人吗？”
  远山和叶一脸疑惑地开口询问。
  “远山小姐，难道从我的表现来看，不像东京本地人吗？”
  白石原心里觉得，自己这口日语可是系统赋予的，那标准程度简直无可挑剔，甚至比土生土长的东京本地人说得还要纯正地道。
  “呃……这该怎么形容呢……”
  远山和叶脸上露出一副有些难以言表的为难神情。
  “依我看呐，白石君这说话的口音，咋听都像是从国外远道而来的留学生。嗯……更确切地说，就像从隔壁大陆来的那种带着乡土气息的留学生。”
  说到此处，服部静华竟忍不住拿出一把扇子，轻轻掩住嘴巴，发出咯咯咯的笑声。
  白石原一听，额头上瞬间冒出几道黑线，略带嘲讽地说道：“静华伯母，该不会是身为大阪人的您，在正宗的东京人面前，莫名地感到自惭形秽了吧。”
  服部静华听闻，立刻用手中的折扇指着白石原的胸口，毫不示弱地反唇相讥道：
  “不好意思哈，我可是如假包换的地道京都人。只不过因为平次的父亲在大阪工作，我才跟着去大阪生活罢了。
  对于京都而言，东京啊，也不过就是个普普通通的乡下地方……”
  白石原无奈地叹了口气，着实没想到在日本竟然也存在这样的地域歧视现象。
  服部平次见状，赶忙打断服部静华的话：“大婶，你能不能别这么啰嗦啊……”
  紧接着，服部平次向白石原详细说明了他们三人此次东京之行的目的。
  原来，他们是一同前来参加森园家举办的婚礼，顺便趁着这个机会在东京各处好好游览一番。
  说着，服部平次单手随意地搭上白石原的胳膊，摆出一副亲密无间的好兄弟架势，热情地说道：“白石君，跟我一道去吧。
  说不定，这一趟还能碰上什么特别有意思的事件呢。你觉得咋样？”
  白石原一脸无奈，说道：“服部君，你想想，去参加婚礼要是遇到什么事件，那大概率不会是什么好事啊！”
  0·求鲜花········
  一旁的远山和叶也忍不住数落起服部平次：“平次，你就别老是说这些不吉利的话了行不行！”
  服部平次无所谓地耸耸肩，继续说道：“总之呢，白石原，你就跟我一块儿呗。不然的话，我一个人肯定无聊得要命。”
  白石原既然已经来到机场迎接他们，自然不好拒绝陪服部平次，但他心里的想法可不止于此，正所谓醉翁之意不在酒。
  此时距离他们前往森园家还有挺长一段时间，服部静华和远山和叶商量之后，决定在东京好好逛一逛，白石原便顺理成章地充当起了导游的角色。
  只是，白石原这个导游当得实在不怎么靠谱。
  他们一行人乘坐电车，来到了浅草寺站。
  之所以选择在这个站点下车，是因为这一片区域有不少具有浓郁东京地方特色的店铺，而且这个站点向来是游客较为集中的热闹之地。
  抵达之后，服部静华和远山和叶立刻兴致勃勃地开启了逛街模式，而服部平次则拉着白石原，滔滔不绝地讲述起自己在侦探领域那些辉煌的事迹。
  白石原心里明白得很，服部平次为啥非得拉着他一起，毕竟服部平次跟自己的母亲以及青梅竹马远山和叶，在兴趣爱好等方面确实存在差异，玩不到一块去。
  走着走着，服部静华和远山和叶逛到了一家售卖浴衣的店铺。
  0........
  这周边有不少提供浴衣出租服务的店家，当然，如果游客财力充足，直接掏钱买下浴衣也是完全没问题的。
  在这热闹非凡的浅草街头，不少游客穿着各式各样的浴衣，惬意地乘坐着人力拉车穿梭其中，这已然成为当地一项颇具特色的旅游项目。
  就在这时，远山和叶突然高声喊道：“平次，你赶紧过来呀，帮我看看这件衣服好不好看嘛。”
  服部平次对着白石原苦笑着轻轻摇了摇头，一脸无奈地朝着远山和叶的方向走去，帮她挑选衣服。
  而此时，独自站在一旁的白石原，看到服部静华朝着他招了招手。
  “白石君，你到这边来……”
  “嗯？静华伯母，您叫我？”
  白石原快步走近服部静华，隐隐约约能闻到她身上散发着一股淡淡的、夹杂着雌性荷尔蒙的香甜气味。
  “白石君啊，我觉得这件浴衣特别适合你，你穿上试试看效果如何……”
  “啊？”白石原一脸茫然，这才反应过来，原来服部静华不是在给自己挑衣服，而是在帮他挑选呢。
  “别不好意思嘛。快点穿上，让伯母好好瞧瞧。”
  “好吧……”
  白石原从服部静华手中接过那件浴衣，只见这件浴衣以蓝白两种颜色为主色调相互交织，上面还精心绣制着海浪波纹的精美图案。
  白石原拿着浴衣走进试衣间换上，随后走到服部静华面前。
  “静华伯母，您看这样穿还行吗？”
  “啊……哇，真的好，简直太合适了！”
  服部静华不禁对眼前身着浴衣的男子赞叹不已，只见白石原身姿挺拔，风度翩翩，气宇不凡的气质展露无遗。
  她脑海中甚至闪过一个念头，要是自己的第一次能给这样的人，似乎也并非不可接受。
  不仅如此，服部静华还走上前，细心地帮白石原整理了一下浴衣，越看越是满心欢喜。
  “静华伯母……”
  服部静华突然意识到自己的举动似乎有些过于亲昵，不太合适，连忙说道：“哎呀，抱歉抱歉……我这次来得匆忙，空手前来，也没带什么像样的礼物答谢你，这件浴衣呢，就当作是伯母送给你的礼物吧。”
  “这……不太好吧……”
  “怎么啦？难道你不喜欢吗？”
  “倒也不是这个意思，据我所知呢，在一般情况下，只有恋人才会互相赠送浴衣。
  难道说，静华伯母，您……已经对我心生好感了？”
  服部静华听后，脸色瞬间发生变化，俏脸一下子泛起了红晕，赶忙说道：
  “你可别乱说啊！我是你的长辈，长辈送晚辈浴衣，这没什么不妥当的。”
  白石原却带着一丝坏笑，说道：“静华伯母，您不妨坦诚一点嘛……”亏.
第110章冲野洋子の黑丝诱惑！极度刺激
  第110章
  服部静华微微皱眉，冷冷地说道：“你要是实在不愿意收下，那就算了。”
  “不不不……静华伯母送的礼物，我喜欢得不得了，怎么会不愿意收下呢。”
  要知道，在日本，和服的价格向来十分昂贵，浴衣的价格也不便宜，这么好的东西白白送上门，肯定得欣然收下。
  “你真的喜欢这件浴衣？”.
  “是的，我真的特别喜欢，发自内心的喜欢。”
  “嗯。那就这件吧。”
  服部静华当即便买下这件浴衣，送给了白石原，并让他就这么穿着。
  与此同时，另一边的服部平次和远山和叶也各自精心挑选了一件浴衣换上。
  他们同样是直接把浴衣买了下来，毕竟服部家财力雄厚，经济实力相当可观，只要是喜欢的东西，向来是毫不犹豫直接购买，根本不会考虑去租。
  远山和叶身着一件纯净洁白的浴衣，浴衣上面印着几朵娇艳的樱花图案，远远看去，整个人如雪般纯洁无暇，又似樱花般绚烂迷人。
  服部平次则穿着一件图案设计极为夸张的印花浴衣，其设计风格颇为前卫大胆，再搭配上他那黝黑的皮肤，倒也显得格外时尚，有一种独特的魅力。
  一行四人无一例外身着日本传统服饰，脚踩木屐，一言一行、一举一动间，都弥漫着浓厚的江户时代气息。
  服部平次打量着白石原的穿着，只见他身姿轻盈、风度翩翩。
  再反观自己，身着浴衣，却不知怎的，愣是穿出了一种重金属摇滚风……
  “白石原，不得不说你眼光贼好，挑的这浴衣跟你简直浑然“705u.com-读书会首发”天成。
  早知道，就该让你帮我选，总感觉和叶给我挑的这浴衣，穿起来傻愣愣的。”
  “服部，你可就说错喽，这浴衣可是你母亲精心挑选后送我的。”
  “早知道我也让老妈帮我选一件了。”
  “平次！”
  远山和叶气得七窍生烟，自己一番真心实意，结果全被当成了驴肝肺。
  “咔咔——”
  服部平次对着正拿着摄像机的服部静华翻了个大白眼，嘟囔道：“妈，能不能别拍了呀，我都这么大个人了，你咋还老拍这些玩意儿呢。”
  “嘿嘿……这有啥大不了的嘛，平次。”服部静华手里拿着一部摄像机，正兴致勃勃地给服部平次记录成长历程呢。
  “白石君，你是不是也觉得我妈挺让人头疼的呀？”服部平次忍不住向白石原发起了牢骚。
  白石原拍了拍服部平次的肩膀，说道：“服部君，你母亲这个人那可是相当有个性，简直神了！”
  “你咋会这么想呢？”服部平次眯起眼睛，满脸写着不可思议。
  接下来众人打算去浅草寺。既然都到了浅草站，又岂能错过浅草寺这个地方呢？
  浅草寺坐落在东京都台东区，是日本现存的一处充满“江户风格”的大众游乐之地。
  它还是东京都内最为古老的寺庙，寺里供奉着千手观音。
  作为一个能让人深度领略日本民族文化的旅游胜地，来自五湖四海的游客那是络绎不绝。
  “诶，原来这就是浅草寺啊！”
  平次随手往功德箱里丢了几枚硬币，就双手合十开始祈福，可那吊儿郎当的样子，丝毫没有一点对神明的敬畏之心。
  “平次！对神仦裞羣3七明可得1七29有点儿敬畏之11九心，不管是东京的神明还是大阪的神明，都得一视同仁！”
  服部静华的声音听不出什么情绪，但这恰恰是平次最忌惮的，他连回头反驳的勇气都没有。
  服部君就和工藤君一样，被自家老妈治得服服帖帖，除了嘴上强硬几句，根本不敢真的造次。
  远山和叶虔诚地祈福完后，看了白石原一眼。
  “我没啥想要祈求的。”
  白石原心里琢磨着，自己都有系统傍身了，还求神拜佛干啥。
  就在这时，一位中年大叔带着一个眼神中透着忧郁的小姑娘走了过来，在佛像前开始祈福。
  两人祈福结束后，那位中年大叔认出了服部静华。
  “啊，这不是服部夫人嘛，您也在这儿呀！”
  “诶，是重松管家呀！”
  服部静华也认出了对方，说道：“真没想到你还记着我呢，咱们可是好久没见了！”
  原来，一行人在浅草寺碰到的正是服部静华此次要拜访的老同学家的管家——重松明男。
  重松明男身旁的少女，便是明日婚礼的女主角——片桐枫。
  “片桐小姐这个时候祈福，按常理来说，不是该她未婚夫陪着吗？”
  服部静华心思敏锐，发现周围并没有明日新郎的影子。
  “我们刚从东京塔爬完下来，这才到这儿祈福的。菊人少爷打小就有恐高的毛病……”
  重松管家解释道，不过脸色看起来不太好看。
  “其实都怪我一时兴起，突然就想去东京塔瞅瞅。”
  片桐枫也在一旁解释着，可脸上却难掩失落的神情。
  “这样啊！”
  服部静华用扇子挡住嘴巴，表情有些捉摸不透。从刚才两人的神情，她感觉这两人肯定有事儿瞒着自己，而且大概率和那个菊人少爷脱不了干系。
  她的好奇心一下子就被勾起来了，总觉得事情没那么简单。
  “服部夫人，就您一个人来的吗？”
  “不，我儿子和他朋友也一块儿过来了……”
  重松明男说道：“既然这样，正好，大家一起去森园家吧。”
  于是，众人结束了浅草寺的行程，乘坐重松明男的车，来到了森园家。
  森园家的庄园虽说豪华程度只能算一般，但占地面积却特别大。
  “哇，这房子……跟我以前带平次来的时候看着没啥变化呀！重松管家把这儿打理得似乎相当不错呢！”
  服部静华客气地寒暄着。
  “我妈年纪大喽，记性不好，明明多了好多树，她却没发现。”服部平次压低声音，在白石原耳边嘀咕着。
  “我觉得你直接跟你妈说得了。”白石原似笑非笑地说道。
  “白石君，你可真够损的啊。”服部平次可不敢这么直白地跟他妈讲，不然，脑袋上指定得鼓起个大包，连帽子都戴不住。
  一行人走在青石路上，冷不丁地，一个身穿执事服的小哥从树上跳了下来，稳稳当当地落在白石原一行人的面前。
  “喂，樱庭，你也太莽撞了，怎么能这样吓唬客人呢！还不赶紧道歉。”重松管家教训道。
  “实在不好意思，是老爷的这只猫又爬到树上了！”
  这时，大家才注意到，小哥怀里正抱着一只紫色的小猫，小猫正拼命挣扎着想跑掉。
  “好可爱呀！”
  远山和叶立马凑了上去，打量起小猫来。可这小猫受到了惊吓，一口咬在执事小哥手上，趁着对方吃痛松手的空当，便想溜走。
  可惜，小猫能躲开执事小哥，却躲不过白石原。白石原身形一闪，就把小猫抓住了，然后递到了和叶跟前。
  白石原这一连串动作，让服部静华眼前猛地一亮。
  服部静华能敏锐地察觉到白石原实力不一般，她身为椿美智子的师姐，师从铁剑十郎，修为早就超脱了普通人的范畴，所以能看出白石原的与众不同……
  “他难道真的会是我的命中注定之人吗？”
  虽说服部静华已经嫁给了服部平藏，但两人有名无实，随时都能离婚。
  服部平藏要是知道妻子有了心仪的人，会放她离开，因为他清楚自己不是一个完整的男人，没有爱人的能力。
  就在服部静华思绪万千的时候，一个女人的声音从众人身后传了过来。
  “啊啦，你就是我老弟的公主殿下吗？”
  众人扭头看去，只见是一个身着红色礼服，容貌艳丽的女人。
  “这是我们老爷的长女——森园百合江小姐。大小姐，这些都是明天婚礼的宾客。”
  重松管家为双方做了介绍。
  大概是因为服部静华这位长辈在场，百合江没有像动画里那样开片桐枫的玩笑，只是轻轻地推了推片桐枫的肩膀。
  “真佩服你呀，居然能降伏我弟弟那个……花心大萝卜。”
  听到这话，片桐枫一脸的茫然，重松管家赶忙解释道。
  “那个……大小姐，其实是菊人少爷对片桐小姐一眼就看上了。”
  “是这样啊！不管咋说，还是多亏了你从中撮合呀，老爸说不定会奖励你的！”
  百合江极为认可地点点头，向众人点头示意后就快步离开了。
  她没注意到，自己这番话一出口，重松脸上闪过一丝后悔的神色，以及片桐枫眼中的忧郁。
  发生的这一切，服部静华并不怎么在意，她的目光总是有意无意地落在白石原身上0.
  白石原察觉到了她的目光，转过头看向服部静华。
  “哗！”
  服部静华打开扇子，挡住了脸上泛起的羞涩之意。
  森园家的家主森园干雄，是一位留着络腮胡子，穿着打扮偏向西洋风格的精明干练的中年男子。
  对于客人的到来，森园干雄显得格外热情，特别是得知大阪府警视的妻子服部静华来了，更有一种老友重逢的感觉。
  “原来服部夫人的儿子是位高中生侦探啊，我以前也曾经梦想过成为一名侦探呢！”森园干雄客气地说道。
  服部静华问道：“怎么这儿只有明天的新娘，新郎跑哪儿去了？”
  “服部夫人，菊人少爷这会儿应该还在房间没过来呢，老爷，我这就去叫他。”
  回答的是重松管家。
  “好，把那小子叫过来，还有……晚些时候你到我书房来一趟，这次菊人和小枫的事儿多亏了你从中牵线搭桥！”
  吩咐完重松管家，森园干雄便与服部静华热络地聊了起来。
  原来服部静华的老同学不是森园干雄，而是森园干雄的妻子，只可惜四年前遭遇车祸去世了。
  “我想，服部夫人能来参加这次婚礼，我夫人在天之灵也会感到欣慰的吧！”
  森园干雄和服部静华正缅怀逝者的时候，森园菊人走了进来，也不打招呼，直接走到片桐枫身旁。
  “在东京玩得咋样？”
  森园菊人用一种有些特别的语调问候道。
  “……”片桐枫沉默着低下了头。
  森园干雄对儿子的表现也不太满意。
  “喂，服部夫人在这儿呢，你就不能有点礼貌吗？”
  “原来是那位漂亮的阿姨啊！”
  森园菊人带着些许怀念的语气说道。很久之前，他曾经见过服部静华，还有些印象。
  听到老妈被人称作阿姨，服部平次忍不住偷偷笑了起来。
  服部静华倒没太往心里去，或者说从森园菊人进来的那一刻起，她的注意力就全放在了片桐枫身上。
  女人的直觉告诉她，片桐枫心里头的事儿肯定和这位未婚夫有关系。
  而之后片桐枫的表情更是证实了这一点。被菊人搭上肩膀的片桐枫，脸上满是挣扎和抗拒。
  “明天就是正式婚礼了，今晚必须得把这里面的情况搞清楚！”
  服部静华心里暗自想着，打算把白石原留在身边，一起把这事儿弄明白。
  用完晚餐后，白石原便提出要告辞。由于婚礼明天就要举行，从大阪赶来东京的三人本来就准备在森园家留宿，而白石原家就在东京，所以就不想再凑这个热闹了。
  可就在这时，服部静华叫住了白石原，说要让白石原陪她去办件事儿，说完根本不给白石原拒绝的机会2.6。
  在庭院那寂静无人的走廊角落，白石原轻轻挽起服部静华纤细的腰肢，嘴角勾起一抹戏谑的笑容：“静华伯母，特意把我留下，是不是心里头对我有所留恋呀？”
  “休要胡说八道。”
  服部静华佯装嗔怒，白了白石原一眼，
  “我瞧那对即将成婚的新人，表面看似融洽，实则暗藏疏离，实在叫人放心不下，故而想探个究竟。”
  “您还真是热心肠，对这种事儿如此上心。”
  “毕竟这是我那已故挚友儿子的终身大事，明日便要正式举行婚礼，我自然不希望横生变故。”
  “那您为何不叫服部君来帮忙呢？”
  “你也晓得我家平次那副急性子……”
  “确实如此。”
  以服部平次的脾性，想要察觉细微线索着实困难。
  即便白石原自己，也感到颇为棘手，毕竟此事关乎他人隐私，调查起来障碍重重。
  但话说回来，挖掘他人隐私，本就是侦探在日常世界中的职责所在。
  “要不咱们去寻森园干雄，探探情况？”白石原提议道。
  “可行。”
  两人正朝着书房方向，欲去找森园干雄，却不想变故突如其来。
  三楼某房间的玻璃瞬间炸裂，发出一阵尖锐刺耳的声响。
  这声响如惊雷般响亮，惊动了在场所有人，众人纷纷朝着三楼那房间奔去，欲一探究竟。
  率先赶到的服部平次，猛地推开房门，打开灯，眼前的景象让他大惊失色，竟真的发生了命案。
  房间里躺着一位死者，正是这家的管家——重松明男.
第111章 佐藤美和子の香汗淋漓！太潤
  第111章
  经服部平次初步判断，这是一起密室杀人案件。
  就在这时，森园菊人不合时宜地冒出一番话，气得家中帮佣樱庭祐司怒发冲冠，险些就要动手打人，好在白石原眼疾手快，及时阻拦。
  毕竟众目睽睽之下，若森园菊人真被樱庭祐司揍了，樱庭祐司必定麻烦缠身。
  没过多久，目暮警部率领手下匆匆赶到现场。
  “咦？白石老弟，你怎会在此处！”目暮警部满脸诧异.
  “纯属机缘巧合。”白石原尴尬地笑了笑。
  目暮警部便让白石原留在身边协助调查，吩咐其他人都去客厅等候。服部平次也想留下，却被他母亲服部静华强行拖走。
  警方的鉴识人员旋即对现场展开初步勘查。
  “报告，目前在案发现场发现的线索有，阳台落地窗玻璃上有个小孔，门栓上存在一点血迹。”
  鉴识人员向目暮警部汇报。
  目暮警部听得云里雾里，他平日里工作就敷衍了事，对这些线索全然摸不着头脑。
  目暮警部转头看向白石原，问道：“白石老弟，你对此有何见解？”
  “目暮警部，莫急，当下掌握的线索尚不充分。”
  白石原向鉴识人员询问：“仅门栓上有血迹吗？血迹形态如何，是否发现指纹？”
  “目前尚未发现指纹，血迹似是被带血手套沾染所致，这是相关照片！”
  “去查验一下阳台扶手的指纹，另外……寻一段钓鱼线，看看能否穿过那小孔。”
  “明白！”
  接到指令的鉴识人员迅速朝楼下奔去。
  “白石老弟，这儿便交予你了，我去楼下询问当事人的不在场证明。”
  “没问题。”
  白石原点头回应，他深知目暮警部的行事作风，倒也并未放在心上。
  于是，目暮警部拿着小本子，来到楼下客厅，开始询01问众人的不在场证明。
  一番询问后，发现有五人无法提供确切的不在场证明。
  分别是：一直在等候重松执事前来的家主森园干雄；正在房间内洗澡的女儿森园百合江；
  于房间里看杂志、听音乐的儿子森园菊人；因寻找猫咪而四处走动的仆人樱庭佑司；在房间中休息的片桐枫。
  就在目暮警部为不知如何推进案件而发愁之际，白石原现身了。
  “白石老弟，你来得正是时候……”
  目暮警部絮絮叨叨地将五个嫌疑人的情况详细告知白石原。
  白石原点头示意明白，随后带着目暮警部来到房子旁边的一棵树旁。
  “目暮警部，您瞧那边。”白石原指着一棵树说道。
  “那儿有什么？”目暮警部一脸茫然。
  白石原简直不敢置信，日本警方的业务能力竟如此之差，作案凶器就挂在树上这般显眼之处，他们竟视若无睹。
  “您再仔细瞅瞅。”白石原指向树的具体位置。
  目暮警部拿出对讲机，派人去查看树上之物究竟是何物。
  鉴识课人员带着专业工具，从树上取下证物，发现是凶手丢弃的血衣，翻开血衣，里面还有一把沾满血迹的匕首，以及用胶布黏合起来的细线。
  “找到凶器了！”
  目暮警部见血衣是仆人所穿制服，当即断定：“这件血衣是仆人樱庭佑司的，凶手必定是樱庭佑司！绝无差错。”
  白石原没好气地瞪了目暮警部一眼：“这可未必，也可能是凶手穿着樱庭佑司的衣服行凶。”
  白石原此言一出，目暮警部愣住了：“白石老弟，那依你之见，凶手究竟是谁？”
  “目暮警部小説羣3七，您1七29看这血衣，已被鲜血浸透11玖。
  不难想象，凶手行凶后，血势必会渗到皮肤上。这段时间内，凶手无暇洗澡。
  所以，只需用鲁米诺试剂对嫌疑人进行身体检测，查看有无血液反应，真相自会水落石出。”
  “好主意。”
  目暮警部立刻拿起对讲机，吩咐手下依计行事。
  嫌疑人大多配合，唯有森园菊人抗拒，不过被警方强行按住进行测试。
  证据确凿，森园菊人只得认罪。
  事件解决后，白石原获得了系统奖励的人格面具。
  【水鬼：藤原茜方驱使的四鬼之一，能够引发洪水，最终堕入奈落而消逝。
  特定能力：引发洪水。】
  樱庭佑司突然冲上前，一拳狠狠砸在森园菊人的眼眶上，愤怒地吼道：“你这家伙，为何要杀害重松叔叔，你在外面开的公司破产，全靠重松叔叔帮你维持！”
  森园菊人冷笑道：
  “这都怪你，要不是你与我未婚妻有染，重松那老东西也不会让我取消婚礼。他以为发现我挪用公司资金就能掌控我、左右我的人生，简直愚蠢至极！你不过是个仆人，却总摆不清自己的位置。
  我告诉你，重松的死皆因你而起，哈哈哈！”
  森园菊人在被押上警车时，仍不忘嘲讽樱庭佑司。
  樱庭佑司脸色一阵变幻，最终低下头去，一旁的片桐枫忧心忡忡地看着他。
  森园干雄见真的是自己儿子杀害了家中执事，不禁长叹一声，脸色阴沉得可怕。
  森园百合江见弟弟被抓，无奈地叹了口气，这场婚礼自然也就宣告泡汤。
  现场气氛凝重压抑，服部静华安慰了森园干雄几句，便打算离去，却被森园干雄挽留。
  天色已晚，白石原也被留了下来。
  不过，白石原可没打算安分睡觉，趁着月色正好，准备去与服部静华伯母来一场秘密幽会。
  银白月光洋洋洒洒地铺落，白石原身姿笔挺地立在那儿，周身透着一股卓然气质。
  “如此出色的少年，找我究竟要做什么呢？”
  服部静华思索了一阵儿，决定过去探个究竟。她一心投入修行，向来对自己要求极为严格。今晚既然已经被白石原邀请，就觉得不妨去听听他的想法。
  服部静华瞅了瞅在床上睡得正香的远山和叶，在睡衣外面套了件长衫，便下楼朝着白石原走去。
  此时白石原正坐在庭院里，整个儿被月光笼罩着。
  “白石原。”服部静华来到他身边坐下。
  白石原见仪态优雅的服部静华来了，笑着说道：“静华伯母，您果真来了。”
  服部静华故作严肃，端着姿态说道：“我只是有点睡不着，刚好出来逛逛，顺便陪你唠唠。”
  白石原轻轻握住服部静华的手，诚恳地说：“静华伯母，我一直对您敬重有加，始终觉得您为家庭付出了太多。”
  夜空宛如藏青色的绒布大幕，繁星点点闪烁不停，静谧的氛围让人沉浸其中。柔和的月光轻柔洒落，与夜晚的宁静完美交融。四周时不时传来蟋蟀细细的鸣叫。空气中满是夜晚独有的气息，仿佛织成了一张温柔的巨网，将世间万物都笼罩起来。
  白石原像个贴心挚友一般，跟服部静华聊起她往昔的事儿。
  白石原了解到，服部静华原本姓池波，出身于京都的名门世家。她和服部平藏虽结成夫妻，可这段婚姻更多是源于情谊。两人从小一块儿长大，是两小无猜的青梅竹马，然而并没有产生爱情，更多的是如同亲人般的感情。服部平藏因工作受了伤，身体落下残疾。服部静华出于同情，再加上自己一直渴望潜心修行，便选择嫁人。她对待服部平藏，就像妹妹照顾哥哥那样关怀备至，并非男女之间的那种爱意。
  两人结婚之后，收养了日非混血的服部平次，当作亲生儿子一般对待。
  服部静华接受的是传统日本华族女子的教育，一直兢兢业业地扮演着贤妻良母的角色。她在亲情方面感悟颇多，却从来没有真正体验过爱情之外的别样情感。
  白石原意识到，作为服部平次的好友，理应多关心、多尊重服部平次的母亲。
  服部静华始终坚持修行，即便嫁人后大多时候都是独自琢磨，但修行成果还是比一般人要高。就比如说，她曾在一些情况下展现出超乎常人的能力，像用折扇挡开太刀，这种看似不可思议的举动，足以证明她不是一般人。
  “静华伯母，我觉得您的修行成果特别了不起，我对这些也特别感兴趣，您能不能多给我讲讲呀。”
  “你这孩子，怎么突然对这些感兴趣了？”
  “我是真觉得厉害，要不找个机会，咱们切磋切磋相关技艺，我也想见识见识伯母您的厉害之处。”白石原满脸期待地说道。
  “来得早不如来得巧，不用再另外找时间了，咱们现在就去森园家切磋。”服部静华嘴角微微上扬，她也想借这个机会看看白石原到底有多大本事。
  “就在森园家？”白石原有点疑惑。
  “没错，森园干雄去世的妻子是我的同学，也是个剑道爱好者，森园家有室内道场，我带你去。”
  “行，那咱们走吧。”
  两人来到森园家的剑道道场，虽说森园家的人不常使用这个道场，但仆人每天都打扫，道场十分干净整洁，各种剑道装备也是一样不少。
  白石原突然说道：“静华伯母，这么晚了，就咱俩在这儿，要是被人看见，会不会说些不好听的呀？”
  服部静华一脸正气：“谁敢！我可是大阪府本部警视监的夫人！”
  “好吧。既然伯母想切磋，那我就恭敬不如从命啦！”白石原对自己的技艺还是挺有信心的。
  “很好。正好趁这个机会，看看你这孩子到底有几把刷子。”
  服部静华面带微笑，回想起白石原之前话语里隐隐的挑战意味，觉得这次可以好好考察考察他。
  很快，两人穿戴好护具，摆开架势，准备开始切磋。
  白石原对剑道有自己的理解和练习，而服部静华更是经验老到。
  白石原摆出剑道的起始姿势，全神贯注地盯着服部静华。
  服部静华大喊一声：“面！”
  白石原回应：“小手！”
  两人同时大喝一声！
  服部静华举剑直朝白石原的脸攻去，白石原则巧妙地移动脚步，试图从侧面攻击服部静华的左手部位。
  “啪！”
  白石原这一击有点偏差，没打到左手，却碰到了服部静华腋下附近。白石原感觉手中的竹剑像是撞到什么东西被弹开了。
  服部静华轻轻哼了一声，手中竹剑也碰到了白石原的脸，但力道080不是很重。
  “咳咳——不好意思，刚刚没掌握好，失礼了！”白石原一脸认真地道歉。
  “没事儿。”服部静华嘴上这么说，心里却在想白石原的剑路有点奇怪。
  服部静华接着喊：“突！”
  白石原回应：“胴！”
  结果，白石原又打偏了，竹剑本来要攻向服部静华右胴部，却擦边打到了服部静华的身后。
  “啪”的一声，服部静华轻哼，手上顺势在白石原咽喉部位点了一下，但没使多大劲。
  “白石原，你怎么老是打不准。”服部静华有点无奈地说道。
  “意外，真的是意外——”白石原赶忙解释。
  “你这小子，认真点！”服部静华决定更专心地应对。
  然而接下来，白石原好像总是在关键时候出偏差。不管是“突、小手、胴、面”哪种攻击方式，都没能准确命中。没过多久，服部静华身后就被白石原的竹剑碰了好几次。
  当然，白石原其实是有意控制的，只是想让切磋过程多些变化，并不是真想伤到服部静华。
  一番切磋结束，服部静华已经微微出汗，脸色也有点泛红。本来想好好露一手，结果这切磋过程有点出乎她的意料。
  服部静华有点哭笑不得，摘掉头上的护具，一头乌黑的头发散开，轻轻摇了摇头，把竹刀收了起来。
  “你这小子，下次可得认真点，别再这么毛手毛脚的了。”
  在那大树的庇护下，桔园的玻璃屋顶清晰在望，山峡之间悠悠升腾起如梦似缕的雾气。
  静谧的紫丁香丛中，花儿尚未吐露芬芳，静静地依偎在月光的怀抱里。
  每一朵花都被露水轻柔地亲吻，在月色的勾勒下，轮廓尽显分明。
  光与影相互嬉戏，眼前呈现的仿佛并非是由树木与道路拼凑的画面，反倒像是一座座若即若离、飘忽不定的透明楼阁……
  于森园家那宽敞的室内剑道场之中，服部静华已然使尽浑身解数，却仍旧无法战胜白石原。
  这绝非服部静华实力平庸，而是她所直面的，不仅仅是身为侦探的白石原，更宛如一位在剑道领域有着超凡造诣的绝世高手。
  “静华伯母……您没什么大碍吧？”
  瞧见服部静华无力地瘫坐在木质地板上，大口大口地喘着粗气，白石原急忙解开自己身上的护具，而后三步并作两步地赶过去，帮服部静华卸下护具。
  只见服部静华双颊泛红，衣服早已被汗水湿透，紧紧地贴在身上.
第112章小兰&amp;园子の共同爱抚！姐妹同享，齐人之福
  第112章
  “我怎么可能没事！你这小子，是不是存心这么干的？”
  “真的是误会啊……”
  “这一场互动下来，我全身上下没有一处不酸痛的。”
  “我明白，伯母，刚刚比试的时候我太专注投入了。”
  白石原满脸写着愧疚，他心里清楚得很，自己在比试过程中所展现出的强大实力，很可能让服部静华有些招架不住。
  两人稍作歇缓之后，白石原开口提议道：“静华伯母，要不咱们去借用一下道场配备的淋浴间，冲洗冲洗，换身干爽的衣服？”.
  服部静华点头示意表示赞同。
  紧接着，两人移步到淋浴间，将身上的汗水冲洗干净后，换上原来的衣物，一同回到了庭院之中。
  他们并排坐在庭院的秋千椅上，尽情享受着那如丝如缕般温柔的月光倾洒。
  “静华伯母，您觉得我在剑道方面的表现，还能让您满意吧？”白石原面带微笑，轻声询问道。
  “你的实力确实不容小觑，不过在一些技巧的精细入微程度上，还是有进一步提升的空间。”
  服部静华一脸认真地给出评价。
  “静华伯母，您说得太对了，我一定会全力以赴去改进。只要是您指出的问题，我都会深深地烙印在心里。”
  白石原态度诚恳，言辞真切地说道。
  白石原目光诚挚地看着服部静华，眼神中满是敬意与专注，在这场剑道的深度交流中，他对服部静华独特的剑道见解佩服得五体投地。
  服部静华迎着白石原那饱含敬意的目光，脸上浮现出一抹微笑，说道：
  “你有这份上进心就相当不错了。
  实际上，通过这次比试，我察觉到你对剑道有着与众不同的领悟。”
  两人沐浴在皎洁的月光之下，围绕着剑道这一充满魅力的话题，兴致勃勃地分享着彼此的心得与感悟，氛围格外融洽。
  第二天，白石原早早来到机场，为结束大阪之行准备返程的三人送行。
  在临行之前，白石原和服部静华特意走到一旁，低声细语地交谈起来。
  “静华伯母，不再在东京多逗留些日子吗？我可以领着您在东京好好游历一番，领略一下东京的独特风光。”
  “你这孩子，别净说些不着边际的话，哪能想留就留呢。”
  “难道是东京这座城市不合您的心意吗？”
  “倒也不是这么回事……至少我得跟平藏知会一声，他毕竟是我的丈夫，我总不能一声不响就留下来呀。”
  白石原微微皱起眉头，略显担忧地问道：“您就不怕您丈夫不答应吗？”
  服部静华轻轻捏了捏白石原的脸颊，脸上洋溢着笑容，说道：
  “平藏对我就像对待自家亲妹妹一样，要是他知道我玩得开心，肯定会理解的。
  不过，你要是调皮捣蛋，不老实的话，我可就向他告状喽。”
  “好吧，只要您开心就万事大吉。”白石原笑着回应道。
  就在此时，服部平次看到老妈和白石原说完话走了回来，不禁好奇地问道：“老妈，你和白石君在那儿嘀嘀咕咕说啥悄悄话呢，搞得这么神秘。”
  “平次，不该你问的就别瞎打听。”
  “这有什么不能问的呀。”服部平次撇了撇嘴，一脸满不在乎的神情。
  远山和叶心思敏锐细腻，她看向服部静华，说道：“静华伯母，我感觉您似乎挺欣赏白石原的呢……”
  服部静华微微红了红脸，赶忙打开折扇遮挡住面容，说道：“和叶，你这孩子，可别乱说，我只是觉得他是个挺不错的晚辈罢了。”
  “可是……上次白石君刚到大阪的时候，静华伯母好像对他的印象并不是很好呢¨ˇ。”
  “那只是刚开始的时候产生的误会，现在误会已经解开了，我发现他确实是个值得雕琢培养的好苗子。”
  服部平次在一旁轻轻“呵”了一声，脸上带着得意的笑容，说道：“老妈，我就说白石君很不错吧，你看现在您也认可了。”
  “是是是，我家平次眼光独到，看人准。”服部静华难得顺着儿子的话，夸赞了他一句。
  服部平次听到老妈的夸赞，脸上顿时笑开了花。
  假日结束后，仍旧延续着悠然惬意的假期氛围。白石原、小兰和园子三人一拍即合，当机立断决定一同前往多罗碧加乐园畅玩，毕竟想去游乐园嬉戏，何须什么特别的理由呢。
  柯南也死皮赖脸地缠着小兰，毕竟是去充满欢乐的游乐园，小兰一时心软，便带上了他。
  小兰领着柯南，在米花车站与白石原会合。
  “白石君，我到啦。”小兰笑意盈盈，犹如春风拂面般温和，来到白石原身旁。
  但见小兰身着一袭洁白无瑕的连衣裙，搭配米色凉鞋，头上还戴着一顶遮阳帽，整个人显得清新淡雅，尤为清纯动人。
  “小兰，咱们出发吧。”白石原说着，自然而然地牵起了小兰的手。
  小兰欣然应了声“嗯！”，与白石原十指牢牢相扣。
  然而，如此温馨美妙的场景里，却冷不丁冒出个小鬼。
  “喂，你们俩，别把我当透明人啊！”
  “哎呀？差点把柯南给忘掉咯，你也跟来啦。”
  当着柯南的面与白石原牵手，小兰虽说有点羞涩，可还是紧紧握着白石原的手，丝毫不肯松开。
  “柯南，你也来了呀。”
  白石原略带歉意地笑了笑，他起初确实没打算挖柯南的墙角，只是小兰是他同桌，整天在身边，正所谓近水楼台先得月，这也是没办法的事。
  “白石原哥哥，你能不能别碰小兰姐姐，我心里可难受了。”
  正所谓眼不见心不烦，柯南眼睁睁看着小兰和白石原如此亲密，心情瞬间低落到极点。白石原难道就一点同情心都没有吗？他都这么惨了，还要这般残忍地刺激他。
  “小兰，我们是不是太亲近了，柯南好像不太开心呢？”
  “白石君，别理柯南，他就是个小鬼头，不用管他。”
  柯南见状，只好退一步央求道：“小兰姐姐，你也牵牵我的手嘛，好不好呀。”
  “啊？”小兰惊讶地看向满脸醋意的柯南。不知为何，她心底隐约觉得，柯南看她的眼神，可不只是把她当作大姐姐那么简单。就凭柯南时不时吃醋的行为，感觉他似乎是将自己当作一个女人看待。可柯南只是个小学一年级的学生啊，这也太令人诧异了，现在的孩子就算早熟，也不该是这种状况吧。
  “柯南，你要是再捣乱，下次就不带你出来玩了。”小兰毫不留情地拒绝了柯南。
  “可恶啊——”柯南心里憋屈极了，却又毫无办法，他甚至想找妈妈告状，可他怎么也想不到，如今连妈妈都“倒戈”了。
  ……
  三人乘车抵达多罗碧加乐园时，园子早已在那儿等候。
  园子身着清爽的夏装，刘海随意散开，别着一个精致小巧的发卡，活脱脱一个俏皮灵动的小恶魔系美少女。
  “小兰，你怎么又把这小鬼带来了。”园子一看到柯南，满脸嫌弃。三个高中生约好出来玩，带个小鬼算怎么回事呢？
  “柯南说他也想来游乐园玩，我就把他带上了。”小兰带柯南来，纯粹是出于好心。
  柯南满脸委屈地说道：“带上我怎么啦……园子姐姐，你别这么小气嘛。”
  “算了……”园子决定不再搭理柯南。
  白石原、小兰和园子三位好友在游乐园里欢声笑语不断，柯南一个一年级小学生，根本融入不了他们的话题，只能独自郁闷。甚至玩各种游乐设施时，大家也刻意不带上柯南。毕竟，照顾小孩子是件麻烦事，他们是来游乐园尽情玩乐的，又不是来带孩子的。
  柯南心里郁闷得不行，早知道就不跟着来了。
  “我想玩那个！”突然，小兰指着半空中旋转的摩天轮说道。
  “好呀。”园子立刻点头赞同。
  “那咱们现在就去买票排队吧。”白石原说道。
  柯南赶忙大声喊道：“我也要玩！”
  园子一听，灵机一动：“行啊。正好我和白石君一起，小兰你就陪柯南吧。”
  “怎么这样啊？”小兰不满地嘟起嘴。
  “柯南是你带来的，你得看好他。”园子笑嘻嘻地说道。
  “唔！”小兰气鼓鼓地鼓起腮帮子，也只好这样了。
  “小兰姐姐，和你一起玩挺好的呀。你别不开心嘛，好不好？”柯南简直卑微到了极点，遥想当年他还是高中生侦探工藤新一的时候，在东京那可是风光无限，小兰只能跟在他身后跑。
  四人开始排队……
  过了一会儿，终于轮到他们了。
  小兰和柯南先走到摩天轮座舱前，可柯南进去后，小兰却站在原地没动，对着柯南摆了摆手。
  “柯南，你要照顾好自己，可别给大家添麻烦。”
  “小兰姐姐，你怎么这样啊，太过分了。”
  小兰还是决定和白石原、园子一起，和柯南这个小孩子坐摩天轮，那浪漫的氛围可就全没了。
  轮到白石原他们时，小兰和园子先登上座舱，白石原却莫名涌起一种不祥的预感。
  “｀．白石原，快上来，别磨蹭！”园子催促道。
  “白石原，快点呀！”小兰也跟着喊道。
  “好。”白石原见小兰和园子都上去了，只好也跟着进了座舱。
  “怎么啦？白石原，怎么突然发起愣来？”园子好奇地问道。
  “没事，可能是我想多了。”白石原摇摇头，勉强挤出一个笑容。
  小兰则兴奋地望着窗外，随着摩天轮缓缓上升，人也渐渐升高。
  “哇哦……从摩天轮上眺望东京，这景色简直美爆了！”
  “是啊！确实超赞呢。”园子也沉浸在摩天轮带来的美妙体验中。
  白石原却神情严肃起来，他预感到似乎要有状况发生。果不其然，就在摩天轮升至顶端时，突然传来一声爆炸声，紧接着摩天轮座舱一阵猛烈晃动。他望向窗外，只见摩天轮摇摇欲坠，仿佛随时都会崩塌。
  小兰惊恐万分，一把抓住白石原的手，紧张地问道：“啊？怎么回事？发生什么事了？”
  白石原神情凝重地说道：“不好了！摩天轮遭到炸弹袭击！”
  园子顿时慌了神，吓得当场哭了出来：“怎么办？这么高，我们会不会死啊？”
  “冷静！”白石原伸手按住园子的肩膀，提醒她保持镇定。
  “小兰，赶紧召唤人格面具，带着园子离开，我去救柯南！”
  小兰身为怪盗偶像，自保完全没问题，带着园子逃离也轻而易举。
  “明白！”
  小兰立刻召唤出人格面具，抬起穿着米色凉鞋的秀足，用力一脚踹开座舱的门。她单手环抱住园子，动作敏捷地逃离了危险区域。
  白石原见小兰带着园子顺利脱险，便赶忙去营救柯南。
  摩天轮支撑不了多久了，白石原不敢耽搁，他纵身一跃，跳到下方的座舱上，挥起一拳，狠狠砸开座舱的门，将被困在里面的柯南救了出来。
  “啊！是白石原哥(的钱的)哥！”白石原特意赶来救自己，柯南满心感动，虽然白石原让他“头顶变绿”，但不得不说，还是他的好兄弟。
  不过，比起自身安危，柯南更担心小兰：“白石原哥哥，小兰姐姐现在怎么样了？”
  “小兰救走了园子，她们俩都没事。”
  说完，白石原像拎小猫似的，揪住柯南的后衣领，在摩天轮座舱之间快速穿梭，与已经逃离的小兰和园子会合。
  四人算是平安无事了，可摩天轮上的其他人就没这么幸运了……
  而摩天轮终究没能撑到救援部队赶来，伴随着一阵巨响，轰然倒塌。
  摩天轮内，游客伤亡状况简直能用“触目惊心”来形容。
  柯南着实被震撼到了。
  虽说他见识过数不清的案发现场，但如此大规模的人员伤亡情形，对他而言，确实是破天荒头一遭。
  “究竟谁才是凶手？到底是谁干下这等恶行！我绝对不会饶恕这家伙。”柯南气得咬牙切齿，内心的正义感瞬间如火山般爆发，暗暗发誓，一定要亲手将凶手送进法网。
  “这绝非普通的爆炸事件，分明就是恐怖袭击，而且是无差别杀人的恶劣恐怖袭击！”
  白石原一语道破此次事件的恶劣本质。
  若只是针对特定的某个人，一般不会搞出这般大的阵仗，致使这么多无辜之人惨遭横祸。
  “不管凶手究竟是谁，我绝对不会让他逃脱法律的制裁！”柯南信誓旦旦，言辞间满是坚定。
  “嗯……”
  白石原深表赞同地点点头元，
  “我们也是这场灾难的受害者，绝不能让凶手就这样逍遥自在。”要不是白石原身为心之怪盗团团长，他们很可能也沦为了遇难者.
第113章贝尔摩德の极致性感制服！太爽
  第113章
  如此可怕的爆炸案发生后，多罗碧加乐园不得不紧急暂停营业。
  没过多久，一辆辆救护车和警车拉着刺耳的警报，风驰电掣般赶到现场。
  目暮警部神情格外凝重，东京已经很长时间没有发生过如此恐怖的事件了！
  搜查一课几乎全体警员倾巢而出，目暮、高木、白鸟、佐藤、千叶……这些大家熟悉的面孔纷纷出现在现场。
  目暮警部看到白石原也在，赶忙快步上前，向他询问事件的具体经过。
  白石原毫无保留，将自己所了解到的所有情况，一五一十地告知了目暮警部。
  之后，他们四人便离开了多罗碧加乐园.
  这起事件和以往的案件截然不同，警方需要展开全面且细致的调查，收集足够充分的证据，才有可能揪出幕后真凶。他
  们留在现场，实际上起不到太大的作用。
  “难道厄运是我带来的吗？”
  小兰轻轻叹了口气，满脸的无奈与沮丧。
  上次和工藤新一来多罗碧加乐园就出了事，这次和白石原一同前来，又发生了这样的事，这让她心情糟糕透顶。
  白石原和柯南对视了一眼，两人心里都不禁泛起一丝心虚。
  柯南就不用说了，一直背着“米花死神”这个“响亮”的名号。
  白石原觉得自己遇到这类事件的频率似乎也不低，难道自己成了“米花二号死神”？
  “小兰，别灰心，这肯定不是你的问题。”
  “小兰姐姐，你可别妄自菲薄，犯错的是凶手，可不是你这个受害者呀！”
  园子此刻依旧心有余悸，后背发凉，忍不住说道：“说起来，小兰真的太厉害了，居然能抱着我从那么高的摩天轮上死里逃生。”
  江户川柯南顿时来了兴趣，好奇地问道：“园子姐姐，快给我讲讲，小兰姐姐是怎么救你的呀？”
  3园子兴致勃勃地描述起小兰救她的详细经过，那绘声绘色的讲述，仿佛小兰就是现实版的女超人，把柯南惊得目瞪口呆。
  7白石原作为高中生侦探，有出色的能力还能理解，可小兰什么时候变得这么厉害的呢？回去后得找个合适的机会好好问问小兰！
  1柯南摸着下巴，暗自思忖着。
  7……
  2隔天，白石原原本打算去学校上课，却突然接到080东京警视厅的通知，要求他前往协助调查。
  9让白石原颇感意外的是，与他对接的并非熟悉的目暮警部，而是警视厅搜查一课中十分靠谱的刑警——佐藤美和子。
  1白石原走进接待室，只见佐藤美和子正拿着一个小本子，似乎在专注地思考着什么。
  1“刑警小姐，是您找我吗？”白石原礼貌地开口询问。
  9“我是佐藤美和子，咱们见过好几回了，应该还记得我吧？”佐藤美和子看到白石原进来，放下手中的小本子，直截了当地说道。
  仦“当然记得，您是佐藤美和子警官，这么英姿飒爽，我怎么可能忘记。”白石原笑着回应。
  裞“既然如此，我也就不绕弯子了。”
  羣佐藤美和子没有丝毫拖沓，直接说出请他来的原因，“白石侦探，这次的恐怖袭击事件造成了大量受害者，警视厅现在压力巨大，希望你能帮我们一把。”
  “好，只要是我能做到的，一定义不容辞。”
  白石原同样一心想要抓住凶手，毫不犹豫地答应下来。
  “那可真是太好了！”
  佐藤美和子脸上露出欣慰的笑容，有了这位高中生侦探的协助，再棘手的案子或许都能迎来转机！
  紧接着，她将昨天警方调查所获取的线索，一条一条详细地讲给白石原听。
  “装有定时装置的苹果？这是什么意思？”
  白石原一脸疑惑地问道。
  “没错，昨天制造爆炸的罪犯，在爆炸发生前十分钟，给游乐园打了一通警告电话。当时，他自称是‘装有定时装置的苹果’。”
  佐藤美和子耐心解释道。
  “然后呢……”
  “游乐园接听电话的工作人员，以为只是普通的恶作剧，没怎么放在心上。虽然他们也报了警，但只是为了防止出现不必要的混乱，甚至都没有通过广播向游客发出任何警告。”
  “可是，这些人为什么要这么做呢？”
  “目前还不清楚……到现在为止，罪犯再也没有提出过任何要求。”
  就在这时，佐藤美和子的手机突然响了起来。
  佐藤美和子向白石原歉意地示意了一“705u.com-读书会首发”下，然后接听电话。
  “喂，我是佐藤美和子。”
  “……”
  “又发生爆炸了？还有人被炸死了？”
  “……”
  佐藤美和子挂断电话，神色严肃地对白石原说道：“白石原，你赶紧打开电视。”
  白石原应了一声“好”，立刻打开了接待室里放置的电视。
  电视里，一位男记者正在进行实时报道。
  “嗯，现在为您带来最新消息。今天上午九点，东京大学图书馆不知出于何种原因发生了爆炸。”
  白石原眉头紧锁，说道：“东京大学图书馆距离警视厅这么近，凶手竟敢在这种地方作案，佐藤警官，他们这明显是没把你们放在眼里啊。”
  “啊，确实是这样……”佐藤美和子没有否认，面色愈发凝重。
  电视屏幕上播放着图书馆爆炸后的一片狼藉画面，记者继续播报。
  “初步判断，此次爆炸案的罪犯很可能与昨天多罗碧加乐园爆炸案是同一伙人……
  而且，在今天的爆炸事件中，至少有十人不幸丧生！其中还包括东京大学的名誉教授若林十藏。”
  看完新闻，佐藤美和子的表情变得格外严肃。
  “可恶，如果不尽快将凶手绳之以法，爆炸案恐怕还会接二连三地发生。”
  此次案件和以往的都不一样，凶手手段极其凶残。白石原看得出，佐藤美和子此刻承受着巨大的压力。
  “白石侦探，我现在得立刻赶往现场。要是发现了新的线索，我会再和你联系沟通。”
  “嗯。”
  白石原目送佐藤美和子匆匆离开。
  吃完午饭，白石原便前往学校，下午的课他觉得没必要旷掉。帝丹高中时不时就会放假，假期比较充足，没必要特意旷课。
  来到学校后，小兰和园子很快就猜到白石原上午没来上课的原因，肯定是因为昨天的爆炸案，被警视厅叫去帮忙了，以前工藤新一也经常这样。
  两人好奇地向白石原询问案件的进展情况，白石原也没有对她们隐瞒，毕竟这也不是什么不能说的秘密。
  “警方目前还在全力调查，但暂时毫无头绪。不仅如此，今天上午，东京大学图书馆又发生了爆炸案……至少已经有十人死亡……”
  两人听后，惊讶得张大了嘴巴，再加上昨天爆炸案的遇难者，这死的人也太多了吧！
  和纯粹在岗位上混日子的目暮警部大不一样，佐藤美和子那可是相当尽责。
  她可不会一股脑儿把所有问题都扔给侦探，在她眼中，侦探仅仅只是起到辅助的作用罢了。
  经过佐藤美和子一番深入调查，赫然发现若林十藏这个人至关重要。
  作为东京大学的名誉教授，他的社交圈子极为广泛，不仅在帝都大学兼任客座教授，同时还是一家药物企业上市公司的独立董事。
  要是说其他那些人都是无差别杀人案件的受害者，那若林十藏恐怕就是个与众不同的存在了。
  案发后的那几天，若林十藏的追悼会在他家的豪华宅邸中举行。佐藤美和子专门开车前往帝丹高中去接白石原，满心希望他能协助警方进行调查。
  “今儿个是东京大学名誉教授若林十藏的追悼会，你跟我一块儿去呗。”
  在帝丹高中的校门口，佐藤美和子热情邀请白石原坐上警车。
  “行嘞。”
  白石原顺势坐到副驾驶的位子上，利落地系好安全带，随后警车便朝着若林十藏的家飞驰而去。
  “铃木会长，这若林十藏到底是何等人物啊，他的离世居然能引起这么大的轰动。”
  “若林十藏可是一位相当厉害的生物学教授，在细胞学领域有着独树一帜的研究成果。
  特别是在如何延续人类生命这个课题方面，他有着自己独特的见解。政商两界好多有头有脸的大人物，都是他的座上常客。
  这次，他突然死于爆炸案，着实把日本政商界给惊动了。”
  “延续人类生命的课题？难道说，这和那个神秘组织有什么关联？”
  “怎么啦？白石原，你是不是想到啥了？”
  白石原心里清楚，参与APTX4869研发的关键人物，除了宫野志保，还有帝都大学的教授常盘荣策。只不过，常盘荣策后来神不知鬼不觉地失踪了，极有可能是因为参与刺杀竞争国会议员的对手，结果被抓了起来。至于若林十藏这个人，他还真是头一回听说。
  “没……没啥。”
  白石原赶忙摇摇头，紧接着又问道：“佐藤美和子警官，铃木图书馆发生的爆炸案和多罗碧加乐园的爆炸案，是不是同一个罪犯干的呀？”
  手握汽车方向盘的佐藤美和子点头回应道：“就目前咱们所掌握的信息来讲，确实是这样，用的都是一种叫苹果装置的炸弹。”
  ……
  等到了追悼会现场，只见若林十藏的葬礼上，来了好多日本的各界大人物。
  甚至连组织里的琴酒和伏特加这两个家伙，也现身了。
  这还是白石原头一遭见到这俩家伙，他们简直成事不足败事有余，不仅把组织里的关键人物宫野志保给逼得远走他乡，还跟柯南玩起了长达一千多集的猫鼠游戏。
  结果呢，一个真正的叛徒没抓到，反倒把不少自己人给杀掉了。
  由此可见，在一个组织当中，蠢货所带来的破坏力，可比叛徒大多了，尤其是当这个蠢货还处在高位的时候。
  琴酒和伏特加察觉到了白石原投来的目光，恶狠狠地朝他瞪893过去，那眼神仿佛在警96告他别乱看。
  然而……白石原压根儿就不害怕，直接用满是戏谑的眼神回敬他们俩，故意去挑衅。
  这两人果然被白石原给激怒了，只可惜这会儿身处追悼会现场，他们根本没办法对白石原动手，只能硬生生地把怒火给压下去。
  “大哥，这小子是谁啊，要不要找个机会把他给解决了。”
  “他是东京的高中生侦探，要是闹出太大的动静，咱们也会被盯上的，先忍着吧。”
  琴酒决定暂时忍耐，向来只会对大哥唯命是从的伏特加，也只好同意。
  “这俩人，是不是有什么不对劲的地方啊？”佐藤美和子注意到了白石原的视线。
  “那肯定不对劲啊，你瞧瞧现在这天气，闷热得很，大家都穿着夏装……可这俩人倒好，把自己裹得严严实实的，活像俩呆子。”
  “听你这么一说……”
  佐藤美和子也觉得这两人很是怪异，穿这么厚难道不热吗？
  尤其是那个高个子，还套着一件厚厚的风衣，看着就让人觉得浑身燥热。
  而佐藤美和子自己呢，里面穿着白色的内衬，搭配一条黑灰色的臀裙，外面披了一件灰色的西装外套。
  即便如此，她都觉得热得不行，要不是为了参加追悼会，她才不会穿这件灰色西装呢。
  “别管他们了，接下来我跟你讲讲我锁定的几个嫌疑人，你帮我参谋参谋。”
  “行啊。”
  佐藤美和子带着白石原在追悼会现场四处转悠，同时向他介绍警方目前所掌握的线索情况。
  “就目前的情况来看，爆炸案的主犯最有可能是若林十藏的六个徒弟。
  这六个徒弟表面上早就和若林十藏分开了，各自在不同的行业打拼。
  但实际上，他们一直和若林十藏保持着密切的联系，而且对若林十藏的研究课题都特别感兴趣。”
  “这六个人分别是东京大学心理学研究员赤木晃、女演员夏目比美子、警察总署行政人员鸟居茜、铃木博物馆管理员西卷丈治、新闻记者布袋结次，还有电脑软体制作人东堂一平。”
  “他们六个都来参加追悼会了，一会儿我带你去跟他们认识认识。”
  佐藤美和子带着白石原与这六个嫌疑人一一见了面，这些人给白石原留下了截然不同的印象。
  东京大学心理学研究员赤木晃，是个看上去长相略显轻佻的年轻小伙；女演员夏目比美子，是位年轻貌美的女子；
  警察总署行政人员鸟居茜，是个尖酸刻薄的老妇人；
  铃木博物馆管理员西卷丈治，是个木讷寡言的眼镜男；新闻记者布袋结次，是个满脸写着愁苦的男人；
  电脑软体制作人东堂一平，是个戴着眼镜，看着有点猥琐的男子。
  除了夏目比美子之外，白石原觉得其余几个人都有作案嫌疑，每个人看起来都一副心怀不满的样子.
第114章宫野艾莲娜の聚餐邀请，餐桌下的诱惑动作！
  第114章
  时间很快就到了中午，佐藤美和子邀请白石原一起去吃午饭。
  “我约了赤木晃一起吃午饭，你也一起来吧。”
  “嗯？赤木晃，就是那个心理学研究员？”
  “没错。赤木晃在东京可是相当有名的心理学研究员，我想听听他对这件事的看法。到时候，你也帮我出出主意，提点参考意见。”
  “好嘞。”
  凶手如此丧心病狂，白石原内心也急切希望警方能够尽快将其捉拿归案，如果自己能帮上忙，他当然是求之不得。
  三人在一家餐厅里找了个位置坐下，赤木晃面向白石原，做起了自我介绍：
  “我跟佐藤美和子警官是朋友，目前在东京大学担任心理学研究员，我叫赤木晃。”.
  “你好，我叫白石原。-”白石原回应道。
  佐藤美和子开口说道：“赤木，我请你出来，你心里应该清楚我的目的。”
  赤木晃微笑着点了点头，说道：
  “那肯定啊，你无非就是对我以及其他几个一直和教授保持联系的学生有所怀疑嘛，话说回来，你打算怎么展开调查呢？”
  佐藤美和子说道：“我要是有好办法，还问你干嘛。”
  赤木晃说道：“你该不会是在怀疑我吧。我听说那是恐怖分子策划实施的爆炸，教授当时只是碰巧在图书馆，才不幸遭遇不测……”
  佐藤美和子说道：“就这些啊？比我想象中的还没用。”
  赤木晃被佐藤美和子如此直白的话噎了一下，赶忙说道：“咳咳……只要是我力所能及的，我肯定会全力帮忙。
  也只有这样，才能告慰若林教授的在天之灵，我拼了。”
  佐藤美和子说道：“说得倒是好听，你该不会只是想把这件事当成研究素材吧？”
  赤木晃尴尬地笑了笑：“我承认……哈哈哈，我确实有这个想法。”
  彼时，白石原正专心致志地享用午餐，盘中煎牛排与意大利面的搭配堪称绝妙，滋味着实令人称赞。然而，另外两人却全然无心进食，一门心思都围绕着案件展开探讨。
  佐藤美和子揉了揉太阳穴，开口说道：“我们仔细排查了若林教授的房间，发现一处极为奇特的所在，里面摆满了时钟，所有时钟皆指向九点，唯独其中一个指向三点。对此，你作何想法？”
  赤木晃摇摇头，回应道：“这有什么特别的？估计就是有个钟恰好停了吧？”
  佐藤美和子反驳道：“并非如此，所有时钟都已停止运行，只是这一个与众不同。”
  “这究竟能说明什么呢？”赤木晃陷入了深深思索。
  “要是我清楚，还用问你？”显然，佐藤美和子同样毫无头绪。
  正当两人无计可施之际，白石原给出了答案。此时，白石原已然结束用餐，他拿起纸巾轻轻擦拭嘴角，而后缓缓说道：“其实没那么复杂。”
  “什么？”两人的目光瞬间聚焦在白石原身上。
  “实际上，极有可能仅有一个时钟的时间是准确无误的，其余的皆为错误指向。或许若林教授察觉到某些端倪，才特意将一个指向三点的时钟混入众多指向九点的时钟之中。这其中必然暗藏深意！”
  赤木晃瞬间领悟，但心中却隐隐有些不是滋味。身为心理研究员，竟被一个少年抢先想到关键，这让他的自尊心多少受到了些打击。他轻摇着头说道：“时钟这事暂且搁下。”随即转换话题，“接下来，以我心理研究员的身份，来剖析一下其他五个嫌疑人。布袋是负责跑社会新闻的；东堂一平开了家电脑公司；女演员夏目比美子，以前上课总是频繁照镜子；鸟居茜在警署负责行政事务……”
  赤木晃的表现，令佐藤美和子大失所望，她原本对这个心理研究员寄予了较高期望。佐藤美和子看了看手表，又瞧了瞧白石原已然见底的餐盘，起身说道：“先到这儿吧……那我就先走了，赤木。白石原，咱们走。”
  白石原应了一声，跟随佐藤美和子离开。赤木晃“诶”了一下，似有挽留之意，可佐藤美和子已带着白石原离去。
  佐藤美和子驾驶着汽车，白石原则坐在副驾驶位。她开的是一辆敞篷车，不得不说管理官的待遇相当优厚，方能配备如此出色的座驾。
  “白石原，你认为赤木晃的嫌疑大不大？”
  “为何这么问？”白石原思索片刻后说道，“你是不是觉得在所有嫌疑人里，赤木晃的嫌疑最为突出，所以才将他约出来，佯装向他请教，实则想从他口中套取线索？”
  “‘冰菓’，答对了。那你怎么看呢？”
  “嗯……我感觉他一直在故意装傻充愣，表现得十分幼稚，与他的年龄和身份严重不符。我猜测他必定隐瞒了某些重要信息。”
  “我也有同感，可即便知道他有所隐瞒，目前我们也毫无办法，毕竟尚无证据指向他。”
  “抱歉，没能帮上忙。”白石原思索一阵，确实未发现可疑之处。
  “没关系，这本来就是警察的分内之事，与你无关。”
  之后，佐藤美和子送白石原回学校，刚好赶上下午的课程。
  然而，下午放学后，佐藤美和子再度现身。她以飒爽短发美女大姐姐的形象，直接从教室里将白石原带走。
  “佐藤警官最近老是来带走白石原，感觉好可疑啊。”园子竖起食指，对小兰说道。
  “有什么可疑的？肯定是警视厅办案需要侦探协助。”小兰想起从前目暮警部也常到学校找工藤新一帮忙。
  “小兰，你就是太单纯了……要是佐藤警官假公济私，白石原说不定就难以招架了。”园子一脸认真地说道。
  “啊？怎么可能有这种事？园子，你想得太多了。”小兰觉得哭笑不得。
  园子抿了抿嘴唇：“希望是我多虑了吧。”
  ……
  白石原跟着佐藤美和子参加了一场饭局，六名嫌疑人悉数到场。
  “干杯！”
  这六名嫌疑人皆是若林教授的学生，许久未曾如此相聚，饭店里氛围热烈，众人都放松了下来。
  “真畅快，初夏就该来几杯生啤酒。”记者布袋惬意地说道。
  “布袋，你注意点，嘴角都是泡沫。”软件开发员东堂提醒道。
  “哈哈哈……东堂，你还是这么爱操心。”布袋大笑着回应。
  “这位少年是谁呀？我从未见过。”夏目比美子好奇地望向坐在对面的白石原。身为演员，她见识过不少男明星，但眼前少年的帅气程度远超那些人。与这位少年相比，那些所谓的明星简直平淡无奇。
  未等佐藤美和子开口，赤木晃抢先说道：“比美子，你可别小看这位少年，他是个高中生侦探，名叫白石原。我说得没错吧，佐藤警官？”
  夏目比美子好奇地看向佐藤美和子，佐藤美和子喝了口啤酒，说道：“没错。”
  众人听闻白石原是高中生侦探，并未感到太过意外。因为在这个世界的日本警方，办案时确实离不开侦探的协助。但凡有案件发生，警方身旁必定会有侦探助力，否则案件侦破难度颇大。
  警察总署行政员鸟居茜却在一旁冷言冷语：“现在日本警方对侦探的依赖，都快沦为媒体的笑柄了。”
  佐藤美和子不悦地说道：“鸟居茜，你自己不也是警视厅的人吗？说这种话合适吗？”
  鸟居茜满不在乎地回应：“我虽与你同在东京警视厅，但我负责的是行政工作。”
  夏目比美子微笑着看向白石原，问道：“白石侦探，你是专门协助佐藤美和子警官办案的侦探吗？”
  “不完全是，目暮警官也经常找我帮忙。”白石原语气平和，如实作答。
  “原来如此，如果我也向白石侦探求助，你会答应吗？”夏目比美子眼神妩媚地看着白石原。
  “夏目小姐，你遇到什么案件了吗？”
  “不，我是说……生活方面的……”
  “啊这……”
  白石原正感为难之时，佐藤美和子帮他解了围。
  “玩笑话就说到这儿，我把这位高中生侦探带来，想必你们能猜到原因。”
  佐藤美和子此言一出，众人脸色皆变。
  夏目比美子说道：“呵呵……佐藤警官，你把大家叫来，不会是怀疑我们吧？”
  佐藤美和子说道：“谈不上怀疑，要是真怀疑你们，就直接带你们回警局问话了。据我所知，你们都是与若林教授关系密切的学生，我只是想问，你们觉得若林教授是被谁蓄意谋害的？”
  夏目比美子脸色一沉，说道：“难道不是恐怖分子报复社会，若林教授只是不巧撞上了？你是怀疑有人故意杀害他？”
  0·求鲜花········
  这时白石原说道：“有没有这样一种可能，在若林教授被炸身亡之前，多罗碧加乐园还发生过一起爆炸案。那起爆炸案或许是为了误导警方，让警方误以为若林教授的死只是一场意外！”
  夏目比美子轻笑道：“白石侦探，你这么一说，我倒想到一个人。能搞到炸弹的绝非普通人，我觉得鸟居茜嫌疑最大。而且，据我所知，鸟居茜一直嫌弃自己年纪大，还觊觎老师的研究成果……”
  鸟居茜听了比美子的话，额头青筋暴起：“比美子，你别光说别人，你自己的嫌疑才最大。你和若林教授的关系一直不清不楚，若林教授担任独立董事的上司公司给予你大量资本扶持，才有了你今日的成就。你现在名利双收，为了摆脱若林教授，完全有杀人动机！”
  比美子一听，漂亮的脸蛋因愤怒而略显扭曲：“鸟居茜，你别乱说！我能走红靠的是自身实力，又不是靠资本！我承认若林教授帮过我，但那纯粹是老师对学生的关爱！”
  长相老实的铃木博物馆管理员西卷丈治赶忙出来打圆场：“你们俩怎么又吵起来了！依我看，凶手肯定是恐怖分子，和若林教授无关，大家别瞎猜了。”
  新闻记者布袋附和道：“说得对，喝酒喝酒……服务员，再拿几瓶啤酒过来……”
  0........
  与其他人的吵吵嚷嚷不同，赤木晃自始至终保持沉默，直至饭局结束。
  ……
  饭局结束后，赤木晃拿出一份报告递给佐藤美和子。
  “我在研究所的一位学长，是一家心理咨询中心的心理医生，我费了九牛二虎之力，才从他那儿借来这份东西……”
  佐藤美和子看着手中的资料，不禁微微皱眉，说道：“这居然是夏目比美子的诊断报告。”
  “没想到吧？那个极度自恋的比美子，居然还去看心理医生。你先看看这个。”
  佐藤美和子看完后，陷入了沉思。
  站在一旁的白石原见状，也伸手拿过报告，大致浏览了一遍，嘴里喃喃自语：“苹果？隐藏着带有攻击性的破坏欲？装有定时装置的苹果？这都是些什么……”
  白石原将诊断报告递还给赤木晃，问道：“赤木先生，您是觉得夏目比美子有可疑之处吗？”
  赤木晃耸了耸肩膀，说道：“之前鸟居茜和夏目比美子的对话，你们也都听到了。鸟居茜所言并非无中生有，夏目比美子确实存在作案动机。”
  言罢，赤木晃便转身离开。
  白石原转而向仍在沉思的佐藤美和子问道：“佐藤警官，您也认为夏目比美子可疑吗？”
  “我倒不觉得夏目比美子会是危险的恐怖分子，不过，确实值得深入调查一番……”
  说到这儿，佐藤美和子像是突然想到什么，眼睛一亮，说道：“白石侦探，刚才比美子给了你她的联系方式，对吧？”
  白石原愣了一下，回答道：“没错，我也不明白，那个女人为什么要把她的联系方式塞给我。”
  原来，饭局结束后，夏目比美子悄悄塞给白石原一个纸条，上面写着她的联系方式，没想到佐藤美和子竟察觉到了，由此可见，佐藤美和子的能力确实比搜查一课的其他刑警更为出众。
  佐藤美和子嘴角微微上扬，露出一抹狡黠的笑容，问道：“那你打算联系她吗？”
  白石原毫不犹豫地摇了摇头，说道：“当然不会。”
  “怎么啦？难道是不喜欢那种风情万种的美艳大姐姐类型的女性？”
  “我和她根本不是一类人。”
  佐藤美和子一脸认真地对白石原说道：“白石原，我觉得你主动联系一下比美子比较妥当，说不定能从中发现一些全新线索。”
  白石原面露苦涩，说道：“佐藤美和子警官，您可不能这么把我‘推出去’呀。”
  看到白石原这般表情，佐藤美和子的脸一下子红了起来，神色颇为心虚。
  “白石侦探，你别害怕，我会陪着你一起去的。我心里清楚，像你这样的美少年，要是落入比美子那种女人手中，恐怕真的会被吃得一干二净，我肯定会保护好你的。”亏.
第115章夏目比美子の湿体诱惑！白石原：我承认我忍不住了！扑上去！
  第115章
  次日，白石原依据夏目比美子给出的联络途径以及约好的时刻，来到了夏目比美子的住处。
  此次白石原出行，是佐藤美和子专门开车送他过来的。
  “佐藤美和子警官，你不与我一同去见夏目比美子吗？”
  “要是我在，她肯定会有所提防。一会儿你想法子巧妙地套她的话，看看她是否如赤木晃所言，与爆炸案存在关联。”
  “这莫不是要我施展美男计？”
  “为何不行？要是真有意外状况发生，我会赶来救你。”
  佐藤美和子朝着白石原眨了眨眼睛，一副你无需担忧，有我照应的神情。
  白石原倒不觉得夏目比美子能对他怎样，他主要忧虑的是，夏目比美子过于美丽动人，自己可能难以抑制内心的冲动。
  夏目比美子居住在高档公寓之中，白石原搭乘电梯，来到夏目比美子的房门前，按下了门铃。佐藤美和子则隐匿在走廊的某处，暗中观察着这边的动静.
  没过多久，夏目比美子打开门，出现在白石原眼前。她属于那种初见时令人惊艳万分，多看几眼又觉温婉可人的女子。这般类型的女子，深受观众喜爱，也难怪她能成为知名演员。她五官精致柔和，长发如瀑垂至腰间。身着一条橙色无袖连衣睡裙，裙下是被蕾边透明长筒黑丝包裹的修长美腿。如此装扮既显性感又透着妩媚，仿佛是特意为迎接白石原精心准备的。
  见到白石原果真如约前来，夏目比美子并未表现得太过诧异。她是个颇为自恋的女人，她的自恋源于自身出众的美貌，她笃定，“705u.com-读书会首发”没有男人能够抵御她的魅力！
  “夏目小姐……打扰了。”
  “白石侦探，我就知道你会来，快请进。”
  夏目比美子主动拉住白石原的手，将他引领至起居室。这艳丽女子的热情有些超乎常理，白石原不禁有些慌乱无措。
  “夏目小姐，你唤我过来，是不是有若林教授的某些线索要告知我？”
  夏目比美子听到白石原的发问，微笑着眨了眨眼睛：“白石侦探，你不会以为我请你来，仅仅是为了谈论若林教授的事吧？”
  白石原佯装不知：“难道不是吗？”
  夏目比美子拉着白石原，在起居室的沙发上坐下，目光凝视着他说道：“除了若林教授的事，我就不能找你了？”
  白石原继续装糊涂：“当然可89以，不过，你找60我所为何事呢？”
  夏目比美子捂着嘴咯咯咯笑了起来：“之前，我在报纸上看到过关于你的报道，说你取代工藤新一，成为了新的警界救星。我就感觉与你特别投缘，一直渴望和你交个朋友。”
  “你对侦探这个行业感兴趣吗？”
  “不，我只是单纯对你感兴趣，我们能交个朋友吗？”
  “当然可以，夏目小姐，我乐意与你交朋友。不过，你能否先回答我一个问题。”白石原顺势说道。
  “好呀，你说。”夏目比美子单手撑着下巴，饶有兴致地看着白石原。
  “夏目小姐，我就直说了。赤木晃获取了你看心理医生的病历，他称你心理存在问题，攻击性较强，具备作案动机。我来此地，就是想问你，你能否证明自己没有作案？”
  “哦？你要我自证清白，行啊。”夏目比美子妩媚地笑了起来，无袖连衣睡裙的吊带悄然滑落，露出上半身部分肌肤，以及半颗红宝石。
  白石原瞬间惊愕，眼睛瞪得如同铜铃一般。
  “白石侦探，你觉得我这般美丽的女人，会是凶手吗？”
  “我不这么觉得……”白石原也认为像比美子这般漂亮的女人，不太可能是凶手，“可是，那份病历又是怎么回事呢？”
  夏目比美子解释道：“因为我是以偶像派身份出道，荧幕形象较为固定。我想要打破观众对我的固有认知，尝试接一些不同类型的角色。比如说，杀人凶手这类角色，为了能够更好地诠释角色，我便去找心理医生咨询……”
  “原来如此，只是一场误会，既然这样，我就先行告辞了。”
  白石原强作镇定地说道，准备起身离开。
  然而，夏目比美子的身躯已然靠了过来，蕾边透明长筒黑丝包裹的美腿，径直搭在了白石原身上，显然是不想让他离去。
  “别急着走……陪我聊聊天儿，耽误不了你多少时间，大侦探……”
  “呃……”
  “我呢……自出道以来，一直饰演偶像剧里的傻白甜女主角，剧中的我，爱情就是我的全部。但实际上，无论是出道前还是出道后，我都未曾谈过恋爱……”
  “是吗？那想必是比美子小姐工作太过繁忙了吧。”
  白石原不明白，比美子为何突然谈及这些。
  “不，身边的男人都太过愚笨，根本配不上我！”
  “是夏目小姐你要求过高了吧。也对，夏目小姐身为明星，一般男人自然难以入你法眼。”
  “没错呢？我原本以为自己谁都瞧不上。不过，你的出现改变了我的想法。”比美子翻身坐到白石原腿上，意味深长地说道。
  “比美子小姐，你这话是什么意思？”
  比美子近在眼前，触手可及，白石原忍不住吞咽了一口唾沫。
  “白石侦探……或许，我们可以成为关系亲密无间的朋友……”
  “亲密无间的朋友？”
  “我不是说过嘛？我对白石侦探很有好感，不介意先建立亲密关系再培养感情……”
  夏目比美子嘴角微微上扬，身上的睡裙不知何时已完全滑落。
  如此香艳旖旎的场景，白石原实在难以抗拒。虽说他是被系统选中的心之怪盗团团长，但他终究还是个普通人，有着正常的情感。作为一个正常男人，面对主动示爱的美人，实在是无法拒绝。
  “等一下，夏目小姐，我们这进展，是不是过于迅速了些？”
  “怎么？白石侦探，不满意，要拒绝我吗？”
  “这倒……没有。”
  白石原又吞咽了一口唾沫，他确实无法拒绝夏目比美子，可佐藤美和子还在外面等候着他呢！
  “那你还等什么呢？”
  夏目比美子的举动愈发大胆，白石原感觉自己的清白恐怕是要保不住了。
  在人性的强大攻势下，理智终究还是没能稳住阵脚，白石原轻而易举地就掉进了夏目比美子精心布置的圈套。
  原本计划施展美男计的他，反倒被美人计给算计了。
  白石原把夏目比美子按压在沙发之上，两人的肌肤紧紧相依，气氛紧张得仿佛下一秒就会点燃导火索。
  就在这千钧一发的时刻，公寓门铃宛如炸雷般突兀地响了起来。
  白石原和夏目比美子都被这突如其来的铃声吓得浑身一颤。
  “夏目小姐，门铃响了……”白石原赶忙提醒。
  “别管它，肯定又是那些讨厌至极的NHK业务员。”夏目比美子不耐烦地回应。
  白石原一脸的无奈与苦涩，他心里清楚得很，门外铁定不是什么NHK业务员，这下子，他没办法再跟夏目比美子继续这暧昧的纠缠了。
  果不其然，门铃不屈不挠地响个不停。
  “叮咚、叮咚、叮咚……”
  任谁都明白，这美妙的氛围已经彻彻底底被这门铃给搅和得一塌糊涂。
  “到底是谁啊！”
  夏目比美子实在忍无可忍，只能重新整理好衣装，气呼呼地朝着玄关走去，脸上写满了怨念
  她透过猫眼一看，发现站在门外的居然是佐藤美和子，气得她顿时攥紧了小拳头。
  夏目比美子怒不可遏，瞬间收起刚才的热情，冷哼一声质问道：“白石原，我问你，佐藤美和子是不是跟你一块儿来的？”
  此时白石原也已经穿好裤子，坦然承认道：“没错。我是受佐藤美和子所托，来从你这儿套取信息的。”
  “白石原，你太可恨了，简直要把我给气炸了！”
  夏目比美子气得简直想冲上去给白石原两拳，自己好心好意邀他亲热，他居然是受佐藤美和子指使，这让身为影视明星的她感觉自己像个被耍弄的小丑，自尊心受到了极大的伤害。
  “咔——”
  夏目比美子猛地一把拉开门，恶狠狠地瞪着佐藤美和子。
  “佐藤美和子警官，我要是不开门，你还打算一直按下去不成？”
  “夏目比美子小姐，打扰了。我让白石原找你询问关于若林教授的事，这都过去这么长时间了，我实在放心不下。”
  佐藤美和子话锋一转，严肃地说道，“毕竟，在我眼中，夏目比美子小姐你可是个具有潜在危险的人物。”
  “你太过分了，佐藤警官，你给我等着，这笔账我跟你没完！”
  “那我也没办法。恐袭事件导致太多人失去了生命，警视厅承受着巨大的压力，只能采取一些特殊手段了。”
  “可恶！”
  夏目比美子心里也明白，就像佐藤美和子说的，这件事涉及重大，就算她跑去警视厅投诉佐藤美和子，也只会被压下来，根本无济于事。
  白石原赶忙拿起纸巾，迅速擦掉脸上残留的口红印记，趁机想要溜之大吉。
  “抱歉了，夏目小姐，我会跟佐藤美和子警官说明你不是凶手，这就告辞了。”
  听到白石原这话，夏目比美子气得跺脚，娇嗔道：“你这个笨蛋侦探，赶紧给我滚，我真是看错你了！”
  “我们走，白石原！”
  佐藤美和子一把拉住白石原的手，离开了公寓。
  “白石侦探，瞧你慌慌张张的样子，夏目小姐，是不是真对你做了什么呀？”
  白石原苦笑着回答：“佐藤美和子警官，多亏你及时赶到，不然，我可就陷进去出不来了。”
  佐藤美和子微微挑眉，脸庞瞬间染上一抹红晕：“哈……夏目比美子真打算和你……那啥……这进展也太快了吧，什么速度啊这是！”
  “啊哈哈……大概是我名侦探的名号，已经在东京传得人尽皆知了吧。”
  “呵……这么说，要是我没出现，你和夏目比美子就成那事儿了？”佐藤美和子一脸无语，“你就不会反抗吗？任由那个女人摆布？”
  白石原满脸委屈地说道：“比美子小姐可是大明星啊，我怎么抵抗得了？”
  佐藤美和子思索片刻后说道：“倒也是，这说明你是个正常男人，看来是我坏了你的好事？”
  “嗯……也不算，要是被那个女人缠上，往后麻烦事儿肯定不少。”白石原还没到见到漂亮女人就想收入囊中的地步。
  “让我看看……”佐藤美和子将目光投向白石原下身，果然看到有鼓起。“你现在，很难受吧？”
  “嗯……”
  “这样吧。我帮你解决一下，毕竟这麻烦是我给你找来的。”
  “什么？”
  白石原眯起眼睛，满心都是疑惑。
  紧接着，白石原被佐藤美和子带到警车里，车窗和车门都关上后，佐藤美和子戴上干净的白色手套。
  “给我看看……”
  “佐藤警官，你真的打算帮我？”
  白石原震惊不已，他怎么也没想到佐藤美和子居然如此够义气。虽说佐藤美和子在他印象中一直是勇敢善良的女警官，但这般热心帮忙，还是大大出乎他的预料。
  “不需要就算了。”
  佐藤美和子设身处地为白石原考2.6虑，白石原无偿协助警视厅，警视厅理应有所表示，对白石原表达关怀很有必要。
  当然，如果白石原不需要，她也不会强求。
  “那就麻烦你了。”
  白石原强忍着羞意，把自己交给佐藤美和子处理。他此刻确实难受得厉害，佐藤美和子这样美丽的女警花愿意帮忙，他哪有拒绝的道理呢？
  佐藤美和子见状，不禁花容失色，脸蛋瞬间变得通红。
  “这、这也太夸张了。”
  “没办法啊。”
  白石原满脸苦涩，他和夏目比美子就差最后一步，可想而知他此刻的煎熬。否则，他也不会真的让佐藤美和子帮忙，实在是难受得忍无可忍了。
  “我手法不太熟练，要是做得不好，你别介意。”
  “先试试吧。”
  白石原也不知道该说什么好，只能眼睁睁看着佐藤美和子戴着白手套的手朝他伸来，这双手原本可是用来抓捕罪犯的啊……
  正如佐藤美和子所说，她毫无经验，这让白石原感觉愈发难受。
  “啊？那该怎么办呀。”佐藤美和子顿时慌了神，不知所措。
  “佐藤警官，能不能……？”白石原望向佐藤美和子清新甜美的嘴唇，暗示她还有别的解决办法。
  “？？？”
  佐藤美和子再次大惊失色：“这样真的有用吗？”
  .........
  求鲜花评价票打赏订阅
  ..........
第116章浴室內，宫野艾莲娜：全给我！求求了！
  第116章.
  “拜托了……”
  白石原催促着佐藤美和子，他已经顾不上许多了，难受的感觉愈发强烈，之前还能勉强忍受，现在实在是忍无可忍，没当场失控就已经算他意志力顽强了。
  “可我这方面更没经验啊！”
  “只要注意别……磕到……”
  “唔——”
  佐藤美和子内心稍作挣扎，便照着白石原说的做了……
  佐藤美和子用纸巾擦了擦嘴角，恢复了女警花的干练模样，开始询问正事。
  “白石侦探，我让你试探夏目比美子，结果如何？”
  “夏目比美子确实不是凶手，她一个人根本没办法完成这一系列爆炸案，应该是团伙作案。
  况且，仅依据一个心理病例就推断她是凶手，这理由太过牵强。”
  “哦哦……”
  佐藤美和子恍然大悟地点点头，“相对而言，故意误导我们的赤木晃，嫌疑更大。”
  “前提是，若林十藏真的是被谋杀，而不是意外卷入恐袭。”
  之后，白石原跟着佐藤美和子，将调查重点放在了赤木晃身上。
  通过走访赤木晃身边的人，比如家人、同事、朋友等等，去了解赤木晃是否有杀害若林十藏的动机，以及他是否具备实施爆炸案的能力。
  不知不觉间，夜幕已经悄然降临。
  佐藤美和子和白石原，开始探讨起一天的调查收获。
  “据赤木晃的研究员同事说，赤木晃最近老是不见人影，行踪十分诡异。
  而且，赤木晃和若林十藏之间存在矛盾，明明早就不再是若林十藏的学生，前段时间却又频繁和若林十藏接触。
  再加上，赤木晃似乎还经常和一些鬼鬼祟祟的人来往……”
  白石原梳理了一下现有的线索，进行推理：
  “赤木晃为了杀掉若林十藏，蓄意策划制造恐袭，想让人误以为若林十藏是运气不好，意外卷入恐袭丧生，从而不怀疑到他头上。
  他之所以能够做到这一切，是因为他真的纠集了一群对社会心怀不满的不法之徒，组01成团伙，在东京实施恐袭……”
  警车稳稳地停靠于路边，白石原坐在车中，正同佐藤美和子针对案件进行着激烈探讨。
  冷不丁地，佐藤美和子的行动电话铃声突兀地响起来。
  “喂，什么情况？”
  “……”
  “鸟居茜驾车在杯户大桥上遭人狙击身亡？”
  “……”
  佐藤美和子缓缓放下行动电话，陷入了深深的思忖。又一名受害者现身，而且还是另一名具有嫌疑的女性。
  “你的同行，鸟居茜死了？”
  “是啊！真没料到，又多了个受害者。”
  “夏目比美子嫌疑已被排除，鸟居茜又死了，如此算来，嫌疑人就仅剩四个，分别是新闻记者布袋、软件制作人东堂、博物馆管理员西卷，以及心理研究院的赤木……”
  “嗯……再依据白石侦探你的推断，嫌疑人除了这四人中的某一个，还有其他同谋。其中一人得是能够制作高精密炸弹的理工科高手；一人是擅长操控机械的军人或者警务人员；还有一人在团伙里地位不高，长期从事室内劳作。除开这三人，剩下的便是团伙的组织者，也就是那四个嫌疑人中与若林教授关系亲近的弟子。”
  “佐藤美和子，你心里是不是已经有怀疑对象了？”
  备“那个被称作‘APPLE’的头目，拥有颇高的学历，还具备一定的心理学知识。他依靠自身知识与人格魅力，掌控着团伙中的其他人。”
  用“我明白了，你所说的这个人，应该只有赤木晃符合，对吧？”
  裙“没错。”
  8“那你现在打算抓捕他吗？”
  9“可目前还没有确凿的证据呀。”
  三“先把他控制住，接着严刑审讯，难道不行吗？”
  9“当然不行！”
  陆佐藤美和子没好气地瞥了白石原一眼，如此重大的案件，怎能采用严刑逼供这种手段。确切来讲，任何案件都绝不能用这种方式。她身为刑警，可是有职业底线的。
  饲“看来，只能设法让他自首了。”
  4白石原轻轻叹了口气。
  溜“白石侦探，你有办法8玖能让他究饲榴零自首？”
  0佐藤美和子满脸疑惑地问道。她可不认为那种凶残至极的罪犯会主动自首。
  “……”白石原没有吭声，只是默默拿出笔，在心之怪盗团名片的背面写下：
  【犯下恐怖袭击罪行的心理研究员，你为谋害老师，纠集团伙制造恐袭。你那邪恶的不善之心，将由心之怪盗团收走。】
  佐藤美和子看着白石原在名片上写字，完全不晓得他在做什么。随后，只见白石原推开车门，走到大街上，将名片随意丢弃。
  紧接着，令佐藤美和子惊愕不已的事情发生了。她和白石原竟来到了一个超乎常理的空间。
  “咦？这是什么地方？”
  佐藤美和子发觉自己身处一座种满苹果树的庄园，庄园里有个精神小伙正骑着摩托车，定睛一看，那小伙竟然是赤木晃。
  “赤木晃，这家伙在搞什么名堂？还有这苹果庄园，究竟是怎么回事？”
  白石原瞧见身旁的佐藤美和子，心中明白，自己又增添了一位新伙伴。
  “佐藤警官，你如今已然成为我的伙伴，成为怪盗偶像了。”
  “怪盗偶像？这是什么意思？”
  在行动展开之前，白石原详尽地向佐藤美和子解释了心之怪盗团的事情。
  “……也就是说，之前那些罪犯突然自首，都是心之怪盗团的功劳？”
  “嗯……佐藤警官，如今你也是我们中的一员了。”
  “这……”
  尽管白石原耐心解释了许久，佐藤美和子依旧觉得难以理解。不过，无论她理不理解，行动都迫在眉睫了。
  随后，佐藤美和子看到白石原装备上人格面具，与恶魔展开战斗。作为一名刑警，她怎能在一旁袖手旁观呢？
  “我能帮上忙吗？”佐藤美和子略带迟疑地问道。
  “当然可以。只要你接受怪盗偶像这个身份。”白石原满怀期待地看向佐藤美和子。
  “好，我愿意成为怪盗偶像，加入心之怪盗团。”
  佐藤美和子郑重立下誓言，随即获得了人格面具。
  【人格面具：琼安。
  琼安：传说中，她是个极具才华的女子，在情人指使下乔装成男子。其拳法举世无双，致使众人皆以为她是男性。凭借自身能力，她在教会内不断晋升，最终当选为教皇。然而，有一天她骑马时诞下孩子，性别就此暴露。
  秘仪：教皇。】
  获得人格面具后的佐藤美和子，战斗欲望空前强烈，她戴上一双铁拳拳套，在战斗中勇猛异常，所向披靡。
  佐藤美和子英姿飒爽的战斗模样，瞬间让白石原深深着迷。佐藤美和子本就容貌出众，那嫉恶如仇的性格更是让白石原心动不已。她简直完美契合白石原幻想中的警花形象。
  “糟糕，我居然被佐藤美和子迷住了，这可太不妙了。”白石原心中满是自责，感觉自己好似见一个爱一个，宛如一个见色起意的采花贼，实在是让人无奈。
  紧接着，白石原和佐藤美和子见到了心之宫殿的主人——赤木晃。
  心之宫殿里的赤木晃，与外界彬彬有礼的形象判若两人，简直就是一个骑着摩托车的精神小伙。
  “赤木晃，果然是你！你就是制造恐袭的主谋，我说得没错吧。”
  佐藤美和子怒目圆睁，眼中燃烧着愤怒的火焰，恨不得马上用铁拳严惩这个犯下滔天罪行的男人。
  “你们两个家伙，居然敢闯到这里来。”
  “我在问你话呢，赤木晃！”
  心之宫殿里的赤木晃，毫无掩饰罪行的意图，甚至打算将这两个不速之客置于死地。毕竟在心之宫殿中死亡的怪盗，在现实世界里，心脏也会停止跳动，变成植物人。
  “没错，我就是主谋！”
  赤木晃毫不犹豫地承认了罪行，并且直接道出了作案动机。
  原来，赤木晃之所以制造爆炸案，企图炸死若林教授，是因为若林教授乃是他的亲生父亲。若林教授在赤木晃年幼时狠心抛弃了他，这让赤木晃决心展开报复。他纠集了一个意图报复社会的团伙，利用了团伙中的其他人。而下一步，他还打算炸死团伙其他成员，杀人灭口。
  “你这个混蛋！”
  不待白石原有所行动，愤怒到顶点的佐藤美和子已然朝着赤木晃冲了过去。
  赤木晃立刻驱使他的恶魔展开反击。
  赤木晃的恶魔，名为地狱天使，是一个骑着摩托车的骷髅形象。
  赤木晃所驱使的地狱天使，乍看之下威力汹汹，然而在佐藤美和子那刚猛的铁拳面前，却如同纸糊一般，毫无还手之力，只能被动挨打。
  “绝对……不会……放过你！”
  赤木晃那张原本透着斯文的脸，此刻已被揍得形如猪头，就连地狱天使那标志性的骷髅头，这会儿瞧着也恰似“猪髅头”一般滑稽。
  即便被揍得如此凄惨不堪，赤木晃仍妄图与地狱天使合为一体，试图夺回主导权，可结果依旧是被佐藤美和子打得毫无招架之功。
  白石原就在一旁静静地看着这一切，目睹佐藤美和子英姿飒爽地暴揍犯罪分子，那场景，实在是令人赏心悦目。
  最终，赤木晃被打得跪地求饶，涕泪横流，嘴里不停念叨着要痛改前非之类的话语。
  就在佐藤美和子稍显犹豫之时，白石原手持十拳剑，稳步上前，朝着已然恶魔化的赤木晃补上一刀，顺势将他的不善之心夺了过来。
  “已经结束了，佐藤警官，咱们走吧。”
  “真的结束了吗？”
  “嗯。”白石原抬手指向苹果庄园里的苹果，“你瞧瞧。”
  只见原本红彤彤的苹果，此刻尽数枯萎，整个庄园也开始缓缓崩塌。
  二人赶忙撤离赤木晃的心灵殿堂，回到现实世界。
  佐藤美和子发觉自己正站在车外，刚才所经历的一切，恍然间就像是转瞬即逝的一场梦。
  “刚刚发生的一切，都是真实的。”
  白石原对佐藤美和子说道。
  “啊？”佐藤美和子愣了一下。
  “赤木晃就是凶手，咱们已经取走了他的不善之心，明天他就会去警视厅自首。”
  “心之怪盗团，真的存在啊？”
  “没错。”
  “好吧。真没080想到这么重大的案子，就这么了结了……”
  佐藤美和子着实感到意外，如此棘手的大案，竟以这样一种奇特的方式收场。
  “白石侦探，既然事情已经解决，我开车送你回去吧。”
  “好。”
  佐藤美和子驾车将白石原送回住处，随后便告辞离去。
  白石原回到家中，将这段时间获取的各类人格面具进行合成。
  参与合成的分别是：欧特鲁斯、水鬼、地狱天使。
  【合成新人格面具——大僧正。
  大僧正：曾为拯救世人，绝食冥想，最终决然舍弃自己的生命。
  因其这般伟大的举动引发奇迹，尸身得以长久不腐。传说在那注定降临的救赎之日，他将会再次出现在众人眼前。
  特定能力：四禅八定。已达最高定境——非想非非想处定，可施展各类神奇神通。】
  ……
  眼前这座奢华到极致的庄园，实在难以想象，在东京这地价高昂、寸土寸金的地方，建造这样一片庄园得耗费何等巨额的财富。
  这片庄园，仿佛是隐匿在东京这片钢筋水泥丛林中的一个独特存在。
  这天放学后，园子特意领着白石原来到家中，说是她妈妈想见见白石原。
  白石原并非首次踏入铃木家，可每次看到这座奢华无比的宅邸，内心总会不由自主地发出惊叹。贵族与平民之间的差距，犹如隔着浩瀚无垠的银河，仿佛是一道永远难以跨越的鸿沟。
  来到铃木家的庄园，白石原发现客人并非只有他一人，还有不少陌生的面孔。
  “园子，你家来好多客人呀。”
  “因为我妈办了舞会，有钱的富婆们平时闲着无聊就爱搞这些。”
  园子把白石原带到房子里的一个房间，递给他一套西装，说道：“把衣服换上，待会跟我一起。”
  “还得专门穿西装呀？”
  “就是这样。”
  园子耸耸肩，便转身离开了。
  等白石原换上西装，园子再次过来，此时她已换上一袭红色礼裙，整个人显得高贵优雅，还真有那么几分千金小姐的气质。
  “园子，你这身打扮，真是美极了。”
  白石原不禁有些看呆了，少女只要天生丽质，稍加打扮便魅力尽显。
  “白石君，你也很帅气呀。”
  园子主动牵起白石原的手，“我妈要是看到咱俩在一起，肯定也觉得咱们俩很般配。”
  “话说回来，园子，你妈究竟为啥要见我呢？”
  “这个……我也不太清楚……”.
第117章铃木朋子阿姨，放心，会让你心满意足！铃木朋子：那里，不可以……
  第117章
  接着，两人一同来到铃木家举办的舞会现场.
  参加舞会的人皆是富贵之辈，这完全就是一场日本上层社会人士的聚会。
  哒哒哒的脚步声与震撼身心的舞曲重低音交织在一起。
  舞池中央聚集着众多宾客，馆内弥漫着一股热烈非凡的气息，远远望去，可谓是盛况空前。
  在这群盛装打扮的人群中，舞池一角摆放着外烩及饮料的长桌旁，一位金发帅哥走到白石原面前。
  “你就是东京那位高中生侦探，白石原？”
  “嗯，正是在下。”
  “幸会。”金发帅哥露出一个自认为迷人至极的微笑，“我是来自英国的高中生侦探。”
  金发帅哥还没来得及详细介绍自己的身份，白石原便已猜出他是谁。
  “原来是你，白马探。”
  “咦？你居然知道我，看来我的名气还真不小，连远在东京的你都有所耳闻。”
  白马探不禁有些沾沾自喜。
  “白石原，真没想到会在这种场合碰到你。”
  白马探颇有他乡遇故知的感觉，紧接着，他的目光落在与白石原牵手的园子身上，顿时恍然大悟道，“原来如此，你和园子是那种关系啊。”
  “哪种关系？你指的是什么？”白石原眯起眼睛问道。
  白马探说道：“明知故问，当然是男女朋友关系啦。你也别再装傻充愣了，我一眼就看出来了。”
  “并不是……”白石原想要辩解。
  然而，铃木园子却直接承认道：“白马探，你也看到了，我已经有男朋友了。你赶紧跟你爸说清楚，别让你爸和我爸乱点鸳鸯谱。”
  “什么？”白石原一脸懵。
  白马探拍了拍白石原的肩膀，说道：“其实，这次舞会，我和铃木小姐算是主角。不过你放心，我心里已经有喜欢的人了。”
  “我算是明白了。”白石原摇摇头，上流社会的婚姻，总是夹杂着各种各样的利益纠葛。
  园子继续对白马探说道：“白马探，你到底有没有在听我说话呀，拜托你跟你爸讲明白好不好？这简直就像一场闹剧。”
  白马探一脸无奈：“在大人们眼里，孩子不过是达成目的的工具罢了。我早就跟我爸说清楚了，可他根本就不在乎我的想法。”
  园子深有同感，随后一脸认真地对白石原说道：“白石君，你听好了，我绝对不会接受家里给我安排的对象，不管对方是谁，我都不会答应！”
  白石原佯装不明白道：“园子，没必要特意跟我强调这些吧。”
  园子红着脸说道：“白石君，你还不明白吗？我的心里，只有你——”
  就在园子满心期待白石原回应之时，园子的妈妈，铃木夫人走了过来。
  “园子，这位就是你时常提起的好朋友，白石原吧。”
  “是的，妈。”园子转身回应道。
  “果然是气宇轩昂，一表人才，怪不得园子会喜欢你。”
  清脆柔和的声音传来，白石原顺着声音望去，眼前出现一位留着女式短发的丽人。
  她身着紫色礼服，脚蹬黑色高跟鞋，佩戴着价值连城的珠宝，浑身上下尽显优雅与美丽，是一位十足的贵妇人。
  她的五官与园子和绫子有几分相像，却比她们更加漂亮。金钱的力量，让岁月在她的面庞和身体上几乎没留下多少痕迹。
  很难想象，这位已经有两个如此年纪女儿（大女儿大学毕业，二女儿正读高中）的妈妈，竟然还这般美丽动人，着实令人惊艳不已。
  白石原在打量铃木夫人的同时，铃木夫人也在审视着白石原。
  仅仅一眼，铃木夫人便深深被白石原吸引住了。
  就如同她的两个女儿一样，看到白石原的第一眼，便心生好感。
  少年那清澈的眼眸，纯净得没有一丝杂质，让铃木夫人心中陡然涌起一股想要恋爱的冲动，这种感觉她从未有过。
  毕竟她和铃木史郎的婚姻属于旧时代的包办婚姻，她从未体验过爱情的滋味。
  而眼前少年的出现，却让她萌生出恋爱的想法。
  她今年已经四十三岁了，却从未感受过爱情的美好。
  原以为此生不会再有爱情的冲动，没想到今日竟对一位少年一见钟情。
  园子轻轻拍了拍白石原的手，微微皱眉说道：“原，你别一直盯着我妈看，这样不太礼貌¨ˇ。”
  “啊？抱歉。”
  白石原回过神来，赶忙向铃木朋子打招呼，“阿姨，您好。我是园子的同学，白石原。”
  “呵呵……白石君，刚刚一直盯着阿姨，是被阿姨的气场震慑住了吗？”
  铃木朋子捂嘴轻笑道。
  “不，阿姨实在是太美了，一下子就把我吸引住了。”
  白石原略带羞涩地说道。
  “啊？是吗？白石君，你还真会说话。”
  铃木朋子有些惊讶地回应，她没想到白石原如此大胆，毕竟晚辈说出这种话，确实不太合乎常理。
  园子眯起眼睛说道：“妈，白石君说的可不是场面话，八成是出自真心。”
  园子想起白石原面对有希子阿姨时，也是这般表现。
  “哎呀，园子，你这么说，让妈妈都有些不好意思了。”
  朋子轻轻摸了摸微微发烫的脸颊。正所谓有其女必有其母，女儿看上的男人，妈妈竟也同样心动。
  “呵呵——”铃木园子反倒希望自家妈妈看上白石原，这样妈妈就不会反对她和白石原在一起了。
  因为园子的爸爸铃木史郎是入赘铃木家的，所以园子妈妈铃木朋子的意见至关重要。
  铃木朋子说道：“园子，你别在这儿傻站着了，你爸叫你过去。白石原就由妈妈来招待吧。”
  园子有些不情愿地“哦”了一声，然后跟白石原打了个招呼，便朝舞台那边走去。
  铃木朋子接着又对白马探说道：“白马，你爸爸今天也来了，你赶紧跟园子一起过去吧。”
  “是，阿姨。”说罢，白马探快步跟上了小说羣三气17园子。幺玖
  白石原这下算是彻底明白，铃木家突然叫他过来做客的意图了，这分明就是在警告他，铃木家的女儿可不是他这种普通人能够觊觎的。
  只有像白马探这样的顶级官二代，才配得上成为铃木家的乘龙快婿。
  铃木朋子浑身透着彬彬有礼的劲儿，宛如一位仪态万千的贵妇。她微微躬身，优雅地作揖，温和说道：
  “小原同学，我那不太省心的女儿园子，这段时间多亏你关照啦。”
  “小原？”
  “怎么，对阿姨这样称呼不满意呀？”
  “没有没有，阿姨您随意就好，我没什么意见。”
  “小原同学，阿姨有几句心里话，想单独跟你聊聊，不知方不方便呀？”
  “方便倒是方便，只是阿姨您想跟我聊些什么事儿呢？”
  “是关于我家园子的事情。”
  “我大概明白了。”
  白石原轻轻叹了口气，果然和他预料的一样。
  铃木朋子带着白石原，来到一间布置得精巧雅致的书房。此刻，房中仅有他们二人。
  铃木朋子热情地请白石原就座，还亲自为他沏了一杯红茶。不得不说，铃木夫人身材婀娜，举止优雅，泡茶时一举一动间都尽显高雅气质，着实令人眼前一亮。
  “小原同学，请用茶。”
  “谢谢阿姨，您太客气了，不用这么麻烦的。”
  “小原同学，阿姨想问问，我家园子是不是在和你交往呀？”
  “不是这样的，阿姨，我和园子仅仅是单纯的好朋友关系。”
  “可是呢，阿姨听到了一些不同的说法。”
  “那些肯定都是毫无根据的谣言，不足为信。”
  “真的吗？”
  见铃木朋子满脸狐疑，白石原赶忙解释道：“阿姨，我对自己有清晰的认知，深知自己只是个平凡人，确实配不上您家女儿。阿姨您放心，我心里很清楚这一点。”
  被白石原一语道破心中所想，铃木朋子略带尴尬地笑了笑。
  “小原同学，你真是个懂事的好孩子。要是你能成为我女儿未来的伴侣，想必她会很幸福。”
  “唉……”铃木朋子先是夸赞了白石原一句，紧接着便重重叹了口气，“身为铃木家的女儿，享受了荣华富贵，自然就得承担起铃木家赋予的责任。所谓欲戴王冠，必承其重，园子也得肩负起家族联姻的重任啊。”
  白石原听了铃木朋子这番话，心中不禁觉得有些可笑。这不过是上层社会人士为维护自身地位惯用的手段罢了。人都有趋利避害的本性，这倒也无可厚非，但也没必要说得如此冠冕堂皇。
  这让他想起韩国三星集团的一件事，三星集团作为韩国实力最为雄厚的财阀，集团掌门人的小女儿爱上了韩国普通阶层的男子，却因家庭的重重阻碍，小女儿被逼至自杀，那名普通男子也被迫远走美国定居，再难回到韩国。眼前的情形，竟如此相似。
  白石原说道：“｀．阿姨，您不必多说，我都明白。园子是我的好朋友，我不会让她陷入两难的境地。”
  听闻白石原如此大度的回应，铃木朋子对他愈发欣赏，暗自思忖园子眼光还真不错。
  铃木朋子不禁感叹道：“小原同学，你实在太懂事了，阿姨真是越看越喜欢你。”
  “要是阿姨您此次是特意来警告我的，这警告我已经收到了。”
  白石原说着便站起身来，准备告辞离去。
  “站住。”
  铃木朋子语气陡然变得强硬：“仅仅这样可远远不够。因为你的缘故，园子对铃木家的诸多安排都极为抵触。我希望小原同学你能与园子彻底断绝往来！要是你做不到，铃木家不介意让你转学。”
  在铃木家的观念里，唯有白马探才与铃木园子门当户对，顶级官二代与顶级富二代的结合，无疑是政商强强联合的绝佳搭配。白马家与铃木家联姻，对双方家族的势力提升都大有好处。因此，他们认定白马探才是铃木园子的最佳人选，像白石原这样的普通平民，就别妄图高攀。
  白石原微微皱起眉头，他身为心之怪盗，又有系统傍身，岂会惧怕区区铃木家？之前他表现得客气，完全是看在铃木朋子是铃木园子母亲的份上。
  “铃木夫人，您这是在威胁我吗？”
  “并非威胁，只是给你一个建议，相应的，铃木家会给予你一定的补偿。”
  “什么补偿？”
  白石原心里暗自嘀咕，难道这当妈的要代替女儿和自己发展关系？他还真有那么一瞬间认真思考起这个可能性。
  铃木朋子微微一笑：“小原同学，只要你乖乖听我的话，与园子断绝来往，我会给你经济上的补偿。”
  “铃木夫人，(的钱的)您这是在开玩笑吧？”白石原一脸不满地看向铃木朋子，他可不是那种能被金钱收买的人。
  铃木朋子并未生气，依旧保持着和蔼的态度，缓缓说道：
  “小原同学，先别急，听我把话说完……等你高中毕业，我可以凭借铃木家的人脉关系，助你顺利进入东京任意一所你心仪的大学。等你大学毕业，我还能安排你进入铃木家的企业，从储备干部做起，将来进入铃木家管理层也并非难事。怎么样？有了我的助力，你的未来可谓一片光明！”
  铃木朋子描绘得天花乱坠，若白石原不是穿越者，或许真会被这番优厚条件所打动。毕竟在这个竞争激烈的时代，考大学难如登天，找一份好工作更是难上加难。
  白石原一脸坚毅，眼中闪过一丝怒意。
  “抱歉，阿姨，我无法照您说的做！”
  “咦？为什么？难道我给出的条件还不够诱人吗？”铃木朋子似乎没料到白石原会拒绝，在她看来，如此优厚的条件，像白石原这种毫无背景的人理应无法抗拒。
  “您要求我与园子断绝关系，这必然会伤害到园子！让我去伤害园子，我做不到。园子是我的好朋友，我绝不会伤害自己的朋友。”
  白石原一脸正气，毫不留情地指责铃木朋子这种做法太过卑劣。
  铃木朋子听后，面露愧色。
  “你说得也对，要是你真与园子绝交，她肯定会受到伤害。”铃木朋子思索片刻，觉得白石原的话在理，“小原同学，那你可以向阿姨保证，绝对不会与园子发展出超越友谊的关系元。”
  “铃木夫人，我无法做出这样的保证。”.
第118章宫本由美偷看美和子与白石原！震惊！内心燥热！想！
  第118章
  听到白石原的回答，铃木朋子不禁恼怒起来，感情她刚才说了半天，全被当成耳边风了？
  “你这是什么意思？难道非要与园子谈恋爱不可？我告诉你，就算你真与园子恋爱了，她也不可能嫁给你，到时候你就等着被抛弃吧。”.
  “我倒不是非要与园子谈恋爱，您是园子的母亲，我敬重您。但您凭什么要求我向您保证？先是威胁我，现在又要我做保证。别人或许惧怕铃木家，可我不怕！”
  白石原周身陡然散发出一股强大的霸气，铃木朋子瞬间被震慑住，身体都变得僵硬起来。
  铃木朋子身为日本商界女王，向来只有别人讨好她的份，还从未有人敢如此与她说话……
  白石原眼中满是霸气与自信，毫无惧色，他是真的丝毫不把铃木家的势力放在眼里，这份胆识实在难能可贵！糟糕，自己竟被他的气势所吸引！
  白石原见铃木朋子震惊地盯着自己，一言不发，便径直离开了……
  白石原回到舞会场地，只觉应付女孩子家长这事儿，实在是令人头疼不已。
  铃木园子一瞅见白石原出现，立马踩着小高跟鞋，像只欢快的小鸟般热情地奔了过来。
  “哟？”铃木园子来到白石原跟前，满脸好奇地问道：“白石君，我妈跟你说了啥呀？”
  “你妈妈担忧我和你谈恋爱，特意叮嘱我别对你抱有不轨之心。”
  白石原如实相告。
  “我妈怎么能这么跟你讲啊！”
  铃木园子有些气鼓鼓的，虽说心里早有预期，可还是追问：“那你怎么答复她的？”
  “我当然只能答应啊，不然还能怎样？”
  “啊啊啊……我妈怎么这样！和之前讲好的不一样嘛。”
  “你妈之前怎么跟你说的？”
  “我妈说我现在恋爱能自己做主，往后结婚得听家里的安排……”
  白石原暗自思索，要是真跟园子谈恋爱，这关系可就复杂得很了。
  “你妈那是哄你开心呢。”
  “才不是呢！”铃木园子嘟起嘴巴，“肯定是你把我妈惹恼了，她才不喜欢你，所以才这么说。”
  “园子，那你想让我怎么做？”
  “你去讨我妈欢心，让我妈认可你。”
  080“不行不行……我没这能耐。”白石原直摇头，毕竟他又不是人见人爱的稀罕物件。
  “你就当是为了我嘛。”铃木园子亲昵地挽住白石原的胳膊，娇声央求道。
  “就算是为了你，我也做不到啊……你说说，我该怎么讨你妈欢心？你妈和我感觉就像生活在两个截然不同的世界，压根没什么接触机会。”
  “我来想办法，我给你和我妈制造相处的契机，你只需要想法子让我妈喜欢你就行。”
  白石原看着铃木园子那纯真清澈的眼眸，不禁在心里暗自咋舌。也不知道铃木园子的爸爸要是知道女儿如此“贴心”，会作何感想。
  “以后再说吧……”白石原含糊其辞，敷衍了一句。
  “白石君，求求你啦。”铃木园子露出一副可怜巴巴的模样，仿佛白石原不答应，她立马就要哭出来。
  “知道啦。”白石原终究还是心软了，铃木园子一撒娇，他就缴械投降。
  “白石君，你人真好。”铃木园子开心得直接抱住了白石原。
  白石原在舞会上随便吃了点东西，便打算向园子告辞回家。
  就在这时，铃木朋子身着一件优雅迷人的礼服，袅袅婷婷地走到白石原面前。
  “小原同学，陪阿姨跳支舞吧……”
  “嗯？”这突如其来的邀请，让白石原有点懵。
  “小原同学，阿姨没有刁难你的意思，你不会怪阿姨吧？”
  “没有……”白石原其实没真生气，铃木朋子作为园子的母亲，关心女儿未来的终身大事，这也在情理之中。
  一旁的园子也在撺掇：“白石君，快答应我妈，好好表现哈。”
  “好的，阿姨。”听到园子这么说，白石原下意识地应了下来。
  铃木朋子得到答复后，唇角微微勾起，绽放出一个迷人的微笑。
  她优雅地向白石原行礼，伸出手。
  白石原握住铃木朋子的手，穿过熙攘的人群，走向舞池。
  舞厅里，大钢琴手、小提琴手、贝斯手一同奏响优雅的古典乐章，营造出一种高雅的氛围。
  铃木朋子轻轻一带白石原的手，白石原顺势转了个漂亮的圈，两人踩着舞步，配合得精妙绝伦。
  他们优美的舞姿在舞池中宛如一道绚丽的风景，不仅动作配合默契，眼神交流间仿佛还暗藏着某种情愫。
  “小原同学，你跳舞跳得真好，我刚开始还想着带着你跳呢，看来是我多此一举了。”
  铃木朋子十分享受与白石原共舞的时刻。
  “我也就会点基础的。”白石原也觉得和铃木朋子跳舞感觉相当不错，她丝毫没有长辈的架子，让人如浴春风。
  在音乐与灯光的交织下，两人的舞蹈堪称完美，自然而然地成为了舞池众人目光的焦点。
  “铃木太太真是优雅美丽啊。”
  “那个男舞伴是谁呀？好帅，是娱乐圈新出道的吗？怎么会有这么帅气的男人！”
  “他俩看起来好般配啊！”
  就连本应是焦点的白马探和铃木园子，也不禁为之赞叹。白石原和铃木朋子的双人舞轻盈优美，吸引了所有人的视线，周围其他舞者都仿佛成了他们的陪衬。
  “哇哦，园子，那是你妈吗？”白马探问道。
  “是啊。”
  “你妈真美啊……他们俩看起来好般配、好浪漫哦！”白马探由衷地感叹，甚至脑海中浮现出自己和小泉红子共舞的画面。
  “喂，白马，你乱说什么，那可是我妈诶！”
  “不好意思啦。我只是有感而发。”
  白马探不好意思地挠挠头，“对了，园子。怎么不是你和白石原跳舞呀，你不是喜欢白石原吗？”
  “因为这是我给白石原布置的任务。”
  “主人给的任务？”
  “没错。”
  舞会上，白石原和铃木朋子完全沉浸在舞蹈的世界里。不经意间触碰的手、近在咫尺的脸庞，一切都显得那么和谐自然。
  铃木朋子开心地笑着，神情放松愉悦，与平日里那个严肃的商业女王形象大相径庭。
  铃木朋子并不知道，白石原如此配合，全是因为铃木园子交给他的任务。
  “小原同学，你又帅气又有本事，阿姨很欣赏你呢。”
  “朋子阿姨，您也既漂亮又能干……”
  白石原确实感受到了铃木朋子的魅力，她的美貌丝毫不输她的两个女儿。
  “小原同学，你可别对阿姨有别的想法哦。”铃木朋子半开玩笑地说道。
  “啊？对不起……”白石原有些尴尬。
  两人的笑声融入音乐之中。
  铃木朋子轻声说道：“你这孩子。”
  乐曲声中，铃木朋子微微将额头靠向白石原的肩膀。
  没过多久，乐曲的音量逐渐变低，下一首曲子即将响起。
  铃木史郎无意间看到自家老婆正和一位帅哥亲密共舞，忍不住“啧”了一声，心里抱怨老婆太不给自己面子，当着这么多客人和自己的面跟别的男人亲近，让他觉得颜面无光。
  不过，他也管不住老婆，心里纵使不爽，也只能默默忍着。
  园子瞅见白石原跟他母亲一块儿回到休息区域，赶忙快步靠了过去。
  “白石君，真没料“705u.com-读书会首发”到你居然还会跳舞呀。你简直堪称全能，仿佛无所不能呢。”
  “园子，我作为一名侦探，掌握各种技能乃是侦探应具备的基本素养。”
  “我还真不太清楚侦探能这般厉害……”园子稍微停顿了一瞬，紧接着也萌生了邀请白石原与她共舞的想法：“那个，白石君，可不可以……”
  然而，话尚未讲完，铃木朋子就直接把白石原给拽走了。铃木园子只能眼睁睁看着母亲将白石原带走。
  “怎么能这样啊！”
  这时，一旁的白马探开口说道：“铃木小姐，这不是挺不错的嘛。看样子铃木夫人对白石原极为欣赏，只要能获取铃木夫人的支持，铃木小姐你不就能够和心仪之人交往了嘛？”
  铃木园子回应道：“你这么说似乎也没错。可我总感觉哪儿有点不对劲。”
  铃木朋子把白石原拉到一旁，表达了自己对白石原的欣赏之意，还表示只要白石原往后能乖乖听她的话，便会给他诸多好处。
  就像此刻，白石原的PAYPAL账户里，一下子多了一百万日元，这可算是解了白石原的燃眉之急，不然他还真得去打工挣钱了。
  ……
  回到家里，白石原心情格外舒畅，拿出手机一看，发现有好几条未读短信，全是有希子发来的，内容全都是邀请他出门散步，只不过这些短信都是几个小时之前发的，此刻都已经晚上十点钟了。
  “我刚到家，现在这么晚了，还要出门去散步吗？”白石原回复短信询问。
  “要！”白石原刚回完短信，马上就收到了有希子的回复。
  于是，白石原出门，径直朝工藤家走去。
  他按响门铃，开门的是灰原哀。
  “小哀，你家有希子姐姐呢？”
  “在屋里换衣服呢。”
  白石原应了一声，便上楼去看工藤有希子换衣服。
  此时，工藤有希子身着一套白色的性感内衣，正对着衣橱思索该穿哪一套衣服。微风轻轻吹过，薄纱微微摇曳，柔和的光线透过窗户洒落在她如雪般的肌肤之上。她听到门外动静，扭头一看，发现是白石原。
  “哦仦裞羣 。371白石原7 29来啦。119”
  “有希子，你还在磨蹭啥呢？”
  “我在纠结穿哪套更合适。”
  白石原走上前去，只见她那大大的衣橱里摆满了各式各样的衣物，选择实在太多，确实挺难抉择的。
  “我来帮你挑吧。”白石原对工藤有希子说道。
  “好呀。”工藤有希子微笑着退到一旁，让白石原帮她挑选衣服。
  工藤有希子坐在床边，看着白石原的背影问道：“你这套西服还挺帅气的，穿得这么帅，是去哪儿玩啦？”
  “嗯……园子邀请我参加铃木家的舞会。”
  “铃木家的舞会，好玩不？”
  “没多大意思。”
  “那你为啥这么晚才回来？回我短信的功夫都抽不出来？”
  “我得去应付铃木夫人，这事儿可麻烦了。”
  “嗯？铃木夫人，她想对你干啥？”工藤有希子的目光瞬间警惕起来。
  “倒也没别的，就是告诫我跟她女儿保持距离，还讲只要我照做，就会给我各种各样的好处。”
  “啥好处？”
  “像零花钱这类的。”
  “不至于吧……白石大侦探，你竟然被铃木夫人给的零花钱给打动了。”
  ……白石原没有搭话，毕竟铃木夫人给的钱着实不少，一下子就给了一百万日元，这可不是个小数目。
  “就选这套。”白石原并未在衣橱里挂着的衣物中挑选，而是在衣橱角落的箱子里翻找出一套衣裳。
  粉色的吊带衫配上粉色的超短裙……
  “这套衣服是……”工藤有希子回想起这套服饰，“这是我高中当拉拉队时所穿的。”
  “你高中就穿这么奔放的衣服？”
  “傻瓜，这得配上内衬与安全裤穿才行……”
  “内衬还勉强能接受，我最讨厌安全裤了。”
  “可是……要是不穿安全裤，我不就会春光乍泄嘛。”工藤有希子迟疑地看着白石原递过来的拉拉队套装。
  “你先穿上让我瞧瞧……”
  “行吧。”
  工藤有希子套上了拉拉队套装，因为是高中时候的衣服，明显小了一码，走光情形相当严重，关键地方都快遮不住了。
  但不知为何，却给人一种独特的韵味，青春朝气展露无遗，仿佛她与白石原是年纪相仿之人，白石原内心很是中意。
  “嗯嗯嗯……漂亮，极其漂亮，就选这套啦！”
  “你想让我就这般穿出去？”工藤有希子瞅着衣橱旁立镜里面的自己，实在太显眼了，都快要暴露了，这样怎么能够穿出门呀。
  “不可以吗？”
  “肯定不可以！太有失体统了，你这个蠢货！”
  白石原摩挲着下巴，这套衣服确实美观，……
  “那你再在外面套上一条连裤袜，这不就成了。”
  “那同样不行！”
  “没事儿，就听我的。此刻已经很晚了，米花公园没什么人，咱们去那儿溜达溜达！”
  “太不像话了！”
  为了顺遂白石原的偏好，工藤有希子特意选了一条春秋时节的肉色裤袜穿上。
  虽说这裤袜还是会隐隐透出些许肌肤，但相较于夏季那种超薄款的裤袜，已然好了不少，起码勉强能保证不会春光乍泄.
第119章宫本由美：你……变态，啊……我错了，求饶！
  第119章
  白石原与工藤有希子一同下了楼，灰原哀瞧见工藤有希子这般装扮，惊愕得险些下巴脱臼。只见她上衣极为紧窄，肚脐都露在外面，裙子更是短得离谱，只要风稍稍一吹，几乎就要全部暴露。虽说穿着裤袜，可这羞耻程度依旧高得惊人。
  “有希子姐姐，你怎么打扮成这副模样呀？”
  “还不是为了顺着某人的喜好嘛。”工藤有希子微微嘟起嘴，轻轻瞥了白石原一眼，若不是为了博白石原开心，她无论如何都不会这般穿着出门.
  “白石原哥哥，你可真-是……变态……”
  “小哀，难道你觉得我的品味欠佳？你难道不觉得，如此打扮的有希子姐姐，十分可爱吗？”白石原轻轻揽住工藤有希子的腰，让她正对着灰原哀。
  “话虽这么讲没错……”灰原哀实在难以理解，工藤有希子莫不是脑子不清醒了，竟任由白石原随意摆弄，她丈夫和儿子怎么也不管管呢。“有希子姐姐，你真打算就这么出门呀？”
  “小哀，你也觉得不合适吗？”
  “唔。倒也不是完全不行……”倘若工藤有希子独自出门，穿成这样极易遭遇危险，可要是白石原与之同行的话，即便遇上心怀不轨之人，也绝非白石原的敌手。
  “小哀，你要是放心不下，就跟我们一道出门呗。”白石原面带微笑地说道。
  一番折腾过后，三人出门之时，已然是晚上十一点了。
  工藤有希子应白石原的提议，特意换上高中时代的啦啦队队服，脚蹬一双白色高跟凉鞋，还架上一副墨镜，这才踏出家门。
  “今晚月光如此微弱，你还戴着墨镜，能看清路吗？”
  “你牵着我的手，不就没这顾虑了。”
  “可你到底为啥非要戴着墨镜啊？”
  “我这是怕被狗仔队认出来呀，虽说我如今算是个过气明星，但好歹也曾是明星，我还是要些颜面的！”
  群有希子没好气地回应道，
  3“再说了，这也是为你着想，要是狗仔队认出我，咱俩明天铁定登上头条。”
  7白石原瞧了瞧工藤有希子，心想着沙滩上穿比基尼的女性多如牛毛，也没见像她这般忸怩的。
  1灰原哀满脸无奈，暗自思忖，既然这么担忧，干嘛还听白石原的，要是自己处在工藤有希子的位置，才不会理会白石原呢。
  7三人借着路灯散发的微光，朝着米花公园的方向走去。一路上，行人寥寥无几，直至他们抵达米花公园……
  2映入眼帘的景象与他们事先想象的大相径庭，米花公园里人并不少，且大多是成双成对的情侣。
  九“真没想到米花公园人反倒多起来了，看来大家都跟我们一样，出来闲逛散心呢。”
  1“是……是啊……现在的年轻人，行事可真大胆。”
  1目光所及之处，不少情侣举止极为亲昵，完全不顾这里是公共场合。或许在他们眼中，在公共场合反而能给平淡的生活增添几分别样的情趣。
  九长夜漫漫，毫无困意。白石原、工藤有希子和灰原哀三人就在米花公园里随性地漫步着，他们都不禁感叹，日本步入现代社会后，风气愈发开放了。
  “有希子，我们要不也……”
  “啊？要是被旁人瞧见可如何是好？”
  “让小哀帮咱们留意着周围情况，不就没问题了。”
  “诶？让小哀帮忙看着？”
  工藤有希子略显惊讶，虽说这个办法可行，但如此一来，岂不是让灰原哀受委屈了。
  仔细琢磨，白石原带上灰原哀，难道打的就是这个主意？
  “我才不要。”灰原哀冷淡地拒绝。
  白石原赶忙劝说道：“小哀呀，要是你家有希子姐姐和我一同做件事，结果被狗仔队抓拍，那她的名声可就彻底毁了，这肯定会带来诸多麻烦。小哀，你肯定也不愿看到这种事情发生吧……”
  “白石原哥哥，你可真够下作的！”灰原哀心中对白石原充满不屑，打定主意明天就向柯南告发此事。
  “啊哈……小哀，你打算怎么决定呢？”白石原饶有兴致地注视着这位个性十足的小个子女孩。
  “知道了，我帮忙便是，但你们动作得快点。”
  灰原哀对他俩实在是无可奈何，她本以为脱离组织后向工藤新一求助，事情会朝着正常方向发展，哪料到如今变成这般模样，完全背离了她的预期。
  工藤有希子面露娇羞之色，假意说道：“白石君，要不还是算了吧，咱们回家吧。”
  白石原轻轻拍了拍工藤有希子的肩膀，说道：“既然都来了，就一起逛逛嘛。”
  工藤有希子心想，既然已经到这儿了，况且灰原哀也答应帮忙留意四周状况，不用担心被发现，便随着白石原继续前行。
  白石原拉着工藤有希子的手，来到公园树林里的一棵树后方，灰原哀则站在不远处帮忙留意动静。
  一旦有人靠近，灰原哀便会出声提醒他们。
  借着公园那微弱的灯光，三人在树林中悠然漫步，享受着夜晚的宁静，偶尔低声交谈几句。
  过了一会儿，白石原说道：“时间不早了，咱们回去吧。”
  “好呀，我都感觉有点累了。”工藤有希子回应道。
  白石原和工藤有希子朝着灰原哀走去。
  “小哀，我们准备回去了。”
  “嗯……”灰原哀看着白石原，眼神中尽是无奈，“白石原哥哥，你还真会挑地方闲逛。”
  “偶尔出来感受一下夜晚的氛围，倒也挺不错的嘛。”白石原微笑着说道。
  隔天，灰原哀一到帝丹小学，便径直去找柯南。
  “江户川，我有事想单独跟你聊聊。”灰原哀一脸郁闷地对同桌的柯南说道。
  “什么事啊？灰原同学。”柯南满脸疑惑。
  “你跟我过来就知道了。”
  灰原哀将柯南带到楼顶天台。
  “你把我带到这儿干嘛呀，马上就要上课了。”
  柯南一脸的摸不着头脑。
  “江户川，我问你，你家新一哥哥呢？”
  “你说新一哥哥啊……嘿嘿……他最近忙得不可开交……”
  “你告诉你家新一哥哥，他妈妈似乎有点状况！”
  “什么！新一哥哥的妈妈，出状况了？”
  柯南听闻此言，大吃一惊。
  在柯南心中，新一哥哥的爸妈夫妻感情一直十分融洽，堪称令人称羡的模范夫妻，实在难以相信会出现状况。
  “什么状况？”
  柯南深知灰原哀并非在与他开玩笑，灰原哀被工藤有希子收养，居住在工藤家，工藤有希子若有状况，定然瞒不过灰原哀。
  “我不能说得太过详细。
  我答应过有希子姐姐帮忙隐瞒一些事，但我觉得还是得让你知晓。总之，情况颇为复杂，我实在看不下去了！”
  “有希子姐姐，怎么会这样！”
  灰原哀的话让柯南震惊不已，相较于小兰姐姐对新一哥哥可能移情别恋，柯南更难以接受有希子姐姐出现状况这件事。
  柯南只感觉自己的三观受到了强烈的冲击，他实在难以想象，那个古灵精怪、向来自信满满的妈妈，究竟遭遇了什么……
  “下一回满月之时，月影岛上将会再度冒出影子凭空消失的离奇事件，麻生圭二，你得彻彻底底查个明白。”
  那天下午放学，白石原回到自家，在信箱里头发现了一封信。
  “这是……月影岛杀人事件相关的信？怎么会寄到我这儿？”
  白石原心里琢磨着，也许是现在自己名气比毛利小五郎还响亮，原本该寄给毛利小五郎的信，错寄到他这儿来了。
  就在这个当口，白石原的手机响起来。
  白石原接听电话：“喂？”
  “白石侦探，距离满月就剩两天，50万的手续费已经全部打到您账户里了，您必须得来。”
  电话里传出经过变声器处理后那种机械般的声音。
  “我知道了，我会过去。”
  “我是月影岛的麻生圭二。”
  对方报完自己身份后，就把电话挂了。
  在白石原的记忆里，月影岛杀人事件满是凄凄惨惨的意味，他对这事件的凶手心里头是有些同情的。虽说凶手杀了人，可杀的全是些坏到骨子里的毒贩。说真的，要是凶手当时向警察自首，把情况讲清楚，根本判不了几年，实在没必要自杀。
  白石原想着自己一个人去月影岛，孤孤单单的，肯定没啥意思，不如叫上工藤有希子陪自己一块儿去。当下，他就打电话告诉工藤有希子，让她第二天一起去月影岛。
  0·求鲜花········
  工藤有希子一听白石原要带她去月影岛处理一桩委托，想都没想就一口答应下来。
  结果第二天，工藤有希子带着灰原哀和江户川柯南一块儿现身了。
  “有希子姐姐，怎么还把这俩小孩带来了？”
  “小哀说她也想去，我就带上她了，谁知道，她还把柯南也喊来了！”
  柯南听到这话，心里头满是疑惑：“咦？这是啥情况。白石原哥哥，我还正奇怪呢，你去处理委托，带上我就行啦。怎么连有希子姐姐和灰原同学都叫上了。”
  白石原一脸正经地教训柯南：“我这是去调查委托，又不是去玩耍，带着小孩很危险的。”
  柯南眯起眼睛：“白石原哥哥，你突然跟我说这些，你到底有什么打算？”
  工藤有希子赶忙上前拦住白石原，赔着笑脸说：“好啦，白石君。别再说啦，这俩小鬼我会看好的，不会妨碍到你的。”
  柯南也赶忙说道：“白石原哥哥，您放心，我肯定能帮上忙。”
  而灰原哀则一声不吭，像看傻子一样瞅着柯南。
  ……
  四个人先是坐车到了码头，接着乘船前往月影岛。
  路上，柯南详细问白石原接到的委托具体内容，白石原也没藏着掖着，把委托前前后后的事儿毫无保留地告诉了柯南。
  等船靠岸后，一行人直接来到岛上的公馆。
  0........
  “麻生圭二……没找到这个名字，真是怪了。”岛上的工作人员找了半天这个名字后，无奈地说道。
  “麻烦您再仔细找找行不行？”白石原对工作人员说着，同时从身上掏出一封信，示意道：“喏，这是他寄给我的信。”
  工作人员没去接那封信，挠了挠后脑勺说：“实在不好意思，可登记册上确实没有他的名字，我也是刚到这个岛，不太清楚情况，实在抱歉呐。”
  “这样啊～”白石原装作一副头疼的样子，他这么做，是为了让接下来的行动不显得那么生硬，毕竟另外三个人不知道他是穿越者。
  就在这时，一个穿着灰色西装、戴着眼镜的中年男人走到工作人员跟前，问：“出什么事了？”
  工作人员赶紧站起身来，说：“主任，这位先生说他是受岛上居民委托才来这儿的。”
  “委托？”中年男人一脸惊讶。
  “对呀，”工作人员点点头，说：“委托人是个叫麻生圭二的先生。”
  “什么？”中年男人明显被工作人员的回答吓了一跳，满脸惊恐地叫起来：“你说麻生圭二？”
  中年男人声音特别大，旁边的居民都听到了，忍不住纷纷小声议论起来。这情形把工藤有希子吓得不轻，灰原哀和柯南也陷入了思考。
  中年男人像是受到了极大刺激，嘴里念叨着：“这绝对不可能！这根本就不可能，因为……因为他。他在十多年前就已经死了！”
  “去世了！”工藤有希子吓得叫出声来。
  柯南和灰原哀一脸迷茫地看向白石原，盼着他能有什么行动，显然这俩小鬼都好奇得很。
  “请问，您能给我讲讲这到底是893怎么回事9644吗？”白石原走到那位主任面前问道。
  中年男人犹豫了一下，还是说：“请跟我来吧，咱们换个地方说。”
  一行人跟着中年男人来到他的办公室，坐下之后，这位主任才慢悠悠地说：“麻生圭二是在这个岛上出生的，以前是个挺有名气的钢琴演奏家。那是十二年前的一个月圆之夜……离开家乡多年后，他回到这儿，在村里的公民馆举办钢琴演奏会。可演奏会结束后，他突然和家人把自己关在家里，还放了一把火。听说，他拿刀杀了妻子和女儿，在熊熊大火里，就好像被什么东西缠住了一样，不停地弹着钢琴……弹的就是贝多芬的钢琴奏鸣曲——《月光》！”
  “啊。太吓人了！”工藤有希子小声惊叫，一下子扑进白石原怀里，显然，这个有点吓人的故事把工藤有希子吓得够戗。
  “别怕别怕……”白石原伸手轻轻安抚工藤有希子，就像安抚受了惊的爱人一样。
  灰原哀看到这一幕，忍不住“啧”了一声，然后看向柯南，然而……柯南却跟没事人似的，他心思全在案子上亏.
第120章萝莉养成，真嫩
  第120章
  白石原安慰了工藤有希子一会儿后，说：“刚才听说村长在公民馆。那咱们走吧，去找村长问问情况。”
  一行人接着往村里的公民馆走去，正好路过一家诊所，诊所里有个女医生正送孩子出去，女医生看上去和蔼可亲，感觉特别好相处。
  工藤有希子笑着提议：“前面有个诊所，咱们要不要去问问？”
  “嗯。我去吧。”.
  白石原走进诊所，就看到一个穿着白大褂的漂亮女子。她脸蛋漂亮，身材高挑又婀娜，扎着个马尾辫。在这么偏僻的地方，有这么漂亮的女子可不多见。
  “真是风情万千……”
  白石原心里暗暗感慨，眼前这女子，柔弱又娇美，甚至可以说，比一般女子更有女人味儿。
  都说男人比女人更懂男人的心思，要是一个男人变成女人，确实会比女人还像女人。
  浅井诚实瞧见白石原，下意识以为他是来看病的，遂开口发问：“先生，您身体可有什么不适之处？”
  “并无不适，您便是浅井成实医生吧？”
  “咦？您怎么知道我？”
  “诊所挂着的工作人员介绍牌上写着呢。”
  白石原伸手指向诊所内悬挂的那块牌子，“实不相瞒，浅井医生，我想打听一下，公民馆该怎么走？”
  “哦，往前走过第二个转弯口，接着一直走到尽头便是。”
  “多谢。”
  “不客气。”
  白石原转身欲离去，却被浅井成实叫住。
  “麻烦稍等片刻。”
  浅井成实跟着白石原一同走出诊所。
  “怎么了“705u.com-读书会首发”？”
  “我瞧您和您的同伴，应该都是外乡人吧，是来这儿旅游的吗？”
  诊所门外，众人的视线齐刷刷地投向浅井成实。
  白石原回应道：“嗯，正是。”
  “这样啊，我们这座岛的景致独特，感觉还不错吧……空气清新，环境格外清幽……”
  浅井诚实正沉浸在对岛屿的描述中，却被一阵声响打断。
  “清水！清水正人！请投清水正人一票！”伴随着一阵轰隆隆的声音，一辆车子疾驰而过。
  浅井成实略显尴尬地解释道：“啊！这算是个意外情况，因为马上要进行村长选举了，他们是负责拉选票的。”
  “村长选举？这是怎么回事呢？”众人满脸好奇地问道。
  浅井成实说道：“没错，此次的候选人有刚当选渔民代表的清水先生，人气有所滑落的现任村长黑岩先生，还有岛上首屈一指的资本家川岛先生……”
  这时，工藤有希子走上前来，对浅井诚实说道：“其实，我们并非单纯来游玩的。
  他叫白石原，是一名侦探，我们陪他一同前来，是要调查岛上发生的事件。”
  “调查事件？”浅井诚实一脸的疑惑。
  柯南赶忙补充说道：“大姐姐，事情是这样的。白石原哥哥是侦探，他收到一封用报纸上剪下来的字拼凑而成的信，上面写着‘下一个满月之时，在月影岛上将会再次开启有影子消逝之事，请你彻查清楚，麻生圭二’这些内容。”
  浅井成实惊讶得叫出声来：“麻生圭二？不可能呀，麻生先生早在十几年前就已离世，怎么可能寄信。”
  工藤有希子接着说道：“不但寄了信，麻生先生还支付了50万的调查费用，并且打电话要求白石原务必来月影岛。对吧，白石原。”
  白石原应了声“嗯”，说道：
  “我们从公馆的工作人员那儿听闻了一些关于麻生圭二的事，本打算进一步深入询问，可公馆的人对此都三缄其口……”
  浅井成实说道：“三年前故去的前任村长龟山先生，同样是在月圆之夜离世的，他是我来到岛上后，首次负责验尸的死者。
  那天夜里，有人途经公民馆，听到馆内传出钢琴声，因好奇便进去查看。
  待其靠近时，钢琴声戛然而止，进去后才发现，龟山先生已然倒在钢琴上身亡。
  而那首钢琴曲，正是麻生先生去世时始终弹奏的贝多芬的钢琴奏鸣曲《月光》。”
  柯南的镜片闪过一道光：“如此看来，白石原哥哥接到的并非普通的委托信，而是……杀人预告！”
  “应该是这样！”白石原说道：“依据浅井小姐刚才所言，若案件皆发生在满月之际，那就极有可能了。”
  浅井成实说道：“等等！龟山先生是因严重的心脏病才去世的呀！”
  白石原摇了摇头，说道：“浅井医生，您自己都说龟山先生患有严重心脏病，如此一来，就很可能有人蓄意惊吓他，致使他被活生生吓死。”
  浅井成实的脸色瞬间变得毫无血色，说道：“是，是这样吗？”
  白石原掏出信封，说道：“在这封信里，‘满月’指的便是后天的月圆之夜；‘再次’表明这是某种延续。
  这种延续很可能意味着凶手要把凶案现场布置得与麻生先生、龟山先生的死亡现场一致，故而选择相同的月圆之夜；‘开始’说明凶手的目标不止一人；而‘影子消失’代表着将会有人丧命。”
  浅井成实问道：“那么，究竟会是谁要这么做呢？”
  白石原望向浅井成实，嘴角微微上扬：“是啊，究竟是谁呢？浅井医生，您应该比我们更为清楚才是。”
  “什么！”刹那间，浅井成实的脸变得惨白如纸。
  ……
  众人行至公民馆附近时，便看到一些村民正在激烈地抗议着。
  “这是……”
  白石原嘴角微微一抽，说道：“看来，咱们想要见到村长，可不是件容易事儿。”
  公民馆内。
  现任村长黑岩望着外面那些抗议他担任村长的人，心中的怒火蹭蹭直冒。
  就在这时，他的下属平田慌里慌张地跑进来，结结巴巴地说道：“村……村长大人，外面有人求见您。”
  正在气头上的黑岩满脸的不高兴：“这时候还有谁会来见我？”
  平田磕磕绊绊地说道：“是……是从东京来的高中生侦探。”
  听闻是侦探，黑岩大惊失色，惊愕道：“什么？侦探？”
  公民馆大厅里。
  工藤有希子不耐烦地抱怨道：“那个村长架子也太大了吧，要让我们等到什么时候啊？”
  “有希子姐姐，江户川不见了。”灰原哀突然提醒工藤有希子。
  工藤有希子左右环顾，说道：“奇怪，柯南去哪儿了？白石君，你看到柯南了吗？”
  白石原朝旁边指了指，示意那个不安分的家伙跑到那边去了。
  于是，工藤有希子拉着白石原和灰原哀，一道去找柯南，就瞧见柯南正在一个房间里拨弄一架钢琴，有希子赶忙说道:“柯南，不行，不能随便乱动啊！”
  白石原走进房间，环视四周，说道：“哦，这个房间还挺大的。公民馆后面就是大海。”
  灰原哀走到钢琴前，对趴在钢琴上的柯南说道：“这架钢琴脏得很呐。江户川，你在做什么？”
  柯南掏出一条白色手帕，说道：“我在钢琴的缝隙里，发现了个奇怪的玩意儿。”
  几人闻言，纷纷凑过去查看。
  就在此时，公民馆的村长秘书平田走了过来，瞧见房门大开，急忙冲过来，大声嚷道：“你们在干什么？不行。别碰啊！！”
  众人疑惑地转过头，就看见一个戴着眼镜、模样斯文的胖子，急匆匆地说道：“别碰那架钢琴啊！那架……那架钢琴是麻生先生去世当天在演奏会上弹奏的，被诅咒的钢琴。”
  “咦？”工藤有希子赶忙从那架钢琴旁躲开，“你是谁啊？”
  “我是村长秘书平田，这架钢琴被诅咒了，很危险，你们赶紧离开这儿。”平田说道。
  对于平田这种迷信的说法，白石原满脸的不以为然，说道：“不会吧，钢琴怎么可能被诅咒？”
  平田却是一脸惊恐地将刚刚浅井成实讲过的故事又说了一遍，接着说道：“因为龟山先生临死前所弹奏的曲子，便是当年麻生先生在大火中一直弹奏的那首《月光奏鸣曲》，从那之后，这架钢琴不知不觉就被叫做被诅咒的钢琴了。”
  平田不由分说地把他们往外赶，“总之，不管你们信不信，在法事结束之前，请你们在玄关处等着。”
  随后，他把放置钢琴的房间锁上，满脸怒容地离去，似乎是因为他们不听劝而生气。
  “白石原哥哥，你瞧瞧我发现了啥。”
  柯南一边说着，一边从口袋里掏出一块白色手帕，手帕中间裹着白色的晶体颗粒物。
  白石原接过手帕，闻了闻气味：“毒品？”
  柯南肯定地说道：“对……是高纯度的海洛因，居然利用公民馆藏毒，这村子的情况不简单呐0.”
  工藤有希子一听，立刻意识到这个村子的情况错综复杂，用公民馆当作藏毒地点，这意味着村长极有可能带头从事贩毒勾当，参与其中的村民想必不在少数。
  “怎么办？要不要报警。”工藤有希子有些慌乱。
  白石原摇了摇头：“既然村长带头贩毒，村子里肯定有不少村民相互袒护，在没有证据的情况下，就算警方来了，也查不出个所以然。”
  “那该怎么办？”工藤有希子一脸茫然。
  “有个人隐姓埋名在村子里潜伏多年了，或许，他能帮上咱们的忙。”
  “有个人？”工藤有希子愈发困惑。
  灰原哀和江户川柯南也相互对视一眼，不明白白石原话中的意思。
  一行人来到公民馆前，看到身着一身黑色制服的浅井诚实，众人立刻上前询问。
  “参加法事？究竟是什么法事呢？”
  就在大家满心狐疑之时，浅井成实开口解释道：“是龟山先生的法事哟！”
  “参加法事多乏味呀。带我们去海边逛逛呗。我们对这一片完全不熟，浅井小姐正好能领着我们四处玩玩。”
  白石原毫无顾忌地讲道。
  浅井成实自然不会答应，要是她跑去当导游，那自己原先制定的计划该如何落实呢。
  “不行呀。我还得参与法事，走不开呢，换个时间吧。”
  浅井成实如此回应。
  “就是嘛。哪能随随便便就让人家带着自己游玩，你到底怎么想的呀。”
  有希子误以为白石原对这位温柔的女医生产生了好感，不禁心生几分恼怒。
  紧接着，白石原走到浅井成实身旁，在她耳边低声说了几句话。
  浅井诚实的脸色瞬间变得惊恐万分，只能乖乖依照白石原的安排行事。
  沉默片刻之后，她神色颇为苦涩地说道：
  “我明白了，接下来就由我带你们游览月影岛吧。”
  另外三人满脸都是难以置信的神情，都极为好奇白石原在浅井诚实耳边到底说了些什么，竟然能让她如此言听计从。
  然而，柯南却并不赞同白石原的做法，他跟来可不是为了游玩，而是为了侦破案件。
  “白石原哥哥，我们可不是来玩的呀，这样做不太妥当吧？”
  “可是，一直待在这儿，实在太无聊啦……”
  “那我留下，你们去吧。”
  “我也……”灰原哀听到这话，也想留下来，无论何时，她都不愿与白石原共处。
  “不行！小哀，你跟着柯南我不放心。”知女莫若母，工藤有希子深知柯南爱惹事端，灰原哀只是个普通的小女孩，让她跟着柯南，怎么能安心呢？
  于是，浅井成实带着白石原、有希子以及灰原哀，前往月影岛的各个2.6景点参观游历。
  月影岛实际上并没有太多有意思的地方，唯一值得前往的，便是海边。
  刚过午后，站在岸边的沙滩上极目眺望，只见白茫茫的一片。
  海水与天空浑然一体，都难以分清究竟何处是水，何处是天。正所谓“雾锁山头山锁雾，天连水尾水连天”。
  “好美啊。”相较于东京的海，月影岛的海要清澈许多。此地几乎没有游客，海滩上尽是洁白松软的细沙，干净得一尘不染，碧蓝的大海一眼望不到边际。
  “是啊。大城市的海与乡下的海，确实有所不同。就好比乡下，是城市难以企及的边缘之地。”
  浅井成实意味深长地说道。
  “我刚才瞧见有泳装店，我带你们去挑选泳装吧。”
  此言一出，另外三位女性均以异样的目光看向白石原。
  白石原赶忙解释道：“既然都来到海边了，自然要尽情享受一番。这边虽说游客稀少，但各类店铺还是一应俱全的，这可是难得的机会呀。”
  工藤有希子轻“嗤”一声：“白石君，你无非就是想看我穿上泳装的样子罢了。”
  灰原哀紧接着补充道：“有希子姐姐，不止你呢，白石原哥哥显然还对浅井医生别有心思呢。”
  “是这样吗？”
  工藤有希子用饱含威慑的眼神紧紧盯着白石原。
  “啊哈哈……其实我对小哀原本的模样也挺感兴趣的呢。”白石原笑着说道。
  “什么！”
  灰原哀顿时一阵恶寒，“HENTAI萝莉控！”.
第121章泳装の诱惑
  第121章
  一行人来到泳装店，各自开始挑选适合自己的泳装。
  “白石原侦探，我就算了吧……”
  浅井成实满脸尴尬，她的身份着实不适合穿着泳装，
  虽说她身材曼妙，胸部与臀部都相当出众，
  但穿上泳装后身体大面积暴露在外，会让她极其难堪.
  “浅井小姐，我就想看看你穿上泳装的样子。”
  白石原毫不掩饰地说道，根本不给浅井成实拒绝的余地，他带大家来泳装店，主要目的就是为了让浅井成实换上泳装。
  “什么？”
  浅井成实的脸一下子涨得通红，说实话，她从未穿过泳装，毕竟她的身份似乎不太适宜如此穿着。
  “不行，我穿泳装并不好看。你既然知晓我的真实身份，肯定也明白其中的缘由。”
  “正因如此，我才更想看，你觉得我为什么提议来海边呢？”
  “可恶，你就是个变态吧。我警告你，别得寸进尺，你可打错了主意！”
  浅井成实有些害怕了，以为白石原想要强行逼迫她，她可不愿意。
  至少得交往一段时间才行呀，这才刚见面，就要发展亲密关系，进展实在太快了，她根本无法接受。
  这就好比打棒球，球棒都还没挥动，就急着跑垒上垒，简直乱了章法。
  “浅井医生，你要是不想挑选，那我来帮你吧。”
  说罢，白石原帮浅井成实挑了一套豹纹比基尼，也不管浅井成实愿不愿意，硬是强迫她换上……
  海滩边，众人都已换上了泳装。
  有希子身着一套艳丽的红色连体泳装。
  那曼妙玲珑的曲线搭配修长的美腿，不愧是红遍日本的大明星，堪称“男性心目中的理想化身”！
  灰原哀穿着横条花纹的儿童泳装，模样十分呆萌可爱，再加上她喜欢故作成熟的性格，既可爱又带着一丝酷酷的感觉，简直就是柯学世界里的萌中之王。
  
  换上豹纹泳装的浅井成实，女性特征展露无遗，该丰满的部位丰满，该翘挺的地方翘挺，完全让人想象不到，她原本实际上是男儿之身。
  面对两位美女外加一个小可爱，白石原可谓大饱眼福，只可惜这空旷的海滩上没几个人，也就只有他能够欣赏到这般美景了。
  白石原支起了遮阳伞、摆好折叠式沙滩椅与沙滩垫，朝着三位女士晃了晃手中的防晒油。
  “过来，我给你们涂抹防晒油，排好队，一个一个来。”
  灰原哀傲娇地说道：“谁要你帮忙，有希子姐姐会帮我涂防晒油，用不着你。”
  浅井成实也赶忙连连摆手：“我就不用了，我不涂防晒油也无妨，我就在遮阳伞下待着就好。”
  听到两位女士这般回应，白石原可不高兴了，自己表现得如此热情，完全付诸东流了。
  “有希子姐姐，你不会也要拒绝我吧？”
  “好吧。”
  工藤有希子甩了甩她那一头大波浪长发：“反正该让你占的便宜都占了，那就来吧。”
  工藤有希子在沙滩垫上躺了下来，背对着白石原……
  白石原将防晒油在手上涂抹均匀，在工藤有希子那光洁莹润的美背上轻轻摩挲。
  不仅是有着漂亮蝴蝶骨的背部，还有如嫩藕般的手臂、匀称修长的腿部以及可爱的小脚丫……
  那无比娴熟的手法，让有希子仿佛置身于轻柔的云朵之上，舒适到了极点。
  白石原看到工藤有希子的臀部又翘又圆润，尤其是穿着泳装，更是将这一特点凸显无遗，一双大手忍不住就用力揉捏起来……
  光天化日之下，白石原做出这般大胆逾矩的举动，工藤有希子不仅未加抵触，反而全身心沉浸其中。白石原凭借那神奇的金手指，让工藤有希子仿佛置身缥缈云端，体验到如梦似幻、飘飘欲仙的美妙感受。
  瞅着工藤有希子眼神迷离，一副失魂落魄的模样，白石原心中不禁涌起一阵得意。
  一旁目睹这一幕的浅井成实与灰原哀，惊得瞠目结舌，实在没想到他俩居然如此毫无顾忌。
  所幸此地为月影岛，海边仅有三三两两稀稀拉拉的游客，且都相距甚远，根本无法瞧见这边的情形，否则，非得把小朋友们吓得不轻。
  “有希子姐姐，已经搞定咯，你们两位，有谁需要我帮把手呀？”
  “啊！我才不要！”灰原哀被吓得脑袋如拨浪鼓般急速晃动，坚决拒绝。
  “浅井医生呢，你怎么说？”
  对于小鬼头灰原哀的果断拒绝，白石原并未强求，转而将目光投向浅井成实，那眼神之中隐隐透露出一股威胁之意。
  浅井成实实在是无可奈何，白石原手握她所有的把柄，她只能乖乖就范。
  “那个……白石侦探，还请您高抬贵手呀。”她双颊绯红，面露娇羞之色，身姿柔弱得如同风中摇曳的柳枝，亭亭玉立。
  白石原看在眼里，心中满是欢喜。“没事儿啦。不过是帮忙涂抹一下防晒油罢了。”
  他脸上绽放出温和的笑容，看上去完全是一副人畜无害的样子。
  然而，有了工藤有希子刚才的事情作为前车之鉴，浅井成实心里实在是惧怕不已。
  白石原依葫芦画瓢，让她背躺在沙滩垫上，随后那只手便在她身上肆意游走。
  白石原刹那间惊呆了，心中暗自思忖：这谁敢相信是个男人？
  分明和女人毫无差别啊！
  白石原环顾四周，发现并无他人，其他游客都在很远处，便索性将浅井成实的
  “呜……白石侦探，够啦，停下呀！”
  “精彩的部分才刚刚开始呢。”
  可白石原还想继续戏耍浅井成实，却被工藤有希子和灰原哀出手阻止了。
  两位女士分别抓住白石原的一只手，硬是将他从浅井成实身上拉开。
  就在刚才，工藤有希子刚帮灰原哀涂抹好防晒油，一转身便瞧见白石原在欺侮浅井成实，于是赶忙与灰原哀一同上前制止白石原。
  “你怎么能做出这种事呢！白石君。你占我便宜也就罢了，怎么还能对其他女孩子动手动脚，这种行为可是会被告发性骚扰，进而锒铛入狱的！”工藤有希子一脸严肃地告诫白石原。
  “变态，色鬼，大色狼！”
  灰原哀毫不留情面，对着白石原就是一阵劈头盖脸的臭骂。
  “不过是开个玩笑而已嘛。”
  白石原摆出一副典型的渣男姿态，轻轻拍了拍浅井成实的肩膀，“对吧？浅井医生。”
  “呜呜……”
  浅井成实眼角淌下委屈的泪水，他堂堂一个大男人，却被一个高中生侦探如此欺辱，简直毫无隐私可言。
  接下来，四人沿着海边悠然漫步，尽情沐浴在明媚的阳光之下，感受着海风轻柔的吹拂。这片美丽迷人的海滩，着实令人心旷神怡。
  但白石原可没打算轻易放过浅井成实。
  趁着工藤有希子牵着灰原哀在海边踱步的间隙，白石原将浅井成实带到了更衣室，直接把她逼至墙边，来了个壁咚。
  “浅井医生……”
  “你究竟想对我做什么？”
  “你不妨猜猜看？”
  “不行啊，你明明知道我是男人，你千万不能对我……就算你真的忍无可忍，也请一定要克制住自己啊。”
  “哈哈……我心里有数，我还不至于明知不可为而为之。”
  白石原耸了耸肩，虽说浅井成实美得雌雄莫辨，甚至比许多女人还要美丽动人，但他作为一个正常的男人，也仅仅只会对异性产生冲动。
  “放心，我不会欺负你的，我只是想确认一下，你是不是真的完成了彻底的变性。”
  听到白石原这一番话，浅井成实心中竟莫名涌起一丝失落：“看来是我想多了……”
  “浅井医生，既然你找上了我这个大名鼎鼎的侦探，就应该清楚，你的一切底细都无法逃过我的眼睛，是时候向我坦诚交代所有事情了吧。”
  既然对方已然知晓自己所有的秘密，浅井成实觉得再继续隐瞒下去也毫无意义：“我承认，那封信是我寄给你的，我的父母被村子里的毒贩残忍杀害，我一心只想着报仇雪恨！”
  白石原微微点头：
  “所以……你给我寄委托信，是期望我能够阻止你报仇吗？”
  浅井成实无奈地轻轻点头：
  “没错。我心里明白杀人是不对的，可如果不能为父母报仇，我感觉自己活着就失去了意义。”
  他不惜通过手术彻底改变性别，就是为了达成复仇的目标。
  “白石侦探，你是打算阻止我复仇吗？可要是这样，我的仇就报不成了，我到底该怎么办才好……”
  此时此刻，他的内心充满了矛盾与纠结，完全陷入了迷茫，不知该何去何从。
  “不，我并不打算阻止你复仇。”
  “啊？”
  “但不是采用你所设想的那种方式。”
  白石原轻轻抚摸着浅井成实的脸庞，不得不说，这张脸确实美得令人惊叹，只可惜是个男儿身。
  “杀害你父母的皆是毒贩。只要设法找到证据，将其递交给警方，让警方将他们依法逮捕，不就可以了嘛。
  况且，像这种整个村子集体参与贩毒的情况，除了杀害你父母的凶手，其他参与其中的村民，同样都应当受到法律的惩处。”
  听完白石原的这番话，浅井成实不禁犹豫起来。
  “可是，月影岛村子里几乎家家户户都参与了贩毒活动，月影岛独特的地理环境，使得村民们能够借助公海进行毒品交易，这里已然成为毒品交易的一个重要中转站，贩毒已然是村子里的主要经济来源。
  要是我搜集证据交给警方，将这条产业链彻底连根铲除，村子里的村民就会失去至关重要的生活依靠。
  他们就只能离开家乡，前往大城市打工维持生计了。”
  “这与你又有什么关系呢？你一心只为父母报仇，月影岛097上村民的生死存亡，与你有何相干？”
  “啊？我的父母生前也是岛上村子的村民，同样参与了贩毒，而且还是其中的骨干成员，赚了不少钱。
  后来因为团伙内部产生纷争，才被同伙残忍杀害。
  我仅仅只是想为父母报仇，并不想影响月影岛村民获取收入。”
  “你父母不正是因为参与贩毒才遭到报应的吗？村子里的村民因为你的复仇行动，失去重要的收入来源，这难道不也是一种报应吗？
  你总不会觉得贩毒是正义的行为吧？”
  白石原倒抽一口凉气，浅井成实的思维方式实在是太过奇葩，怪不得动画片里的浅井成实表现得也不太正常。
  明明杀的都是毒贩，却因为杀人而内疚到选择自杀。杀毒贩又有什么好内疚的呢？
  经白石原一番竭力劝说，浅井成实最终点头答应，愿与他通力合作，共同揭开月影村村长伙同村民集体贩毒这一丑恶黑幕。
  浅井成实在月影岛默默潜伏多年，积累的情报详实无比，相较之下，白石原所知就显得颇为单薄。
  有了她的助力，向警方检举月影村集体贩毒这一恶行，难度无疑大幅降低。
  二人一番商讨后，决定趁今晚月影村举办追悼会做法事，村民们齐聚一堂的绝佳时机，通知警方迅速派人前来月影岛，将毒贩们一举拿下。
  恰在此时……
  工藤有希子牵着灰原哀的小手，正于沙滩边惬意漫步，却陡然惊觉白石原和浅井成实竟消失得无影无踪。
  “咦？白石原和浅井成实怎么一下子不见了？”
  “有希子姐姐，我看咱们还是别去管他们为好。”
  灰原哀满心狐疑，总觉得白石原就跟平日里爱捉弄工藤有希子一样，此刻说不定又在戏耍浅井成实。
  在她眼中，白石原活脱脱像个只晓得拿女性寻开心的登徒子。
  “那可不行……一定要找到他们，不然浅井医生肯定会被白石原欺负得很惨。”
  工藤有希子正义感爆棚，一门心思要去解救浅井成实，她想着，要是非得有人“羊入虎口”，她自己一人承担便足矣。
  于是，两人赶忙折返，却冷不丁被三个身强力壮的男性村民拦住了去路。
  .........
  求鲜花评价票打赏订阅
  .........
第122章宽衣解带浅井成实！前凸后翘！
  第122章
  男村民A一脸淫笑：“这就是跟着那个蠢货侦探上岛的女人吧？不论是年长的还是年幼的，都长得太勾人了！”
  男村民B随声附和：“看着倒像母女呢。这当妈的，咱们先玩弄一番，然后卖到公海去。至于这个小的……”
  男村民C赶忙阻拦道：“别擅自做主，村长只吩咐咱们绑架她们，用来威胁那个侦探。”
  男村民A嗤之以鼻：“管他村长呢！先抓住，咱们先快活快活再说。你们瞧瞧那个女人，前凸后翘，还长着一张明星脸蛋。”
  男村民B忙不迭点头：“还真是，长这么大，我都没见过如此漂亮的女人，我都快克制不住自己了。”
  男村民C也忍不住咽了咽口水：“喂喂……真要这么干吗？我也有点按捺不住了……”.
  灰原哀惊得呆立当场，她怎么也没料到，这穷乡僻壤的日本人竟如此卑劣，简直比组织里的那些恶人还要无耻。
  工藤有希子柳眉倒竖，厉声呵斥：“你们这已经构成骚扰，属于犯罪行为，我完全可以起诉你们！”
  三个村民一听，顿时哄笑起来。
  “哦哟，你要起诉我们？你能上哪儿告去啊，我保证你今儿个走不掉咯！”
  “行了，别废话，先把她们抓起来再说。”
  “赶紧动手，这女人太迷人了，我实在忍不了了。”
  三个村民摩拳擦掌，迫不及待地要对工藤有希子动手，妄图先将她侮辱一番。
  “你们别过来！”工藤有希子怒目圆睁，大声警告。
  “呵呵呵……你就乖乖认命吧。这地方如此偏僻，就算有人失踪，那也是再平常不过的事，你们今天算是倒了八辈子霉了！”
  躲在工藤有希子身后的灰原哀，被吓得花容失色，往日那副沉稳高冷的模样早已消失殆尽。
  她急忙大声呼喊：“白石原哥哥，你快来救我们呀！”
  灰原哀话音刚落，只听“砰砰砰”几声闷响，紧接着三个村民便直挺挺地倒下了。
  “诶？”
  原来是工藤有希子在千钧一发之际，动用了人格面具的强大力量，将这三个村民瞬间制服。
  装备了人格面具的工藤有希子，实力宛如超级英雄，对付这三个村民，简直不费吹灰之力。
  几乎同一时刻，白石原听到灰原哀的求救声，立刻带着浅井成实火急火燎地赶来。
  “出什么事了？有希子、小哀？”
  二女随即把三个村民企图绑架她们的事情，原原本本地告诉了白石原。
  “情况不妙啊。看来咱们被村长给盯上了。”
  “那现在该如何是好？”
  浅井成实此时已彻底将白石原视作依靠，连原本的杀人计划都抛到了九霄云外，一门心思听从白石原的安排。
  “先把他们扔到海里去！”
  “什么！”
  听到白石原的这个决定，另外三位女性都惊愕不已。这难道是一个坚守正义的侦探该做出的决策吗？
  工藤有希子当即反对：“不行，怎么能杀人呢，你这可是谋杀，我也会沦为帮凶的。”
  灰原哀也赶忙附和：“虽说他们有绑架我们的意图，但毕竟尚未得逞，罪不至死啊。”
  然而，浅井成实却站在了白石原这边：“可是，如果不除掉他们三个，一旦他们跑去给村长通风报信，必定会阻碍我和白石侦探接下来的行动。”
  工藤有希子满脸诧异：
  “浅井医生，你怎么也说出这种话？你不一直是个美丽、温柔又善良的女医生吗？怎么会赞同白石原这种杀人的行为呢。”
  灰原哀一脸严肃地看向白石原，警告道：“你要是把这三个村民扔到海里，那就是实打实的杀人，你心里清楚吗？”
  白石原却神色轻松：“不过是三个毒贩罢了，杀了就杀了。再说了，如果真让他们得手，你们母女俩被当成漂亮货物卖给别人当奴隶，那日子肯定生不如死。让他们葬身海底，就当是他们应得的报应¨ˇ。”
  说完，白石原给浅井成实使了个眼色。
  “明白。”
  浅井成实心领神会，与白石原一前一后，抬起昏迷的村民，朝着海边走去。
  “有希子、小哀，你们俩也别闲着，去四周放放风。”白石原转头提醒二女。
  工藤有希子和灰原哀，内心实在不愿跟着白石原干这种事，可事到如今，也只能无奈照办。
  ……
  经历了这场变故，四人哪还有心情继续在海边逗留，赶忙换上便装，匆匆返回公民馆。
  当他们抵达公民馆时，夜幕已然笼罩893大9644地。
  今晚的月亮格外圆润明亮，皎洁柔和的月光倾洒在这座南方的月影岛上，仿佛试图以那纯净的光辉，将这座暗藏罪恶的小岛彻底涤荡干净。
  在小岛中心的公民馆内，作为村长候选人的清水正人、黑岩辰次、川岛英夫都前来参加前任村长龟山永的周年祭奠礼会。
  除了他们三人，还有黑岩辰次的秘书平田和明、黑岩辰次的女儿黑岩令子以及她的男友尺泽周一。
  另外，当年参与犯罪的最后一名凶手西条，今晚也现身了。
  只不过，在经历前两年凶手之一龟山永意外死亡后，他被吓得精神有些失常，整个人显得疯疯癫癫。
  如此一来，当年的四个凶手，除了龟山永两年前已死，其余三人黑岩辰次、川岛英夫以及西条都齐聚于此！
  当然，还有众多村民也都在场。
  白石原、工藤有希子和灰原哀可不傻，自然不会径直走进追悼会，自投罗网。他们让浅井成实先行进入追悼会，寻找柯南。
  浅井成实找了好大一圈，却始终不见柯南的踪影，于是便用短信告知了白石原。
  白石原收到消息后，无奈地朝工藤有希子摇了摇头：
  “浅井医生没找到柯南。”
  “糟糕，我打柯南手机，也联系不上。”
  工藤有希子不禁忧心忡忡。
  “这么看来，柯南大概率也被村里的村民抓走了。”灰原哀分析道。
  “这群人还真是丧心病狂，怪不得能贩毒几十年都相安无事，但凡上岛调查的人，估计都惨遭他们毒手。”
  白石原暗自思忖，感觉自己仿佛置身于一个恐怖的毒窝之中。
  “这可如何是好？白石君，柯南会不会有生命危险啊？”
  工藤有希子心急如焚，毕竟柯南是她的亲生儿子，她怎能不牵肠挂肚呢？
  “别急。”白石原扭头看向有希子，说道，“此刻村里的人都集中去参加追悼会了，咱们正好能安安心心地去找柯南。”
  有希子点头应道：“好呀，那就全仰仗你啦，白石君。”
  灰原哀一脸疑惑，开口问道：“可是，白石原哥哥，咱们要到啥地方去找柯南呢？”
  “它会给咱们领路！”
  “它？”
  灰原哀只见一只长着翅膀的小精灵现身，惊得她愣在当场，甚至狠狠拧了一把自己的脸颊，确认自己并非处于梦境之中。
  “这是啥东西呀！”
  “它叫皮克希，属于一种恶魔，能受我驱使。”
  白石原解释完毕，便对皮克希说道：“皮克希，带我们去找江户川柯南。”
  “是～皮克希～”
  皮克希引领着三人，绕过公民馆大厅，悄然来到公民馆三层，也就是村长办公室的门前。
  “江户川柯南就在这里面～皮克希～”
  皮克希指向房间，发出清脆且灵动的声音。
  “我明白了，回来吧，皮克希。”
  皮克希化作人格面具，回到了白石原的系统空间。
  “白石原哥哥，你这简直跟宝可梦大师似的！”
  灰原哀不禁惊叹并吐槽起来，这一幕实在是太让她震撼了。
  有希子倒是神色镇定，她早就清楚白石原拥有特殊能力。而且，她自己也有人格面具，只不过仅有一个而已。
  此刻，村长办公室前有两个村民在看守。这情形，就仿佛是此地无银三百两，明显能看出柯南就在村长办公室里。
  白石原朝着那两个村民走去，二人瞬间警觉起来。
  “你是什么人？来这儿干什么，赶紧离开！”
  “要是我不离开呢？”
  “那我们就把你丢出去！”
  两个村民朝着白石原猛扑过来，白石原迅速出拳，眨眼间，两个村民一人脸上挨了一拳，随后便昏倒在地。
  白石原解决掉这两人后，有希子急忙推开门，寻找柯南的踪迹。很快，她便发现柯南被绑在房间的一个角落里。
  有希子赶忙上前为柯南解开绳索。
  有希子满脸担忧地问道：“柯南，你有没有事？”
  柯南活动了一下身体，下意识地冲着有希子喊道：“我没事，老妈，你们是怎么找到我的？”
  “柯南，叫我姐姐。”
  有希子尴尬地瞅了一眼灰原哀，暗自期望她没察觉到什么异样之处。实际上，灰原哀早就知道江户川柯南就是工藤新一。
  柯南也意识到自己说漏了嘴，赶忙挠挠头说道：“有希子姐姐，白石原哥哥，情况不妙啊，公民馆里的人全都是毒贩！他们把我绑架了，想用我来要挟你们，太可怕了。”
  月影岛当下的状况，着实让柯南心生恐惧，整个村子的村民，几乎都参与到了犯罪活动当中。
  白石原说道：“别害怕，我已经通知目暮警部派手下赶过来，要把村子里的毒贩一网打尽。”
  柯南却面露忧虑之色：“｀．可是……咱们目前还没有掌握月影岛村集体贩毒的确凿证据啊。”
  白石原解释道：“麻生成实医生几年前就潜伏在岛上了，她早已掌握了村子犯罪的证据。其中包括月影村作为贩毒中转站的上下线信息、利用公海进行毒品交易的具体详情，还有村子里储存毒品的仓库位置……”
  在原来的动画剧情里，麻生成实明明知晓村长和村子里的骨干带头贩毒，却没有选择报警让警方来抓人，而是决定亲手将他们杀掉，大概是想亲自为父母报仇。
  不过现在，麻生成实被白石原说服，选择借助警方的力量来复仇。当然，选择依靠警方，那些害死麻生成实父母的毒贩大概率只会被监禁，不至于丢掉性命。但月影村集体贩毒的行为将会就此终止。如此看来，确实是有利有弊。
  四人下了楼，在公民馆外等候了一会儿，果然，目暮警部带着大批手下赶到了。
  趁着这次追悼会，日本警方将整个村子里的毒贩围得严严实实。
  以现任村长黑岩辰次为首的毒贩们，自然是百般抵赖，坚决不承认罪行。
  这时，浅井成实站了出来，详细地揭露了岛上村子集体贩毒的行径。
  黑岩辰次大为震惊：“你不过是个外来的，从东京大学毕业后才到村子里工作的医生，怎么会知道村子里的所有秘密！”
  公民馆里，突然奏响了月光奏鸣曲，在这音乐的伴随下，浅井成实道出了一切真相：“我就是当年被你们杀害的同伙麻生圭二的儿子！我在那场大火中幸运地活了下来，一直隐姓埋名到现在。我回到月影岛，就是为了暗中搜集证据，揭露岛上村子的犯罪事实！为此，我甚至做了变性手术，变成了女人！”
  当年参与杀害麻生圭二全家的清水正人、黑岩辰次、川岛英夫、西条四人，听到浅井成实的这番话后，吓得肝胆俱裂，嘴里呼喊着“诅咒”“报应”“复仇”等字(的诺赵)眼。
  东京警方成功地将岛上的毒贩全部抓获，这下终于能在各大媒体面前扬眉吐气地召开新闻发布会，好好宣传一番东京警方的伟大、光明、正确，让东京警方跌到谷底的口碑有所回升。
  事件结束后，浅井成实离开了月影岛，用自己的积蓄在米花町开了一家诊所，继续从事医生这份职业。
  一天工作结束后，浅井成实特意邀请白石原前来参观她的诊所。
  白石原当然乐意前往，心里想着以后要是身体有不舒服的地方，还能直接找浅井成实看病。
  “这儿真不错呀，空间还挺大的。”
  “要是白石侦探哪里不舒服，随时都能来找我看病，给你看病，我不收钱。”
  说着，浅井成实把诊所的门关上了。
  “嗯？怎么把门关上了呀？”
  “忙了一整天，该关门歇业了。”
  “也对。”
  “你吃过晚饭了吗？”
  “吃过了。”
  “真可惜，我还想邀请白石侦探一起吃晚餐呢。”
  “呃……下次吧。”
  “那个……”浅井成实突然凑近白石原，“白石侦探，你不是对我的身体挺好奇的吗？我可以让你看。”
  虽说白石原确实有点好奇，但也不是非要一探究竟，毕竟这涉及到对方的隐私。
  “不用了，浅井医生，别因为我这点好奇就勉强自己。”
  “我不觉得勉强巨。”
  浅井成实摘下束起马尾的发卡，一头墨色长发如瀑布般垂落至腰间，面容秀丽，俨然是一位典型的日本正统黑长直美人，女性特征极为明显，丝毫不见男性特征。
  紧接着，浅井成实开始解开衣扣，白石原本想出声制止，可话到嘴边，却怎么也喊不出来.
第123章秋田怜子の勾引！脱掉了……
  第123章
  诊所之中，灯光通透明亮。
  浅井成实亭亭玉立在白石原面前，举手投足间尽显女性的优雅仪态。
  她已然完成性别转变，除了无法生育，无论是外在形象还是内在气质，都彻彻底底成为了一名真正的女性。
  “白石君，如今我已全然蜕变成为女性，你无需对我抱有任何顾虑。”浅井成实目光诚挚地说道。
  白石原不禁为现代医学的神奇力量而惊叹，竟能助力一个人实现这般重大的人生转变。
  浅井成实的改变，在他心中激起层层感慨。
  “白石侦探，之前是我行事太过任性。现在，我真心希望能与你坦诚相对。”.
  浅井成实眼中满是期待。
  白石原理解她的心意，但理智提醒他不可久留。
  “浅井医生，我明白你的意思，也由衷为你感到高兴。但我明天还得上学，得早点回去休息了。”说完，他礼貌告辞，离开了诊所。
  从那之后，每次白石原路过浅井成实在米花町开设的诊所时，总会下意识地绕路而行。并非是畏惧浅井成实，而是担心自己难以克制内心涌动的情感。
  毕竟，情感之事，往往并非人力所能轻易左右。
  不知不觉间，月影岛事件已然过去一段日子，受柯学世界特殊规则的影响，白石原也难以确切知晓究竟过去了多长时间。
  周末下午一点半，白石原应园子的邀请，来到了歌剧院。
  这里即将举办一场音乐会，此刻正是彩排时刻，只有内部人员才有资格提前观看。
  白石原不禁暗自感叹：“有钱果然可以享受更多特权。”
  眼前的歌剧院刚刚建成，采用复古风格的外形设计，充满浓郁的维多利亚风情。
  石质097的外墙与尖顶造型，在午后阳光的照耀下，宛如一座典雅的欧式宫殿。
  穿过广场，步入歌剧院内部，装潢更是奢华至极。
  绘有精美花纹的大理石地板，搭配头顶闪耀的金色水晶吊灯，高贵的气息扑面而来。
  和大多数歌剧院一样，这里仅有一个演出大厅。
  当白石原从前厅走到演出大厅门口时，意外看到几个熟悉的身影。
  竟是目暮警部带着白鸟警部补，还有高木警官与佐藤警官，四人两两站在门口，双手抱胸，低头沉思，场面显得颇为凝重。
  “难道……”白石原突然联想到某个相关事件。
  他走上前去，带着疑惑问道：“目暮警部？你们怎么在这儿呢？”
  “嗯？”正低头沉思的目暮警部听到熟悉的声音，微微一愣，过了半秒才抬起头，看到站在面前的白石原。
  “噢，是白石老弟啊，嗯……我们今天有点事情过来处理。对了，阿笠博士、毛利老弟还有铃木小姐，他们都已经进去了，你也进去吧。”
  这时，一旁的高木警官主动上前，为白石原推开了演出大厅的门。
  白石原走进演出大厅，放眼望去，大厅内显得空荡荡的。
  从后往前几十排座位都空无一人，只有舞台上以及舞台正前方最近的三排坐着人。
  听到大厅门被推开的声音，从前排观众席转过头来的是元太，这个头型好似板栗的小胖子大声喊道：“咦？白石原哥哥也来啦。”
  他身旁还坐着光彦、步美、柯南以及小哀。小哀依旧与少年侦探团一同，仿佛有一种无形的“705u.com-读书会首发”羁绊将他们联系在一起。
  在少年侦探团的后面，依次坐着阿笠博士、毛利小五郎、毛利兰和铃木园子四位成年人。
  铃木园子听到元太的喊声，本想出声呵斥，一听是白石原来了，立刻转过头，兴奋地挥舞着手臂：“白石君，快过来，坐我旁边。”
  “哦，来了。”白石原在铃木园子身旁坐下。
  “白石君，你看，正在参与彩排的就是他们。”
  铃木园子指着舞台上一位背向台下，坐在类似钢琴的乐器前调试的白发老人说道，
  “那位是本堂一挥先生，以前是知名的钢琴家，后来转型成为管风琴家，也是下下周音乐演出的主要参演人员之一。”
  就在此时，前排的柯南突然扭头，打断园子的话：“白石原哥哥，前段时间堂本音乐学院发生爆炸的音乐教室，你知道吗？那起事件造成两人死亡，一人受伤。”
  “哦，我知道这件事。”白石原虽然没有留意事件的具体细节，但清楚柯南所说的是哪起事件。
  “台上正在演奏的就是堂本一挥。受伤的人叫河边奏子，原本应该参加这次彩排，现在由山根紫音替代她。”
  白石原瞬间明白了柯南的言下之意，也知晓了毛利小五郎和警方出现在这里的原因。
  过了一会儿，堂本一挥的管风琴演奏结束。
  第一排坐着的人纷纷起身走向舞台，唯有最左侧的黑发美人没有动弹。
  园子继续向白石原介绍，当介绍到这位冷若冰霜的黑发美人时，小兰抢先说道：“那位就是女高音秋庭怜子小姐吧。”
  “哈哈哈……也难怪你认识，秋庭怜子可是相当出名，是当红的女高音歌手。”
  园子笑着解释道。
  舞台上，代替河边奏子演奏斯特拉迪瓦里小提琴的山根紫音紧张地拉起小提琴。
  刚拉出第一声，原本坐着的秋庭怜子便站起身，目光严厉地看向她。
  山根紫音站定后与她对视，秋庭怜子无奈地叹口气说：“从你现在的状态来看，似乎还不具备与我配合演奏的能力。”
  “啊，抱歉，秋庭小姐，请你再稍等一下！”
  管风琴前的堂本一挥赶忙回头劝说。
  “对不起……”山根紫音也赶忙道歉，秋庭怜子这才重新坐下。
  白石原对音乐了解有限，只能看着演出人员进行彩排。
  堂本一挥的管风琴演奏再次开始后，山根紫音原本杂乱的小提琴声瞬间变得好听了许多。
  然而，演奏没过多久，就被堂本一挥叫停。
  他严厉地责备了山根紫音，相比之下，秋庭怜子之前的指责都显得温和了许多。
  堂本一挥训斥完毕，要求重新开始。可第二次重演刚过去三四秒，山根紫音的小提琴就有一根琴弦突然断裂。
  “对不起！我马上就去换琴弦！”山根紫音惊慌失措地跑向后台。
  彩排过程中突然中断，毛利小五郎忍不住打了个哈欠，便移步去找目暮警部打听案件详情。
  实际上，对音乐鉴赏不太精通的并非仅有白石原一人。
  原本跟毛利小五郎一同去探听案情的柯南，被打发出来后，来到舞台边，开始饶有兴致地打量起管风琴。
  就在此时，秋庭怜子姿态优雅地拿起一个保温瓶，悠然自得地品起茶来。
  只见这位有着漂亮红眸的大姐姐，将散发着独特香气的墨绿色液体从保温杯中缓缓倒出，元太见了，满心好奇地凑了过去。
  “大姐姐，你喝的这是什么呀？”
  “茶。”
  “能不能给我喝一点呀？”
  秋庭怜子用颇为冷淡的语气回应道：“不行。”
  紧接着，她又说道：灵-珑893“而且我瞧着你们似乎对音乐9644演奏兴60致缺缺，与其在这儿干耗着难受，倒不如早点回去，如何？”
  “啊？”另外三个小鬼因为元太的缘故，无辜躺枪。
  灰原哀转过身，对着白石原吐槽道：“白石原哥哥，你有没有感觉到，秋庭怜子小姐是那种典型的女王性格呢？”
  白石原点头称是：“是啊，和小哀你还有点相像呢。”
  小哀有些不服气地说道：“我哪里像女王了？”
  白石原微笑着说道：“因为你和她一样，都生得十分美丽呀。”
  小哀被白石原这突如其来的夸赞弄得微微有些羞涩，仰起小脑袋，故作冷淡地说：“谁问你这个了！”
  秋庭怜子听到两人的对话，面露不悦之色：
  “喂……你们俩，当着人家的面议论不太合适吧，起码等人家不在场的时候再说。”
  “实在抱歉……我只是顺着这孩子的话……”
  白石原确实觉得秋庭怜子容貌出众，她那大波浪般的黑发单边别在肩头，身着得体的白色短袖衣裙，脖子上围着一条橘色丝巾，不仅长相标致，打扮更是优雅大方！
  “……”秋庭怜子颇感无奈，实在搞不懂为什么彩排会有一群外行来瞎凑热闹。
  相较于音乐会的演出，元太明显对秋庭怜子手中的茶更感兴趣。
  “大姐姐……你喝的这种茶，是不是对嗓子有益处呀？”
  “算是吧……”
  光彦突然灵机一动，自以为是地说道：
  “要是大姐姐的茶真有这般效果，那可就太棒啦！要是能知晓配方，说不定我们合唱比赛就能取得优异成绩呢！”
  “合唱比赛？”秋庭怜子微微挑起眉毛。
  “嗯嗯，我们学校过些日子要举办合唱比赛，为了能拿到好名次，大家现在都在紧锣密鼓地练习呢。”
  步美展现出小女孩的天真活泼，“要是怜子姐姐能指导我们，对合唱肯定会有极大的帮助！”
  “……哈？”秋庭怜子被这突如其来的请求弄得有些措手不及，这群小鬼还真是不见外。
  “难道没人教你们合唱吗？”秋庭怜子试图委婉地推脱。
  然而——
  “有倒是有啦，就是某人水平实在不怎么样……”
  元太小声嘀咕着。话刚说完，他的脑袋就被后面敲了一下，转头一看，是单手叉腰、满脸不爽的园子大小姐，一开口就带着浓浓的威胁口吻：
  “喂喂，什么叫某人水平不怎么样，你这小鬼最好给我解释清楚？！”
  “呃哈哈哈……”元太赶忙装傻充愣.
第124章性感的刺激，妃英理：给我，让我给你生孩子！
  第124章
  秋庭怜子嘴角微微上扬：“合唱的曲目该不会是《第九》吧？”
  “木匠？才不是什么木匠歌呢，是帝丹小学的校歌啦。”元太不满地回应道。
  “哎？”听到熟悉的校名，秋庭怜子愣了一下。
  “她刚刚说的《第九》，指的是贝多芬的《第九交响曲》。”灰原哀在一旁解释道。
  听到灰原哀这么一说，秋庭怜子脸上的表情缓和了几分：“好吧，看在我是帝丹小学毕业生的份上，我答应教你们唱歌。”
  “哎？真的吗？”众人没想到秋庭怜子这么轻易就答应了，都一脸惊讶。
  “秋庭小姐！”就在这时，从观众席往后通向出入口的台阶处传来声音。高木警官匆忙从外面跑进来，来到秋庭怜子身旁。
  “秋庭怜子小姐，我是东京警视厅的高木，关于爆炸事件，有几个细节想向您了解一下……”.
  “等会儿再说吧。”看到又是警察来找自己，秋庭怜子立刻收起脸上的表情，起身朝后台方向走去，“我现在要去补个-妆，等会儿再谈。”
  “啊，秋庭小姐……”高木还想追上去，可秋庭怜子根本不理会他，加快脚步走进后台，-随手关上了门。
  白石原不紧不慢地走到高木身边，问道：“秋庭怜子也是嫌疑人之一吗？”
  高木警官知道白石原是侦探，没有隐瞒：
  “爆炸案发生后，警方在现场发现了一截竖笛的笛身，而且被炸成重伤的河边奏子小姐，事发前收到了秋庭怜子小姐的短信，里面提到‘无法忍受与不专业的人同台演奏’这样的话。”
  “哦？”白石原顿时明白，原来警方因为这条短信，将秋庭怜子列为了嫌疑人。
  ……
  周末结束，隔天又是周六。
  午后时分，帝丹小学一年级教学楼里，正在进行学生合唱彩排，白石原也被小兰和园子拽了过来。
  “翠绿的山丘，远方的山峦，欢唱的笑颜，耀眼的暖阳，铭记于心，把握未来，帝丹、帝丹、帝丹小学，帝丹、帝丹、帝丹小学——”
  灰原哀唱得格外悦耳……只不过，这唱腔可不太符合小孩子合唱应有的风格。白石原专注地聆听着灰原哀唱歌，只觉得独具特色，可爱得紧。
  卡哇伊！
  负责钢琴伴奏的小兰，在最后一个音结束后，转头看向站在窗边眺望窗外景色的秋庭怜子。
  “您觉得这些孩子们唱得怎么样？”
  秋庭怜子扭头看了小兰一眼，随后转身朝孩子们走去。
  “这个嘛……”
  “首先是你。”秋庭怜子第一个就点到了元太。
  元太被吓了一跳，脸上露出惊恐的神情。
  “声音太大了，要学会与其他人配合。”
  元太有些不好意思地挠挠后脑勺，笑了笑。还好，这个批评他还能接受。
  “还有他旁边的雀斑小子。”
  秋庭怜子扭头又指向站在元太身旁笑得正欢的光彦，“从头到尾你倒是没唱走音，但有时候会走神，是不是看斜前方女孩的侧脸看得出神了？”
  瞬间，小孩子们哄笑成一团。
  “然后是她。”秋庭怜子低下头，略显无奈地看向灰原哀，“歌唱得不错，但唱歌的时候要更有小孩子的感觉呀。”
  灰原哀直接把头一扭。
  “我本来就不是小孩子。”
  嗯，标准的小孩子不愿承认自己是小孩子的发言，反而让灰原哀显得愈发像小孩子，可爱至极，白石原直接被圈粉。
  “你音准很好，又充满活力，表现很棒。”难得秋庭怜子脸上浮现出笑容，甚至还弯腰轻轻摸了摸步美的脑袋，称赞道。
  基本上每个小孩，除了步美，都被她点评了一番。
  最后轮到重量级人物，站在C位的柯南。
  “最大的问题就是你！”
  柯南被吓得往后退了半步，侧身摆出一副想逃跑的姿势。
  “从头到尾就没一个音唱准，你该不会是故意的吧？”秋庭怜子双手叉腰，盯着柯南质问道。
  “啊这……不是啦……”柯南干笑着想为自己辩解。
  步美则扑过来趴在柯南背上，神情认真地说：“他才不是故意的呢！柯南君只是单纯的音痴而已！”
  瞬间，在场众人哄堂大笑。坐在白石原旁边的园子，更是笑得眼泪都流出来了。
  白石原觉得今天这一趟来得太值了，听到了灰原哀美妙的歌声，还看到柯南出丑的模样。
  但秋庭怜子的指点还没结束，她又把目光投向小兰，并非针对小兰，而是——钢琴。钢琴没有定期调音，音色不准。
  众人惊讶不已，只有秋庭怜子听出了钢琴音色的问题。
  秋庭怜子向众人解释了绝对音感，并现场演示了一遍。
  就在这时，元太偷偷拿走秋庭怜子的保温杯，偷喝里面的茶。
  “诶！你这孩子……”秋庭怜子正想教训元太一顿，这孩子太没礼貌了，居然擅自拿别人东西。
  可就在下一秒，保温杯“当啷”一声掉落在地，元太原本满脸的期待瞬间化为痛苦，用力捂着自己的喉咙。
  “嗓子……我的嗓子……好痛……”
  元太眼睛里闪着泪花，痛得在地上打滚。
  众人惊愕万分！
  “是烫伤了吗？”小兰下意识地问道。
  “不，不是烫伤……”白石原走近元太，查看他的状况，“保温杯里的茶，被人下了药。我打电话叫救护车。”说着，白石原拿出手机，拨打了119日本急救电话。
  米花医院当中。
  元太由护士引领着去让医生做检查，其余众人则在候诊区域静静等待。
  白石原手托着下巴思考了片刻，随即便抬起头看向秋庭怜子。
  “秋庭女士，您最后一次饮用那茶是何时呀？”
  “啊？”冷不丁被问起这般问题，秋庭怜子先是诧异了一下，不过很快便回应道：“是在今日晌午之前。”
  “那地点在何处呢？”
  “堂本学院，我借了间教室进行练唱，在离开前我去了趟洗手间。”秋庭怜子回忆着今日所经历之事，“那段时间，这瓶茶就与其他物件一同放在练唱的教室里。”
  “倘若那瓶茶确实遭人动了手脚，大概率便是在那个时候。”白石原分析道。
  “然而，究竟会是什么人呢？”园子眉头紧紧皱起询问道。
  就在此刻，诊断室的门被推开。
  0·求鲜花········
  喉咙缠着绷带的元太在小兰的搀扶下从里面走了出来。
  “小兰，元太的状况如何？”园子向照顾元太的小兰打听道。
  “医生说元太的喉咙因药物刺激受到损伤，情况相当严重，需休息一周时间。之后，还得再来医院复查。”小兰解释说道。
  “什么！”听闻此情况，秋庭怜子震惊得从椅子上站起身来。显然有人针对她下手，元太只是替她承受了伤害。
  “看来，有人期望怜子女士缺席三天后的公演演出啊。”白石原微微眯起眼睛，“相较于河边奏子女士遭遇的爆炸事件，这手段算是温和不少……”
  “啊？难道，此次在怜子女士茶水里动手脚的，与之前制造爆炸的是同一人？”小兰惊讶地看向白石原。
  “手段有所差异。或许也可能只是单纯厌恶怜子女士的人所为。目前尚难以确定。”白石原解释说道。
  “保温杯与茶，最好送去警视厅，让目暮警部查验一番，看看能否寻到线索。”柯南在一旁补充建议道。
  0....
  ……
  从米花医院出来后，众人各自返家。
  “元太，由我送他回去吧。”白石原对小兰和园子说道。
  “嗯。元太就麻烦你啦，白石君。其他孩子，交给我们。”小兰和园子齐声说道。
  白石原独自送元太回家，却发觉秋庭怜子和柯南也跟了过来。
  柯南跟着倒也罢了，怎么秋庭怜子也跟来了呢？
  “秋庭女士，您家也在这边吗？”
  “不……我得向元太的家长说明情况，元太喉咙受伤，我也负有一定责任。”
  即便元太喉咙受伤某种程度上算是自食其果，但终究是因秋庭怜子保温杯里的茶水才导致受伤，她心中满是愧疚。
  元太瞧见秋庭怜子愧疚的神情，想开口宽慰几句，他也清楚自己做错了事。只可惜，喉咙受伤，无法发出声音。
  这时，柯南突然向秋庭怜子提醒道：“怜子姐姐，我建议您这几日最好多留意些，别吃喝脱离自己视线的东西。”
  秋庭怜子愣了一下，看向戴着眼镜的小不点儿柯南。
  “我会的。谢谢你……柯南。”
  “秋庭女士，您有没有感觉柯南这孩子，很是特别？”
  “咦？”秋庭怜子转过头，与白石原目光相接，“是啊……这孩子，考虑得着实周全。”
  “您的感觉没错，柯南这孩子确实与众不同。”
  “喂！白石原哥哥，你别再说啦！”
  柯南不满地撇嘴，开这种玩笑，也不怕他身份暴露？
  嗡嗡嗡……
  就在两个大人和两个孩子不紧不慢地朝着元太家走去之际，身后骤然传来大型车发动机的轰鸣声。
  扭头望去，一辆泥头车正朝着这边缓缓驶来，速度放得很慢。
  待秋庭怜子和白石原两人回头看了一眼后，那辆泥头车竟突然开始逐渐加速。
  “大家往路边靠。”秋庭怜子对前面几人提醒道。
  “不对！大家，赶紧跑起来！”白石原大声呼喊。
  “啊？”秋庭怜子愣了愣，疑惑地看向白石原。
  然而，白石原没等她反应过来，便一把抓住她的手开始狂奔亏.
第125章有希子の黑丝：轻点，后面还疼！
  第125章
  柯南和元太反应敏捷，毕竟身为少年侦探团成员，他们经历过不少类似情形，立刻撒腿就跑。
  跑到一个岔路口时，白石原喊道：“柯南，你带着元太，和我们分开跑。”
  “我知道了。”
  柯南带着元太往岔路口右边跑去。而白石原带着秋庭怜子往岔路口左边跑去。
  泥头车毫不犹豫地往左拐，目标显而易见，就是冲着秋庭怜子来的。加速行驶的泥头车甚至在经过电线杆时，将一侧的后视镜给撞碎了。
  秋庭怜子这才反应过来，那辆车是被人蓄意加速撞过来的，目标显然就是她。
  “这也是冲我来的吗？”秋庭怜子难以置信地喃喃自语。
  砂土车越来越近，秋庭怜子试图挣脱白石原的手：“你放开我，对方是冲着我来的。”
  “正因如此，我才更不能抛下你不管！”白石原紧紧握住秋庭怜子的手，猛地发力，顺势将秋庭怜子公主抱起来。就在泥头车撞过来的瞬间，奋力一跃，跳到了旁边别人家的围墙上.
  驾驶泥头车的驾驶员本以为能撞死秋庭怜子，拼命踩油门，结果却撞了个空。车头和车尾分别撞进了前方“705u.com-读书会首发”道路两旁民宅的前院，把院墙都冲垮了，地上满是碎石砖瓦。
  白石原抱着秋庭怜子走近，想看看究竟是谁如此胡乱开车，却发现人早已逃之夭夭。
  “白石原，你打算抱我到什么时候，赶紧放我下来。”
  秋庭怜子满脸嫌弃地提醒道。
  “喂，秋庭女士……要不是我，你都被泥头车撞飞了，对我的态度能不能好点呀。”
  “没办法，如你所见，我这人，就是这般差劲。”
  秋庭怜子张开双手，丝毫没有向白石原道谢的意思。
  没过多久，柯南和元太也来到了这边，与他们会合。两人兴致勃勃地往泥头车驾驶座里张望，然而，里面空无一人。
  “人已经跑了，而且泥头车会出现在居民区本就极不寻常，看样子是有目的而来。”
  说这话时白石原还特意瞧了一眼某位女歌手。
  “目的……是冲着秋庭女士来的？”
  柯南893立刻联想到，不到一个钟头前保玖64温杯才被下药，紧接着又遭遇泥头车袭击，很容易460便能联系起来。
  “没错。”白石原思索了一阵，“这样吧。柯南，这边就交给你，我先送秋庭女士回家。”
  “行。”柯南毫不犹豫。发生了恶劣的故意撞人事件，还得通知警方过来处理。不过，眼下不清楚犯人是谁，警方大概也只能按一般交通事故处理。
  “白石原，我自己能回去，用不着你特意送。”秋庭怜子一脸傲娇，果断拒绝。毕竟她是个成年人，实在不愿让一个高中生来保护自己。
  “不行，万一那犯人这次没得手，就在你家附近守着，我必须把你安全送到家，心里才踏实。”
  秋庭怜子听闻此言，不禁打了个哆嗦，她实在想不明白，自己究竟做了什么，竟会被人如此追杀！
  一路上，秋庭怜子忍不住向白石原发起牢骚：“我真搞不懂，我啥坏事都没干，究竟是谁非要置我于死地？”
  白石原赶忙解释：“也许，犯人并非真的要你的命。”
  “啊？那犯人开着泥头车撞我，咋看都是想把我撞死啊！”
  “那泥头车是察觉到惊动了我们，才开始加速的。对方刚开始没想取你性命，只是想让你受伤，起码得养个四五天才能好的那种伤。”
  “犯人为什么要这么干呢？”
  “犯人并非要取你性命，更像是想让你躲开之后可能出现的灾祸……就好比三天后的音乐会正式演出。”
  秋庭怜子心思敏锐，一下子就明白了。
  “你是说……犯人打算在音乐会正式演出的时候，对堂本音乐馆发动爆炸袭击？”
  “这只是我个人猜测而已。”
  两人一路交谈，不知不觉就来到了秋庭怜子家楼下，那是一栋高层塔楼。
  到了分别的时候，秋庭怜子还是真心实意地向白石原表达感谢。
  “谢谢你，白石原……”
  “嗯？秋庭女士，你之前不是不打算谢我吗，没必要勉强自己呀。”
  “唉……我其实就是想让你讨厌我，我隐隐感觉自己好像有点倒霉，不想连累你。”
  “别这么说，秋庭女士，你没做错任何事，错的是那个犯人。”
  “白石原，你为啥这么关心我呢？”
  之前白石原不顾被泥头车撞的危险，拼命救她的场景，真真切切地打动了她。
  “哦。因为我是高中生侦探，这是身为高中生侦探该做的事。”
  “高中生侦探？”
  “没错。”白石原有些纳闷，按道理说，自己报出名号，对方应该能知道他是谁才对，“秋庭女士，你居然没听过我高中生侦探白石原的大名？”
  “没有啊，你很有名吗？”秋庭怜子一脸茫然，摇了摇头，不像是在假装。
  “呃……也就普普通通吧。”
  “那我能委托你吗？高中生侦探，白石侦探。”
  “委托？委托我做什么呢？”
  “和我一起找出犯人。”秋庭怜子目光坚毅，正义感爆棚，“白石侦探，既然你推测出犯人会对音乐会发动爆炸袭击，那我们一定要在音乐会演出前找出犯人，绝不能让犯人阴谋得逞！”
  “……你委托我也就罢了，你自己居然也要参与进来。”
  “那是当然！”秋庭怜子斩钉截铁地说道。
  虽说白石原认为秋庭怜子在这件事上或许起不到多大助力，但还是应下了她的委托，紧接着，两人互换了手机号码。
  “到家之后，记得安安分分待在家里，把门反锁好，千万别给陌生人开门。”临别的时候，白石原这般嘱咐道。
  “还用你提醒，我又不是不懂事的小孩子。”秋庭怜子朝着白石原挥了挥手，便走进电梯回自己家了。
  秋庭怜子住在东京的高档塔楼里，那儿的安保措施相当完善，白石原觉得她在家中应该是安全无虞的。
  ……
  次日清晨，白石原还沉浸在睡梦中，门铃却突兀地响了起来。他睡眼惺忪地从床上爬起来，看了看时间，刚好七点半。
  他迷迷糊糊地打开门，发现站在门口的竟然是柯南。
  “白石原哥哥！”柯南用他那萌萌的童音喊道。
  “哦，是柯南啊，快进来吧。”
  随着门缓缓打开，发出“吱呀”的声音，柯南迈步走进屋里0.
  白石原重新关上门，随后给柯南倒了一杯可乐。
  柯南刚要开口……
  “等一下，我先去洗把脸清醒清醒。”白石原打断柯南，转身走进洗漱间开始刷牙洗脸。
  柯南一下子来了兴致，发挥起他的侦探本能，在白石原家里东瞅瞅西看看，像个调皮捣蛋的熊孩子一样四处乱翻，可惜并没有发现什么特别有趣的东西。
  “你在搞什么呀，柯南？”
  “啊？”柯南赶忙转过头，看向白石原，脸上露出一抹尴尬。
  “白石原哥哥，为什么抽屉里放着没拆封的丝袜呀？”柯南指着抽屉里几盒不同款式的丝袜问道。
  “哦，那是我买了准备送人，只是一直没找到合适机会送出去。”
  “送丝袜当礼物？”柯南满脸诧异，送礼物送丝袜这操作实在太奇葩了，“送给谁呀？”
  “工藤有希子。”
  “有希子姐姐！”柯南着实吃了一惊，白石原送他老妈丝袜，这是唱的哪一出？“你为啥要送有希子姐姐丝袜呢？”
  白石原心想着，比起不穿丝袜的工藤有希子，穿上各种不同款式丝袜的她，会给人带来别样的新鲜感。
  丝袜可谓是现代社会的一项伟大发明，是文明进步的一种象征。
  不过，这件事现在还不能跟柯南讲，虽说白石原没打算一直瞒着他，但当下还不是合适的时机。
  白石原关上抽屉，把柯南赶出房间，这小家伙跟动画片里一样，就爱乱翻别人东西。
  “柯南，咱们说正事。你这么早来找我，肯定有重要的事儿，是不是爆炸案有新情况了？”
  白石原强行转移话题，柯南马上不再纠结刚才的问题，接着就把今早从毛利小五郎电话里偷听到的信息告诉了白石原。
  “除了一开始的校内爆炸案，昨晚又发生了一起爆炸事件，今早还出现了一起坠海事件。根据警方透露给毛利叔叔的消息，这三起事件的共同之处在于，受害者2.6身边都放置了长笛的一部分。
  目前已经有四人死亡，一人重伤。
  从现场收集到的证物来看，头管、身管和尾管三个部分都已凑齐。”
  要知道，长笛一般就是由头管、身管和尾管组成的。
  “哦……”
  白石原明白了，
  “你的意思是，这些证据表明这是一起连环杀人案件。现在杀人的相关线索都凑齐了，是不是意味着犯人已经把想杀的人都杀完，大家就不用再担心了？”
  “不，恰恰相反，这表明接下来犯人很可能会有更大的动作。”柯南的侦探直觉一向很准，事实也的确如此。
  “柯南，那你接下来打算怎么做？”
  “我觉得……犯人不会放弃对秋庭怜子的袭击，秋庭怜子是个关键的突破口，可以拿她当诱饵，引犯人现身。”
  “是吗？这话可不太像你平常会说出来的。”
  “诶？我哪里说错了吗？”
  “不，你说得没错。”
  由于白石原的出现引发了一系列连锁反应，柯南缺失了原动画片里的一些成长过程，依旧是那个为了探寻真相不顾一切的热血侦探.
第126章 宫野明美の初体验！很好
  第126章
  “那么……白石原哥哥，快带我去找秋庭怜子，你昨天送她回家，肯定知道她家在哪里，对吧？”.
  “没错，柯南，你可真聪明。”
  “嘿嘿……”柯南笑得眼睛都眯成了一条缝。
  随后，白石原和柯南出门，乘坐车辆来到秋庭怜子家所在的塔楼公寓。
  “咔嗒”一声，公寓门打开。身着修身运动服的秋庭怜子出现在两人眼前。
  “打扰了。”白石原和柯南齐声说道。
  秋庭怜子没有回应，面无表情地把两人迎进屋里，还为他们倒了果汁。
  三人在茶几前跪坐下来，你看看我，我看看你，沉默了一会儿后……
  柯南率先打破沉默：“怜子姐姐，其实我们找你……”
  秋庭怜子直接无视柯南，对着白石原发问：“白石侦探，你来找我也就算了，为啥还带个小鬼？”
  她本来满心期待能和白石原一起玩侦探游戏，合力抓住犯人，结果多了个小鬼，这还怎么好好抓犯人？
  白石原只好解释道：“秋庭小姐，你听我说……柯南可不是普通的小鬼，他是个小学生侦探。”
  “哈？小学生侦探？”秋庭怜子觉得白石原在跟她开玩笑，“呵……差点忘了，白石侦探，你自己本身也是个高中生小鬼呢。”
  被秋庭怜子这么一嘲讽，柯南的脸瞬间涨得通红：“怜子姐姐，你别小瞧人，我真的是侦探，而且是不输给白石原哥哥的侦探！”
  秋庭怜子只觉得一阵头疼，忍不住嘲讽道：“柯南小弟弟，你今年上小学几年级啊？”
  “一年级……怎么了？”
  “侦探这种事，可不是一年级小学生能玩得起的。”
  “怜子姐姐，我必须强调，我不是在玩，我是认真的！”柯南有些生气了，秋庭怜子明显没把他当回事。
  白石原忍不住偷笑，秋庭怜子的反应倒也正常，毕竟很难想象一个小学生侦探能发挥什么作用。
  “哦？柯南小弟弟，那你说说，怎么证明你不是在瞎闹？”
  “哼！”着急的柯南索性不再装小孩了，
  “怜子姐姐，我现在就把我和白石原哥哥的计划告诉你……”
  “行，你说，我听着呢。”
  秋庭怜子撑着下巴，饶有兴致地看着柯南。
  柯南噼里啪啦地把让她当诱饵引出犯人的计划说了出来……
  听完后，秋庭怜子皱起眉头，看向白石原：
  “柯南说的，是你教他的？”她怀疑白石原想让她当诱饵，却不好意思明说，所以让柯南来传话。
  “不是，这是柯南自己想出来的。”
  白石原心不在焉地回答，此时他正站在一个置物柜前，盯着一张装在相框里的合影照片。照片里是一位面容甜美的女子和一个看起来很憨厚的男子。
  “……你别乱动我东西¨ˇ。”秋庭怜子见状，走过去把照片拿走。
  “照片里的男人是我的未婚夫相马光，三年前，他因为一场意外坠崖身亡了。”
  “你未婚夫都去世三年了，你还没能放下他吗？”
  “是的，我们是青梅竹马，我一直很珍视我们之间的感情。”
  “所以……你打算一辈子对着这张照片吗？”
  “这跟你有什么关系？”秋庭怜子白了白石原一眼，把照片扣在桌上。
  摆放逝者单独的照片用于纪念还能理解，可摆放和逝者的合影就有点让人摸不着头脑了。
  “家里一直摆着和逝者的合影，而且一摆就是三年，总感觉……不太吉利。”
  这话刚说出口，秋庭怜子的脸色立刻沉了下来。
  “要你管！”
  “你是我的委托人，我关心你不行吗？”
  “你这么关心我，那要不要和我合张影，来替换这张照片？”秋庭怜子冷笑道。
  “啊这……我们还是说回抓犯人的事吧。”
  白石原瞥了一眼柯南，“柯南的计划确实有一定的可行性。
  不过，对秋庭小姐来说，这是一次冒险，最终还得看秋庭小姐你愿不愿意。”
  秋庭怜子撩了撩她那一头大波浪长发：“我没意见，我可以冒险。前提是，白石侦探，你能保证我的安全吗？”
  白石原耸了耸肩：“当然，我的能力你也见识过了……”
  秋庭怜子想起白石原抱着她跑得比泥头车还快，确实挺有本事的。
  “行，我的命暂时就交给你了。”
  “承蒙秋庭小姐信任，我一定会保护好你！”白石原那坚定的眼神，让秋庭怜子心里微微一动。
  恰逢此时，秋庭怜子想去自然公园享受森林浴，于是三人便一同出发前往。
  上午的阳光十分明媚，自然公园里的空气愈发显得清新宜人，置身其中，着实令人心情愉悦舒畅。
  秋庭怜子身着一套修身的运动服饰，外面套着一件兜帽卫衣，那模样看起来相当帅气潇洒。她走在队伍的最前端，柯南处于中间位置，白石原则在队伍末尾跟随。
  就在这时，迎面走来四个看上去与柯南年纪差不多的小学生，他们嘴里还欢快地唱着假面刃的主题曲。
  同样地，对于迎面而来的这个三人组合，这几个小学生都不由自主地停下脚步，静静地站在原地打量观察着。
  说他们像是一家人吧，可这三人之间保持的距离却显得有些远。但若说不是一家人，这样的组合又实在是透着一股奇怪劲儿。
  小学生们瞬间开启了丰富的想象力。
  “一家人出来游玩，可这气氛咋感觉有点沉闷呢。”
  “他们看着也太年轻了些，不太像一家人的样子呀。”
  “肯定是这孩子调皮捣蛋不听话，惹得爸妈生气了，我惹爸妈不开心的时候，家里也是这种氛围。”
  “不对不对，应该是爸爸做了啥事儿惹妈妈不高兴了，所以妈妈一个人在前面生闷气，孩子夹在中间左右为难呢。”
  不管怎么看，一男一女再加上一个孩子，整体看上去确实宛如一家人出门郊游。
  “白石侦探，你晓得我为啥偏爱来森林里进行自然浴不？”走在最前面的秋庭怜子，仿佛丝毫没受周围的影响，冷不丁地开口问道。
  “是不是因为想要倾听大自然的旋律，感受大自然奏响的音乐呀？”白石原开口回应道。
  秋庭怜子沉默了片刻，扭头看了白石原一眼。
  “差不多就是这个意思。”秋庭怜子又把脑袋转了回去，“我是想着把大自然的元素融入到自己身体里。欧洲的音乐，就是在大自然的环绕熏陶下诞生的呢。”
  “嗯，我能体会这种感觉。”柯南在一旁点头表示赞同。
  “你这小家伙懂得还真不少呢，柯南小弟弟。”秋庭怜子感觉这个叫江户川柯南的小孩子，跟普通小孩完全不一样，就好像是从外星球来的。
  “哈哈……没办法呀，我都是从电视上学到这些知识的，各种东西都了解那么一点点。”柯南意识到自己刚刚表现得过于高调，赶忙给自己找理由解释。
  秋庭怜子突然停下脚步，等白石原走到ノ╲93和她并排的位置，随后，柯南就走到了最九6肆饲六?0前面。
  秋庭怜子侧过脑袋，看向白石原问道：“｀．你觉得，那个犯人还会再次出现，对我动手吗？”
  “嗯，这种可能性非常大。”白石原与秋庭怜子目光交汇，“从犯人的行事风格来看，不像是会中途放弃的人。而且现在可是个绝佳的时机，距离音乐会正式开演没剩下几天时间了。”
  “那你认为，这次犯人会采用什么手段来对付我呢？”
  “估计会用比上回更吓人的办法。”
  白石原话音刚落，一声沉闷的声响骤然从茂密的树林深处传了出来。
  “柯南，赶紧找地方躲起来！”在枪声响起的同一瞬间，白石原就迅速扑向秋庭怜子，将她紧紧护在身下，同时也成功避开了刚刚射来的冷枪。
  子弹“噗”的一声击中了秋庭怜子身旁的土堆下方。
  要是刚刚那发子弹命中目标，估计会击中秋庭怜子小腿的下方部位。
  而在白石原大声呼喊的同时，柯南就已经半弯着腰，迅速躲到了草丛后面，并且打开眼镜上的红外线扫描功能，开始搜索枪手所在的位置。
  “刚刚那是枪声吗？”秋庭怜子惊慌失措地问道。
  “没错。准确来讲(的诺赵)，犯人使用的是来复枪。”白石原盯着地面上的弹痕说道。
  “糟糕，还真被你说中了。”秋庭怜子顿时吓得脸色苍白，犯人居然连枪械都用上了，难道真的是铁了心要杀她？她有些后悔答应白石原充当诱饵，倒不是因为自己怕死，而是又连累到了其他人。
  白石原再次以公主抱的姿势将秋庭怜子抱起来，然后拔腿向前飞奔。枪手的目标是秋庭怜子，此刻丢下柯南，对柯南来说才是最安全的做法。
  所以，还没等柯南看清枪手的身份，那个人就已经收起枪，从另一边的树林朝着白石原和秋庭怜子追了过去。
  “可恶！”柯南来不及去追踪枪手，试着追赶前面的大人，却发现彼此之间的距离越拉越大。小孩子身体的局限性在这一刻显露无遗，腿短，根本跑不过大人。即便如此，柯南依旧没有放弃，拼了命地追赶着。
  一个身形矮小的黑衣人，手持来复枪，正拼尽全力地追赶着，脸上满是焦急的神色巨。
  “那个讨厌的少年到底是怎么回事？抱着个人居然还能跑得这么快？上次也是，开着泥头车都追不上他，难道是哪里不对劲吗？”
  黑衣人愤怒不已，干脆停下脚步，举起来复枪，将枪口对准了前面正在奔跑的少年.
第127章情侣间该做的！
  第127章
  只要把这个少年击毙，等怜子摔倒后逃跑的时候，自己就还有时间装填子弹，然后继续开枪射击。
  被白石原抱在怀里的秋庭怜子转过头，恰好看到枪手举起来复枪，瞄准了白石原的后背.
  “小心！你被瞄准啦！”秋庭怜子紧张得一把拉住白石原的衣袖，大声喊道。
  白石原装备了大僧正的人格面具，进入到四禅八定状态，身体的各项机能和感知能力都得到了大幅度的提升。即便秋庭怜子不提醒，白石原也察觉到犯人已经用来复枪瞄准了自己。
  就在犯人即将扣动扳机的前一刻，白石原抢先行动，一个敏捷的闪身，朝着另外一边躲了过去。子弹射偏，从秋庭怜子的鞋子下方飞了过去。
  “这么近的距离，怎么可能会失手。”黑衣人感觉难以置信，觉得事情透着一股诡异，以至于装填子弹的速度都慢了一拍。
  黑衣人再次举起来复枪，全神贯注地想要瞄准白石原，却发现目标早已消失不见。
  “该死，无论如何都要阻止秋庭怜子！”
  黑衣人还打算继续追赶，突然感觉后脖颈一阵刺痛，紧接着脑袋一阵发晕，一股强烈的困意如潮水般袭来，他不由自主地就倒了下去。
  “还好还好……总算是及时赶到了。”
  为了追赶这几个大人，柯南跑得满头大汗，对他来说可真是不容易。
  “让我瞧瞧，这个犯人到底是谁？真相永远只有一个！”
  柯南伸手摘下犯人的帽子，惊讶地发现，犯人竟然是音乐会的职业调音师谱和匠。
  “咦？犯人怎么会是他呀，我真是完全没有想到。”
  
  柯南伸手摸了摸自己的后脑勺，怎么想都觉得难以理解，谱和匠这么一个看起来毫不起眼的调音师，居然会是犯下好几起重大罪行的人。
  没过一会儿，白石原抱着秋庭怜子与柯南碰面会合了。
  “柯南，你把犯人给制服了？”
  “没错呀。真没想到，犯人居然敢动用枪械，还好我反应快够机灵。”
  柯南一脸得意洋洋的神情，觉得自己就是当之无愧的天下第一名侦探。
  “白石原，这到底是怎么一回事呀？”秋庭怜子满脸惊愕，“这个小孩子，竟然把犯人给解决了？”
  “对呀。”白石原耸了耸肩膀，“我之前就跟你说过啦，柯南可不是一般的小孩子。”
  柯南略带嘲讽地说道：“怜子姐姐，现在相信了吧。我可没骗你，我真的是一名侦探哦。倒是你，身为一个大人，还让人抱着，羞不羞呀。”
  “你这个小鬼头！”
  秋庭怜子的脸一下子涨得通红，急忙从白石原的怀里跳了下来。她走到犯人跟前，好奇地看向正在沉睡的犯人的真实面容，竟然发现是她死去未婚夫的父亲！
  “怎么会……他是相马光的父亲……谱和匠……”
  谱和匠被警方一举拿下，在警方的审讯下，他竹筒倒豆子般交代了所有罪行。
  原来，他就是那一连串令人发指的凶杀、爆炸案的罪魁祸首。
  他先后残忍地杀害了连城岳彦、水口洋介、志田治以及曾根久男这四人，还将河边奏子害得身负重伤。
  究其作案动机，是因为在一场聚会上，他的儿子相马光与这四人一同饮酒作乐，聚会散场后，相马光酒驾驾车，不幸坠入山崖，当场殒命。
  谱和匠认定是这四人间接导致了儿子的死亡，于是便起了杀心，将四人逐一杀害。
  谱和匠这人简直就是个头脑简单的二百五，他儿子酒驾导致死亡，完全是咎由自取
  可他却丧失理智，疯狂地将与儿子一同喝酒的四人全部屠戮。
  也难怪除了熟知剧情走向的白石原之外，压根儿就没有人会把犯罪嫌疑人的身份往他身上联想。
  谱和匠原本还精心策划在即将举行的音乐会上制造一起规模巨大的爆炸事件，好在如今他已落入法网，这个邪恶的计划彻底泡汤。
  新的一天到来，案件尘埃落定。
  然而，秋庭怜子却不打算轻易放过白石原，她主动邀请白石原来自己家中。
  “咔嚓”一声，门应声而开。
  秋庭怜子身着一件紫色的单衣，整个人明艳动人，那股大女主的强大气场依旧不减。
  “今天你没带着柯南那小鬼吧？”
  “没有，你特意嘱咐我一个人来，我当然就独自赴约啦。”
  “那就好，要是柯南来了，我还真不知道该怎么应对。”
  “哈哈……”
  白石原忍不住笑出声来，秋庭怜子一上来就如此嫌弃柯南，实在是少见。
  白石原走进秋庭怜子的公寓，发现这里和昨天相比，整体布局并没有什么变化，唯独少了某张合影照片。
  “喂，白石原，你先坐一会儿。等我换身衣服，然后陪我去约会。”秋庭怜子说完，便朝着自己的卧室走去。
  “啊？约会？”白石原满脸惊讶，看向秋庭怜子，“你明天不是有音乐会的演出吗？”
  “没错呀。所以今天正好有空闲时间……”
  说着，秋庭怜子走进卧室开始更换衣物。
  白石原一头雾水地坐了片刻，没多久，就瞧见秋庭怜子换了一套清新雅致的连衣裙走了出来。
  相较于之前那种女王般的气质，此刻的她更像是一位温柔婉约的邻家女子。
  “你说的陪你约会，究竟是怎么一回事呢？”白石原忍不住询问道。
  “你“705u.com-读书会首发”之前不是说在公寓里摆放和逝者的合照不吉利嘛，我就寻思着，换成你和我的合照。你觉得这样如何？”
  秋庭怜子面不改色地说着，这话却让白石原瞬间心跳加速，脸上泛起红晕。
  “秋庭小姐，我能不能理解为……你这是在向我表白呀？”
  “没错，我就是在向你表白。”
  秋庭怜子回答得斩钉截铁，还真是符合她一贯直爽的性格，
  “当然，你也有权拒绝。毕竟我也不清楚你对我的看法，说不定你已经有女朋友了呢。”
  白石原思索了一番，好像自己确实没有那种正儿八经的女朋友，倒是有几个关系比较暧昧的。
  “你确定吗？你可是大名鼎鼎的女歌唱家，而我仅仅是个高中生啊？”
  “嗯……我可以等你高中毕业，再和你步入婚姻殿堂。”
  “结婚？”
  白石原着实被吓了一跳，这进展也太快了吧，怎么一下子就提到结婚了呢？
  “怎么？你害怕了？”
  “不是……我觉得，我们可以先以恋人的身份相处，结婚这件事对现在的我们来说，还为时尚早。”
  “那行，那就先做恋人吧。”
  “……”
  白石原怎么感觉自己像是不知不觉掉进了一个精心设计的“陷阱”里。
  “啊啊……秋庭小姐，你是认真的吗？你名气这么大，我感觉压力好大呀。”
  秋庭怜子轻轻捏了捏白石原的脸蛋：“你别担心，你现在还是高中生，学业才是首要任务。我会替我们的关系保密，不会对你的日常生活产生任何干扰。”
  秋庭怜子都这么说了，白石原自然没有拒绝的理由。
  自从穿越到名侦探柯南的世界，围绕在他身边的女孩子不在少数，但像秋庭怜子这般主动追求他的，还是头一个，他心里满是感动。
  ……
  约会地点秋庭怜子早已提前规划好，她开着车，载着白石原前往目的地。
  “这只是一辆很普通的车，希望你不会嫌弃。”
  “当然不会。”
  秋庭怜子打开副驾驶的车门，示意白石原入座。随后，自己来到驾驶座坐下。
  白石原满心好奇，不知道秋庭怜子会开车带他去哪里约会。
  结果到了地方，竟然是……多罗碧加乐园。
  这还真是既在意料之外，又似乎在情理之中。
  “怎么啦？不喜欢游乐园吗？我还以为高中生都挺热衷于来这儿游玩呢。”
  “我并没有不喜欢。”
  白石原觉得有必要提醒秋庭怜子一件重要的事，“我得说明一下，比起高中生这个身份，我更看重自己是一名侦探。”
  “行嘞，我的白石大侦探。”
  秋庭怜子停好车后，便与白石原一同走进游乐园。
  紧接着，秋庭怜子朝着白石原伸出了手。
  “……嗯？怎么啦，秋庭小姐。伸手是要……”
  “当然是要牵手啦。……恋人之间不就是这样嘛？”秋庭怜子微微蹙起眉头，“还有啊，你难道打算一直叫我秋庭小姐吗？”
  “怜子……”
  秋庭怜子听到白石原这般称呼自己，脸上露出了甜蜜的笑容。
  自从三年前未婚夫离世，她便陷入了情感的低谷，在黑暗中徘徊，始终无法走出阴霾。
  白石原的出现，宛如一道光照进了她的世界，她告诉自己，一定要抓住这道希望之光，这三年的黑暗日子，她实在不想再继续忍受下去了。
  相马光的死是一场悲剧，而这场悲剧又引发了更大的悲剧。是时候放下过去，迎接新的生活了。
  “原君。”
  秋庭怜子轻声回应着白石原，这简单的回应，却饱含着深深的爱意，让白石原感受到了无比的温暖。
  白石原紧紧握住秋庭怜子的手，与她十指紧扣。一向从容淡定的秋庭怜子，此刻脸颊也微微泛起了红晕.
第128章服部静华：我的头被洗衣机卡住了，白石原：这剧情我熟！后面力捧
  第128章
  “……总感觉，有点害羞呢。这就是恋人之间的感觉吗？”
  “是，是啊……或许就是这种感觉吧。看来约会已经开始有效果了呢……”
  秋庭怜子的手，柔软顺滑且温暖，触感十分舒适.
  进入多罗碧加乐园后，秋庭怜子带着白石原来到-了某个游乐项目前。
  “咱们先从普通的游乐设施玩起吧。说到游乐园，首先想到的肯-定就是这个。”
  “诶……云霄飞车！？”
  白石原瞬间愣住了，这场景不正是名侦探柯南第一话的剧情嘛？简直就像是毛利兰约工藤新一到多罗碧加乐园约会的情景再现啊。
  “原君……?怎么啦？有什么问题吗？”
  “啊……没，那个……没什么……”
  “……难道，你害怕坐云霄飞车吗？”
  “怎么可能？我怎么会害怕坐云霄飞车呢。我可是侦探啊。”白石原当然不会害怕坐云霄飞车，只是这场景太过意外，让他有些惊讶，“倒是你，怜子，你没问题吧？”
  “我应该没什么问题。关键是，我觉得这种游乐项目男生应该会比较喜欢。”
  “哦哦。你没问题就好。”
  白石原立刻启用大僧正的人格面具，进入四禅八定的状态
  眼观六路，耳听八方，时刻警惕着，防止出现像在云霄飞车上实施谋杀之类的意外状况。
  “来吧，反正先过去呗。咱们俩一块儿开开心心地玩呀。”
  “啊，别拽我啊！”
  秋庭怜子用力扯着白石原往前走，与此同时，白石原察觉到手上不断传来震动。
  “我说怜子，你的手震得厉害呢！难道你是在害怕？”
  “别开玩笑了！我可是在网上查过资料，才决定要玩云霄飞车的，怎么会怕？”
  或许秋庭怜子看攻略时没觉得怎样，可到了实地，却难免心生恐惧。白石原轻轻叹了口气：“我……我懂了。要是害怕，喊出来也无妨哦？”
  “哼，原君你才要小心呢，没问题吧？放心，我不会嘲笑你，想叫就叫出来吧？”
  不管咋说，世上可不存在坐云霄飞车都面不改色的人，所以应该没事。而且要是能看到这位女高音家惊慌失措的表情，那这一趟可就赚翻了。
  “呀啊——啊啊啊！”
  云霄飞车开始首个下坡。秋庭怜子的淡定瞬间瓦解，只见她从高处就开始放声尖叫。
  那声音都分不清是惨叫还是别的，秋庭怜子眼中涌出大颗泪珠。……果然怕得要命嘛！这人，真是个小笨蛋。
  ……
  秋庭怜子面色惨白地从云霄飞车上下来，原本白皙的脸此刻毫无血色。
  “真没想到你怕成这样，表情都失控了……咯咯咯……”
  “我以前没试过，以后再也不玩第二次了。”
  秋庭怜子确实被吓得不轻。多罗碧加乐园好评如潮的云霄飞车，对她而言毫无乐趣。
  白石原琢磨着得安抚下秋庭怜子的情绪，他环顾四周，正好瞧见一个卖霜淇淋的路边摊。甜品能让人获得简单的快乐，改善心情。
  “我说，秋庭怜子，要不要吃点霜淇淋，休息会儿？”
  “啊，好呀。”
  原本低落的玲龙89秋庭怜子，脸60色稍有好转。
  白石原走向摊位，点了两支冰淇淋。
  “感谢惠顾。”
  向打扮辣妹风的店员点完单后。
  稍等片刻，白石原就拿着两支冰淇淋，与在一旁等待的秋庭怜子会合。
  白石原递给秋庭怜子一支冰淇淋，两人便在游乐园的长椅上坐下享用。吃完冰淇淋，秋庭怜子心情好了很多，脸上也恢复了血色。
  “真不好意思，又让你照顾我了。”
  秋庭怜子想起之前也总被白石原照顾，本想在这次约会中主动些，结果还是老样子。
  “别这么说，怜子既然是我女朋友，我照顾你是应该的。”
  “原君，和你在一起，我觉得好有安全感。”
  “你这么说，我可太高兴了。嘻嘻……”
  秋庭怜子看着少年纯真的笑容，不禁微笑道：“作为奖励，要不要和我接。吻呀。”
  “接。吻，可以吗？”
  白石原望着秋庭怜子娇艳的唇，心动不已。
  “嗯。来吧。”
  白石原与秋庭怜子双唇相接，感受彼此的体温。白石原没想到，秋庭怜子接吻技巧生疏，他本以为她有过未婚夫，会很娴熟。结果反而是白石原来引导秋庭怜子。
  “唔……原君，你怎么这么熟练……谁教你的？”
  “哦哦……我之前为参演学园祭话剧，和女同学专门练习过。”
  “玩这么过火？她是你学校的女朋友？”
  “现在还不是。只是好朋友……”
  “你现在有我了，不许和女同学有更亲近的发展。”
  “呃……我尽量……”
  “什么叫尽量？必须做到。”
  白石原没法保证，他自认为怀有广博的爱心，不会因爱一人就放弃爱他人。而是以平等之心，爱每一个所爱的人。
  “倒是怜子你……有过未婚夫，感情经验却不多，挺让我意外的。”
  “我和相马光从小青梅竹马，一直像兄妹相处，到了适婚年龄才决定结婚。相马光很保守，打算结婚后才有亲密举动，所以我没接过吻的经验。”
  白石原听后，十分惊讶，简直不敢相信。
  不过想想原动画里新兰CP，都一千多话了，明明表白确认心意，却从没接过吻。这么看，秋庭怜子和未婚夫没接过吻也有可能。
  “你这满脸不信的表情啥意思？”
  “不，我信了。”
  “哼！”秋庭怜子双手抱胸，小嘴一嘟，“今晚你就知道我没骗你。”
  “今晚？”
  “嗯……”秋庭怜子羞涩点头。
  休息一阵后，两人去玩碰碰车，像那种对心脏刺激大的游乐设施，秋庭怜子不敢再尝试了。
  午饭时间，两人走进一家西式餐厅。各自点了一份意面，又一起点了一份披萨。
  秋庭怜子轻抿一口杯中的水，接着长舒一口气。
  “怜子，感觉你出了好多汗，玩得开心吗？”
  “嗯，玩得超开心。”
  “那原君你呢？”
  “我也很开心。”
  用餐时，秋庭怜子发现白石原的目光不时落在她脚上，感觉怪怪的。
  “原君，是不是我错觉，你一直盯着我脚看。”
  “嗯……怜子你的脚很好看，越看越觉得美。”
  秋庭怜子穿着白色高跟凉鞋，裙摆下露出脚踝和脚丫，脚踝如雪，步履轻盈，脚趾可爱。
  “拜托，别这样，会被人当变态的。”
  0·求鲜花········
  秋庭怜子没好气地瞪了白石原一眼。
  “我是认真的，怜子，你的脚真的很迷人。”
  “够了。”
  秋庭怜子额头青筋暴起：“天这么热，我走路出汗，要是有异味，你还喜欢吗？”
  “异味？你是说脚臭？”
  “我、我不知道啊！”
  秋庭怜子尴尬极了。白石原怎么越来越奇怪，他到底在想啥！
  白石原笑容满面：“呵呵呵……美人的脚怎么可能臭呢。”
  在名侦探柯南的世界里，美人身上只会有香气。对此，白石原经验丰富。
  秋庭怜子实在不愿再与白石原探讨关于自己脚的话题，那氛围实在太过羞涩，于是刻意转换话题问道：“下午打算做什么呢？”
  “去看演出吧……下午游乐园会有固定场次的表演。”
  “好呀。”
  尽管秋庭怜子提前准备的游玩攻略没能派上用场，但男友如此有主见，她心里还是颇为欢喜。
  用过午餐后，二人一同前往游乐园观看演出。
  0....
  所谓的演出实际上就是迪士尼乐园常见的那种，多罗碧加乐园为避免版权问题才另起了这个名字。
  看完演出，两人还体验了弹珠和棒球的复古游戏机，最后搭乘上复古风格的双层巴士在园区不同区域间穿梭。
  巴士上，他们欣赏着乐园内的景色。
  多罗碧加乐园规模宏大，一天时间根本无法尽兴游玩。
  不过，两人此行并非单纯为了游玩，而是为了享受约会时光。
  有彼此相伴，便是无比的快乐。
  不知不觉，西边天空被染得通红。
  东边夜幕悄然降临，靛蓝色的天空范围不断扩大。璀璨的星光将冬夜映照得微微发亮。
  天狼星、南河三、参宿四……整个世界已完全被黑夜笼罩。猎户座的星光在夜空中一闪而过。
  “已经晚上了，要回去了吗？”
  “其实……我已经在游乐园内的酒店预订了今晚的房间。”
  秋庭怜子一直羞于启齿，直到天黑，才鼓足勇气向白石原表明想一起过夜的想法。
  “啊？我们这是要……”
  秋庭怜子如此主动，让白石原心跳陡然加快。
  仔细想来，他们相识不过短短几日，就要有进一步发展了。
  这就是所谓的惊喜吧。
  “就是你所想的那样哦。”
  未婚夫的离世，让秋庭怜子深刻感受到人生的无常。
  她觉得想做之事就应勇敢去做，不要给自己留下遗憾。
  毕竟，谁也无法预知明天会发生什么。
  “呃……那我们现在就去酒店吧。”
  “要是你觉得时间还早，我可以陪你再多玩一会儿。”
  “不用啦，我已经玩得差不多了，咱们回酒店吧。”
  “呵呵……你也别太心急，我又不会跑掉。”
  “本来我还不着急，现在真的迫不及待了。”
  “那走吧。”
  秋庭怜子牵起白石原的手，带他前往预订的酒店。
  .........
  求鲜花评价票打赏订阅
  .........亏.
第129章秋庭怜子：让我成为你的女人！全给我！
  第129章
  多罗碧加乐园内类似迪士尼城堡的某间房，便是白石原和秋庭怜子的住处。
  房间十分豪华，装饰得仿若童话世界，他们仿佛真成了童话故事中的王子与公主。
  “这房间太棒啦，价格肯定不便宜吧。”
  “你就别担心价格啦，这些年我一心忙于工作，积攒了不少积蓄。”.
  秋庭怜子身为知名歌唱家，收入自然丰厚，无需白石原这个尚无收入的人为此操心。
  “确实呢，怜子你可是有名的歌唱家。”
  两人稍作休息，坐了一会儿。
  秋庭怜子率先起身，向白石原抛去一个充满魅力的眼神。
  “……我先去洗个澡哦。”
  “好的。”
  ……
  白石原听着浴室传来的水花声，内心忐忑又期待。
  一想到今晚能与这位美丽的女歌唱家有亲密接触，心情格外愉悦。
  秋庭怜子容貌甜美，声音动人，气质高雅脱俗，能与如此出众的女子在一起，实在是太美好了。
  过了一阵，秋庭怜子仿若带着朦胧水汽走出浴室，宛如出水芙蓉般清新柔美。
  她身披一条“705u.com-读书会首发”轻薄浴巾，恰到好处地包裹着她曼妙的身姿，不经意间勾勒出她玲珑有致的曲线。
  她那一头大波浪般的乌黑长发，带着未干的水珠，如瀑布般垂下，闪烁着自然光泽，偶尔几缕俏皮地贴在脸颊，为她增添了几分慵懒与妩媚。
  “原君，轮到你啦。”
  “好嘞，这就去。”
  白石原赶忙走进浴室，迅速洗净全身，用吹风机吹干后，腰间裹着浴巾走了出来。
  等他从浴室出来，便看到秋庭怜子侧卧在床上。她的身体洁白如玉，宛如大自然鬼斧神工雕琢出的完美艺术品。
  高贵冷艳、气质超凡、身姿曼妙……
  秋庭怜子正羣8521对着白石原，见他呆呆地望着自己，不禁抿嘴一笑。
  “看够了没呀，看够了就快过来。”
  秋庭怜子强忍着羞涩，招呼白石原过来。作为比白石原年长的女性，她告诉自己不能过于矜持，要展现出成熟的一面。
  “来啦。”白石原取下身上的浴巾，来到秋庭怜子面前。
  就在白石原打量秋庭怜子的同时，秋庭怜子也在观察白石原。白石原那犹如战神般的体魄，令她心动不已。
  作为经常在各地演出的歌唱家，她见识颇广，敢肯定白石原是她见过最帅气的男人。
  他外表清秀，身体却十分强壮，似乎能满足女方的各种需求。
  她眼中满是倾慕，这不比她已逝的未婚夫相马光强上百倍千倍？她在心里默默感激相马光的不娶之恩。
  “原君，你如今已知晓我所有秘密，你如实告诉我，你喜欢我吗？”
  “嗯，喜欢！我很喜欢你！”
  “那我就交给你啦。”
  “怜子，我一定会好好珍视你的。”
  。。。。。
  接下来，一切自然地发展。
  她浅笑嫣然，她高洁素雅，她清灵幽然，她秀婉脱俗，她温柔深情，她天姿国色，她至真至纯。如此佳人，已完全属于白石原。
  幸福的暖流，滋润着心田，令人心旷神怡。
  正如秋庭怜子所说，她仍是纯洁之身，这让白石原格外珍惜。
  虽说白石原并不太在意女生的过往，但哪个男人会不钟情于纯洁的女子呢？
  长久以来，秋庭怜子的情感世界始终一片荒芜，孤独如影随形，以至于她都快记不清幸福的模样了。
  起初，面对强势的白石原，她心里满是畏惧，那种感觉就像是坐云霄飞车，整个人被吓得冷汗淋漓。
  然而，白石原给她带来的刺激，丝毫不输云霄飞车，却又让她不再感到恐惧，而是沉浸在一波接一波的快乐之中，仿佛径直通往极乐之境。
  “啊……简直太棒啦！”
  秋庭怜子双眼满是爱意，与心爱的人共处，这无疑是世间最幸福的事！
  “怜子，从现在起，你就是我的女人了。”
  秋庭怜子所感受到的快乐，白石原同样深有体会。如此出众的女子，他怎舍得再放手。
  “是……我是……啊啊……”
  秋庭怜子发出的声音婉转动听，犹如女歌唱家那宛如天籁的歌声。
  两人紧紧相拥，仿佛一同抵达了那极乐之境……
  ……
  新的一天，本堂音乐馆内。
  会馆里正播放着广播：“各位来宾请注意，音乐厅内全面禁止吸烟，演出时请务必关闭手机……”
  临近下午5点，音乐馆大厅热闹非凡，人来人往，摩肩接踵。
  白石原与秋庭怜子手牵着手来到现场。
  昨天，他们甜蜜地度过了美好的一晚，一觉睡到中午，离开游乐园后便直接来到了本堂音乐馆。
  名侦探柯南的主角团随着人流走进大厅，刚在露台座位坐下没多久，下面的观众席就已经全部坐满了。
  “人可真多啊，”园子惊讶地咋舌，“一下子就坐满了……奇怪，白石君呢？演出都快开始了！”
  小兰指着后面一对俊男靓女说道：“咦？白石君在那儿，和秋庭小姐一起呢，感觉有点奇怪。”
  园子揉了揉眼睛：“是啊……两人手牵着手，看着好亲密呀！”
  小兰不禁灵珑吃惊地说：“白石君和秋庭小姐好上了？”
  小兰旁边座位的毛利小五郎，也顺着小兰的视线往后看去，此时白石原和秋庭怜子刚刚分开。
  “小兰，你别乱说。
  秋庭小姐是成熟美丽的女歌唱家，怎么会看得上白石原这个愣头青。
  像我这样成熟稳重的名侦探，才是秋庭小姐欣赏的类型。”
  小兰“呵呵”一笑：
  “老爸，你就别瞎说了。你赶紧和妈妈和好，知道不？”
  “英理那女人……”
  毛利小五郎嫌弃地摇摇头，压根没这个想法。他和妻子都分居十年了，要是能和好早就和好了，没离婚纯粹是为了女儿。
  就在这时，白石原走了过来。
  “白石君，来这边坐。”园子早就给白石原留好了位置。
  “哦，谢谢。”白石原在园子旁边坐下。
  “刚刚，你怎么和秋庭小姐在一起呀？”园子好奇地问。
  毛利父女也好奇地把目光投向白石原0.
  “没什么……只是凑巧碰到了……”
  白石原有些不好意思地摸了摸鼻子，仿佛怕说谎鼻子会变长似的。
  柯南转过头，说道：“我猜……怜子姐姐大概是有委托找白石原哥哥帮忙，事情解决后就分开了，我之前就有这种预感。”
  白石原佩服地看向柯南，作为名侦探，柯南的直觉确实厉害：“柯南，你的预感还真准啊。”
  “什么委托呀？”园子追问道。
  “这……这可不能说……”
  委托是陪秋庭怜子约会，白石原可不能说出真相。不利于他开后宫的事，既不能说，也不能做。
  “也是哦。侦探得为委托人保密。”园子倒没有责怪白石原。
  “切……秋庭小姐真是没眼光，有委托应该找我名侦探毛利小五郎才对。”毛利小五郎心里很不爽。
  “爸爸，你别说这种话了，太难看了。”毛利兰一脸无奈。
  “算了。只要秋庭小姐和白石原没什么实质性的关系，我就放心了。”毛利小五郎并不在意女儿的指责。
  小兰摸着下巴，分析道：“像秋庭怜子这样的冰山美人，还真难想象什么样的男人能配得上她。”
  园子笑着打趣：“咱们的白石大侦探就挺配呀，我说得对吧，白石君。”
  “啊哈哈……园子，你真会开玩笑。”白石原尴尬地笑了起来。
  这时，大厅的灯光突然暗了下去，舞台的帷幕缓缓拉开。
  随着音乐响起，演出正式开始。
  第一个演出节目就有秋庭怜子。
  与作为观众的白石原不同，作为歌手的她其实迟到了。她刚换好演出礼裙，连妆都没来得及化。
  身着白色礼裙的秋庭怜子，脚踩白色细高跟鞋，整个人纯洁得如同不食人间烟火，缓缓走向舞台中央，宛如天使降临尘世。
  她演唱的是《奇异恩典》，歌声仿佛天使带来的福音。歌声2.6响起，观众们瞬间沉浸在秋庭怜子的歌声中，如痴如醉。
  就连毫无音乐细胞的毛利小五郎，也被深深吸引住了。
  “奇异恩典，何等甘甜
  我罪已得赦免
  前我失丧，今被寻回
  ……”
  一曲唱完，观众席上响起了热烈的掌声，所有观众都被秋庭怜子的歌声和美貌所征服，她实在是太完美了。
  秋庭怜子演唱完节目后，音乐会继续进行其他人的表演。
  秋庭怜子回到化妆室补妆，待会音乐会的压轴曲目还是她出场。
  补完妆后，她坐在化妆室的镜子前，欣赏着自己美到极致的容颜，觉得白石原肯定会喜欢。
  她看了看四周，发现只有自己一人。其他人都在休息室等待演出，只有她还在化妆室。她心中一动，拿出手机给白石原发了条短信。
  “化妆室现在就我一个人，你要不要过来？”
  .........
  求鲜花评价票打赏订阅
  ......
第130章你喜欢哪种风格？偷晴！
  第130章
  “我过去干嘛？”
  “我刚化完妆，想让你看看。”
  “我这就来。”
  白石原收到短信，确认是秋庭怜子发来的后，便悄悄从观众席起身。观众们都被精彩的演出吸引，没人注意到他。
  很快，白石原独自来到化妆室，敲了敲门，秋庭怜子立刻开门，等白石原进来后，又把门给锁上了.
  秋庭怜子转身看向白石原，笑着问：“原君，怎么样？我的演出没让你失望吧。”
  “嗯。我特别喜欢。”白石原走到秋庭怜子面前，眼前的佳人美得如同天仙下凡。
  “那你看我现在的妆容怎么样？”
  “嗯！美极了。其实怜子你不化妆就已经很美了，化了妆更显艳丽。”
  “你更喜欢哪种风格呢？”
  秋庭怜子往后退了一步，好让白石原能从上到下将她的美看个遍。
  “怜子，你把我叫过来，该不会仅仅是为了让我欣赏你的妆容吧？”
  白石原望向眼前这位风姿绰约、优雅动人的秋庭怜子，目光中满是欣赏。
  “不然你觉得呢？”
  秋庭怜子用手指轻轻拨弄着发丝，眼神里透着几分兴致，看向白石原说道。
  白石原微微一笑，真诚地说：“说实话，怜子，你今天这般精心打扮，真的格外迷人。”
  “昨晚可被你闹得够累的……”秋庭怜子轻轻埋怨了一句。
  “怜子，别调侃我啦。”白石原赶忙回01应。
  秋庭怜子脸颊微微泛红，稍稍侧过脸去。
  “要是你想抱抱我，也不是不行。但你得注意着点，千万别弄脏我的礼服。”秋庭怜子叮嘱道。
  “确实有些麻烦，万一礼服弄脏了，还挺不好处理的。”
  白石原也觉得此事有些棘手，毕竟这里是音乐馆的化妆间，外面坐着好多观众，而且秋庭怜子马上要上台进行音乐会的压轴演出。
  “你呀，小心点就行啦。”秋庭怜子轻轻瞪了他一眼。
  接着，秋庭怜子轻轻撩了下长发，缓缓走向白石原，两人便自然地聊起天来。
  随着交谈的深入，化妆间里的氛围愈发轻松融洽。
  “你快点拿主意，要是等其他人过来，就没法这么畅快地聊天了。”秋庭怜子催促道。
  “我懂。”白石原回应着，两人继续分享着彼此的趣事。
  就在这时，“砰砰——”门外突然传来敲门声。
  秋庭怜子微微一愣，迅速整理了下思绪，对着门外喊道：“来啦。”
  白石原也马上调整状态，恢复了镇定自若的神情。
  秋庭怜子整理好自己的着装，确认没有任何不妥后，过去打开了门。
  门外站着山根紫音，一看到秋庭怜子，她顿时松了口气，说道：“秋庭小姐，原来你在这儿啊，大家刚才突然发现你不见了，都特别担心。”
  “我之前来晚了，没来得及化妆，所以来这儿补补妆。”秋庭怜子解释道。
  “秋庭小姐，你没事就好。差不多该过去了，大家都挺惦记你的。”山根紫音说道。
  “可我的演出还没那么快开始呢，这么着急吗？”秋庭怜子有些疑惑。
  “你也知道，馆长谱和匠被警方抓走了，堂本一挥先生因为没了专属调音师，就没来参加这次演出。所以，音乐会的节目安排有了变动。”山根紫音解释道。
  “好吧，我这就过去。”秋庭怜子应道。
  这时，山根紫音看到了白石原，不禁问道：“白石侦探怎么也在这儿呀？”
  白石原镇定地回答：“我过来帮秋庭小姐补妆。”
  山根紫音一脸疑惑：“为什么是侦探来帮秋庭小姐补妆呢？”
  白石原从容地解释：“作为一名侦探，掌握各式各样的技能是基本要求，化妆也是我所掌握的技能之一。”
  “原来如此。白石侦探，你可真厉害！”山根紫音不禁赞叹，心里想着这位白石侦探不仅头脑聪明，还很帅气，可惜年龄差距有点大，不然说不定会考虑追求一下。
  随后，三人一起离开了化妆间，白石原回到了自己的座位。没过多久，就轮到秋庭怜子上台表演了。
  秋庭怜子此次要表演的曲目是《圣母颂》，舞台上的她，气质超凡脱俗，宛如圣母玛利亚降临。
  舞台的灯光柔和地洒在秋庭怜子身上。
  她神情庄重，随着美妙的音乐缓缓响起，开始深情演唱《圣母颂》。
  “万福玛利亚，
  您充满圣宠，
  主与您同在
  ……”
  秋庭怜子的歌声悠扬空灵，仿佛将主对世人的慈爱传递出来，即便不是信奉基督教的观众，也不禁被深深触动。
  小兰不禁赞叹：“秋庭小姐太美了，唱歌也好听呀！”
  园子也感慨道：“我要是个男生，肯定会想尽办法追求她。”
  毛利小五郎甚至做起了白日梦：“哎呀，我得赶紧和英理离婚，这样就能去追求秋庭小姐了。”
  与他们不同，柯南一脸狐疑：“不太对劲啊……秋庭小姐有几个地方出现了破音，以她的水平，不应该犯这种低级错误才对。”
  秋庭怜子因为之前和白石原聊天有些分神，确实有几处出现了破音，不过普通观众很难听出来，只有像柯南这种拥有绝对音感的人才能察觉到。
  坐在白石原前一排的柯南，忍不住回头看了白石原一眼，其他人没太在意，可他注意到刚刚白石原有一段时间是和秋庭怜子在一起的。
  然而，白石原的表情十分自然，柯南并没有发现什么异常。
  秋庭怜子跟白石原约定好了，等白石原高中毕业，两人就成婚。
  就目前而言，为了不影响白石原的正常生活轨迹，他们俩维持着地下恋情。
  白石原想都没想，便一口答应下来，等自己高中毕业就与秋庭怜子喜结连理。
  只不过，秋庭怜子能不能等到那一天，还犹未可知。
  ……
  周末的时候，工藤有希子开车带着白石原和灰原哀去露营，结果却迷了路。
  “天呐，这到底是什么地方，跟我想象中的完全不一样啊。”
  工藤有希子一脸茫然地看着四周茂密的森林。
  她原本规划得好好的，打算晚上到达提前预定的露营场地，然后三个人一起吃自助烧烤，再一同露营。
  可现在天色都快黑了，他们还没赶到露营营地。
  要是等天黑了再赶路，那就更找不到地方了。
  看着透过树叶洒下的阳光越来越黯淡，她顿时没了主意。
  “怎么回事呀？有希子。”坐在副驾驶位置的白石原，瞧见有希子满脸愁容的样子，开口问道。
  “我……我好像……迷路了。”有希子哭丧着脸说道。
  “早就跟你说了，让我来开车，你就是不信。”白石原一脸无奈地说道。
  “怎么能放心让你开车呢，你连驾照都没有啊。”工藤有希子立刻反驳道。
  坐在后座的灰原哀轻轻叹了口气：“那接下来该怎么办呢？”
  白石原拿出手机，定位了一下：“这附近好像有个村子，咱们过去看看能不能找到住的地方。”
  此刻，他们三人正处于鸟取县管辖的区域内，这里有个叫“傀儡岭”的地方，位置相当偏僻，也不知道工藤有希子怎么就把车开到这儿来了。
  “鸟取县……傀儡岭……”
  看到这个地名的时候，白石原的脑海中瞬间浮现出《柯南名侦探》里的一个案件。
  “不会这么巧吧。难道接097下来就会碰到柯南和平次，然后上演一场三位名侦探命中注定的相聚？”
  就在这时，一个外国人凑了过来，对着车窗说起了一口生硬又蹩脚的日语。
  “你们好……实在不好意思……打扰到你们了，不过既然我们能在这么偏僻的地方相遇，那肯定是上帝的安排呀。”
  工藤有希子摇下车窗，打量着眼前的男子。
  这男子穿着橘红色外套，留着金色短发，有一双蓝色的眼睛，是个年轻的小伙子。
  “先生，您也是迷路了吗？”
  “不，现在还没迷路。但要是等到天黑，我恐怕就真的迷路了。”
  男子一脸苦相，接着，他开始介绍自己：“我……我叫罗伯特?泰勒，是个美国人，我热爱大自然，是一名摄影师。这次专门来拍摄这个令人怀念的地方。”
  说到这儿，罗伯特特意举起一直挂在胸前的相机，示意他说的都是真话。
  工藤有希子听后，立刻开心地笑了起来，拍了一下手：“罗伯特先生，既然您对这一带熟悉，那您知道哪里有可以借住的地方吗？”
  罗伯特点点头：“我一会儿要去武田家，你们今晚可以去武田家借住，武田一家人都很不错。”
  工藤有希子点头同意，高兴地让罗伯特上了车。
  罗伯特上车后，看到旁边还有个小姑娘。
  “小妹妹，你好呀。你叫什么名字呢？”
  灰原哀没理他，而是一脸冷淡地说道：“你日语不太好，不用勉强说日语，说英语我也听得懂。”
  “呃……小妹妹，你可真会开玩笑。”
  罗伯特一时间都不知道该作何表情。
  “她叫灰原哀。”
  工藤有希子很友善地打破了尴尬，还简单地做了下自我介绍：“我叫工藤有希子，我旁边这位是白石原。”
  “请多关照。”.
第131章 有希子：不行了，身体在颤抖！还要！
  第131章
  在罗伯特的指引下，工藤有希子开车朝着武田家驶去。
  路上，罗伯特满是怀念地说道：“在傀儡岭的深处，有个地方叫‘蜘蛛之家’。
  三年前，8玖3我在这里964摄影的时候不小心摔伤四60了脚，多亏了武田小姐的照顾，我才很快恢复。”
  很明显，他口中的武田小姐就住在那个叫“蜘蛛之家”的地方。
  傀儡岭？蜘蛛之家？
  听到这些，有希子不禁露出一丝期待的神情，心想着这山岭密林的名字已经够奇特的了，居然还有个更奇怪、更诡异的地方叫“蜘蛛之家”，说不定那儿会很好玩呢！.
  只是，紧接着罗伯特微笑着给出的解释，却让有希子心中刚涌起的期待瞬间消失得干干净净。
  只听对方不紧不慢地说道：“呵呵，‘蜘蛛之家’这个名字听起来似乎很怪异，但其实就是山林里的一处小型居住之所罢了。
  因为那儿的主人是制作操线傀儡木偶的大师，所以才有了‘傀儡岭蜘蛛之家’这个名字，大概是在比喻操纵木偶的细线像蜘蛛丝一样吧。”
  “啊，原来是这样啊……”
  听完罗伯特的解释，有希子顿时没了兴致，她原本还以为那儿会有什么妖怪传说呢。
  灰原哀却皱起眉头：“总感觉这是个很危险的地方。”
  过了一会儿，他们在天完全黑下来之前，好不容易赶到了武田家。
  武田家就如同罗伯特所说的“蜘蛛之家”，十分诡异，孤零零地坐落在森林里，是典型的日式和式建筑，处处透着诡异的气息。
  白石原突然想起来，动画片里的武田家好像在做毒品生意，这样看来，选择隐藏在这种地方生活倒也说得通。
  在罗伯特的带领下，白石原和工藤有希子刚到武田家，就看到一个纤瘦的身影小跑着出来。
  只见，那是一位穿着橘红色毛衣，留着一头黑色披肩长发的年轻女子。
  她跑出院子，看到白石原一行人时，立刻露出十分欢快的神情，开心地说道：“罗伯特先生，您真的来了呀！”
  “武田小姐，真高兴又见到你。”罗伯特与年轻女子相拥，两人脸上都洋溢着幸福的笑容。
  白石原却一脸震惊，武田小姐，竟然还活着？
  “不好意思，打断一下。
  =我想问一下，武田小姐，您不是把英文‘shine’理解成了‘SHI-NE’（去死吧）吗？”
  武田小姐疑惑地看向白石原，回答道：“新闻曾经报道过，安前首相在微博上发表的第一篇文章，标题就叫‘SHINE!～すべての女性が、輝く日本へ～’。
  我应该没那么笨吧。咯咯咯……不过，你怎么会知道这件事，是罗伯特告诉你的吗¨ˇ？”
  白石原恍然大悟，他穿越到的这个名侦探柯南世界，为了修正科技进步过快的问题，直接把日期年份调整到了最新一年。
  以至于这个世界没有出现大家突然从不用手机变成人人都用手机的情况。
  而这引发的连锁反应，使得武田小姐并没有错误理解“shine”这个词。
  不过，日本前安首相那句“SHINE!～すべての女性が、輝く日本へ～”确实在媒体上引起了很大的轰动，很多日本女性觉得安首相是在含沙射影地针对她们。
  罗伯特有些不好意思地挠挠后脑勺：“其实我也是跟安倍前首相学的，哈哈哈哈……”
  接着，罗伯特又感到疑惑：“白石先生，我好像没跟你说过这件事吧。”
  白石原笑了笑，没有说话，不置可否。
  这时，工藤有希子插了句嘴：“不过，我敢保证安倍前首相说的就是‘SHI-NE’，他演讲的时候我就在现场，他读的就是‘SHI-NE’，他就是故意用这个词来影射日本女性，那家伙就是个厌女的人。”
  武田小姐一听，顿时慌了：“罗伯特先生，你也是在影射我吗？”
  罗伯特一脸茫然：“影射，这是什么意思啊？”
  在武田小姐的带领之下，众人踏入了武田家族的宅邸。
  “哎哟，原来是罗伯特来了呀，欢迎欢迎！”
  “这两位是……？”
  发问之人是一位身着绿色高领毛衣，留着短发的中年女性，她乃是武田家族中的一员。
  听到这位中年女性的询问，罗伯特这才猛地回过神来，惊觉自己连最为基础的相互介绍礼仪都未曾遵循，于是赶忙带着歉意说道：
  “白石先生、工藤女士，这位武田小姐名为武田美纱，是这座蜘蛛之家的主人武田信一的独生女儿，而这位中年女士名叫武田阳子，是家主武田信一的二弟的妻子；
  美纱、阳子阿姨，白石先生和工藤女士是我在途中结识的朋友。”
  “美沙小姐、阳子女士，今晚我们二人要在贵府叨扰一宿，实在是万分冒昧。”
  “包括餐饮以及住宿等所有费用，我们都会自行承担，这一点还请你们放心。”
  白石原和有希子在礼貌寒暄的同时，也表明了自己的来意。
  “像这般见外的话语，还请千万不要再提了。”
  武田美纱一脸认真地对着白石原和工藤有希子说道：“你们既然是罗伯特的朋友，那自然也就是我武田美纱的朋友，留朋友在家中留宿本就是情理之中的事。”
  有了家主独生女儿武田美纱的热情引荐，白石原、工藤有希子以及灰原哀，自然而然地就在蜘蛛之家住了下来。
  紧接着，通过武田美纱的逐个介绍，白石原等人见到了武田家族的所有成员，依次为：
  武田家族的家主，四十五岁的武田信一；
  武田信一的妻子，同时也是武田美纱的母亲，武田绢代；
  武田信一的二弟，三十八岁的武田龙二；
  武田信一的三弟，三十五岁的武田勇三；
  这三兄弟的母亲，七十一岁的武田智惠；
  武田龙二与其妻子武田阳子的双胞胎女儿，武田绘未和武田纱未；
  武田信一的商业合作伙伴，三十五岁的根岸尾生；
  以及武田家族的保姆，二十六岁的监谷深雪。
  其中，根岸尾生因近期与武田信一有商业往来，所以暂住在这儿，他主要负责帮武田信一销售傀儡。
  在这样一个交通不太便利且位置隐蔽的地方，居然居住着这样一大家子人，着实让人感到意外。
  在用晚餐的时候，白石原发现，武田家族似乎对罗伯特这个外国人并不是很欢迎，表面上热情洋溢，实则笑里藏刀。
  只可惜罗伯特身为外国人，没能看懂武田家族这些隐晦的举动。
  而武田美莎却对罗伯特格外维护，甚至表示愿意与罗伯特一同前往美国。
  在原本的剧情当中，罗伯特简直愚不可及，明明身为美国人，与武田美莎相爱，却不打算将武田美莎带回美国，反而想着自己移居日本，实在是欠缺考虑。
  晚餐结束之后，武田信一便急切地拉着根岸尾生一同回到房间里去商讨生意，显得十分神秘。
  白石原一眼就看穿了，他们表面上是在谈论傀儡生意，实际上却是在谋划毒品交易，利用傀儡机关来进行毒品贩卖。
  不过，白石原并不打算戳穿他们，毕竟他还不至于做出恩将仇报的事情。
  ……
  晚上大约九点钟的时候，白石原、工藤有希子以及灰原哀三人围坐在一起，享用着热茶和点心。
  不得不承认，武田家族确实相当热情好客。
  “｀．哇哦，武田家族的人可真好呀，送来的点心太美味了。”
  工藤有希子笑得眉眼弯弯，宛如月牙一般，“小哀，你觉得怎么样呀？”
  “是呀，这点心真的很好吃。”
  灰原哀以往在研究所里可吃不到如此地道的日本点心，心里满是欢喜。
  然而，她的心中却隐隐泛出一丝不安。
  “白石原哥哥，你一直都面无表情。
  是不是也觉得这个武田家族有些怪异呢？”灰原哀开口问道。
  “没错。小哀，你的直觉很准。”
  白石原轻轻抚摸着灰原哀那有着特别颜色的头发，“不过，我们只是路过借宿的外人，还是不要多管闲事为好。”
  “吃饱喝足啦，差不多该休息(的诺赵)了。”
  工藤有希子将放置茶具和盘子的托盘送回原处，回到房间后，又开始忙着为白石原和灰原哀整理床铺，那模样就仿佛她是白石原的伴侣，而灰原哀是她的女儿。
  原本工藤有希子还打算给白石原摆摆脸色，然而，她很快便沉溺其中，她的身体可比她的想法诚实许多。
  “哦吼吼吼……”工藤有希子发出令人咋舌的“哦吼”叫声。
  “有希子，与我共处就这般让你愉悦？”
  白石原轻拍工藤有希子的脸颊，想让这女人稍微清醒些。
  工藤有希子眨了眨眼睛，含糊不清地回应：“唔唔……讨厌啦……这身体的相性太好，我也没办法呀……”
  “是这样吗？但你这动静太大，小哀都被你惊扰到了。而且这房子是木质结构，感觉隔音效果欠佳！”
  “啊？”
  回过神来的工藤有希子，吓得瑟瑟发抖，她才想起自己借住在武田家，且小哀就在旁边。
  工藤有希子侧过头，发现小哀早已没在安睡，而是盘坐在被褥上，目不转睛地盯着她和白石原巨。
  “小哀……别看了，快去睡觉。”
  “这么吵，小哀根本睡不着。”
  旁边两人闹出这么大动静，灰原哀怎么可能睡得着.
第132章妃英理阿姨，犯错了就得打屁股！撅起来吧！
  第132章
  “白石原，都怪你，我都说了不行，你还欺负我，这简直是带坏小朋友！”
  “有什么关系，就当是给小哀的一种教育，反正她迟早也会经历与我们类似的事。”
  “那也太早了吧！”工藤有希子反驳着，试图推开白石原，却被白石原换了个姿势，以侧位直面小哀。
  “并不早。有希子，你有所不知，如今的小朋友早熟得很，小学就开始谈恋爱了。”
  白石原看过日本综艺台，甚至还有教小朋友化成人妆容的节目，简直让他匪夷所思。
  “白石原，你不许再动了！”工藤有希子被灰原哀盯着，内心羞愧得无地自容。不仅被白石原戏耍，还被迫与他一起教坏小朋友。
  “有希子，别叫嚷这么大声，都说了这种木质结构房屋隔音不好。”白石原再次提醒.
  “可恶！我闭嘴便是，就当自己在做梦。”工藤有希子自暴自弃，索性任由白石原折腾。
  不过，白石原察觉到工藤有希子不再发脾气，顿时觉得没了乐趣，于是干脆一步到位，送工藤有希子“飞升”……
  ……
  工藤有希子在白石原的一番动作后，幸福地睡了过去。
  但白石原并不打算乖乖睡觉，而是离开了房间。
  “白石原哥哥，你这是要去哪儿呀？”
  小哀冷不丁在白石原身后喊道。
  “诶？小哀，你怎么跟出来了。”
  “我好奇嘛。”
  “你快去睡觉，乖。”
  “都怪你，害我睡不着，你得负责。”
  “嘘。”白石原做了个噤声的手势，“你可以跟着我，但要安静，知道吗？”
  “嗯。”灰原哀乖巧地点点头。
  两人鬼鬼祟祟地在黑暗097中穿梭，随后，来到了武田家的仓库。
  “来这儿干嘛呀？看着怪阴森恐怖的。”
  在武田家的仓库里，灰原哀看到四周摆放着各种各样的傀儡娃娃，害怕地往白石原身旁靠了靠，小声说道。
  在夜晚的密闭空间里，这些逼真的傀儡娃娃怎么看都透着诡异。
  对此，白石原只是又做了个噤声的动作，然后走到那些整齐摆放的傀儡旁，一个一个拿起来仔细检查。
  他本不想管武田家的烦心事，可想到罗伯特能和武田小姐有情人终成眷属，便决定多管闲事。
  毕竟武田家利用傀儡贩卖毒品的只有武田信一，其他人并不知情。
  只要武田信一进了监狱，就没人会欺负武田小姐了，如此便为罗伯特和武田小姐的感情扫除了障碍。
  他这么做，一方面是为了系统的奖励，另一方面也是为了让自己心里畅快，不留遗憾。
  关于武田家的秘密，除了武田信一是利用在傀儡体内藏毒的方式，与根岸尾生合谋进行长期的毒品交易
  还有武田美纱根本不是武田信一的女儿，而是武田绢代和武田龙二偷情所生。
  接下来，经过白石原逐个仔细检查，在不少制作精细的傀儡木偶体内都发现了塑胶袋装的毒品。
  毒品隐藏得极为巧妙，利用了傀儡的小机关，若不仔细查看，根本看不出任何异样。
  当看到白石原从傀儡木偶中找出毒品的那一刻，灰原哀惊讶不已，她实在没想到，这座隐匿在深山密林中的宅邸，竟存在着如此肮脏的毒品交易。
  灰原哀并非真正的小“705u.com-读书会首发”学生，她的真实身份是天才少女宫野志保，一眼便认出傀儡木偶里藏着的是什么东西。
  身为微表情专家的白石原，敏锐地捕捉到了灰原哀表情中流露出的惊讶。
  “小哀，你之前提到对武田家不舒服的感觉，大概就是因为这个。”
  “那接下来，你打算怎么办呢？”
  “当然是报警处理，还能怎样。”
  ……
  次日清晨，众人刚吃过早饭不久，一阵刺耳的警笛声就在武田家门外骤然响起，打破了这片树林的宁静。
  宅邸四周，瞬间被鸟取县荷枪实弹的警察围得水泄不通。
  以高木长介为首的鸟取县警察，那凶神恶煞的模样，让武田家的人惊愕不已。
  特别是一直从事暗中毒品交易的武田信一和根岸尾生，更是吓得心惊肉跳、汗流浃背。
  他们心里明白，整个武田家能让警方如此大动干戈的，大概就只有那些毒品了。
  果然，高木长介警察亮出手中的搜查令后，二话不说，直接命手下去搜查仓库。
  武田信一和根岸尾生来不及反抗，原本藏在仓库傀儡木偶机关里的海洛因，全部被警方搜出。
  二人只好老实交代罪行，根本没有狡辩的余地。
  身为妻子的武田绢代看着武田信一被戴上冰冷的手铐，面色苍白地缓缓瘫坐在地板上……
  并且，说出了隐瞒已久的真相。
  当年，她和丈夫结婚后，几年间一直没有孩子，于是她便悄悄带着自己和丈夫的采集样本去医院检查，检查结果是武田信一没有生育能力。
  为了维持正常的婚姻家庭关系，她万般无奈之下，悄悄找到了丈夫的二弟武田龙二。
  当时，她跪在地上求武田龙二，只要让她怀上一个孩子就行，这样便可掩人耳目。武田龙二面对美丽嫂嫂的恳求，同意了。
  理论上，武田绢代这种与小叔子武田龙二发生关系并产下武田美纱的行为，应该可以做到神不知鬼不觉。
  可人算不如天算，就在几年前，武田信一不知为何发现了这个秘密。
  身为男人，发现这种事后的暴怒可想而知。
  因此，自从武田信一发现自己“喜当爹”后，便经常变着法子折磨虐待武田美纱，武田美纱被折磨得伤痕累累。
  被折磨得痛苦不堪的武田美纱觉得世界暗无天日，直到她遇到了罗伯特，才感受到一丝光明……
  工藤有希子感觉自己吃到了一个大瓜，比起去露营有趣多了。她不禁感慨：“人生真是变幻无常，造化弄人啊。”
  回想起自己和白石原能走到如今，这是过去从未设想过的。
  而灰原哀则被白石原的推理能力深深震撼，冰雪聪明的她，又怎会不明白白石原真正的意图呢？
  “白石原哥哥，你是为了保护武田小姐才报警的，对吧？”
  “嗯371，小哀，你说得没7291错。”
  “真没想到，你这个家伙居然还有颗温柔的心。”
  灰原哀对白石原不禁刮目相看，她意识到之前对白石原存在先入为主的偏见，其实他是个好人。
  就在警方押解着武田信一走出屋子时，武田美纱赶忙跟了出来，轻声说道：
  “爸……爸爸，你在监狱里一定要照顾好自己，我……我和妈妈会常去看你的……”
  声音虽不大，却如同一道雷击，让双手戴着手铐的武田信一呆立在原地。
  罗伯特也来到武田美纱身旁，用生硬又蹩脚的日语说道：“武田……武田先生，我……我也会陪美纱一起去探望您的……”
  武田信一感动得热泪盈眶，满怀愧疚地说：“美纱……对不起……”
  接着，他又看向罗伯特，恳切地请求：“罗伯特……你是个好人，希望你以后能好好对待美纱……”
  说完这些，武田信一便在警方的押解下，缓缓登上了警车。
  同样因毒品交易罪名被捕的根岸尾生，也被押解上了另一辆警车。
  随后，一辆辆警车呼啸着离去。
  “罗伯特先生和武田小姐能在一起，真是太好了！”看到如此圆满的结局，工藤有希子激动地抱住白石原。
  紧接着，工藤有希子俏脸微红，含情脉脉地对白石原说：“白石原，咱们以后也要一直在一起。”
  “有希子，那你老公怎么办？”
  “诶？我老公。”工藤有希子差点都忘了工藤优作，“优作，我不想理他。”
  在工藤有希子心里，老公似乎成了可有可无的人，只要能给她提供经济支持就行。
  三人告别罗伯特和武田小姐后，便离开了武田家。
  上午，阳光明媚，工藤有希子开车载着白石原和灰原哀回东京。
  “真不好意思啊。本来打算带你们去露营，结果去不成了。”
  工藤有希子通过后视镜看了一眼打瞌睡的灰原哀，问道，“小哀，你想去哪儿玩，跟姐姐说哦。”
  灰原哀一脸困倦地回答：“我就想回家好好睡一觉，昨天吵得我都没法睡。”
  “呃……抱歉啊，小哀。我和白石原的事，你得帮姐姐保密哦。”
  “为什么？”
  灰原哀实在难以理解，工藤新一的妈妈，作为有夫之妇，却和儿子的同学走得这么近，怎么能这样呢？
  她虽然曾是黑衣组织的一员，但一直坚守自己的原则，是个三观很正的孩子。早知道是这样，她就不会找工藤新一帮忙了。
  “当然啦。要是我老公知道我和白石原关系这么好，肯定会吃醋的。
  而且，我以前可是大明星，是公众人物，这事儿要是传开，被媒体曝光，我会很难堪的。”
  “我知道了。”
  嘴上这么说，灰原哀其实早就给江户川柯南打了小报告，只是没明说是谁，让江户川柯南自己去查。
  ……
  时间来到晚上，工藤有希子决定给白石原一个惊喜，算是一种补偿。
  她带着白石原来到预订的酒店。
  推开门的瞬间，白石原愣了一下，随即心跳开始加速，没想到她居然准备了一间精心布置的豪华房间。
  房间充满了日系动漫风格，十分可爱，还有一张特别的大水床！
  “怎么样？姐姐专门为你安排的，在这里咱们可以好好放松放松。”工藤有希子眼中满是期待.
第133章角色扮演？妃英理：叫妈妈！不……爸爸
  第133章
  “有希子，你变化可真大，我记得刚认识你时，你还是那种很端庄的人妻形象呢。”
  白石原有些惊讶，工藤有希子的转变实在太大了，就好像之前一直克制，现在突然放开了。
  “对不起呀……姐姐是真的喜欢你，希望你别嫌弃姐姐已经结婚了，姐姐会一直对你好的。”
  有希子轻轻搂住白石原，眼睛里满是爱意，抬头深情地望着他。
  “这……”白石原有些不知所措。
  “亲爱的，等等哦，还有惊喜给你。”工藤有希子赶忙说道。
  “什么惊喜？”白石原有些好奇。
  “当当当！”工藤有希子走到橱柜前，打开柜门，里面是塑胶包好的各种制服，有空姐、护士、兔女郎等，还有各种动漫人物的COSPLAY服装.
  “怎么样？这里制服很多，你想让我扮演什么角色都可以哦。别忘了，我可是演员-，肯定能扮演好。”
  白石原指了指一套学生制服，让工-藤有希子换上。
  “好的。”工藤有希子动作迅速，很快换好了衣服。
  与其说是学生制服，更像是有趣味性的水手服。水蓝色短袖小马甲，配上水蓝色超短迷你裙，衬出她白皙修长的美腿。
  “白石君，你觉得好看吗？”
  “叫白石学长。”
  “是，白石学长。”
  “呵呵呵……有希子学妹。”白石原看着工藤有希子，觉得很有意思。
  “学长哥哥。”工藤有希子眨着漂亮的眼睛，显得温柔又热情。
  “有希子学妹，学长我想体验一下水床。”
  “嗯嗯……学妹会陪学长一起的。”
  说完，工藤有希子牵着白石原的手，来到浴室的水床边，两人在水床上愉快地玩耍起来，白石原享受着这轻松惬意的时光。
  白石原惬意地正躺在水床上，工藤有希子身着简约的居家服饰，在一旁坐着。
  “学长，你感觉如何呀？”
  工藤有希子举止优雅大方，话语间声音清脆悦耳，透着成熟且迷人的独特韵味。
  “学妹，你真的很不错……”
  白石原忍不住赞叹。不愧是大明星，这魅力确实别具一格。
  ……
  灰原哀在工藤家的卧室中睡了整整一天，将之前缺失的睡眠补了回来。然而白天睡得太充足，导致晚上反倒没了困意。
  她拿起手机，瞧见柯南发来的短信，说是阿笠博士打算带领少年侦探团去露营，邀她一同前往。
  她回复短信道：
  “不用啦，昨天有希子姐姐才刚带我去露营过呢。”
  没过一会儿，柯南便回了消息：
  “咦？就你跟有希子姐姐两个人吗？”
  “不是哦，还有白石原哥哥呢。”
  “为什么有希子姐姐带上了你和白石原哥哥，却没叫上我一起呀？”
  “干嘛非得叫上你呀？”
  “我和白石原哥哥可是好朋友，她既然叫了白石原哥哥，理应也叫上我才对嘛。”
  “你想太多咯。白石原哥哥可不觉得你算得上好朋友。要是你跟着去，白石原哥哥只会觉得你是个麻烦。”
  另一边的柯南，看到灰原哀回的短信，心里有些不痛快。虽说白石原有时候的举动让他心里犯嘀咕，但白石原也实实在在地给他提供过不少情报协助，不该对白石原太苛刻。不能人家帮了你那么多，就因为一点小事不合心意就心怀不满。
  “灰原同学，你故意在我和白石原哥哥之间挑拨离间，到底有什么企图！”
  “你可真是个大笨蛋，信不信由你，我懒得理你了。”
  此后，柯南再给灰原哀发短信，灰原哀果真不再回复。
  见灰原哀不回信息，柯南颇感无奈，其他小学生他都能轻松应对，唯独搞不定灰原哀，这让他觉得自己身为高中生侦探的智慧仿佛受到了质疑。
  柯南灵机一动，灰原哀不理他，亲妈总不至于也不理他吧？
  柯南当即拨打亲妈工藤有希子的电话。
  “……”
  柯南惊讶地发现电话竟然没打通。
  连亲妈都不理自己，柯南心里不禁有些失落。
  他不愿放弃，继续尝试拨打亲妈的电话。
  此时，工藤有希子正和白石原在客厅交谈。
  “新一真是烦死了，一直打电话过来……”工藤有希子向白石原抱怨道。
  “你就接一下吧。新一可能有重要的事找你呢。”白石原说道。
  工藤有希子接通电话：“喂，新一，什么事呀？”
  “老妈，我听灰原哀说，你昨天带她和白石原去露营啦。”
  “是啊。但露营没弄成，后来借住在别人家，还碰上了个事件。”
  电话那头的柯南，听闻老妈说三人出去还遇到事件，心里愈发郁闷了。
  “老妈，你为啥不叫上我呀！”
  “叫上你做什么呢？”
  “我……”柯南一时不知如何作答，“总之，老妈，下次你带灰原哀和白石原出去玩，一定得记得叫上我。”
  “你可真让人头疼。”实际上，工藤有希子不太想带上柯南，带上柯南的话，她就得时刻留意，没法和白石原畅所欲言了。
  “怎么这样啊？老妈，你听到我说的没？”
  就在这时，工藤有希子不小心被脚边的东西绊了一下，忍不住发出一声惊呼，把柯南吓了一跳。
  “老妈，你在做什么呀？”
  工藤有希子稳住身子，赶忙说道：“柯南，我没事……”
  “喂？妈，你到底在哪儿呢？”
  柯南毕竟是侦探，敏锐地察觉到有些异样，联想到灰原哀之前的提醒，他不禁怀疑妈妈是不是有什么状况。
  “我、我在家里呢。”
  工藤有希子努力让自己的语气显得平静。刚刚那一下让她有些慌神，好在凭借专业演员的功底，勉强维持住了。
  “行，我现在就去找你。”
  “别来，我不在家，我在外面呢。”
  “妈，你该不会是和爸爸以外的男人在一起吧。”
  “新一，你别说了！”
  “妈，你老实说，你是不是……你怎么能这样啊！”
  柯南心里十分难过，他一直觉得父母关系和睦，相敬如宾，从没想过会出现这种情况，这让他一时间有些难以接受。
  “新一，你怎么能这么跟你妈说话，等回去看我不好好收拾你！妈现在没空，再见！”
  说完，工藤有希子匆忙挂断了电话。
  “……”
  柯南被强行挂了电话，心里别提多郁闷了。
  他立刻从毛利侦探事务所出发，迈着小短腿，朝着工藤家奔去。不管怎样，他一定要把事情弄个水落石出！
  0·求鲜花········
  他拿出钥匙准备开门，却发现打不开，居然换锁了！
  “我妈居然为了不让我进去，把家里的门锁都换了。”这下，柯南更加笃定妈妈有问题。
  柯南看到起居室亮着灯，无奈之下只好按门铃。
  没过多久，电子门铃的屏幕上出现了灰原哀面无表情的脸。
  “江户川同学，这么晚了，你有什么事吗？”
  情侣酒店房间里头，粉色的灯光如轻柔的薄纱般洒落……
  工藤有希子挂上电话，娇嗔着抱怨：“白石原哟，都怪你呀，害我露出马脚啦！新一现在极有可能已经发觉我在给老公戴绿帽呢，你说说究竟该咋办嘛？”
  白石原一脸无所谓地回应道：“发觉就发觉呗，新一又没有证据，你不承认就好啦。”
  “混蛋呀，你这分明是把新一当傻瓜糊弄嘛。”
  “难道新一还不够傻呀？”
  “……”
  工藤有希子仔细琢磨了一番，她儿子除开推理能力很厉害，其他方面确实有点憨傻。
  0....
  “算了哟，就按你说的做吧。”
  “有希子呢，有时候我感觉你挺像绿茶的嘞。”
  “哪有这种事呀！人家明明既长得美丽又心地善良，还举止端庄又品性贤淑，才不是绿茶呢！”
  “呵呵呵……你那古灵精怪的模样，我还挺喜欢的。”
  “彼此彼此咯……你也不是什么善茬儿呀。”
  工藤有希子毫不退让地回嘴道。
  “身为学妹，你居然敢顶撞学长，我可得好好惩戒你一番。”
  “坏学长，放马过来呀，我可一点都不怕你！”
  白石原身形猛地一动，朝着工藤有希子扑了过去。
  ……
  “咔哒”一声响，门被打开，灰原哀把柯南迎进了屋内。
  柯南走进工藤家，只见屋里只有灰原哀一个人，正坐在沙发上看着综艺节目。
  “灰原同学，就你一人在这儿吗？”
  “嗯……”灰原哀面无表情地看向柯南，“江户川同学，说吧，找我有什么事？”
  柯南老老实实回答道：“我来这儿呀，是想找有希子姐姐……”
  “有希子姐姐不在家哟。”
  “那她去什么地方了呢？”
  灰原哀打了个哈欠，说道：“我也不清楚呀。”
  柯南走到灰原哀跟前，接着追问道：“灰原同学，求求你啦，告诉我，有希子姐姐到底跟谁出轨呀？”
  灰原哀冷冷回应道：“你要是想知道，自己去查呗，大侦探。”
  “喂喂……”柯南作为名侦探，擅长的是本格推理，可不是抓小三这种事儿呀，“我现在完全没一点头绪呢……你就不能现在告诉我嘛？”
  “我答应过有希子姐姐帮忙隐瞒的。告诉你她出轨，都已经算是违背诺言了，我不能再透露更多消息啦。”
  “可恶啊85！”柯南2104满脸烦躁278。
  “大侦探，这就打算放弃探寻真相啦？”灰原哀讥讽道。
  “我才不会放弃呢！”柯南咬着牙说道。
  “加油哦，江户川同学，耶！”灰原哀对着柯南比出一个剪刀手，为他加油鼓劲。
  ……
  工藤有希子舒适地枕在枕头上，小腹传来的暖意让她内心安定，嘴角不自觉地泛起幸福的笑意亏.
第134章人妻の洗面奶服务！
  第134章
  白石原从工藤有希子身后翻了个身，喘着气，显得有些疲惫，慢慢地打起瞌睡来。
  白石原刚闭上眼睛，耳边就传来了清脆悦耳的声音。
  “白石原，不准睡！”
  “呼……我困得很啦，明天还有课呢。”
  “谁管你呀！”工藤有希子骑在白石原身上，嘟起红润的小嘴，“我正玩得开心呢，你却要睡觉，太扫人兴致啦。你一个活力满满的少年，体力居然还比不上我这个大姐姐！”
  白石原一脸无奈，这女人正值青春好年华，精力旺盛得很，简直就像个填不满的无底洞。
  “有希子呀，你这么年轻，可工藤优作却像个小老头似的，这是有原因的哦。”动画片里的工藤优作，每次出场都是一副没精打采、毫无生气的老男人样子，还比不上毛利小五郎呢。
  “你怎么又提工藤优作呀？那家伙根本就不行……”工藤有希子不满地噘起嘴，她现在最不想听到的人就是工藤优作。
  “我就是随便感慨一下嘛。”.
  “别感慨啦，咱们继续玩角色扮演游戏，你还想让我扮演谁呀？”
  “嗯……扮演美少女战士水兵月吧。”
  “705u.com-读书会首发”
  “水兵月？这简单呀。”
  工藤有希子站起身，跑到化妆镜前，给自己的头发扎成丸子双马尾，接着稍稍化了点淡妆，然后重新穿上水兵服。
  “怎么样？像不像呀。”
  工藤有希子双手撩了撩双马尾，单手叉腰，摆出一个经典的姿势。
  “哦哦哦……像！”白石原眼睛一下子亮了起来，顿时又精神抖擞。工藤有希子本就容貌美丽，气质超凡，穿什么像什么，COSPLAY成水兵月，还原度超级高，“人妻版水兵月，简直太棒啦。”他跳下床，站在工藤有希子身边，细细地打量着，真的是太漂亮了，完全符合他的心意，“水兵月，快说句你的经典台词呀。”
  工藤有希子思索了一会儿，随后正气十足地喊道：“爱和正义的水兵服美少女水兵月!我要替月行道，消灭你。”
  “有模有样的，真不错。”白石原对工藤有希子的演技表示赞赏。扮得像，演得也像，这才是合格的COSER嘛！为了配合工藤有希子，他也想扮演个角色，“既然这样，我也扮演个角色好了，扮演什么角色好呢？”
  “那当然是夜礼服假面咯。”工藤有希子想都没想就说道。
  “我才不扮演那种没意思的家伙呢。”
  “那你想扮演谁呀？”
  “妖魔！”
  工藤有希子嘴角微微一抽，她还能不明白白石原在想什么嘛？无非就是想扮演妖魔欺负她这个娇柔的水兵月。她决定先下手为强，好好整治一下这个坏蛋妖魔！
  “虚假的爱是没有影子的，妖魔，我要消灭你！”
  工藤有希子突然用力，将白石原推倒，然后用圆润的大PP狠狠往他身上一坐，对着白石原一阵猛打，每一拳都结结实实地落在他身上。
  “坏蛋妖魔，我要把你的能量打散，让它回归虚无。”
  白石原被打得猝不及防，想要翻身反抗，却被工藤有希子双手按住双肩，动弹不得，只能默默承受工藤有希子毫不留情的攻击。
  “可恶的水兵月！”
  “呵哈哈哈……妖魔，你死定了！”
  “看我的月亮之力！”
  “月亮光芒，绽放！”
  工藤有希子身上的月暝之力，如同漩涡一般源源不断地汲取白石原的能量。白石原咬紧牙关，奋力抵抗。作为一个妖魔，也是要面子的，怎么能轻易让水兵月得逞呢。
  “妖魔，还在反抗吗？月之冕，出击！”
  工藤有希子娇躯上月亮之力光芒大盛，周身散发着圣洁的光辉，把扮演妖魔的白石原打得狼狈不堪。
  伴随着工藤有希子……缓缓向下坠落……。
  白石原的情形也没好到哪去，顿时两眼一黑，嘴里下意识地呼出一个小小的白色幽灵。
  耗尽了月亮力量的水兵月，不由自主地瘫倒在地，陷入昏迷，失去了意识。
  这场战斗的残酷程度已经超出了大脑所能承受的限度，直接把水兵月变成了一个只知道一味追求胜利的傻愣模样，完全没了自我意识。
  而被打倒的妖魔，此时却在慢慢恢复体力。
  不仅变得更加冷静理智，反应也不再那么迟缓，能够更快地保持清醒，恢复正常思维。
  妖魔瞅了一眼受伤严重的水兵月，轻轻将她抱了起来，抬手就“啪啪”地扇了两记耳光，想把水兵月打醒。
  水兵月疼得倒吸一口冷气，慢慢回过神来，捂着脸颊，一脸的委屈。
  “唔……好疼啊！你为什么打我？”
  “听着，我现在可是妖魔！”妖魔对水兵月可不会客气，不管她怎么卖萌装可爱都没用，“可恶的水兵月，现在该轮到我反击了。”
  水兵月慌了起来：“你怎么恢复得这么快！
  啊？不、不要……
  求求你……”
  “去死吧，水兵月。”
  “唔啊啊……救命啊……”
  此刻，水兵月的处境极其危险……
  ……
  “叮铃铃！”
  这一天的课程眨眼间就过去了，白石原现在已经放弃当文抄公了，当文抄公实在是太辛苦，他转而修炼起四禅八定。
  修炼四禅八定无需依靠人格面具，就能掌握五神通，这可比当文抄公强多了不是吗？
  由于拥有大僧正的人格面具，白石原掌握了四禅八定完整的修炼方法。
  从数呼吸开始，只专注于吸气而不关注呼气，或者只专注于呼气而不在意吸气；
  接着进入观呼吸阶段，心中清晰感知呼吸的长短，内心毫无牵挂；
  这时，闭上眼睛能看到不太稳定的禅相，先别管禅相，继续专注观呼吸，直到禅相转化为稳定的似相，呼吸与似相融为一体。
  随后把注意力转移到似相上，此时会察觉到呼吸与似相融合化为光芒，依旧持续专注观呼吸。
  以呼吸为依托，按照“寻、伺、喜、乐、心一境”的顺序，进入初禅。
  进入初禅后，依旧以呼吸为依托，修炼四念住。通过修炼身念住，进入二禅；修炼受念住，进入三禅、四禅；修炼心念住进入空无边处定、识无边处定，修炼法念住进入无所有处定、非想非非想处定……
  悠扬的琴声响起，节奏轻快悦耳，听到这铃声的帝丹学校的学生们，无不欢呼起来，嘴角不约而同地露出灿烂的笑容，紧接着便开始收拾东西准备放学0.
  一放学，园子就拉着小兰和白石原，坐上了她的专车。
  “园子，这是怎么回事呀？这么急着拉我和小兰回家，社团活动都顾不上参加了。”白石原好奇地问道。
  “就是说啊……我连向空手道部请假都没来得及呢！”小兰满脸苦恼地说道。
  “怪盗基德又又又在江湖上现身啦！”园子激动地大声说道。
  小兰惊讶道：“诶？之前大阪府警不是在记者发布会上声明，怪盗基德被自首的史考兵给解决掉了吗？”
  “所以说嘛……那就是一场乌龙，怪盗基德根本就没死！”园子解释道。
  “怪盗基德重出江湖，你干嘛这么激动呀？”小兰一脸疑惑。
  “咱们三个都是心之怪盗团的成员呀，要是我们三人一起合作抓住怪盗基德，那肯定特别有意思，对吧！”
  园子两眼放光，兴奋地说道。
  “园子，你也是心之怪盗团成员！”小兰再次惊讶地说道。
  “没错。”
  小兰看向白石原，问道：“白石君，心之怪盗团到底有多少人呀？”
  白石原也没有隐瞒，说道：“目前有五人，除了咱们三个，还有工藤有希子、佐藤美和子。”
  “诶？除了白石君，其他都是女生呢。”
  “对呀。除了我这个团长之外，其他成员限定为女生。怪盗偶像只有女偶像，没有男偶像。”
  鉴于此，白石原脑海里冒出一个大胆的想法：
  把怪盗偶像们都发展成自己的后宫，所谓的心之怪盗团只是个幌子，实际上就是白石原的后宫团。
  过了一段时间，三人来到铃木家。
  三人坐在布置典雅的茶室里，茶几上摆放着高档红茶和各种西式甜点。
  园子神神秘秘地拿出一张纸条，给白石原和小兰看。
  “这张纸条，有什么奇怪的地方吗？”小兰微微皱起秀眉，不明白园2.6子的意思。
  园子反驳道：“这可不是一张普通的纸条哦，它可是一张预告函！”
  “预告函？”小兰一脸茫然。
  白石原则端起红茶杯，轻抿一口，陷入沉思。
  园子指着手中的信纸，解释道：“实际上，这张预告函是怪盗基德发来的，他为了偷走我家的那件传家之宝，特意发了这封预告函！”
  白石原微微一笑：“怪盗基德还真是执着，老是盯着铃木家的宝贝下手。”
  园子说道：“这次，怪盗基德盯上的是我家的传家宝。”
  小兰问道：“园子，你家的传家宝是什么呀？”
  “我家的传家之宝叫漆黑之星，也叫BLACKSTAR，它可是世界上最大的黑珍珠，是我们铃木家收藏了上百年的宝贝呢！”
  “自我曾祖父收藏这颗漆黑之星后，我们铃木家的发展就越来越好，这就是它被称作铃木家族传家宝的原因！！”
  “次郎吉伯父也是因为把这颗宝石收藏在家里，几十年前和我父亲一起创立了铃木集团……
  我父亲总说，这颗漆黑之星才是给咱家带来好运的宝物。”
  园子耐心地解释了一番铃木家的传家之宝.
第135章大被同眠，铃木家の3母女！
  第135章.
  小兰恍然大悟：“我明白了。可恶的怪盗基德，又盯上园子家的宝物了。我和白石原一定会帮你抓住他，把他送进监狱。”
  “太好了！”园子微微一笑，“现在米花博物馆正在举办一场珠宝展览会，世界各地知名的宝石都在那里展出
  我爸爸打算把漆黑之星也拿去展览，到时候你们也一起来吧。用漆黑之星当作诱饵，然后抓住怪盗基德！”
  白石原神色平静地扫了一眼手中的预告函，一行印刷体字迹映入眼帘。
  Aprilfool（愚人节）
  当月亮将二人分开之时
  我将化身为漆黑之星
  乘着波涛
  前来
  怪盗基德
  在铃木家举办的茶话会上，小兰和园子叽叽喳喳地热烈讨论起怪盗基德。
  实际上，这两位少女内心更期盼听到白石原对此的见解，正满心期待地等着白石原开口呢。
  小兰和园子满怀期待地看向白石原，然而白石原却给她们泼了一盆冷水。
  “你们瞧瞧，预告函上标明的日期，是愚人节。以怪盗基德的个性，他根本不会在这一天真正实施盗窃。”
  “啊？”
  小兰和园子一下子愣住了，赶忙看向标注的日期，果然是愚人节。
  小兰不禁问道：“这么说来，怪盗基德实际上没打算偷园子家的宝石吗？”
  园子也跟着疑惑道：“那怪盗基德究竟想01干什么呢？”
  小兰和园子满脸都是疑惑不解的神情。
  “怪盗基德就是想戏耍一下警视厅那帮愚蠢的刑警，才弄出这么一场闹剧。当然，这并不代表他不想盗取园子家的宝石。
  怪盗基德这是故意虚晃一招，然后另外选个时间再来行窃。”
  经过白石原一番解释，小兰和园子总算明白了，原来怪盗基德就是在进行一场毫无实际意义的闹剧表演。
  糟糕的是，每次警视厅都配合怪盗基德的表演，就像是自己主动把小丑面具戴上，以此来衬托怪盗基德的所谓高格调。
  小兰恍然大悟道：“也就是说，怪盗基德不会在四月一日愚人节这天行窃，而是会另外挑选一个日子。”
  园子又问：“那另外选的日子会是什么时候呢？”
  “我想啊，等到铃木财团举办成立60周年庆典的时候，漆黑之星会在举办庆典的游轮上展出，怪盗基德很可能会趁着这个时候对漆黑之星下手。”
  铃木财团即将迎来成立60周年，并且要在游轮上举办庆祝活动，这早就是通过媒体公开的消息了。
  “好无趣啊，还得等到60周年庆。”
  园子嘟囔着嘴，她其实对漆黑之星并不怎么在意，她只是想和小伙伴们一起去抓怪盗基德。
  “园子，别这么说嘛，咱们还能做点别的事情呀。”
  小兰对抓怪盗基德的兴趣并不是很大。
  “说得也是！”园子思索片刻，竖起一根手指，“明天正好是周末，咱们一起去逛街吧。”
  “好主意！”女孩子大多都热衷于逛街，小兰也不例外，立刻拍手称赞，“白石君，你也会陪我们一起吧。”
  园子用手肘轻轻碰了碰白石原：“那肯定呀，明天白石君可要负责帮我们提包。”
  对于陪小兰和园子逛街，白石原倒觉得没什么，不过，他对另一件事感到好奇。
  “我怎么感觉，好像才上了一天课，就又到周末了呢。”
  小兰微微眯起眼睛：“因为确实到周末了呀！”
  园子轻笑道：“白石君的时间观念还是这么模糊，老是分不清日期。”
  白石原：“……”
  ……
  第二天，三人在米花车站会合，然后乘车前往下北泽。
  下北泽通常指的是位于东京世田谷区的一处小街区，规模不算大，以服装店和咖啡吧为主，是学生等年轻人喜爱聚集的地方，非常适合悠闲地散步逛街。
  此外，像“本多剧场”“站前剧场”之类的小剧场，“短片影院Tollywood”等小剧院，以及“Shelter”“下北泽屋根里”等LiveHouse，众多的展演空间让这里成为青年文化的传播地。
  这里还因为“戏剧之城”“音乐之城”的称号而声名远扬，是年轻人追逐梦想的地方。
  逛完街之后，还能一起观看演出，确实是个不错的地方。
  小兰穿上了海蓝色的裙子，两条散发着青春活力的美腿从裙摆下露了出来。她长发披肩，是一位温柔的高中美少女。
  园子穿着高雅的雅棕色宽松外套，搭配成套的裙子。
  她的头发特意烫过，显371得蓬松，729竟有119些像翻版的宫野志保。
  小兰和园子，分别从左右两边，挽住白石原的手臂。
  被两位美少女如此亲密地挽着走在步行街上，白石原的回头率极高。
  以往只有女生会因为白石原的帅气而回头，如今又多了男生对白石原公然脚踩两只船行为的惊讶，也纷纷回头观望。
  “小兰、园子，你们靠这么近，我感觉压力好大……”
  被这么多目光注视着，白石原不禁感到压力倍增。
  “出来约会，当然要有约会的氛围啦。”
  园子一脸轻松，似乎并不觉得这样有什么不妥，“我说得对吧，小兰。”
  “嗯。我和园子商量好了，要一起成为白石君的……好朋友……”小兰一不小心就说漏了嘴，与其和闺蜜相互谦让，不如彼此成全。
  “好朋友？”白石原一脸困惑。
  “嗯……就是比普通朋友关系更亲近一些的那种。”小兰红着脸说道。
  “白石君，你打算装傻充愣到什么时候啊？”园子直截了当地问道。
  “……”
  白石原沉默了，心里想着，要是自己公然脚踩两只船，肯定会引发轰动，肯定也瞒不住她们两人的家长，到时候她们的家长找上门来兴师问罪，自己该怎么办呢？
  铃木朋子和妃英理，一个是商界的女王，一个是律政界的女王，都不是好对付的角色。
  当然，这也不是没有解决办法，如果白石原能够提前搞定铃木朋子和妃英理，那么就算公然脚踩两只船引起公愤，也没什么大不了的。
  问题在于，白石原目前还没有办法做到这一点。
  接下来，白石原就陪着这两个女孩子逛起了商业街，并且充当起了苦力。
  不过，两个女孩子并没有太多想买的东西。他并没有太多机会充当苦力，只是无所事事地陪着她们。
  女孩子逛街，服装店是必不可少的一站。
  能够看着美少女试穿各种衣服，白石原并不觉得陪女孩子逛街是一件枯燥乏味的事情。
  “快来，看这边，白石原……”
  她们一起走进宽敞的更衣室，试穿衣服的园子拉开帘子一角，率先走了出来。
  她熟练地摆了一个模特的姿势。
  “真好看！”一旁的白石原由衷地赞叹道。
  园子穿了一条长度比热裤略长，但也相当短的破洞牛仔短裤，上身搭配一件黑色的T恤。
  园子那匀称适中的大腿、圆润挺翘的臀部，以及饱满的胸部，让她的这身打扮就像一位在假日低调出门的贵族名媛。
  “嘻嘻……偶尔尝试这种风格的打扮还不错吧？”
  她一边说着，一边偷偷观察白石原的反应。
  白石原点头，脸上带着欣赏的表情，是发自内心的称赞。
  “不过呢！小兰会更漂亮哦，等着瞧吧！”
  园子朝着帘子里面的小兰看了一眼，然后一下子把帘子掀开。
  白石原忍不住倒抽一口凉气。
  小兰穿着一件带有透明感的橙色洋装，上面点缀着精致的同色系小花朵，让人不禁联想到097即将到来的夏日。
  露肩设计的上半身露出她光洁的肩膀，不透明的材质反而更加凸显了胸前的曲线，透明薄纱下的迷你裙衬出她充满女性魅力的双腿。
  “白石君，你这么盯着我看，我会不好意思的。”
  小兰有些害羞地低下了头。
  小兰平时穿着制服，不太能看出身材优势，只要稍微穿得清凉一点，就能发现，她的胸部很丰满。
  这让本身身材高挑的她，曲线显得更加婀娜多姿，极具性感魅力！
  园子在白石原跟前晃了晃手，开口问道：“那你说说，比起我，小兰是不是更漂亮些呢？”
  白石原本能地差点就应声道“那肯定啊”，好在他瞬间反应过来，及时住口。他心里清楚，这是园子故意给他挖的坑。
  “这哪能比较呀！美是不能用高低衡量的。
  就好比东京湾那浩渺的波澜与富士山那繁茂的景致，二者又怎么能拿来评判优劣呢？”
  “这回答可真够机灵的，照你这么说，东京湾和富士山，你都喜欢喽。”
  “呃……没错。”
  白石原索性坦然承认，园子和小兰，他确实都心生爱慕。
  他本就是个情感丰富之人，同时对多个女生倾心，在他看来并无不妥。
  况且园子和小兰都已接受了他这种特殊的情感状态，他也就没必要再遮遮掩掩，坦诚相待便是。
  “你这家伙，可真够花心的！”园子毫不留情地数落道，尽管她早料到会是这般回答。
  小兰瞧出白石原的尴尬，赶忙打圆场说：“园子，你别太刁难白石原了，他如今可是咱们的护花使者，要是把他吓跑了，我可没把握继续担当你的保镖咯。”
  园子轻“呵”一声，这笑声带着几分日本神道教阴阳家的神秘意味：“小兰，你从前可不是这般说辞呀。”.
第136章化妆间，冲野洋子の口嘴服务！极致体验！
  第136章
  小兰自然明白园子话中深意，只是她更倾向于维护白石原.
  设身处地想想，若自己处在白石原的境地，要顶着日本世俗观念的压力，同时周旋于两个女生之间，还得尽力平衡，着实不易。
  她觉得对白石原应多些体谅，而非苛责。
  “白石君，园子是跟你逗着玩呢，别往心里去。”
  “我懂。”
  白石原真切地感受到园子和小兰对自己的情意，他觉得自己应当鼓足勇气，勇敢地面对这份感情……
  在商业街尽情血拼之后，白石原帮着拎着大包小包的购物袋，随二人来到了邻近的棒球打击练习场。
  值得一提的是，两位姑娘已然换上了便于活动的棒球帽、短衫以及短裤，并且在洗手间把唇彩给擦掉了。
  “啊！太畅快啦。这打击场真有意思，园子。”
  “有件重要事儿得跟你说……可千万别拿着球棒对着人挥舞啊。”
  园子有些哭笑不得，小兰这动作实在是太不规范了。
  两人正说着，白石原走到自动售卖机旁，买了两瓶可乐，递给她们。
  “白石原，你不打吗？”小兰问道。
  “挺可惜的，今天我就负责当教练啦。你们需不需要我给点指导呀？”白石原微笑着询问。
  “好呀！”小兰欣然应允。
  “喂，你俩……咳咳……”正喝着可乐的园子，瞧见小兰和白石原如此默契，一下子被呛到了。
  小兰精神饱满地走进打击区，她那身高雅的服饰搭配上破旧的红色头盔，这种别样的反差反倒显得俏皮可爱。
  她微微屈膝下蹲，略显笨拙地举起小学生专用的轻量球棒，那画面仿佛是时尚杂志的抓拍场景。
  嗡，喀哒喀哒。
  自动发球机的发射器开始运转，一颗颗球弹射而出。
  “哈！”
  小兰鼓足气势大喊一声，奋力挥出球棒，却扑了个空。
  她似乎用力过度，身体旋转一圈后一屁股坐到了地上。
  那稍大尺寸的头盔顺势滑落，模样十分逗趣，她略带羞涩地挠了挠脸颊。
  她对棒球实在是不太在行，空有一身力气却使不上劲。
  这般可爱模样，让白石原忍不住轻声笑了出来。
  “欸，我说小兰，女孩子挥棒应该……”
  “你别说了，我心里想的跟你一样。”
  站在一旁的园子板起脸说道。
  “把球棒握短一些，举到肩膀上方，然后像打网球那样转动身体，将球击出。”白石原这般指导小兰。
  “明白！”
  白石原以网球为例进行讲解后，小兰似乎稍稍领悟到了其中诀窍，打击姿势比之前标准了不少。
  嗡，喀哒喀哒。
  叩。
  球擦着球棒飞了出去，成了界外球，向后飞去。
  “击球的感觉太棒啦¨ˇ！”
  “出棒速度稍微快了点，另外击球点可以再提高一些。”
  “好嘞！”
  嗡，喀哒喀哒。
  铿叩。
  这次球棒稳稳地击中球心，球朝着发球机上方高高飞起。
  “太棒啦！你看到了吗？白石原。”
  “相当完美。”
  “嘿嘿，这就是爱的力量哟！”
  小兰脸QQ君羊85上洋溢着灿烂的笑容210，比出胜利的手势。
  “你俩还真是默契呢。看我的。”
  园子放下可乐瓶，走到另一个位置，拿起棒球棒。
  “需不需要我给你指点指点呀？”白石原下意识地问道。
  “不用啦。不就跟打网球差不多嘛，我可是网球社的主力呢！”
  园子自信满满地朝着发球机挥动棒球棒。
  “砰！”的一声，球被精准击中。
  ……
  到了晚餐时间，三人来到下泽北一家颇有名气的咖喱店用餐。
  在服务员的带领下，小兰和园子并排坐在沙发上，白石原则坐在她们对面。
  两人看上去心情极佳，似乎她们之间的友谊又增进了几分。
  白石原点了一份大份的辣味牛肉咖喱。园子和小兰则点了微辣的鸡肉咖喱。
  稍等片刻后，服务员端来了每人两份带皮马铃薯，还搭配了奶油。
  小兰想用叉子切开马铃薯，却不太顺遂，最后索性直接用手拿起。她用力撕扯，手都微微颤抖了，马铃薯却依旧未分开。
  白石原见状，实在看不下去，便用叉子帮她把马铃薯分成两半，小兰立刻露出愉悦的笑容。
  她拿着一半马铃薯，边涂抹奶油边接着说道：“不过今天逛了这么久，你应该也有某种感觉吧？”
  “什么感觉呀？”白石原也往马铃薯上撒了些盐，咬了一口。
  “嗯……就是……”小兰欲言又止，目光投向园子。
  园子单手撑着下巴说道：“小兰，有话你就直说，看我干嘛？”
  “还是算了吧。”小兰略带羞涩地笑了笑。
  没过多久，服务员将三人点的咖喱端了上来。
  米饭上撒着芝士，盘子边缘还摆放着脆梅和腌菜。
  小兰和园子点的咖喱盛放在带有时尚把手的咖喱壶中，而白石原由于点的是大份，所以装在深盘里。
  白石原将咖喱酱一股脑儿地浇淋到白饭上，尝了一口，味道还不错。
  这咖喱大体上是常见的欧式风味，然而辣味之中蕴含着醇厚之感，还带着一股浓郁的香甜。
  大块的牛肉炖煮得极为软烂，用汤匙就能轻易切断，放入口中，鲜味瞬间在口腔中散开。
  把剩下的那块马铃薯放入咖喱中，用汤匙适当分成小块后一同食用，感觉辣味变得更加柔和，这种味道同样美妙。
  “欸，给我分一口你的牛肉呗？”小兰突然说道。
  “约会的时候能分享的东西，不就只有夏天的冰棍嘛？”白石原一脸困惑。
  “我不管！”
  就在白石原又好气又好笑的时候，小兰拿着勺子朝着牛肉咖喱伸了过去。
  “我也要！”
  园子瞧见，也不甘示弱，朝着白石原的盘子里舀牛肉。
  白石原暗自庆幸，还好点的是大份，不然还真不够吃。
  正暗自松口气时，小兰用勺子舀起沾着咖喱的鸡肉，递到了白石原嘴边。
  “白石原，张嘴。”
  “小兰，你这是做什么呀？”
  “通俗来讲，这就叫喂食啦。”
  “没必要这样吧。”
  “这样才有恋人的感觉嘛！”
  小兰说话时，脸蛋已经涨得通红，确实，这般举动颇具恋人之间的甜蜜氛围，即便他们目前还只是恋人未满的状态。
  于是白石原凑近张开嘴，小兰颤抖着手将汤匙送进他口中。就如同婚礼上夫妻相互喂蛋糕那般温馨有趣。
  “真好吃。”
  白石原由衷地夸赞，先不说鸡肉咖喱的滋味，单是这种喂食的互动，就让他心里满是欢喜。
  一旁的园子一脸无奈地看着小兰和白石原。心里想着，若不是小兰知晓自己也钟情白石原，恐怕早就向白石原告白了。
  愉快地玩闹了一整天，三人乘车回到了米花町，结束了这一天的约会。
  临别之际，园子特意把白石原拉到一旁说话。
  “｀．铃木财团60周年庆典，我会邀请你到游轮上，到时候你可得加把劲，把我妈拿下哦。”
  园子深知白石原因忌惮她家的势力而有所顾虑，她十分替白石原着想，
  “只要我妈点头同意了，你就可以和我交往。到时候，你要是还想和小兰在一起，我也会帮你的。”
  “谢谢你……园子。”园子如此贴心为他考虑，白石原内心满是感动。
  “不客气啦。”园子大胆地在白石原侧脸轻吻一下，随后挥手与白石原告别。
  傍晚五点四十分，横滨沿海的一处港口，在如焰般火红的夕阳映照下，一艘奢华至极的超级游轮静静依偎在岸边。
  争吵声与拍岸的海涛声交织在一起，隐隐传进众人耳中。
  “必须叫停！这次周年庆聚会绝对得中止！”
  发声者是中森警部，曾在杯户酒店天台带领人手围堵怪盗基德。
  此刻，他手指游轮方向那371不断有人登上的72登船口，涨红着脸，扯着嗓子据理力争。
  每次怪盗基德都能巧妙逃脱，让警视厅颜面扫地，他可“贡献”不小。
  “得了得了……中森，别这么大喊大叫的，我都不想跟你一起丢人现眼了。”
  “茶木警视，这可不是丢不丢人的事儿！那可是怪盗基德！只要他有意，通过那样的安检上船，简直轻而易举(的诺赵)！”
  “行了行了……”
  茶木神太郎警视，身为中森银三警部的上级领导。正所谓上行下效，他的能力同样差强人意。常常与中森银三一道，被怪盗基德耍得团团转，脸面尽失。
  “中森警部，今晚来参加晚宴的皆是各界名流，咱们可不能贸然行事。
  要是只因忌惮怪盗基德行窃，就强行叫停这场周年庆聚会，我跟你都得被打发到偏远之地，你不想干，我还想继续干呢。”
  “可恶……”
  中森心中虽满是不甘，但毕竟是上级指令，且这话也确实在理，最终只能化作一声无奈的叹息。
  当着众多名流的面，因惧怕怪盗基德而强行终止铃木家的周年庆聚会，他和茶木神太郎估计都别想再干下去了。
  关键是，要想防范怪盗基德，谈何容易！
  白石原抵达港口时，排队登船的队伍已有大半人上了船，他几乎排在队伍后半段靠近末尾的位置巨。
  他刚登上船，一只纤细的手便从人群中挤过来，一把挽住他的手肘，随即传来某位头戴发箍少女欢快的声音。
  “白石君，你怎么这么磨蹭呀，可算来啦，快跟我往这边走！”
  其实不用听声音，白石原也清楚，在这艘船上能如此自在随意与他相处的，只可能是一人.
第137章丽华阿姨，你也不想……吧，褪去黑丝吧！
  第137章
  与白石原预想中身着飘逸礼裙的形象不同，今日园子的穿着格外随性，仅是一件带领子的无袖小马甲搭配下身牛仔裤便了事。
  大概她是真打算亲自出手抓住怪盗基德.
  白石原应了声“哦”，便随着铃木园子踏上游轮。
  “对了，白石君，进会场前有样东西要给你。”
  “什么东西啊？”
  “就是这个咯。”
  园子一边说着，一边从身后掏出一个看似极为精致的小礼盒，体积不大，仅有巴掌大小。
  “这里面装的啥呀？”
  “想知道的话，打开瞧瞧呗。”园子乐呵呵地笑起来。
  “我猜盒子里装的是漆黑之星的仿制品。”打开礼盒前，白石原尝试着推理道。
  “咦？你咋知道的？”园子微微一惊，满脸疑惑与惊奇。
  “园子，你自己不就戴着嘛。”白石原指了指园子的胸口。
  只见园子胸口佩戴着一枚花朵状胸针，以浅金色布帛为衬，布帛构成花瓣部分，花蕊则是一颗漆黑的圆形珠子，在灯光下反射出圆润光泽。
  “而且，我发现其他客人也都收到了一样的盒子。”
  “不愧是白石大侦探。”
  园子夸赞了白石原一句：“等会儿我带你去见我妈妈，你可得好好表现哦。”
  “嗯嗯，我会的。”
  说完，白石原打开盒子，同园子一样，将仿制品漆黑之星佩戴好。
  ……
  白石原跟着园子来到游轮的办公室。
  除了铃木朋子，毛利兰也在，此外毛利小五郎和江户川柯南也都在这儿。
  
  如此重要的铃木财团周年庆，铃木史郎并未出面主持，而是由铃木朋子担此重任，由此可见，铃木财团真正的掌控者是铃木朋子。
  此刻，毛利小五郎正对着铃木朋子侃侃而谈。
  “呀！没想到铃木夫人不仅美丽动人，还如此聪慧过人。
  让每位宾客都佩戴漆黑之星，如此一来，即便怪盗基德现身，也定然找不到真正的漆黑之星。”
  铃木朋子手持扇子，轻掩面容，露出礼貌性微笑：“正是如此，毛利侦探果然名不虚传，一眼便看穿了我的想法。”
  “啊哈哈哈……我毛利小五郎，向来眼光独到！”
  受到美人夸赞，毛利小五郎有些飘飘然，摸着头大笑两声。
  紧接着，他压低声音，单手掩嘴：
  “所以，铃木夫人，能不能稍稍透露下，真正的漆黑之星究竟在哪儿……”
  “这个嘛，就得靠毛利侦探你自己去探寻咯。”
  铃木朋子笑意盈盈地竖起一根食指，
  “不过我可以给点提示，我已将真正的漆黑之星交给这场派对上唯一配得上它的女性。”
  毛利小五郎一脸肃然起敬：“原来如此，那想必是位极为出众的美丽女性吧！”
  “呵呵呵，这个嘛……”
  铃木朋子笑而不语，显然打算对所有人都严守秘密。
  就在这时，白石原的声音从一旁传来：“其实呢，我觉得铃木夫人这个计谋，恐怕很难难住怪盗基德。”
  此言一出，众人皆惊，纷纷将目光投向白石原。
  其中，毛利小五郎心中极为不悦，本想在这位美貌又多金的铃木夫人面前好好表现一番，却有人来拆台。
  “白石原，你怎么来了？”
  “毛利叔叔，和你一样，作为侦探，我自然是为怪盗基德而来。”白石原直言不讳。
  “可恶啊！本来那个讨厌的高中生侦探工藤新一消失了，怎么又冒出个高中生侦探白石原！”
  毛利小五郎咬牙切齿，只要有高中生侦探在，他毛利小五郎的名气就得被比下去。
  “可是，白石侦探，你这么说的依据是什么呢？”坐在办公桌前的铃木朋子，面带微笑，眼神妩媚地看向白石原。
  白石原朝着铃木朋子走近，眼前这位贵妇人，身着一条美丽且大方的紫色礼裙，举手投足间尽显高贵优雅，眼神妩媚含情，十分迷人。
  “与其他宝物不同，漆黑之星对铃木家意义非凡。铃木夫人，肯定不会轻易将真品交予他人，这太冒险了。
  也就是说，真正的漆黑之星，实则就佩戴在铃木夫人自己身上。
  这点我能想到，相信怪盗基德也能想到。”
  “啪啪啪。”
  铃木朋子为白石原精彩的推理鼓掌，白石原与毛利小五郎的推理能力，高下立判。
  “白石侦探，你愿不愿意替我保管漆黑之星呢？”铃木朋子眼中流露出对白石原的欣赏之意。
  白石原看了一眼向他握拳示意要好好表现的园子，然后对铃木朋子说道：
  “不必多此一举，漆黑之星还是由铃木夫人保管，我只需负责保护好铃木夫人即可。”
  “原来如此，白石侦探，这是要当我的骑士呀？”
  铃木朋子嘴角微勾，对白石原的表现相当满意，不愧是她看中的男人！
  游轮的主厅内。
  今晚的铃木朋子身着华丽晚礼裙，肩头搭着浅紫色薄纱，优雅地从幕布后袅袅走出。
  她那被丝袜包覆的双腿，踩着高跟鞋，每一步都在地面上踏出清脆有力的声响，稳步向前。
  身后跟着身着笔挺西装，宛如执事管家般的白石原。
  白石原没在舞台上多耽搁，快步走到舞台边缘，纵身一跃，轻盈地落入观众席。
  园子站在人“705u.com-读书会首发”群前排，见白石原下台朝自己走来，不禁满心好奇。
  “咦，白石君怎么下来啦？不是说要当我妈妈的保镖吗？”
  “不过是保镖罢了，又不是时刻不离的贴身保镖。”
  白石原一脸不在意，“而且我的职责只是不让任何人靠近你妈妈。
  要是一会儿怪盗基德冲上舞台抢珍珠，我倒不介意和他比比谁的动作更快。”
  与此同时，台上的铃木朋子笑容盈盈，从身上拿出一个精致小盒子，向所有人展示。
  “大家还记得吧？登船时，我让工作人员给每位来宾都发了这样一个小盒子。
  我看到不少来宾已经戴上了。
  现在，请大家打开这个小盒子，把里面铃木财团精心为各位准备的‘漆黑之星’戴在胸前。”
  既是东道主的要求，在场众人自然不好多推辞。
  一些人从拿到盒子就戴上了，还有些人原本不打算戴，经这么一提，也纷纷从盒子里取出戴上。
  见此情景，铃木朋子满意地笑笑，一切正如她所计划的那样发展。
  “老实讲，这也算是我对那个愚蠢盗贼的一次小小挑战。当然，虽说‘漆黑之星’只有一颗真品，但这些无疑都是真正的黑珍珠。
  要是那位所谓的怪盗基德想偷走漆黑之星，那就请在莎莉贝丝号航行的这三小时内，设法找出哪颗才是真品吧？”
  话音刚落，台下顿时响起一片善意的哄笑。
  “哈哈哈，这怎么可能做到嘛！”
  “是啊，就算请专业专家带着仪器来，这么多黑珍珠，三小时内一颗一颗鉴定根本来不及啊！”
  “没错没错！”
  白石原忍不住摇摇头，转头问园子：“园子，小兰跑哪儿去了？怎么突然就不见了。”
  柯南也反应过来，原本还和他们一起的小兰，忽然就消失了：“对啊。小兰姐姐去哪儿了呢？刚才还看到她呢。”
  “嘻嘻，我猜她肯定是在哪儿迷路了！毕竟兰本来就是个路痴嘛！”
  面对园子的打趣，白石原微微露出无奈之色。
  没想到，马上有人接话：“对呀，我就是路痴！”
  “啊，小兰，原来你在这儿。”园子神色丝毫未变，转头笑着说道，完全没有被人抓包背后调侃的尴尬。
  这让白石原忍不住嘴角抽了抽。他看向小兰，目光陡然一凝，紧紧盯着可爱的小兰。
  就在这时，一名男子突然登上高台。
  “咳咳！我是茶木！警视厅的警官！”
  众人纷纷望过去，只见高高的台子上，茶木神太郎手持话筒。
  “想必大家都听说过那个传说中可恶的恶贼，目前似乎已经潜入船上。
  大家都知道，他是个伪装高手。他会事先对要模仿的对象进行详细调查，从面貌、声音到性格，都能模仿得惟妙惟肖，是个完全不能以常理揣度，技艺高超的歹徒。
  说不定，他已经伪装成你身边的某个人了。”
  台下顿时一片哗然。
  “白石君……”小兰靠了过来。
  想挽住白石原的手臂，却被白石原生硬推开，这让柯南心中一喜，看来白石原并非真和小兰姐姐谈恋爱，还知道男女有别。
  其实，柯南完全误会了，白石原只是不想让某个男人靠自己太近。
  “白石君，为什么呀？我们不是恋人吗？”
  某人似乎误会了什么。
  茶木神太郎继续说道：
  “本来警方打算逐个仔细盘查，但这次为了不扫大家的兴，就算了。大家可以用暗号，每个人和身边的人组成一组，商定一个只有你们两人知道的暗号。”
  “原来如此，”毛利小五郎左手敲敲右手手心，说道：
  “这样一来，那家伙就没办法一直假扮不同的人，警方也更容易锁定可疑人员。”
  “咔哒！”一声轻响，众人只觉眼前一暗！
  众人顿时又是一阵哗然.
第138章撕开阿姨の黑丝，尽情放肆
  第138章
  就在所有人惊疑之际，一道男子的低笑声响起。
  中森银三拿着无线对讲机，大声吼道：“怎么回事？发电机室吗？”
  “没……警官，这是……”.
  “滋滋滋……”
  一道气体喷出的声音传-来，人群愈发慌乱。
  一道灯光瞬间亮起，一个白色身影-在烟雾中出现！
  怪盗基德！
  只见怪盗基德站在高高的墙角，轻笑道：“就算你们用暗号也没用。”
  “什么？”中森银三惊愕道。
  白石原微微皱眉，转头看了眼小兰，然后眯了眯眼，嘴角泛起一抹细微的弧度。
  哒哒，哒，哒哒哒……
  只听怪盗基德笑道：“因为漆黑之星早被我拿到手了！”说着，怪盗基德展示了一下手中的漆黑之星。
  “这怎么可能？”众人一阵惊愕。
  柯南则全神贯注地盯着肩膀，慢慢解读上面的信息。
  铃木朋子笑道：“哎呀呀，这个小偷还真让人头疼！这种爱恶作剧的小鬼，得给他点教训才行。”
  说着，铃木朋子从包里掏出一把手枪。
  然后，不待旁人反应，她就直接朝着怪盗基德砰砰砰开起枪来。
  “啊。”一声惨叫，怪盗基德直接从墙角栽下。
  “轰！”的一声，怪盗基德重重摔在地上。
  铃木朋子得意地吹了吹枪口。
  铃木园子惊叫道：“妈妈！”
  “咔哒！”一声，灯光再次亮起。
  众人就看到怪盗基德凄惨地倒在桌面上，众人顿时尖叫起来。
  “喂，你都做了什么？”中森银三激动地叫道，以为铃木朋子当着众人面开枪打死了怪盗基德。
  铃木朋子若无其事地说：“你不用担心，警部先生，因为这人……还活着呢！”
  “活着？”众人一愣。
  柯南也愣住，抬头看向原本倒在桌面上的男子，果然，就见对方一翻身坐了起来。
  可不，还活着嘛！
  铃木朋子得意地说：“我们公司的警卫用桌布接住了这名大盗，他是假装被我这把模型枪打中。
  没错，371这就是我为这场余兴节目特意请来的天才魔法师真田柒29一三壹壹9先生！
  各位来宾，为感谢他精彩演绎怪盗基德的下场，请大家热烈鼓掌！”
  众人看着已经摘掉帽子的男子，纷纷鼓掌。
  真田一三呵呵笑着，一边脱下身上怪盗基德的标准服装，准备换上自己的衣服，一边说道：“没错，不管是他还是我，我们都是善于迷惑人的艺术家！”
  “艺术家……”柯南心里想着，本能地看向兰。
  真田一三接着说：“我是个十足的魔术师，绝对不会输给那个以偷盗为生的家伙。
  各位来宾，现在请大家到舞台旁边，欣赏我为大家带来的魔术表演。”
  柯南看着真田一三离开，耳边仿佛又响起怪盗基德说过的话。
  “如果说怪盗是技术精湛、富有创造力的艺术家，那侦探就只是跟在怪盗后面挑毛病，充其量不过是个评论家罢了！”
  “现在，我为大家表演的是……”真田一三准备开始表演。
  白石原没管表演，而是把注意力放在小兰身上，接着就看到小兰趁乱想接近铃木朋子。
  “小兰，你要去哪儿？”
  白石原一把抓住小兰的手腕。
  “哎呀。白石君，你抓疼我了。”
  园子也察觉到不对劲：“白石君，怎么了？”
  “园子，你也一起来。”
  白石原拽着小兰，穿过人群，离开了游轮主厅。
  正巧，又碰到一个小兰。
  “诶？小兰！”园子震惊不已，看看眼前的小兰，又看看白石原拽着的小兰。“这到底怎么回事啊？”
  白石原嘴角一勾，说道：“很明显，我抓着的这个小兰，是假扮的。”
  “那假小兰是……”
  “开什么玩笑，我才是真小兰，她才是假的。”
  假小兰想挣脱白石原的手逃跑，发现挣脱不开，便狡辩起来。
  “我才是真小兰！”小兰立刻生气反驳。
  “等一下！”园子左看看，右看看，两个小兰一模一样，都穿着红色礼裙和红色女鞋，毫无差别。“完全一样，根本分不清啊。”
  假小兰继续狡辩：“园子、白石君，我一直都在你们身边，怎么会是假的？倒是这个小兰，突然冒出来，才可疑呢！”
  小兰赶忙解释：“我刚刚突然闹肚子，一直在厕所，现在才缓过来。”说到这，她不禁有些难为情。
  白石原满脸诧异：“咦？小兰也会闹肚子吗？美少女居然也会闹肚子，这不科学啊。”
  小兰有些羞涩地说：“平常不会的……就是吃了船上侍者给的食物后，突然就闹肚子了。”
  白石原严厉地瞪着一直被他抓住的假小兰：“臭小偷，你给小兰吃了什么东西？”
  假小兰不小心说漏嘴：“只是普通泻药，没什么大事。”
  园子听到假小兰的话，立刻明白白石原抓的小兰是假的，难怪白石原一直抓着不放手。
  “哦哦，我明白了！原来你是假小兰啊。白石君早就发现你了，我还被你骗得团团转呢。”园子气愤地指着假小兰。
  假小兰见露馅，知道瞒不住了，立刻扔出闪光弹。
  就在假小兰扔出闪光弹的同时，白石原早有防备，一脚将闪光弹踢飞。
  闪光弹在空中炸开，发出刺眼光芒。小兰和园子都被吓了一跳。
  “臭小偷，还敢在我眼前放肆。”
  白石原抬手，狠狠给了假小兰肚子一拳。
  “呜啊……”
  假小兰发出痛苦的叫声，捂着肚子倒在地上，晕了过去。
  仓库内，那个假扮小兰的家伙被捆在椅子上。
  “此刻，便是见证奇迹的瞬间，真相仅有一个！”
  白石原把手搁在假小兰头上，接着用力一扯。
  假小兰的伪装被扯掉，露出本来面目，竟是一张酷似工藤新一的脸，与此同时，胸部的伪装瘪塌下去，裙下各种魔术玩意儿也统统掉落出来。
  “工藤新一！”
  小兰和园子同时惊讶地叫出声。
  小兰咬着手指，满脸难以置信：“怪盗基德居然是工藤新一？怎么会这样啊？”
  园子双手抱胸，眼神犀利：“工藤新一穿女装，这也太离谱了吧！”
  “问他不就知道了。”
  白石原扬起手，狠狠一巴掌扇向怪盗基德。
  “啊！”随着一声惨叫，怪盗基德苏醒过来。
  他缓缓睁开眼睛，看到面前站着三个同龄人，一时间有些恍惚，还以为自己在学校呢。
  “咦？这是什么地方？你们是谁呀？”
  白石原反手又是一巴掌，打在怪盗基德脸上，一颗带血的牙齿都被打飞出去。
  “疼死我了，你竟敢打我，我要弄死你！”怪盗基德到了这步田地，还在大声叫嚷。
  “怪盗基德，你好像还没搞清楚自己的状况。”
  白石原揪住怪盗基德的头发，把他脑袋往上提，让他直面自己，威胁意味浓厚，“老实交待，你到底什么身份。”
  白石原心里明白怪盗基德就是黑羽快斗，但还是要他自己亲口承认。
  “我不是怪盗基德啊！”
  怪盗基德想都没想，马上矢口否认。
  白石原指着地上那一堆魔术道具，像滑翔翼、扑克枪、魔术手杖之类的。
  “面对这些证据，你打算怎么解释？”
  怪盗基德沉默了，他拼命思索着怎么狡辩，可证据确凿，再怎么嘴硬也没用。
  “原来怪盗基德就是个不入流的小偷，之前我还粉过他，真是太让人失望了。”
  0....
  铃木园子满脸失望，她对怪盗基德的粉丝滤镜彻底碎了一地。
  “看来怪盗基德不是工藤新一，只是长得像罢了，我就放心了。”
  要是怪盗基德真是工藤新一，毛利兰还真不知道该怎么办才好，毕竟那是她从小一起长大的青梅竹马，感情在那儿摆着。
  “没听到我问你话吗？赶紧交待身份。”
  白石原提醒怪盗基德。
  怪盗基德挣扎起来，试图挣开麻绳逃跑。
  要是面对的是警视厅那些没脑子的刑警，说不定他还真能得逞。
  可惜，他面对的是白石原，根本容不得他耍心眼。
  “砰！”
  白石原抬手一拳，砸在怪盗基德鼻子上。
  “啊——”
  怪盗基德发出一声痛苦的哀号，鼻血顿时流了出来。
  “看来怪盗基德不想交待啊。我把他手脚废了，再交给警方，你们觉得咋样？”
  白石原转头看向小兰和园子。
  怪盗基德没少给铃木家找麻烦，园子自然不会放过他，淡淡地说：“嗯，就这么办吧。”
  正义感强烈的小兰也赞同白石原的做法：“怪盗基德手脚不干净，还老戏弄警方，确实不能轻饶。”
  怪盗基德一听，心里慌了。要是手脚真被废掉，被警方抓走后，想跑都跑不了。
  “你到底是谁，下手这么狠，我不会放过你的！”
  怪盗基德恶狠狠地瞪着白石原，眼神里充满杀意。
  面对气势汹汹的怪盗基德，白石原却乐了，都快完蛋了还在装腔作势。
  “怪盗基德，你还真是不见棺材不掉泪。”
  白石原抬起脚，朝着怪盗基德的左腿膝盖狠狠踹了过去。
  一阵剧痛袭来，疼得怪盗基德全身直冒冷汗，紧接着，左腿就没了知觉，脱臼了。
  怪盗基德这才彻底意识到，自己大祸临头了。
  眼前这个同龄人，是真打算废掉他手脚，然后送交警方，这是要把他往绝路上逼啊。
  他作为怪盗基德，得罪的富豪和政要可不少，进了监狱要是逃不出来，肯定得死在里面亏.
第139章人妻の朋子阿姨の贴身服务
  第139章
  “等一下……我错了，我知道错了……我现在就交待一切，求求你饶我一命……”
  怪盗基德赶忙求饶，他还年轻，可不想死。
  “那你说说看……”
  要是怪盗基德真心悔过，白石原倒也不是不能放他一马.
  小兰和园子对视一眼，都对这个长得和工藤新一几乎一样的少年身份充满好奇。
  怪盗基德把事情全说了出来，他叫黑羽快斗，是东京江古田高中二年级的学生，今年十七岁，还是个未成年人。
  “求求你们放过我吧，我只是个学生啊……要是你们把我交给警方，我肯定活不了。”
  “我是一时糊涂啊……给我个改过自新的机会吧……”
  “呜呜呜……求求你们，放过我吧，我以后再也不敢干坏事了……”
  小兰心地善良，听黑羽快斗这么一求饶，心软了。
  “他看起来好可怜……要不放过他吧……”
  园子却不这么认为，说道：“就算这样，他偷了那么多宝石是事实，就这么放过他太便宜他了。”
  怪盗基德急忙辩解：“冤枉啊……好多宝石是别的小偷偷的，栽赃到我头上，我其实没“705u.com-读书会首发”偷那么多。我才十七岁啊……能偷多少宝石。”
  白石原冷笑一声反驳道：“怪盗基德，你别装了，你的底细我清楚得很。确实，你偷的宝石数量有限。
  但你既然继承了你老爸怪盗基德的名号，那你老爸黑羽盗一偷的宝石，也得算你头上。”
  怪盗基德浑身一哆嗦，只感觉寒意彻骨：“你究竟是什么人？”
  “我叫白石原，是个侦探。”白石原报出自己的名号。
  园子见怪盗基德露出敬畏的神情，笑道：“哈哈……怪盗基德，害怕了吧。白石原可是东京最牛的名侦探，你一个小毛贼，怎么可能逃得过他的眼睛？”
  小兰同样对白石原钦佩不已，马上附和：“就是就是……没有哪个犯罪分子能瞒过白石侦探，怪盗基德，别再耍花样了，不然吃亏的是你自己。”
  怪盗基德这下算是彻底认栽了。真是常在江湖漂，哪能不挨刀，只是这报应来得也太快了点。
  “白石侦探，您说的都对。我也是有苦衷的。
  而且，怪盗基德没您想的那么坏，怪盗基德只偷富人的东西，是劫富济贫的侠盗！”
  “劫富济贫？怪盗基德劫富是真，可济贫我怎么没听说过。”白石原可不会轻易被忽悠。
  “穷人穷是因为不努力，怪盗基德要是真济贫，只会让穷人更懒。我和我老爸，也是一番苦心啊。”
  怪盗基德一脸正经，说得振振有词。
  “怪盗基德讲的确实是实情，他得罪的那帮家伙，可都是些既有财富又有势力的主儿，一旦被关进监狱，那无疑是死路一条。”
  白石原将视线移向当事人铃木园子。
  毕竟怪盗基德是企图盗取铃木园子家的宝石才被抓的，由铃木园子来决定怪盗基德的生死，似乎是最为恰当的。
  铃木园子听闻这些，不禁动了恻隐之心。
  她原本以为，怪盗基德被逮捕后，坐几年牢，得到些教训也就行了。
  但要是怪盗基德进了监狱就没法活命，那就有点过头了。
  怎么说呢，怪盗基德罪还不至于被判处死刑。
  “既然如此，那就饶怪盗基德一命吧。”
  怪盗基德听到铃木园子这般表态，顿时松了口气，感激之情溢于言表：“铃木小姐，您真是心地善良，我保证以后一定彻底改正，再也不干小偷这行了。”
  “园子，真的可以就这样放过怪盗基德吗？”一旁的小兰忍不住发问。
  “总不能眼睁睁看着和我们同龄的高中生，因为我们而丢掉性命吧……”铃木园子无奈地叹了口气说道。
  说罢，铃木园子拿出手机，把此地发生的事情告知了她母亲。
  铃木夫人得到消息后，即刻赶到了仓库，她对怪盗基德同样充满了好奇。
  当铃木夫人来到仓库，看到怪盗基德的模样时，脸上瞬间露出怪异之色。只见怪盗基德的脸肿得像个猪头，满脸血迹。身为男性，却身着女装，实在是怪异得很。
  “这就是怪盗基德？看着……实在是让人觉得恶心。”
  “没错。”铃木园子指着地上的魔术道具说道，“妈，您看看地上这些魔术道具，都是怪盗基德用来实施盗窃的工具，这足以证明他就是怪盗基德。”
  “嗯，妈知道了。既然园子你决定给怪盗基德一条活路，妈同意。”
  铃木夫人摆动着丰腴的身姿，来到白石原面前：“白石侦探，不愧是我的英勇骑士！还真让你把怪盗基德给擒住了，我肯定得好好嘉奖你。”
  “铃木夫人，这是我理应做的。”白石原保持着谦逊的态度回应道。
  没过多久，游轮靠岸，怪盗基德一瘸一拐地离去，他向众人保证会改邪归正，绝不再当小偷。
  不过，这仅仅是怪盗基德的权宜之策，他暗自下定决心，一定要找回场子，被如此羞辱，他怎能轻易罢休。
  ……
  铃木朋子信守承诺，白石原回去之后，就收到了铃木朋子转账的一百万日元。
  这笔钱对于财大气粗的铃木家来说，不过是微不足道的小数目，但对白石原而言，却是一笔相当可观的财富，足够他在东京维持一段时间的体面生活。
  不仅如此，铃木朋子还亲自驾车，要带白石原外出游玩。
  一开始，白石原本想推辞，可一想到铃木园子交给他的重要任务，最终还是答应了下来。
  在白石原公寓楼下，铃木朋子身着一套干练的运动装，戴着一副墨镜，看上去十分潇洒。
  看到白石原现身，她摘下墨镜，浅浅一笑：“没想到小原你如此干脆，我还担心你会推脱呢！”
  “朋子阿姨，您要带我出去玩，我高兴还来不及呢。只是，为什么只有我们两个人呀？”
  面对这位成熟迷人的年长美人，白石原不禁泛起一丝羞涩。
  “因为这是我专门为小原你准备的奖赏，属于我们俩的二人世界之旅。”
  铃木朋子若无其事地靠近白石原，亲昵地与他贴了贴。
  对于铃木朋子这种略显越界的举动，白石原不禁怀疑铃木朋子对他有所图谋。但为了完成铃木园子交代的任务，他也只能默默忍受。
  白石原坐上铃木朋子那辆黄色雷克萨斯超跑的副驾驶位，看着铃木朋子熟练地驾驶超跑在东京街头疾驰，心中满是羡慕0.
  这么棒的超跑，他看着就心里痒痒。
  可惜（他目前还没有驾照，不729然真119）想向铃木朋子借来开开。
  白石原这点小心思，一下子就被铃木朋子看透了。
  “要是小原你能通过驾照考试，我可以把车借给你开，不仅是本土的雷克萨斯品牌超跑，国外品牌的超跑，我也能借给你……”
  “我回去就去考驾照。”白石原瞬间两眼放光。
  铃木朋子见状，嘴角微微上扬，各种讨好的话语不断向白石原袭来，她坚信白石原肯定会拜倒在她的魅力之下。
  “对了，朋子阿姨，我们这是要去哪儿呀？”
  “伊豆。”
  “是您家别墅所在的地方吗？”
  “不是那里，我在别的地方包下了一间旅馆。”
  “哦。”
  从东京到伊豆，车程约两个小时。
  白石原和铃木朋子一路上有一搭没一搭地闲聊着，不知不觉便抵达了目的地。
  跑车停在了旅馆的院子里，这家旅馆建在临海的道路旁边，道路对面便是商业街。
  铃木朋子和白石原走进旅馆，老板娘早已在此等候迎接。
  确认客人身份并交代完注意事项后，老板娘便离开了。转眼间，这处不大不小的一户建旅馆，就只剩下铃木朋子和白石原两人。
  “这儿感觉还不错吧。”
  “嗯嗯……这儿的环境真的很好。”
  “这家旅馆还有专门的热海温泉呢，我可是花了不少心思才选中这个地方。”
  “热海温泉！”
  白石原此前只泡过山里的温泉，热海温泉还从未体验过。不得不说，铃木朋子考虑得十分周到。
  “走吧，我们去放行李。”
  铃木朋子带着白石原，挑选了一个宽敞的房间住下，并将行李整理好。
  “我们今晚要住在一起吗？”
  “那当然。旅馆里就我们两个客人，你作为我的骑士，难道不应该守在我身边吗？”
  “啊？我还得继续2.6扮演骑士的角色呀？”
  “我开玩笑的啦。小原，你可真是可爱。”
  铃木朋子对着白石原咯咯咯地笑了起来。
  白石原愣了一下，感觉自己被打趣了。不过想到对方是园子的妈妈，似乎也还能接受。
  “小原，转过身去，我要换衣服。”
  “好嘞。”
  白石原立刻转过身，身后随即传来铃木朋子换衣服时发出的细微声响。
  没过多久，铃木朋子换好了衣服。她走到白石原身旁，在他耳边轻声说道：“小原，你还真老实，居然都没有偷看。”
  “啊？”白石原被吓了一跳，转过身，正好对上铃木朋子的目光。
  只见铃木朋子有着鹅蛋般圆润的脸型，皮肤细腻得如同羊脂玉，看不到一丝皱纹，五官精致如画，眼角旁的那颗美人痣，更增添了几分妩媚。
  两人距离极近，白石原下意识地往后退了一步，这才将铃木朋子的全貌尽收眼底。
  铃木朋子换上了一袭黑色的轻薄夏季和服，显得高贵而素雅，浑身散发着浓郁的人妻气息，将日本成熟美人的独特韵味展现得淋漓尽致.
第140章亲密の沐浴，与有希子阿姨！
  第140章
  “一直盯着阿姨瞧，阿姨就这么有吸引力？”
  铃木朋子见白石原被自己吸引住目光，不禁心生得意。她之前还忧虑岁月流逝，容颜不再，难以获得年轻人的喜爱。
  “没错，朋子阿姨，您当真美得令人心动。”
  白石原毫不吝啬溢美之词。不得不承认，名侦探柯南世界里主角们的母亲，个个皆是世间少有的美人，且各自散发着独特魅力，着实令人着迷。
  “小原，我也给你备了一套和衣，你也换上吧。”.
  说着，铃木朋子从行李中取出一套蓝色的夏季和衣，递给白石原。
  “咦？为何要特意换上和衣呢？”
  “哎呀，我忘了跟你讲，今晚伊豆有烟花大会，咱们正好去凑凑热闹，穿得正式些应景。”
  “原来如此。”
  白石原接过铃木朋子递来的和衣，心中暗自赞叹日本人对传统文化的传承意识。倘若每个国家的人都千篇一律地身着西装领带，那该多无趣。
  白石原正准备入乡随俗换上和衣，却发觉铃木朋子一直目不转睛地看着他，让他浑身不自在。
  “朋子阿姨，能不能麻烦您转一下身……”
  “哟，害羞啦？”
  “嗯……有那么点儿……”
  “没事儿，别害臊，就让阿姨看看嘛。”
  “……”
  白石原一阵无奈，女人怎么都这般双重标准？刚刚还不许他看，这会儿却非要盯着他看。
  算了，忍了！
  没过一会儿，白石原便换好了和衣。
  01“我换好咯。”
  白石原抬头看向铃木朋子，只见她两颊泛红，正呆呆地注视着自己，恰似方才他看她时那般失神。
  “朋子阿姨？”
  “小原，真没料到，你看着文质彬彬，身材竟如此结实，看着就给人十足的安全感！”
  对此，白石原并未否认，毕竟他无疑是日本最强壮的男人。
  “朋子阿姨，我确实实力不凡。只要我在，定不会让您受到任何伤害。”
  “咯咯咯……小原，阿姨真是愈发喜欢你啦！”
  由于时间已临近傍晚，两人便暂未出门，而是坐在旅馆的客厅里，吹着海风，品茶闲聊。到了饭点，便有人送来精心烹制的伊豆特色美食，安排得十分妥帖。
  两人一同享用完美味的伊豆特色美食后，便穿上木屐出了门。
  时间来到晚上六点，太阳几乎已完全落山，远处的地平线泛着红光，还残留着一丝落日的余晖。
  伊豆的街道上熙熙攘攘，到处都是人，尤其是举办烟花大会的海滨，不仅有各地游客，还有不少当地居民。
  人群中有跟着父母一同出来的孩童，有年近花甲的老夫妇，也有不少年轻男女趁着烟花大会换上浴衣，偷偷溜出来与心仪之人相聚。各个年龄段的人都有，总体而言，成双成对的男女居多。
  海边的晚风向来轻柔舒适，白石原和铃木朋子并肩走在街边，脚下的木屐发出“哒哒哒”的声响。
  铃木朋子手持团扇轻轻扇动，望着街道上的热闹景象，嘴角微微上扬，浮现出一抹淡淡的笑意：“好久没参加过烟花大会了，上次参加还是我高中那会，和小胖子还有其他小伙伴一起呢！”
  “小胖子？”
  “就是我老公铃木史郎，我和他是青梅竹马。”
  “……”
  又是青梅竹马，感觉这世界上青梅竹马的情况还挺普遍！
  “朋子阿姨，您和您老公感情想必很不错吧。”
  “你说史郎啊……你觉得我会喜欢一个总躲在我身后，还老是被人欺负的小胖子吗？”
  “这……我不太清楚……”
  “我和史郎的婚姻是上一辈安排的，我们之间感情说不上深厚。怎么形容呢？就像是彼此熟悉却又有些陌生的人……”
  铃木朋子为铃木史郎生育了两个女儿，尽到了为人妻的责任，之后便各自过着各自的生活，互不干涉。这在日本上流社会的夫妻中是较为常见的现象，大家都有自己独立的生活，只在特定场合做做样子，假装恩爱。
  “上流人士和普通人的生活，感觉真像是在不同的世界。”白石原不禁感慨，若不是结识了铃木园子，他根本想象不出真正有钱人的生活是怎样的。
  铃木朋子“啪”地一声合上折扇，毫无顾忌地高高举起双臂，伸了个长长的懒腰，浴衣袖口滑落，露出白皙的手臂也不在意，直到彻底舒展完才放下。
  “和你一起参加烟花大会，小原，仿佛让我回到了少女时代。能够无拘无束地享受一场真正的烟花大会。”
  话音刚落，一阵晚风吹来，轻轻撩动着这位成熟女性耳畔的发丝。她侧过头，含情脉脉地看向身旁的少年，大胆地挽住了少年的手臂。
  远处，老式电车沿着铁轨轰隆隆地缓缓驶过，车顶与接触网连接处不时闪烁着些许电火花。一切都美好得宛如漫画中的场景。
  两人并未挤进人群，而是远远地站在海滩上，静静地观赏烟花在空中绚烂绽放。
  参加烟花大会，看烟花并非唯一重要的事，更关键的是能与心仪的人共度这一段难忘的时光。
  烟花大会持续时长为一个小时，但由于通常会伴随着集会，且开始前还有预热阶段，所以算下来总时长远远超过一个小时。当烟花燃尽，恰似曲终人散。
  白石原和铃木朋子傍晚六点不到从旅馆出发，等到散场时，已经是晚上八点多快九点了。
  和来时一样，两人依旧不紧不慢地走着。时间还早，不着急回旅社。
  就在这时，几个看上去像是高中生年纪的少年少女突然从旁边急匆匆跑过，男生在前面拉着女生的手，女生则紧紧攥着浴衣，迈着小碎步跑得飞快。
  “他们跑得这么急是要做什么呀？”白石原好奇地问道。
  “哦，这个嘛……”
  铃木朋子看了一眼，嘴角微微上扬，露出一抹笑容。
  “要是放在以前，可能是为了赶最后一班公交车。”
  “那现在呢？”
  “现在嘛，硬要说的话，大概是想在父母到家之前先回去，装作一副乖乖在家的样子。就像刚才跑过去的那些孩子，想必都是借口身体不舒服没跟父母一起来，等父母出发后才偷偷溜出来的。”
  “咦？朋子阿姨，您怎么对这些事这么了解呀？”白石原惊讶地说道。
  “我也年轻过呀。”
  “朋子阿姨，您现在看上去也很年轻呢。”
  “小原，你这小嘴真会说话，再多夸夸阿姨。”
  铃木朋子挽着白石原的胳膊，靠得更近了，那丰满的身躯在白石原胳膊上轻轻蹭着，成熟美人身上散发的迷人香气扑鼻而来。
  旅馆已被铃木朋子包下，此刻仅有她与白石原二人，并无其他宾客。
  旅馆内的热海温泉并未划分男女区域，故而白石原和铃木朋子依次分开去泡温泉。
  铃木朋子先行前往，白石原则在客厅耐心等待。
  白石原独自于客厅安坐，略感乏味之时，忽闻声响，他抬眼朝浴场方向望去。
  只见浴室门从内侧缓缓推开，伴随着仿若寻得宣泄口而汹涌奔涌的蒸腾雾气，一条白皙且线条曼妙的腿迈了出来，赤着的脚轻轻踏上榻榻米。
  紧接着，白石原的视线中出现了裹着一条浴巾的铃木朋子，浴巾恰到好处地包裹着她那自锁097骨以下至臀部上方，曲线玲珑有致的娇躯。
  洗去妆容后的铃木朋子，褪去了平日作为财团夫人的那份雍容华贵，整个人尽显清新淡雅之态，又不失成熟迷人的韵味。
  她就这样从浴室走出，来到白石原跟前，仿佛并不在意身上部分肌肤有所暴露，对着难得露出一丝诧异神情的少年微微一笑。
  “怎么啦，还不去洗浴吗？”
  “等你泡完温泉，我再去。”
  “小傻瓜，不必等啦，待会我们一起去泡便是。”
  “一起？”白石原听闻铃木朋子邀他一同泡温泉，心跳不由自主地加快，“真的可以这样吗？”
  “我先过去了，别让我等太久哟。”
  白石原先来到浴室，简单地冲洗了一番身体，而后迈向温泉池。
  “呼……”
  感受着清凉的自来水流淌过肌肤，白石原轻轻吐出一口气。
  他觉得自己刚才恰似一把烧得通红的铁剑，此刻在冷水的冲刷下逐渐恢复平静。他自认为自身的定力还算不错。
  平心而论，铃木朋子是典型的成熟日本美女，气质优雅出众。
  即便身为两个女儿的母亲，她的身材与颜值依旧保持得极为出色，不仅面容秀丽，身形更是婀娜多姿。
  随后，白石原应铃木朋子之邀，进入热海温泉与她一同沐浴。
  “小原，我还以为你不敢来了呢。”
  铃木朋子眼中满是欣赏之意，白石原是令她心动不已的人。
  “朋子阿姨，其实我也满心期待与你一同泡温泉。”
  二人在温泉中悠然交谈，尽情享受着温泉带来的惬意与舒适。
  新的一天，白石原和铃木朋子来到海滨浴场。
  经过此前的相处，两人彼此更加熟悉，没了最初的那份拘谨，手牵着手，亲密无间，尽显甜蜜.
第141章有希子&amp;铃木朋子一同，很深！很深！交流！
  第141章
  视角切换，海滨浴场的沙滩上人声嘈杂，放眼望去，遮阳伞犹如丛林中破土而出的蘑菇，星罗棋布。
  金色的阳光自天空倾洒而下，落在海面上，泛起层层叠叠的波光，倒映出天空中展翅翱翔的白鸥，以及远处巍峨耸立的海滨酒店。
  清凉的海水一次次漫上沙滩，又缓缓退去，只留下一道道深褐色的波浪状湿痕。
  铃木朋子身着一套颇为独特的分段式泳装，此外还在外面套了一件宽松的防晒衣用以遮住上半身，仅露出两条白皙且线条优美的长腿，防晒衣与皮肤相接处隐隐透出些许肉色。
  这般穿着既显保守，又不失时尚靓丽之感，相较于单纯穿着泳装，更增添了几分独特的魅力。
  二人漫步在伊豆的沙滩上，当行至一片人相对稀少的区域时，白石原转身朝着碧蓝的海水走去.
  “这儿的水十分清凉，要不要一起畅游一番呀？”
  “我倒是没问题。不过，我想问问，你的水性如何呢？”
  铃木朋子作为长辈，关切着白石原的安全问题。
  “我的水性可好啦！”
  言罢，白石原率先纵身跳入海中，畅快自如地游了起来。
  铃木朋子略带羞涩地在岸边站定，望着白石原如海豚般灵活地向海中游去。
  “与如此阳光帅气的少年来到海边，当真是个明智的选择！”
  “朋子阿姨，你还不下来吗？”
  白石原浮于海面上，向铃木朋子招手示意。
  朋子微笑着点头，轻轻脱下防晒衣，放置在一块礁石之下，迈着轻盈灵动的步伐走进海水中，缓缓游至白石原身旁。
  “朋子阿姨，我们往那边去吧！”
  白石原微笑着，轻轻挽住朋子的手臂，带着她一同向海的深处游去。
  随着逐渐深入海水，铃木朋子真切地感受到白石原手中传递而来的温暖与安全感。
  二人在水中自由自在地漂浮，欢声笑语不时在四周响起。
  “白石原，你打算带我去往何处呀？”朋子微笑着询问他。
  “哈哈，其实我只是想与你寻觅一处能够独处的地方。”
  白石原回应道。
  二人游了一段时间后，在一处相对静谧的海滩停了下来稍作休息。此处96）有礁石相伴，海鸥翱翔，海浪声不绝于耳……
  朋子的头发湿漉漉地贴在脸颊上，透着一种别样的清新之美。
  白石原则轻轻倚靠在海边的礁石上，凝望着远方波光粼粼的海面，心中满是满足与宁静。
  “这里真美¨ˇ。”
  朋子轻声感叹道，眼神中流露出惬意之情。
  “是啊，我钟情于这种远离城市喧嚣的氛围，能够让人尽情地放松身心。”白石原回应道。
  二人一同陷入短暂的沉默，唯有海浪拍打礁石的声音，仿佛在娓娓诉说着岁月的宁静与美好。
  太阳缓缓西沉，天空染上了一层淡淡的橙红色，给整个海滩披上了一层如梦如幻的金色光辉。
  “小原，你带阿姨来到这儿，是不是怀揣着什么特别的心思呀？”铃木朋子的声音轻柔婉转，悦耳动听。
  “诶？”白石原心中微微一动，目光看向眼前这位身着性感泳装、气质优雅迷人的女士。
  “这里是尚未开发的海滩，不会有人前来，你特意带我到此处，想必是有着自己的想法吧。”
  铃木朋子双手环抱于胸前，眼神中透着妩媚，凝视着白石原清澈的眼眸，一切尽在不言之中。
  “起初倒是没往这方面想……”
  白石原脑海里浮现出恋爱漫画中常见的场景，男女主角身处海滩，那些令人心动的情节一一闪过。
  眼前这般美好的时光，身旁还有佳人陪伴，实在不应错失。
  “不过此刻有了想法。”
  白石原轻柔地揽过铃木朋子的腰肢，缓缓朝着铃木朋子那嫣红的嘴唇吻去。瞬间，他真切地感受到了那甜美的雌性荷尔蒙气息。
  “嗯嗯……”铃木朋子下意识地抱住白石原，全身心沉浸在少年热烈的亲吻中，积极回应着。
  热吻过后，铃木朋子面色绯红，修长匀称的双腿微微颤抖着并拢，似要掩盖那如泛滥江水般的情感。
  她故作不知地问道：“小原，你突然这样，是想做什么呀？”
  “朋子阿姨，我想和您在这海边，沐浴着阳光，一同感受美妙的人生体验。可以吗？”白石原没有拐弯抹角，直截了当地说出想法。
  “当然可以呀。阿姨发现自己并不排斥做这样的事呢。”
  “啪——”
  又一波海浪奔腾而至，再次拍打着礁石。
  “啪——”
  紧接着，又一波海浪呼啸着涌来，狠狠砸在礁石上。
  “啪——”
  ……
  午饭时间到了，白石原和铃木朋子从那片未开发的海滩返回，换上平常的衣服，找了家咖啡厅准备吃午饭。因为是旅游区，人很多，两人在店门外等了许久。
  所幸，咖啡厅的午餐味道相当不错，没有辜负他们的等待。
  白石原点了店里招牌的牛排套餐，还搭配了一杯冰可乐，铃木朋子则选了烟熏鲑鱼配酪梨，外加一杯现磨咖啡。两人吃得饶有兴致，许是上午体力消耗较大，两人都吃得十分满足。
  下午，两人手牵着手，漫步在伊豆附近的特色店铺和景点，不知不觉，一天就过去了。
  傍晚，返回民宿旅馆的出租车平稳地行驶在机动车道上。
  天空中乌云密布，车窗外的雨从刚开始的淅淅沥沥，转眼间变成了倾盆大雨。
  豆大的雨点成片地“哗哗”砸在车顶上，从车内向外看，两边车窗上的雨水如同瀑布般不断冲刷而下。
  尽管车外大雨如注，但车内却宁静祥和。
  车载空调稳定地运作着，出风口持续送出凉爽的微风，后座上的铃木朋子和白石原一左一右坐着。
  自上车后，铃木朋子就时不时地往白石原这边靠。一股独特的、若有若无的媚香悠悠飘来。这并非她身上的香水味，而是她独有的女人韵味。虽说一天下来体力消耗不少，但白石原立刻又精神起来。
  这时，铃木朋子温和的声音传来：“又在想什么呢？”
  “……嗯？”白石原微微一愣，转过头，只见她正笑意盈盈地看着自己。由于距离很近，透过夏季单薄的衣物，他甚至能感觉到铃木朋子的呼吸轻轻拂过自己上臂外侧。
  白石原用眼神示意询问。
  铃木朋子收回目光，看向车子前方，前挡风玻璃上雨刮器来回摆动，拨开雨幕，车窗外的街景像是被一层水帘遮住，模糊不清。
  “｀．你就这么喜欢阿姨吗？又想抱阿姨啦？”
  “是啊……朋子阿姨，您太有魅力了，我好喜欢！”
  “既然你喜欢我，那能不能放弃园子呢？”
  “不、不行！”
  听到这不符合预期的回答，铃木朋子心中恼火，原本温柔的美眸瞬间变得严厉起来。
  “不是说好了，小原会乖乖听阿姨的话吗？”
  “可是。我答应朋子阿姨赴约，这是园子给我的任务呀。”
  “哈？”铃木朋子微微眯起眼睛，神色从严厉变为困惑。
  “是园子让我来讨好朋子阿姨的。园子说，只要讨好朋子阿姨，阿姨就会答应我和她在一起。”
  “可恶！”铃木朋子紧咬着牙齿，又羞又气，没想到被自己亲闺女算计了，“所以……你说喜欢我，也是园子安排的任务？”
  “一开始确实是任务……”白石原端起可乐杯，喝了一口冰可乐，稳定了下情绪，继续说道：“但在执行任务的过程中，我真的喜欢上朋子阿姨了。”
  听到白石原的真(的诺赵)心话，铃木朋子的神色缓和了不少：“既然喜欢我，是不是就该和园子保持距离呢？”
  “不是的。我喜欢朋子阿姨，不代表就不喜欢园子了。不管是朋子阿姨还是园子，我都喜欢。”白石原一脸认真，真情流露。要是因为喜欢新的女人就抛弃旧爱，那岂不是显得自己很渣。作为有责任心的男人，理应平等地喜欢每一个心仪的女人。
  “小原，你太让阿姨失望了，你就是个渣男！”
  “我才不是渣男，不管是园子还是朋子阿姨，我都会负责到底！”
  “呵……”铃木朋子冷笑一声，“你不符合铃木家挑选女婿的标准，别痴心妄想了。”
  “那又怎样？园子又不会马上结婚，至少要等她高中毕业吧。不是吗？”
  “那你有没有想过未来呢？”
  “未来？为什么要想未来？对我来说，活在当下就够了巨。”
  在白石原的认知里，柯南世界的未来，其实就是当下。
  .........
  求鲜花评价票打赏订阅
  ...........
第142章撕扯掉，妃英理の浴巾！太耀眼！
  第142章
  “你这少年可真够机灵的，不愧是高中生侦探，我还是小瞧你了。”
  对于白石原的这番话，铃木朋子一时找不到反驳的理由。铃木园子作为铃木家的千金，享受着家族的荣华富贵，确实应为家族利益考虑。但这并不意味着她没有恋爱自由。结婚和恋爱，本就是不同的概念，不能混为一谈。
  “小原，你要知道，我是园子的妈妈，你既喜欢园子又喜欢我，你觉得这样对吗？”铃木朋子质问。
  “我只是希望大家都能幸福，这有什么错吗？”白石原反问。
  铃木朋子听了白石原的一番解释，心中觉得白石原的行为虽说有些让人觉得不太靠谱，但从某种程度来讲，倒也算得上是有情有义。
  她心里清楚，园子早晚得遵从家族的安排，为了家族的利益去联姻，这场恋爱恐怕最终也不会有什么结果。
  既然如此，至少在现在这个阶段，她可以让园子多一些自由，不必有太多的拘束.
  “行吧，你倒也没什么错。”
  铃木朋子双臂抱胸，不再打算和白石原继续争论下去。
  夏季的暴雨向来是来得匆匆，去得也匆匆。
  刚才在车里的时候，外面还是狂风暴雨肆虐，可等出租车抵达旅馆的时候，暴雨已然停歇，甚至天边还隐隐透出了些许阳光。
  两人在旅馆里稍事休息了一会儿，没过多久，就吩咐送餐员把提前准备好的美食送了过来。
  享用完美味的食物之后，接下来便是专属于两人的悠闲时光。
  白石原和铃木朋子相互对视了一眼，彼此的心意都在这一眼中不言而喻。
  铃木朋子还主动帮白石原擦拭后背，态度既热情又温柔，活脱脱一个110标准的贤妻良母形象。
  “小原啊，这个水温你觉得合适不？”
  “合适呢，刚刚好。”
  “嗯。”
  “阿姨帮我擦背感觉特别舒服，等我洗完，也帮阿姨擦背哈。”
  “咯咯咯……那阿姨就先谢谢你啦。”
  过了一阵子，两人便交换了一下“角色”。
  洗漱完毕后，两人来到了热海温泉。刚踏入温泉池，他们就开始相互嬉闹起来，那欢快的动静持续了好长一段时间。
  “真的好开心呀。”
  “确实呢。”
  泡在温泉中，身心都得到了极大的放松，两人渐渐安静下来，惬意地享受着温泉时光。
  “小原，感觉你对女人很有一套啊。老实交代，你究竟谈过多少个女朋友，我可不信你天生就这么有经验。”
  铃木朋子轻轻依偎在白石原的怀中，似乎已经对与白石原相处产生了依赖，眼前这位强壮又帅气的少年，让她有些难以割舍。
  “没有呀，我真没谈过女朋友。”
  “我才不信呢。”
  “你不信我也没办法呀。”
  白石原可没那么傻，不会跟铃木朋子坦白实情，他还指望铃木朋子能够同意他和铃木园子交往呢。
  作为商界的女强人，铃木朋子一下子就看穿了白石原的小心思。
  白石原心里刚有想法，铃木朋子就知道他在盘算什么。
  “你要是不跟阿姨说实话，阿姨可不会同意你和园子交往哦！”
  “嗯……我住的公寓就在工藤家的隔壁呢。”
  “哦，这个“705u.com-读书会首发”我知道。你突然提起工藤家，是想说什么呀？”
  “这段时间，工藤新一的父母从纽约回到东京生活了……”
  “这事我也晓得，你到底想表达什么呢？”
  铃木朋子见白石原说话吞吞吐吐，净说些无关紧要的话，不禁有些不耐烦了。
  “工藤优作先生回到东京后特别忙碌，就和工藤新一一样，突然就不见人影了。”
  “哦哦，果然是有其父必有其子呀。实际上，我老早就认识工藤夫妇了。”铃木朋子表示自己了解这事儿。
  “在工藤优作先生离开之前，他把他的妻子工藤有希子托付给我，让我帮忙照料一下。”
  “？？？”铃木朋子惊讶得忍不住捂住了嘴巴，眼睛瞪得圆圆的，直直地看向白石原。
  “刚好两家离得很近，我就答应了工藤优作先生。”
  “这么说，你那些本事是工藤有希子教给你的？”
  “也不能完全说是教，我和工藤有希子是相互交流，共同成长的。”
  在和工藤有希子相处的这段日子里，白石原将之前学到的很多东西都运用到了实际当中，而工藤有希子也很配合，两人相互成就，如今双方在某些方面的能力都有了很大提升。
  “什么！你这个小滑头，居然和工藤优作的老婆有这样的事情？”
  “朋子阿姨，你听我解释呀，我是受工藤优作的嘱托……”
  “你别骗人了！工藤优作怎么可能托付这种事情给你呢！”
  铃木朋子实在难以相信工藤优作会做出这种事，在她的印象里，工藤优作是一位温文尔雅的知名大作家，这种事简直太不可思议了，与她印象中的形象反差太大。
  “你要是不信的话，就自己去问工藤优作呗，我难道还会骗你不成。”
  “你别激我，我还真会去问！”
  “你随便去问，真的没关系。”
  白石原一脸无所谓的样子，可铃木朋子却较上劲了，心里想着找个机会一定要当面问问工藤优作，到底有没有这回事。
  其实，铃木朋子也明白世界上的事情千奇百怪，什么样的都有。
  但这事发生在工藤优作身上，就实在让人难以理解。
  工藤优作的妻子婚前叫藤峰有希子，是日本演艺界的传奇人物，工藤优作本身也是日本著名的侦探和作家，两人结婚后还上过日本的综艺节目，凭借名人效应，成为了日本家喻户晓的模范夫妻。
  他们的名气可不亚于木村拓哉和工藤静香那对夫妇。
  没想到私下里居然是这样，这对铃木朋子的认知冲击太大了。
  “小原，就算你说的是真的，你这样做也是不对的呀！就算工藤优作有这种要求，你难道不应该好好反思一下自己的行为吗？”
  “我觉得自己没做错什么呀，有什么好反思的呢。”
  “算了算了。”
  铃木朋子无奈地揉了揉额头，决定不再纠结这件事了，知道得太多，有时候也不见得是什么好事。
  “你的事情我不想再管了，只要你跟我在一起的时候表现好就行。”
  “我表现得还不够好吗？”
  “已经足够好了，不过还得继续加油哦！”
  话虽然是这么说，但铃木朋子明显对白石原更加严格了。而白石原也不抱怨，积极应对。
  白石原始终牢记着一个道理：别跟女人讲道理！别跟女人讲道理！别跟女人讲道理！
  又过了好一会儿，最后铃木朋子是被白石原抱着走出温泉的。
  她身上仅仅裹着一条浴巾，整个人疲惫得几乎快要瘫倒了，就像喝得烂醉如泥一样，任由白石原摆布。
  为了节省体力，铃木朋子干脆双臂环绕在白石原的脖子上，下巴轻轻地搭在白石原的锁骨处。
  她终究还是小看了白石原，不过，这样充满活力的男人，恰恰也是她所欣赏的。
  一瓶又一瓶香槟接连开启，泡沫如汹涌浪潮般一波波猛烈喷涌。
  此刻的理智，就像一盏线路接触不良的陈旧电灯，灯光在闪烁明灭间摇摇欲坠，最终完全坠入本能的幽深谷底。
  当下的铃木朋子，已然步入一个截然不同的全新世界，往昔旧世界的林林总总，对她而言已毫无吸引力。
  他们从雾气缭绕、热气蒸腾的热海温泉出来，一回到客房，空调吹出的冷气瞬间包裹住周身。
  刚刚出了一身大汗，好不容易才让狂跳的心稍稍平复的铃木朋子，本能地打了个寒噤，紧接着双臂发力，将白石原抱得更紧了几分。
  白石原没有出声，只是相应地加大了些许拥抱的力量，让她背后的浴巾能更贴合肌肤，吸干多余的水珠。
  客房里，昨晚用过的地铺仍在原处，未曾挪动。
  白石原走过去，轻轻把铃木朋子放下，让她先坐下，随后转身拉开行李箱，弯腰准备从里面取出替换的衣物。
  就在下一瞬间，那熟悉且柔和的触感从背后传来。
  白石原低头一瞧，只见方才还环绕在自己脖颈上的双臂，此刻已缠上了自己的腰，同时，铃木夫人那温柔中带着丝丝低沉沙哑魅惑的声音从身后传来。
  “等一下。”
  “……怎么了呀？”
  白石原71257停下手上6З68[灵 珑]的动作。
  铃木朋子轻轻舔舐了一下嘴唇。
  “别乱翻，把行李箱翻到最下面一层，里面有个隔层……”
  隔层？
  虽然不清楚里面藏着什么，但白石原还是顺从地照做，很快就翻到行李箱的最底部，拉开那个所谓“隔层”的拉链，往里面看了一眼。
  只见里面放着一整套全新的内衣，而且是那种价格昂贵、品质上乘的内衣。
  其做工极为考究，哪怕白石原对这类物品并不精通，也能看出这套内衣价值非凡。
  胸衣的款式大胆独特，黑色蕾丝犹如在暗夜中盛开的娇艳玫瑰，散发着诱人的气息。
  更引人遐想的是三角兜裆部分，并非普通布料，而是由颗颗天然珍珠串联而成，将中间部分衬托得莹润剔透。
  “就是它，拿给我。”
  铃木朋子轻启朱唇说道.
第143章卧室，客厅，阳台，厨房！妃英理の
  第143章
  她缓缓松开环抱住白石原腰间的手臂，略显费劲地撑着地面站起身，解开浴巾的系结，任由浴巾滑落至地面，毫无保留地将自己的身体暴露在少年眼前，微微抬起精致的下巴。
  “帮我穿上，咱们接着来……”
  从地铺到榻榻米，从房间的东南角到西北角，从卧室到客厅，再到阳台……
  铃木朋子的手印几乎布满了房间里的每一寸平面，无论是地板还是墙壁。
  此刻，时间的概念被完全抛却，只剩下全身心沉浸在愉悦之中，尽情享受当下的美好。
  就在这段时间里，深沉的夜幕缓缓笼罩伊豆。
  不知何时，夜空中的阴云悄然散去，皎洁的月光与点点星辉相互交织，柔和地洒在大地上。
  卧室通往阳台的移门敞开着，由于地处海边，即便在夏季的夜晚，吹过的风也不会让人感到燥热，反而带着丝丝凉爽~.
  阳台的三面都蒙着一层薄薄的纱窗，既不妨碍欣赏伊豆的夜景，又能有效地阻挡蚊虫的侵袭-。
  一张方形矮桌置于阳台中央，桌上摆放着一壶酒和一只小巧的酒杯，淡淡的酒香从壶中飘散而出，在重归静谧的客房空气中缓缓弥漫。
  “嗯……”
  换上一身干净浴衣的铃木朋子，拿起斟满酒的小酒杯，仰头一饮而尽，缓缓吐出一口带着浓郁酒香的气息。
  那圆满的明月倒映在她的眼眸中，眼神里依旧残留着丝丝迷离的韵味。
  铃木朋子将酒杯放回桌上，突然毫无征兆地闭上双眼，整个人向后仰躺下去。
  半秒之后，她稳稳地靠在了后方坚实的胸膛上。
  铃木朋子甚至无需睁眼去确认这胸膛的主人是谁，就像字面意义上盲人摸象那般，抬起右手轻轻抚摸着少年轮廓分明的脸庞，口中呢喃着，仿佛梦呓。
  “小原，我是真的爱上你了呢！”
  下一刻，她的手被人握住。紧接着，上方传来白石原如往常一样清澈的声音。
  “哪有人喝一口酒就开始说醉话的呀？”
  “……醉话？”
  仿佛听到了什么好笑的事情，铃木朋子嘴角微微上扬。
  她悠然睁开双眼，右手轻轻用力，便挣脱了白石原的握持，调皮地捏了捏少年英挺的鼻尖两侧。
  “才不是醉话呢，这是真心话。”
  “嗯——”
  白石原微微沉吟，没有明确表态。
  铃木朋子被白石原那如同战神般的体魄彻底满足，几十年来积压的压抑情绪，一下子释放得干干净净。
  别的不说，若不是白石原，她都难以想象竟能如此深入。
  “我从来没有真正爱过任何男生，你是唯一的哦。”
  或许是身体的疲惫让她的心态也随之放松，说话时往日身为财团夫人的风格消失不见，取而代之的是更多了几分娇柔妩媚。
  铃木朋子轻轻“唔”了一声，双手撑着地面，一点点坐起身，侧身转过来，随后再次靠向白石原。
  两人就这样面对面，白石原低头望去，棕色的眼眸中清晰地映出铃木朋子的面容。
  “……很疑惑吧？我不是把你当成满足自己的工具，而是真心爱上了你。”
  铃木朋子低头看了看少年依旧垂在身体两侧、没有动作的双手，率先打破沉默。
  随着她动作的变化，左肩上的浴衣微微滑落，露出白皙精致的锁骨和肩头。
  她伸出右手食指，轻轻戳了戳白石原的嘴唇。
  “如果说，工藤有希子只是把你当作一个实用的工具，那我和她不一样，我是真心爱上你了哦。”
  “可是，我们的身份差距犹如云泥之别……”
  “我知道。”铃木朋子唇角微勾，“要是你能一直保持这么优秀，我可能会改变主意。”
  “什么意思？”
  “我会考虑让你入赘到铃木家，这样的话，你既能光明正大地和园子在一起，又能成为辅助我的得力人才。”
  铃木朋子目光深邃，用那仿佛会说话的眼睛，深深地看着白石原。这突如其来的巨大机遇，就看白石原能否抓住了。
  “结婚什么的……太遥远了……朋子阿姨，您不用想得那么远……”
  白石原对入赘铃木家丝毫不感兴趣，他对铃木家的女人感兴趣，只是因为铃木家的女人魅力四射，深深吸引了他。
  “咦？你怎么突然推脱起来了。你不是说，是带着园子的任务，才接近我的吗？”
  “我不想考虑太遥远的事情，我只想享受当下的快乐。我只知道，和朋子阿姨在一起，我很快乐，现在的我非常快乐。”
  白石原坦率地表明自己的心声，人间至乐，不就是与心仪的异性亲密互动吗？至于其他的一切，皆是烦恼。
  烦恼是道场，相爱是菩提。
  白石原的言辞，宛如一道明亮的光，瞬间照亮了铃木朋子的内心。
  虽说她在商界堪称女王般的存在，然而，每日却被纷繁复杂的俗事紧紧缠绕，根本没有时间去享受生活的美好。
  倘若只是一味地在外物的成就上追逐，却忽视了自身内心的满足，那所有的努力似乎都失去了原本的意义。
  就在这一刻，她突然领悟到了其中的真谛，内心仿佛被点亮，心境变得澄澈起来。
  声名与利益不过是徒增烦恼的累赘，唯有与心仪的异性亲密互动，才是真正属于她的快乐所在！
  “小原，你讲得太在理了。”
  铃木朋子双眸中满是脉脉温情，微微抿起嘴唇，绽放出一抹温柔的微笑。
  她从矮几上缓缓拿起酒壶，将仅有的那只酒杯斟满，沐浴在月光之下，缓缓把酒含入口中，紧接着，她转过身，自然而然地吻了上去。
  整个过程毫无突兀之感，仿佛一切都是命中注定，两人的双唇就这样完美地贴合在一起。
  铃木朋子轻轻闭上双眼，纤细洁白的五指轻轻揪住白石原浴衣的前襟，将那带着醇厚酒香且略带辛辣的酒液，以口口相传的独特方式，一点一点传递给白石原。
  直至酒液全部度完，点滴不剩，铃木朋子才恋恋不舍地松开手，两人分开。
  就在睁眼的瞬间，空气中闪过一丝极其细微，近乎难以察觉的银光。
  明月高悬，洒下清冷光辉，美人的目光依旧如温柔的溪流般脉脉含情。
  0·求鲜花········
  ……
  一场亲密的相处结束之后，铃木朋子重新投入到公司的工作当中，白石原也依旧如往常一样前往学校上学，表面上看，仿佛一切都没有发生过。
  然而，对于他们两人而言，这一段经历都带来了极为深刻的改变，而他们彼此心里也都十分清楚这一点。
  ……
  某一日，白石原出门去购置物品，行走在米花町的街道上，不经意间看到了神色匆匆的佐藤美和子。
  尽管她身着衬衫、包臀裙搭配高跟鞋，一副标准的职场装扮，但这丝毫没有影响到她的行动敏捷，她的身手依旧矫健有力。
  这位英姿飒爽的女警花，无论何时都散发着令人着迷的魅力。
  “佐藤警官！”白石原忍不住出声，向她打了个招呼。
  “咦？是白石侦探啊。”
  佐藤美和子看到白石原后，脸上立刻浮现出欣喜的神情，停下了匆忙的脚步。
  ..
  “佐藤警官，看你这般匆忙的样子，是不是出什么事儿了？”
  “高木警官在押解犯人的途中，一时疏忽大意，让犯人给逃脱了，我现在正急着去重新追捕那个犯人呢。”
  “高木警官还真是马虎啊。”
  此时白石原正好没什么要紧事，便想着帮忙。
  毕竟这段时间自己参与破案的次数不多，系统发布的任务还是得积极去完成才行。
  “佐藤警官，我和你一起去吧，我来帮你！”
  “白石侦探，你能帮忙那可真是帮了大忙了。不过，白石侦探，你总是这般无私地协助警视厅，尤其是我们搜查一课，我都觉得有些不好意思了。”
  佐藤美和子可不像暮暮十三那般脸皮厚，她还是有羞耻之心的。
  堂堂警视厅，在破案过程中竟然总是依赖侦探的帮助，这实在是有些丢面子。
  “没关系的。”
  白石原对着佐藤美和子微微扬起嘴角，露出一抹笑容，“你要是觉得过意不去，私下里找机会感谢我就好啦。”
  “嗯。没问题。”
  佐藤美和子想都没想就应承了下来，也没去细想究竟是怎样的私下感谢方式。
  随后，白石原放弃了买东西的计划，与佐藤美和子一同来到了一处废弃大楼的入口。
  果然，他们发现了一个鬼鬼祟祟的男人，正徘徊犹豫着，似乎在考虑要不要逃进这废弃大楼里。
  “站住，不许动！”顺着目光看过去，美和子娇声怒喝，紧接着赶忙朝着那男人冲了过去。
  见此情景，白石原不禁嘴角微微一抽，抬手扶了扶额头，心中暗自无奈，怎么大家总是喜欢在抓人或者打人的时候大喊一声呢，这智商着实让人着急。
  佐藤美和子这一喊，那男人头也不回，径直逃进了大楼里面。
  “站住，双手抱头，原地不许动！”
  两人一路疾奔，很快便追到了顶楼，成功追上了犯人。
  佐藤美和子当机立断，迅速掏出了手枪，神色严肃认真，试图用手枪威慑犯人，让其束手就擒亏.
第144章警视厅中，美和子小姐の沉沦！
  第144章
  “佐藤警官……”
  可就在这个时候，意外突然发生，只见几个小孩子出现在了废弃大楼里，还兴高采烈地跟佐藤美和子打起了招呼。
  要说这几个小孩是谁，答案不言而喻，正是少年侦探团的那四个小鬼。
  “不好！”
  美和子脸色瞬间变得凝重起来，果然，那犯人听到小孩子的声音后，立刻将目标锁定在了四个小鬼中的吉田步美身上，一把抓住吉田步美，将她当作了人质。
  吉田步美虽然被犯人挟持，但并没有惊慌失措到哭哭啼啼，表现得十分冷静。
  毕竟她已经不是第一次遭遇这种情况，也算是有些经验了。
  “都别靠近，离我远点，我不想伤害任何人！”
  那犯人一边叫嚷着，一边连连后退，朝着天台的方向跑去.
  “可恶！”看到这一幕，美和子不得不放下手中的枪，追了上去。
  不过奇怪的是，在楼梯转角处，那犯人居然把吉田步美给放了，然后独自逃窜。
  见吉田步美平安无事，佐藤美和子这才松了一口气，紧接着再次追了上去。
  白石原并没有立刻跟“705u.com-读书会首发”着佐藤美和子追上去，而是先关切地询问吉田步美。
  “步美，你可真勇敢呀，一直都没哭呢！”
  “在白石原哥哥面前，我当然要表现得勇敢啦！”
  吉田步美穿着一条漂亮的公主裙，整个人看起来既可爱又纯真，就像一朵刚刚绽放的纯洁雪莲。
  她那如玉般的小脸蛋白里透红，透着一股孩童的天真稚气，长长的睫毛犹如精致的羽扇，点缀着那宝石般明亮的大眼睛，那双透着神秘紫色的大眼睛里满是灵动的光彩。
  咖啡色的长发上戴着一个精致的发夹，显得娇俏可爱，她那精致的五官就如同橱窗里的瓷娃娃一般，宛如一件精美的艺术品，实在是招人喜爱。
  “好可爱呀！可爱程度和灰原哀不相上下呢。”
  在少年侦探团里，白石原最关注的就是吉田步美了。
  听到白石原夸赞自己可爱，吉田步美眼睛里瞬间闪烁起兴奋的光芒。
  “白石原哥哥，我和灰原同学，谁更可爱呀？”
  “啊这……你们都超可爱的啦。”
  白石原被吉田步美的问题给难住了，怎么女生都喜欢问这种让人难以抉择的问题呀，还真是不好应对。
  就在这时，少年侦探团的另外三个小鬼也赶了过来。
  元太和光彦迫不及待地跑到吉田步美身边，关切地询问她的情况，而柯南则只对案件本身感兴趣。
  “白石原哥哥，发生什么事啦？”
  “佐藤美和子警官正在追捕逃犯，我是过来帮忙的。”
  “我也要帮忙。”
  “柯南你就算啦。你还是照顾好身边的小伙伴吧。”
  说完，宭   893白石原跟吉田步美道别后，径直朝着废弃大楼jiu6肆饲6零的天台走去。
  当白石原来到废弃大楼的天台时，就看到佐藤美和子一脸懊恼沮丧的表情，而那个犯人，早已消失得无影无踪。
  “怎么回事啊？”白石原开口问道。
  “是这样的，犯人利用梯子爬到了对面大楼，而且过去之后就把梯子给撤掉了。”
  说到这儿，佐藤美和子脸上露出一丝尴尬的神情。
  毕竟把犯人跟丢了，感觉自己好像很失职。
  “其实，自从我成为怪盗偶像后，人格面具就可以随时使用。”
  “什么？怪盗偶像，难道不是我产生的幻觉吗？”
  佐藤美和子惊讶不已，她原本以为心之怪盗团之类的东西只是类似幻术的存在，和现实并没有什么关联。
  “不是幻觉。这一切都是真实的！”
  白石原心念一动，脸上浮现出一张金色的面具，然后轻轻一跃，便稳稳地跳到了对面的大楼。
  佐藤美和子亲眼目睹白石原这惊人的一跃，不禁瞪大了眼睛。
  这么远的距离，白石原竟然能如此轻松地跃过去，简直就像超人一样！
  “竟然是真的！”
  佐藤美和子震惊得合不拢嘴，如果怪盗偶像不是幻觉，那她岂不是也能成为拥有超能力的女超人？
  “佐藤警官，您不妨一试！”
  白石原站在大楼对面，鼓励着佐藤美和子。他心中笃定，即便佐藤美和子尝试失败，自己也能即刻出手相助。
  “好嘞。我就是怪盗偶像。”
  佐藤美和子鼓足了勇气，一张铁色面具悄然在她脸庞浮现。
  当她装备上女教皇琼安人格面具的瞬间，一股强大的力量油然而生。她像白石原那般，猛地纵身一跃，便稳稳落在大楼对面。
  “哇，这也太神奇了！”佐藤美和子忍不住惊叹。
  “没错。佐藤警官，您能够借助人格面具的力量去对付罪犯。
  不过，怪盗偶像的身份以及心之怪盗团的事情，必须严格保密。”
  白石原郑重提醒。毕竟心之怪盗团所拥有的力量，与这个世界的常规法则相悖，确实不适合公之于众。
  “我心里有数。”
  佐藤美和子可不是糊涂人，深知此事利害关系，若非必要，她不会轻易动用这股力量。
  “嗯，咱们得赶紧追，不然那罪犯又要逃远了。”
  白石原说着，轻轻拍了拍佐藤美和子的肩膀。
  “哼，他插翅难飞！”
  佐藤美和子轻哼一声，旋即如离弦之箭般冲了出去。
  凭借高跟鞋的助力，她速度飞快，身形一闪而过，留下一缕淡淡的芬芳。
  没过多久，只听“砰”的一声，佐藤美和子成功擒住罪犯，还顺势一个漂亮的过肩摔，将罪犯狠狠摔倒在大楼的厕所里。
  “时间为下午六点四十三分，成功将逃逸嫌犯捉拿归案。”
  佐藤美和子一脸得意地说着，看起来心情格外舒畅，还特意拿出一个小本子记录下来。
  白石原神色平静地走过来，心中暗自感叹，佐藤美和子身体素质出色，确实是警界的一把好手。
  他看向满脸沮丧的罪犯，劝说道：
  “先生，您是逃不掉的，您可是碰上东京警视厅的顶尖刑警了。”
  “警官，我冤枉啊！我真没杀人，真的没杀人啊！”
  罪犯有气无力地叫嚷着。
  “嗯？”
  听到这话，佐藤美和子微微皱眉0.
  这个案件并非她负责查办，她只了解大致情况，对于具体的调查细节并不清楚，所以难以判断罪犯所言真假。
  “你详细说说，你到底怎么就冤枉了。”
  “警官，您听我讲，我说的句句都是实话！”
  罪犯一脸祈求地望着佐藤美和子，希望她能相信自己，
  “案发那天，我早上起来，就发现村西小姐已经死了，她的死真跟我没关系啊。”
  “别在这儿狡辩了。东田先生，据我同事所说，死者是和您住在同一公寓的村西真美小姐，而且在公司她还是您的上司。案发现场是她房间的浴室，她被发现遭人勒死的时候，您当时还醉醺醺的，就躺在她床上呢。
  入口大门的钥匙，还有屋内的链条锁当时都是锁好的，这完全就是个密室啊，除了您，根本不可能有其他人进去。
  最重要的是，不管是门锁还是凶器上，都有您的指纹，您怎么解释这些？”
  佐藤美和子严肃地质问道。
  她对待工作认真负责，如果真是警视厅误判，她一定会还东田先生一个公道。
  “那晚我喝得酩酊大醉，什么都记不得了。
  警官，您想想，一个醉得人事不省的人，怎么可能去杀人呢？”东田神情萎靡，低声喃喃道。
  “白石原，你怎么看？”显然，美和子已将白石原视为可以依靠的主心骨。
  “白石原……您就是那位大名鼎鼎的侦探？”
  东田听到白石原的名字，眼中顿时燃起希望的火花，“白石侦探，您一定要相信我啊，求求您帮我洗刷冤屈。”
  白石原记得东田先生应该不是凶手，只是具体细节都记不太清了，于是向佐藤美和子询问：
  “东田先生的杀人动机是什么？”
  “嫌疑人东田先生在工作中经常和被害人村西小姐发生冲突。案发当天，东田先生还在酒馆里，跟他朋友放话说一定要好好教训村西2.6小姐。”
  美和子轻声解释道。
  “那东田先生的同事清楚他当时是半醉还是彻底喝醉了吗？”白石原继续追问。
  “应该是彻底喝醉了，案发现场并没有发现酒瓶，这表明他在杀人后没有继续喝酒。
  可直到我们警视厅的人赶到，他都还没清醒过来，由此可见他昨晚喝了多少酒。”
  美和子思索片刻，轻声答道。
  “原来如此。”白石原眼中闪过一丝明悟。
  “有什么不对劲的地方吗？”见此情形，美和子不禁问道。
  “半醉和完全喝醉可是两码事，人在半醉的时候，有可能做出一些大胆的举动，但要是完全喝醉了，别说杀人，就连走路都困难。”
  就如同东田先生自己辩解的那样，在他醉得人事不省的情况下，确实不太可能行凶。
  “所以……”
  佐藤美和子脸色微变，相较于相信警视厅，她更愿意相信眼前这位高中生侦探。
  “所以……东田先生，并没有说谎。”
  白石原轻轻叹了口气，警视厅的名声之所以不太好，看来是有原因的，要是没有侦探帮忙，警视厅破案着实艰难.
第145章美和子の制服服务！感觉太好！
  第145章.
  佐藤美和子意识到东田先生很可能是被冤枉的，不禁疑惑道：“东田先生，您既然是被冤枉的，跟警方讲清楚不就行了，您跑什么呀？您这样的行为，很容易让警方误以为您是畏罪潜逃。”
  “因为我必须得去一个地方。”
  东田一脸认真，语气中带着一丝决绝。
  “您要去什么地方？”
  美和子颇感意外，为了去这个地方不惜选择潜逃，那地方对他肯定至关重要。
  “为了我远在芝加哥的女儿。我离婚后，女儿就由前妻抚养。最近女儿给我寄了一张喜帖，我原本以为这17年来，女儿一直都在恨我。现在在女儿人生这么重要的时刻，我怎么能缺席呢，所以我必须去，求求你们理解理解我。”
  东田满眼祈求地说道，说着说着，眼眶都泛起了泪花。
  “这……”
  听到这番话，美和子只好将目光投向白石原。
  “东田先生，陪伴女儿固然意义重大，可您现在涉嫌一桩命案，您得清楚这一点。
  要是您没办法洗清自己的罪名，您就会被警方以杀人罪逮捕。作为一个杀人嫌疑犯，您觉得您还有颜面去见您女儿吗？”
  白石原觉得东田先生似乎有些自作多情了，女儿结婚给他寄喜帖，本就是情理之中的事，能有什么特别的深意？
  01都17年没联系了，突然再联系，难免会抱着不切实际的期待，最后又难免失望。
  相比之下，想办法洗清自己的嫌疑才是当务之急，不然难道还指望国家给解决养老问题不成。
  佐藤美和子听闻白石原所言，原本对东田先生怀有的一丝同情，瞬间烟消云散，只觉这东田先生纯粹是在胡搅蛮缠。
  “东田先生，你涉及到一起命案，有着重大的嫌疑，人命关天，还请你规规矩矩地配合警方的调查工作，别给大家增添不必要的麻烦，清楚了吗？”
  “是……”
  东田先生被这一番训诫，顿时老实了下来。
  佐藤美和子拿出移动电话，通知警视厅的同事前来将人带走。
  待东田先生被警视厅的人带走之后，佐藤美和子对着白石原说道：
  “白石侦探呐，我那些同事实在是靠不住呀。为了不让东田先生蒙受不白之冤，又得依赖你啦。”
  “这有何难。”
  白石原耸了耸肩，对于警视厅众人的无能表现，他早已知情，并未感到丝毫奇怪。
  而且，为了获取系统给予的奖励，他十分乐意提供帮助。
  紧接着，佐藤美和子与白石原一同朝着案发前东田先生曾去过的酒馆走去。
  “前面那处便是案发前东田先生待过的酒馆了。”
  佐藤美和子毫不忌讳，伸手拉住白石原的手，便径直前行。
  二人走进酒馆后，佐藤美和子当即向老板娘询问相关情况。
  “没错，当时他确实已经醉得不成样子了，嘴里还嘟囔着今天非得好好教训村西小姐一顿不可，可我真的没想到东田居然真做出了这种事。”
  老板娘轻轻叹了口气，怎么也没想到会闹出人命。
  “那后来他是独自离开的吗？”美和子紧接着追问道。
  “不是的，最后是陪他一同喝酒的北川先生搀扶着他离开的。”老板娘思索了片刻，轻声细语地回答道。
  “老板娘，平日里北川先生是不是经常到酒馆来喝酒呀？”
  佐藤美和子明亮的眼眸微微一闪，这恰好证实了白石原之前所做的推测，一个醉到连走路都需要人扶持的人，根本没有力气去实施杀人行为，所以当下最为关键的，便是找出那个陷害东田先生的人。
  “是的呀。他可是店里的常客呢，和东田先生在同一家公司上班，他俩常常结伴来酒馆喝酒。”老板娘点头示意。
  “这么说来，这个北川先生好像就是最先发现尸体的人吧。”白石原嘴角微微上扬，人虽然已经锁定，但要实施抓捕，还需确凿的证据才行。
  “没错，据我同事讲，案发后的第二天，由于东田先生和村西小姐都没有到公司，他便请管理员打开了房门，尸体就是在那个时候被发现的，你是在怀疑他吗？
  要不要上去询问一番呢？”佐藤美和子解释道，同时也领会了白石原的意图。
  “别轻举妄动，以免打草惊蛇。即便现在去询问他，他也只会重复之前的说辞，毫无实际意义，反而会惊动对方。”
  白石原摇了摇头。
  他心里明白，既然敢犯下凶案，必然早就准备好了一套应对的说辞，无论询问多少次，得到的回答恐怕都如出一辙。
  除此之外，老板娘还特别讲述了一些有关村西小姐的其他情况。
  ……
  若要寻觅线索与证据，自然得重返案发现场，村西小姐居住的公寓房间既是整个案件的起始之处，亦是探寻真相的关键所在。
  “怎么又是警视厅的人啊，白天来的那些人不是刚走没多久嘛？”佐藤美和子与白石原来到公寓时，管理员不禁抱怨起来。
  “因为还有些东西需要重新检查一下，实在不好意思打扰了。”
  佐藤美和子依旧保持着礼貌，脸上带着温柔的微笑。
  “算了吧。你们也挺辛苦的，等会儿用完把钥匙还给我就行。”管理员带着他们来到案发房间后便离开了。
  “鉴识科的同事已经检查过了，并没有发现太多有价值的东西，就连地板都异常干净，看来想要找到新线索，难度着实不小啊。”
  走进房间后，佐藤美和子仔细打量了一番后说道。
  “目前来看，有四点可疑之处。”
  白石原看了看她，做出了判断。
  “嗯？”美和子眨动着她那漂亮的大眼睛，此刻的她还完全摸不着头脑，怎么一下子就有四点可疑之处了呢。
  “首先，你瞧床上的物件，棉被、床单、枕头以及窗帘皆是灰色，然而，再看看整个房间的布置，包括厨房的用具以及其他内部用品，主色调均为米色，难道你不觉得这样的搭配太过怪异了吗？”
  白石原指着房间的布置，进行着对比。
  “确实有点奇怪，或许只是巧合吧。”
  佐藤美和子并未深入思考。
  “话虽如此，可米色的床单和窗帘我在壁橱里瞧见了哦。”
  白石原摇了摇头，这种明显的突兀感，让人感觉很不自然，往往其中暗藏玄机。
  “你的意思是这些被人更换过？”美和子瞬间明白了白石原话中的深意。
  “还记得刚刚老板娘跟你提及的那些看似与案情并无关联的事情吗？”
  白石原没有直接回应，而是反问道。
  “唔。老板娘说死者最喜欢的颜色是米色，还提到村西小姐特别喜欢灵魂队，以及仙人掌，也说了一些东田先生的习惯，可奇怪的是，这些内容在口供当中都没有体现。”佐藤美和子有些困惑了。
  “那是因为这些内容听起来似乎与案件毫无关系，说多了还可能会遭到警视厅人员的斥责，老板娘自己也不想给自己招来麻烦。”
  白石原双手一摊，警视厅的名声本就不太好，老板娘自然不愿过多提及。
  “啊？警视厅的形象不至于糟糕到这种程度吧。”
  美和子小声嘀咕着，就算再差劲，也该有个限度才是。
  “然后就是，床铺旁边那个不知出于何种原因被拿走的日历？”白石原指向日历原本所在的位置。
  “这有什么奇怪的地方吗？”
  美110和子微微皱起秀眉，毕竟如今手机如此便捷，并非所有人都钟情于使用日历。
  “你看这个被收在壁橱里的东猄灵魂队今年发行的日历，与墙上留下的印记完全吻合，最为关键的是，上面直至12月都密密麻麻写满了计划。”说着，白石原将日历递了过去。
  “还真是呢，白石侦探，你观察得可真细致呀。”
  佐藤美和子由衷地赞叹道，侦探总能留意到那些容易被忽视的线索。
  “既然日历上记录了这么多计划，正常情况下确实不应该收起来，如此看来，确实有些蹊跷，这究竟是为什么呢？”
  “佐藤警官，你再仔细观察观察，会发现房间里的家具都存在轻微移动过的痕迹哦。”
  白石原提醒着佐藤美和子。
  “哦，这又能说明什么问题呢？”
  佐藤美和子被白石原这么一提醒，不但没有变得思路清晰，反而愈发迷糊了，就像个小迷糊虫。
  白石原轻轻敲了一下佐藤美和子的脑袋。
  “动备用qun   动脑八玖叁jiu筋榴四60嘛，佐藤警官。”
  “唔——”
  佐藤美和子不禁感到有些羞愧，怪就怪自己太笨咯？
  她在抓捕罪犯方面很有一套，但在推理能力上，其实与她的同事们相比，并没有高出多少。
  白石原弯腰捡起地上的一盒火柴，轻轻叹了口气说道：“这是在移动橱柜的时候掉落的重要证物。”
  柯南总能在案发现场找到鉴识课未能察觉的证据，白石原亦是如此。
  “这不就是一盒普通的火柴嘛？”
  佐藤美和子轻声惊呼，她实在想不明白，鉴识课为何会遗漏这样的证物。
  “里面藏着东西呢，你打开看看便知晓真相了。”
  白石原将火柴盒递给了佐藤美和子.
第146章警花の手嘴服务！妃英理门外听得口干舌燥！
  第146章
  “咦！竟然有一张纸条！”.
  当美和子打开火柴盒看到纸条后，不禁突然惊呼。“这、这是——”
  “这是村西小姐的结婚申请书。”白石原自然是早已看过了。
  “可是，申请书上面并没有填写对方的名字呀，反而把印章给盖好了？”
  美和子满心疑惑，如此重要的东西，为何要藏在一个毫不起眼的火柴盒里呢，显然是不想被他人发现，但这又并非什么不可告人的事情。
  白石原并未回应佐藤美和子，而是指向最后一处疑点——仙人掌盆栽。
  “这仙人掌盆栽也透着古怪。案发当天一大早就开始下西北雨，村西小姐既然那般喜爱仙人掌，怎么可能任由仙人掌无人照料就出门了呢。”白石原走到阳台，向佐藤美和子示意那盆仙人掌。
  “也就是说，凶手为了达成某种目的，挪动了许多东西，但他为什么要这么做呢？”美和子深感疑惑。
  “这实际上就是真正凶手用以隐瞒自己行凶事实的手段罢了。”
  “这是……真正凶手所采用的杀人手法！”
  佐藤美和子手托下巴，陷入沉思，紧接着，她灵光一闪：“我明白了，有人误导了东田先生！”
  佐藤美和子迫不及待地来到东田先生的房间，惊讶地发现这里竟和村西小姐所居住的房间如出一辙。
  如此一来，佐藤美和子已然推理出了事情的真相。
  东田先生是遭人设计陷害的，而杀死村西小姐的真正凶手正是——北川先生！
  随后，佐藤美和子带着白石原，立刻前往北川先生的房间，北川先生与同事居住在同一栋公寓，只是房间不同而已。
  “你们又是警视厅的人啊，我不是已经跟你们解释过好多遍了嘛？”北川打开门后，脸上满是不耐烦的神情。
  “话虽如此，但我们还有几个问题想要向你了解一下，希望你能够多多配合。”美和子认真地说道。
  “我所知道的就只有那些了，那天因为始终没见东田和村西来公司，打电话也没人接听，所以我就找来管理员一起去开门，当时门还上着链锁，打不开，也不清楚为什么东田会在她的房间里，于是我大声叫醒他，让他把链锁打开，结果一进门就看到已经气绝身亡的村西。”
  北川再次解释道。
  “你的意思是说，东田先生杀完人后不仅没有逃离现场，反而好心帮你们开门，好让你们发现尸体？”
  佐藤美和子目光一闪，哪有凶手会愚蠢到这种地步。
  “额……我、我怎么知道，再说了，是你们警视厅认定他有罪的，又不是我。”
  北川心里一慌，但很快便镇定了下来。
  “那当晚你和东田先生一起喝酒，他是不是醉得非常厉害¨ˇ？”美和子没有急于反驳，而是反问了一句。
  “没错，醉得一塌糊涂，不然也不会让我扶着他回去了。”北川想都没想，直接回答道。
  “那么请问，一个醉到连行动能力都丧失的人，要如何实施杀人行为呢？”
  美和子嘴角泛起一抹好看的弧度，虽然之前也提到过这一点，但由北川亲口承认，意义便截然不同了。
  “这、这个……喂！警官，你这话是什么意思，难道你在怀疑我吗？”
  北川脸色微微一变，一时间想不出合理的解释，不禁有些恼羞成怒。
  “被说中了，所以恼羞成怒了？”
  佐藤美和子冷笑一声。
  北川意识到情况不妙，深吸一口气，努力让自己冷静下来：“警官，请不要故意激怒我。
  从现场的情况来看，我根本不可能是凶手！”
  “那你又为何要把西村房间的床铺和窗帘都换掉呢？从米色换成了灰色。”佐藤美和子不紧不慢地说道。
  “喂，我从来没做过这种事！”
  此时的北川，早已不是单纯的心虚，而是充满了恐惧，“警官，你要是拿不出证据，可别怪我控告你诽谤！”
  “证据就是……你的购物记录！”
  佐藤美和子信心满满，此刻这位美丽且自信的女警花显得格外动人，一旁的白石原也不禁被女警花的魅力所吸引。
  “北川先生，你就别再负隅顽抗了，你近期在附近商场购买了与案发现场同款物品，这就完全可以作为你犯罪的有力证据。”
  “除此之外，刻意收起西村小姐房间的灵魂对日历，将仙人掌盆栽藏到阳台，更改村小姐房间的布置，这些统统都是你所为！”
  “你，你到底什么意思！”
  所有的作案手段都被这位明察秋毫的女警官识破，北川的心理防线彻底崩塌。
  “我的意思是，你费尽心机做这一切，就是为了把村西小姐的房间布置得和东田先生的房间一样！
  目的就是要让东田先生把村西小姐的房间错认成自己的房间！”
  “我没有，我为什么要这么做？”北川咬牙切齿地说道。
  “你在杀害村西小姐之后，便将在酒馆里喝得酩酊大醉、不省人事的东田先生带到了村西小姐的房间，让他产生错觉，误以为回到了自己的房间，接着只需在门口提醒他把链锁锁上，这样就形成了一个‘完美的密室’。
  等到第二天，西村小姐的尸体被发现，一般人自然而然会认为是东田先生犯下的罪行，这便是你的作案手法。”
  “可恶！”北川无言以对，直接瘫倒在地。
  “白石大侦探，我的推理应该没什么问题吧。不知你还有没有需要补充的地方呢？”
  佐藤美和子转过身，对着白石原挺起了骄傲的胸膛，眼神中充满了期待。正是因为白石原的悉心点拨，她才得以想通这一切。
  “佐藤警官，你的推理简直太精彩了，就连本大侦探都甘拜下风。”
  白石原故意调侃道，佐藤美和子被白石原这么一逗，脸上绽放出灿烂的笑容，嫣然一笑间，美不胜收。
  北川仍在做着最后的垂死挣扎，然而白石原所做的一系列推理补充，却让北川彻底陷入了绝境。
  “除了购物记录之外，你拇指上的伤口同样是关键证据。”
  白石原留意到北川拇指处存在刺伤，一眼便判断出这是仙人掌刺所造成的，
  “你的拇指应该是被仙人掌刺伤的吧。如此一来，西村房间里那盆仙人掌的尖刺上，必定会留下你的血迹，这可是确凿无疑的铁证。”
  北川听闻此言，双腿一软，直接跪在地上，痛哭流涕地承认了自己的罪行。
  原来，北川与西村本是感情甚笃的恋人，二人相处之时十分融洽，感情相当深厚。
  然而，某一天西村突然向北川求婚，北川答应了西村的求婚。可自那之后，西村开始对北川的生活方方面面进行干涉。
  北川试图阻止西村的这种行为，西村却以未婚妻的身份继续试图掌控北川。
  北川实在难以忍受，一想到未来还要与西村结婚，便觉得生活毫无希望，生不如死，于是便谋划了杀死西村并嫁祸给东田的计划，并且将其付诸实施。
  “｀．这男人也太心狠手辣了，既然不想跟女方结婚，为何又要接受求婚呢？”
  佐藤美和子对西村的做法完全无法理解。
  “并非所有人都适合步入婚姻，而北川恰恰就是那种不适合结婚却浑然不觉的人。”
  白石原深切地意识到，人并非一定要结婚，明明不适合却被世俗潮流裹挟着勉强结婚，实际上是一种悲哀。
  【宿主获得全新人格面具。
  式王子：阴阳道部分流派所掌握的最为强大的失神，类似于使魔。依据祈祷师的意愿，它既能施加诅咒，也能够驱走病魔，不过其本性与鬼神相似，显得极为狰狞。
  特定能力：折纸高手。】
  没过多久，目暮警部便带着手下赶到了现场。
  “美和子，你在电话里说找到了真正的凶手，这到底是怎么回事？咦，白石老弟，你也在这儿啊！”
  “……”
  白石原面无表情地点点头，心中想着要是警视厅的刑警们能够独立解决案件，他也就无需出现在这里了。
  (得得的)
  “目暮警官，事情是这样的……”佐藤美和子简要地将事情的经过讲述了一遍。
  “原来如此，这就是事情的真相啊！我明白了，佐藤，辛苦你了！”
  目暮警部嘴角微微抽动，他心里清楚，自己和部下们似乎真的离不开侦探的帮助。
  要是没有侦探协助，各种问题就会接连出现，险些冤枉了好人。
  随后，北川被警方逮捕，而成功抓获真凶的女刑警佐藤美和子，自然同其他同事一起返回了警视厅。
  “白石侦探，你接下来有什么安排吗？”临走之前，佐藤美和子突然开口询问。
  “我……没什么事。”白石原想都没想就直接回答道。
  “那你跟我一起去警视厅吧，等我处理完工作，请你吃晚饭。”
  “诶？佐藤警官，你要是忙的话，就不用这么麻烦了。”
  “我不忙，这个案子本来就不归我负责，我回警视厅处理工作很快的，你不用等太久内。”
  “那好吧。”
  白石原便跟着佐藤美和子，乘坐警车来到了警视厅。
  正如佐藤美和子所说，她回到警视厅后，很快就处理完了工作。
  与此同时，她还帮负责此案的高木涉解决了一个大难题.
第147章撩起妃英理の睡裙，再次宠幸！
  第147章
  “佐藤警官，多亏了你啊，要不然我又得挨批了。”高木涉一脸如释重负的表情。
  “高木警官，你也该快点成长起来了，别总是犯错误。”.
  高木涉进入搜查一课已经有不短的时间了，但还是非常不靠谱，这让佐藤美和子对搜查一课的未来感到十分担忧。
  高木涉以为佐藤美和子是在鼓励自己，感动得不行：“是，佐藤警官，我一定会努力成长，不会让你失望的。”
  “行。”佐藤美和子轻轻一笑，转身便去和还在警视厅大厅等待她的白石原会合，准备一起去吃晚餐。
  “等一下，佐藤警官。”
  “怎么了？高木警官，还有什么事吗？”
  “不，佐藤警官，你帮了我这么大的忙，我想请你吃晚饭，好好感谢你。”
  “不用了，大家都是同事嘛。”
  “一定要的！”
  高木涉态度坚决，他很早之前就被这位英姿飒爽的女同事深深吸引，一直想找机会追求她，觉得现在就是一个绝佳的机会，必须得把握住，
  “佐藤警官，你待会有空吗？现在已经下班了，我正好可以请你吃晚饭，你就别推辞了。”
  “抱歉，我已经有约了。”
  “那就下次吧。”
  “下次也不行。”
  佐藤美和子觉得做好本职工作是分内之事，没必要让高木警官专门感谢自己，于是便毫不犹豫地拒绝了。
  相反，白石原作为一名高中生，却无私地协助警视厅，这才是她真正需要感谢的人。
  被佐藤美110和子拒绝的高木涉，感觉内心仿佛遭受了万箭穿心般的痛苦，难受极了。
  “呜呜呜……佐藤……警官……”
  就在高木涉自怨自艾的时候，他突然想起佐藤美和子说自己已经有约了，不禁好奇究竟是谁约了她，心里想着一定要查个水落石出！
  于是，高木涉偷偷摸摸地跟在佐藤美和子身后，接着便看到佐藤美和子的约会对象竟然是高中生侦探白石原。
  更让高木涉震惊不已的是，佐藤美和子居然主动牵起白石原的手，拉着他走出了警视厅，两人看上去亲密无比。
  “怎么会这样？白石原虽然是个名侦探，但毕竟只是个学生啊。佐藤警官今年都28岁了，不至于想不开和一个高中生谈恋爱吧，这也太离谱了。”
  高木涉心里满是不甘。他觉得自己无论哪方面，都要比白石原更适合佐藤美和子。
  佐藤美和子可是他心中的女神，能够与女神在一起的，理应只有他。
  这让他感觉自己仿佛被白石原“绿”了，即便他实际上并没有被“绿”的资格，却依旧在心里对自己“严于绿己”。
  鉴于此，高木涉继续着他的跟踪行为……
  一家名叫“冰之花”的咖啡厅，坐落在千代田区的某个街角。
  咖啡厅的环境十分不错，顾客大多是年轻人，是个很适合情侣前来用餐的地方。
  靠窗和露天的位置都已经没有了。
  白石原和佐藤美和子只好找了个相对偏僻的角落位置入座。毕竟正值饭点，也不好过于挑剔。
  “有什么想吃的，别跟姐姐客气，随便点。当然，要是你觉得这家店不合适，我也可以带你去别的店。”
  “不用了，这家店已经挺好的了。”
  白石原轻轻一笑，对于在哪里用餐并没有太在意。他翻开菜单，点了一份意大利面搭配冰可乐。
  “一份意面就够了吗？”
  “够了，晚上我不太习惯吃太多。”
  “行。”
  接着，佐藤美和子给自己点了一份蛋包饭搭配天妇罗，另外还加了一杯黑啤。
  “咖啡厅竟然也卖啤酒吗？”白石原忍不住问道。
  “当然啦。”佐藤美和子回答道。
  服务员为这一男一女点完餐并下单之后，来到了隔壁位置，一位鬼鬼祟祟戴着墨镜的男人面前。
  “先生，请问您要点些什么呢？”
  “啊？”高木涉吓了一跳，结结巴巴地说道：“一杯咖啡就好。”
  “请问要什么咖啡呢？”
  “普通的美式咖啡就行。”
  高木涉此刻的心思完全不在点单上，他正小心翼翼地偷看着白石原和佐藤美和子，心里担心着二人的关系会不会超出友谊的界限。
  ……
  高木涉佯装自然地品着咖啡，可实际上，他的目光时不时偷偷瞥向白石原与佐藤美和子，留意着二人之间的交流。然而，两人只是安安静静地享用着餐食，秉持着吃饭时不交谈的习惯。
  就在高木涉暗自松了口气，觉得也许真的只是佐藤美和子单纯请白石原吃顿饭，并无其他特别之处的时候。
  “我大概是想多了，佐藤警官怎么可能会喜欢比她小十岁的男生呢？”
  但就在高木涉庆幸之时，他不经意间扭头，又一次悄悄看向身后隔开的那个座位，竟发现佐藤美和子不见了踪影，只剩下白石原独自坐在那儿……
  待白石原和佐藤美和子用完晚餐后，白石原朝着佐藤美和子提出了一个请求。
  “佐藤警官，能不能再帮我一回，就如同上次那八玖样究饲。”榴零
  “什么？你说的上次是指什么事啊？”佐藤美和子一脸的困惑。
  “就是……”白石原一边说着，一边用手比划起来。
  佐藤美和子“705u.com-读书会首发”瞧见白石原的示意动作，瞬间回忆起之前发生的某件事。那时由于执行一项任务，她拉着白石原采用美男计，后续为帮助白石原解决相关状况，她采取过一些特殊行动。此刻白石原又让她重复类似行为。
  “在这种场合？不行，这很容易被人发现的！”
  “不会的，咱们坐在角落里的尽头位置，只要没有人特意凑过来，根本发现不了。”白石原试图说服佐藤美和子，毕竟上次他就成功劝服了对方，所以相信这次也能行。
  “要是真被发现了，那该如何是好呀？”
  1“就算被看到了，别人也只会把咱们当成情侣，不会有什么严重后果的。大不了以后佐藤警官你要是遇上困难，我随叫随到。”白石原心想，毕竟身处相对开放的日本，这种情况应该不会引发太大问题。
  0白石原都把话说到这份上了，佐藤美和子思索片刻后，只好答应下来。毕竟之前已经做过一次，再做一次似乎也没太大差别。
  0佐藤美和子先是谨慎地环顾四周，确定无人注意后，便弯下身子，躲到了桌子下方……
  1坐在后座的高木涉，观察了好一会儿，始终没发现藏在桌下的佐藤美和子，心中不禁焦急起来。
  6“佐藤警官怎么突然不见了。”
  7随后，他鼓足勇气转身查看，恰好与白石原面对面。
  1“高木……警官？”
  0“啊！我不是！”高木涉被吓得不轻，惊慌失措间，连墨镜都差点滑落。
  5当然，更为惊慌的当属佐藤美和子，听到高木涉的声音，她吓得心脏仿佛瞬间停止跳动。要是被高木涉发现她此刻的状况，那可就尴尬到极点了。
  5“高木警官，真是巧啊。”
  “我不是高木警官！”
  高木涉转身就打算逃离，可还没跑到店门口，就被服务员小姐给拦了回来。
  “先生，您还没结账呢。”
  “啊？实在不好意思，我这就结账。”
  与此同时，佐藤美和子赶忙整理好自己，回到座位上。此时的她，脸上微微泛起红晕，神情略显不自在。
  她将目光投向白石原，眼神中隐隐带着一丝埋怨。明明差点因为他而暴露，白石原却好似若无其事一般。
  “白石侦探，你实在太过分了，下次我绝对不会再帮你了！”
  “佐藤警官，别这么说嘛，以后说不定还有更有意思的事需要咱们合作呢。”
  “这可不是什么有意思的事！”
  “那你觉得算什么呢？”
  “你别忘了，你还是个学生呢！”
  “我早就成年了好不好！”
  “太过分啦！”佐藤美和子心想，下次要是再找白石原帮忙，他说不定会提出更过分的要求。
  “佐藤警官，原来你在这儿啊！”
  高木涉去而复返，他一直对佐藤美和子的突然消失心存疑虑，便折返回来确认。看到佐藤美和子又出现在座位上，他顿时愣住了。
  “我一直都在这儿呀。倒是你，高木警官，你怎么也会在这儿！”佐藤美和子单手托着下巴，带着些许不满地看向高木涉。
  “只是碰巧而已啦。”高木涉有些尴尬地说道。
  “高木警官，刚刚你有没有察觉到什么不对劲的地方？”佐藤美和子询问道。
  “不对劲的地方？什么意思啊？”高木涉一脸茫然地看着这位美女同事。
  “没什么。”见高木涉的表情不像是在伪装，佐藤美和子心想只要没被发现就好，“你还有别的事吗？高木警官。”
  “没……没事！”说完，高木涉急忙溜走，他可不想自己跟踪的事情暴露，从而惹得佐藤美和子心生厌烦。
  “真是奇怪……高木怎么会出现在这儿，实在太蹊跷了。”佐藤美和子感觉原本还算不错的心情，被高木涉这么一搅和，全没了。
  “很明显，我们被跟踪了。”高木涉能瞒过佐藤美和子，却瞒不过心思敏锐的白石原.
第148章无能の丈夫，有希子再找白石原！主动！
  第148章
  “被跟踪？是高木吗？他为什么要这么做呀！”
  “我推测高木是担心我会对你不利，所以才暗中跟过来保护你。”
  “呵……高木？我还用得着他保护，我保护他还差不多。”佐藤美和子微微眯起眼睛，看向白石原~，.
  “至于你嘛……确实对我有点不怀好意，这我还是能看出来的。-”
  “佐藤警官，您可真是明察秋毫啊。那除此之外，您还看出别的什么了吗？”
  “嗯？”佐藤美和子思索了一阵，没明白白石原话中的深意，“你到底想说什么？”
  “高木警官喜欢你呀。正是因为害怕你被其他男人抢走，所以他才会暗中跟踪。
  要是我真的对你有不良企图，他肯定会立马出来制止。”
  “原来是这样啊。”
  反应稍显迟缓的佐藤美和子终于恍然大悟。
  虽说这种情况其实比较明显，但正所谓当局者迷，她之前还真没察觉到高木警官一直在默默地喜欢她。
  “等一下，你是说高木喜欢我？”
  “没错啊。”
  “这玩笑可一点都不好笑。”
  “我可没跟你开玩笑。”
  “啊……我可不想被高木喜欢！”
  佐藤美和子的脸色一下子沉了下来，满脸都是嫌弃的神情。
  她对高木涉根本就没有那种感觉，更别提喜欢了。
  “是这样吗？”
  “当然。我和高木仅仅只是普通的同事关系，而且我对办公室恋情压根就不感兴趣。
  作为一名刑警，同事就是一起打击犯罪的伙伴，不应该有其他复杂的关系。”
  听到佐藤美和子的回应，白石原并不感到意外。
  在原来的动画情节里，高木涉确实没有特别突出的地方，正常情况下，佐藤美和子很难看上他。
  况且以佐藤美和子对待工作认真负责的性格，大概率也不会因为办公室恋情而影响工作。
  就算非要凑成一对CP，无论是从职位（白鸟任三郎是警部）、家庭背景（富二代）还是外貌来看，白鸟任三郎都比高木涉更适合佐藤美和子。
  真不明白为什么非要把佐藤美和子和高木涉凑在一起，感觉十分牵强，看着特别尴尬。
  白石原与佐藤美和子从餐厅出来的时候，天色已然彻底暗了下来，四周霓虹灯闪耀。
  千代田区作为东京的核心地段，皇居就位于此地。
  用过晚餐后，两人并不急着返回，而是选择在周边漫步。
  这次，换成白石原主动拉住了佐藤美和子的手。
  “佐藤警官，要是你不喜欢这样，下次我就不找你帮忙了，这样你就不会再对我生气了吧。”
  “我没生你的气，也不是不想帮你，只是在公共场合这样做太危险了，你明白吗？”
  佐藤美和子觉得自己作为大姐姐，有必要对白石原进行正确引导。
  “我知道啦，那下次把佐藤警官带回我家，这样就没问题了吧。”
  “哈？你要带我回你家？我才不会上钩呢！”
  佐藤美和子俏脸微红，心想着要是真被白石原带回家，还不知道他会提出什么过分的要求。
  她又不是傻，早就看出白石原对她的身体有意思，毕竟白石原正处在男孩子对女生身体充满强烈好奇的年纪，出现这种情况也在情理之中。
  “哈哈……我只是随口一说。”
  白石原倒也不着急，反正时间多得是，在名侦探柯南的世界里，最不缺的就是时间。
  紧接着，两人一同游览了千代田区的千鸟渊公园。
  公园从千鸟渊绿道一直延展到故宫半藏门，因其湖面形状犹如千羽鸟展翅欲飞而得名。
  沿河的大道和堤坝上种着170棵樱花树，夜樱是公园里不可错过的一大景观。
  樱花周围设置了照明灯，水面上倒映出樱花的各种姿态。
  两人手牵着手，像其他游客一样欣赏樱花，氛围浪漫又惬意，看向彼此的眼神里都满是爱意。
  ……
  新的一天，阳光格外明媚。
  一辆红色跑车在东京的街道上飞驰。
  “2958，220马力，V型六汽缸，二十四气门，DOHC引擎搭载……”
  车里，光彦看着车子的配置，忍不住流着口水说道：“这跑车实在是太酷炫了……”
  元太兴奋地喊道：“车子开得好快，太厉害了！”
  步美和小哀身为女孩子，对跑车没那么兴奋，正说着女孩子之间的悄悄话。
  和一群小孩挤在一起的柯南打了个哈欠，略带惊讶地挑起眉，问道：“有希子姐姐，你带大家出去玩，怎么白石原也跟着来了呀？”
  有希子理所当然地回答：“你们一群小朋友一起玩，白石原正好可以陪我嘛。”
  “什么呀。原来是为了你自己。”
  柯南隐隐感觉不太对劲，白石原和他老妈的关系似乎太过亲近了。
  这段时间老爸不在家，老妈一个人在家难免孤单。
  恰好，白石原就住在他家隔壁，走路也就五分钟的距离！
  老妈以前可是大明星，即便现在上了些年纪，依旧美丽动人。
  住在隔壁的白石原，趁着老爸不在家，说不定和老妈早就暗生情愫。
  柯南看了看驾驶座的工藤有希子，又瞅了瞅副驾驶的白石原，感觉他俩特别有CP感！
  “有希子，感觉柯南好像不太欢迎我呢？”白石原突然挑衅地说道。
  “哎呀。柯南这是在吃你的醋呢，我这么说你是不是就开心啦？”
  工藤有希子完全不顾柯南就在后座，打趣地说道。
  “喂喂喂！你们俩，注意点啊！”
  柯南忍不住出声提醒两人，让他们注意分寸，保持距离。
  白石原现在居然直接喊他老妈的名字，这太不正常了。他不好意思当面质问，只能找机会自己偷偷去调查。
  “嘻嘻……”
  看到柯南那副怨念的样子，灰原哀忍不住笑出了声。
  步美好奇地问：“灰原同学，你在笑什么呀？”
  灰原哀回答：“没什么，我就是觉得偶尔江户川同学还挺可爱的。”
  一旁的步美担心地问：“不会吧，难道灰原同学你……喜欢柯南……”
  灰原哀露出一个神秘的笑容，说道：“你觉得呢？”
  步美说：“灰原同学要是喜欢柯南，我就不和你争啦，我已经有喜欢的新男生了！”
  光彦和元太听到步美的话，瞬间激动起来。
  光彦问：“步美，你喜欢的男生，该不会是我吧？”
  元太说：“步美，你喜欢的男生，肯定是我！”
  步美立刻否认：“当然不是你们，是白石原哥哥啦！”
  0·求鲜花········
  “不行！”
  光彦和元太顿时满脸失落，这打击太大了。
  灰原哀伸手轻轻敲了下步美的脑袋，说：“步美，你给我听好了，白石原是个十足的大坏蛋，你可别被他的外表迷惑，被他骗了！”
  “啊？真的吗？”步美咬着手指，不确定灰原哀说的是真是假。
  一旁的柯南听到这话，心里乐了。
  灰原哀看似冷漠，其实人还不错，一直都是站在他这边的。
  “呵呵……灰原同学，你说的我完全赞同，你这人还挺好的。”
  灰原哀淡淡地说：“好啦，我开玩笑的，别当真，小学生就该好好学习，别想那些有的没的。”
  步美忍不住吐槽：“灰原同学，你自己不也是小学生嘛？怎么跟柯南一个样。”
  就在这时，有希子接到了一个电话。
  “喂……对，是我。啊，是唐田先生！”
  电话这头，有希子听着电话里的声音，脸上立刻露出了笑容，那甜美的声线连白石原都忍不住侧耳倾听。
  ..
  “嗯？在成色方面花费了不少功夫，零号的时间可能会延长？”
  “没关系，没问题的。”似乎没什么问题，有希子依旧笑着说，“总之呢，我先去你那儿吧，总之麻烦你啦！”
  说完，她就挂断了电话。
  光彦问：“刚才有希子姐姐说的零号是什么东西呀？”
  “会不会是什么电子机器人的编号？”
  元太眨眨眼睛，随口猜测道。
  “有希子姐姐，告诉我们嘛。”
  步美可怜巴巴地看着有希子，那哀怨的眼神让柯南忍不住打了个寒颤。
  “这是秘密……”
  可有希子却丝毫不在意，依旧面带笑容地开着车，悠闲地说道。
  “啊？”
  步美顿时失望起来，又一次嘟起了嘴，
  “告诉我们又有什么关系嘛！”
  “你是要带我们去看假面骑士的第一次试看带，对吧？”
  柯南撇了撇嘴，“还秘密呢，一猜就猜到了。”
  “咦？”
  有希子顿时一愣。
  “啊！真的吗！”
  孩子们倒没在意这些，一听到这个消息，顿时欢呼起来，“我们想看！”
  “可是，你是怎么知道的呢？”
  在等红绿灯的时候，有希子好小説羣89奇地看着柯396南，“我明明没说跟这个有关的事情呀。”
  “说到成色，一般就是指电影的颜色修正或者宝石玉器之类的东西。”
  柯南露出半月眼，
  “而零号通常指刚刚拍完杀青的影像作品，所以怎么想都不会是宝石之类的东西，那个唐田肯定是从事电影制作相关工作的人员，再加上你又说是大家都喜欢的……最近上映的电影，我只能想到这个了。”
  “至于为什么是最新的，”
  柯南挑了挑眉，
  “你刚才提到没有时间安排，只可能是因为电影即将上映，没有时间安排，所以只能拿还没调好成色的零号来做试看带了。”
  “答对了。”有希子微笑着看着柯南，
  “不过呢，你还真是厉害呀！”
  “那个……有希子，红绿灯早就变绿了哦！”
  白石原提醒道，只见红绿灯绿色的时间已经快要结束，开始变成黄色了亏.
第149章一墙之隔，优作听着白石原与老婆の欢声！
  第149章
  “咦？”有希子猛地一惊，迅速抬起头朝前方看去，正好瞧见红绿灯变成黄色的刹那间。
  “哎呀，实在不好意思。”
  有希子注视着那黄色的红绿灯，眼睛微微眯起，“刚刚没留意到，不过没事儿！”
  “都坐稳啦！”.
  随着有希子一声轻喝，那辆红色跑车陡然发出一阵轰响，瞬间犹如离弦之箭般飙射而出，致使所有人都不受控制地向后一仰。凭借跑车卓越的加速性能，在黄灯即将结束之际，眨眼间就穿过了红绿灯。
  “喂！”
  柯南被吓得脸色惨白，“这里可不是纽约，车上还有小朋友呐！”
  “别担心。”
  有希子轻笑一声，然而手上动作丝毫未停，猛打方向盘，脚下刹车与油门交替踩踏，跑车猛地一个漂亮的漂移，直接转向九十度。紧接着，有希子猛踩油门，车子径直冲进一条小巷。
  “哇，好刺激呀！”
  与被吓得够呛的柯南不同，他的小伙伴们不但没有害怕，反而一个个兴奋地大声叫嚷起来，这让柯南不禁感到一阵无奈。
  “有希子姐姐，真的是个超有趣的人呢。”步美笑“705u.com-读书会首发”着鼓掌说道。
  ……
  一行人抵达了东都现象所。
  “这里便是东都现象所啊。”
  元太下车后，望着那带有烫金英文字样的白色建筑，忍不住发出感慨。
  “没错。”有希子微笑着应道，“这个地方，可是有着深厚历史的哟！”
  “它是和日本电影一同成长起来的地方。”有希子看着眼前的东都现象所，眼中流露出一丝怀念与感叹，随后笑着说道，“好了，咱们进去吧。”
  “好呀！”孩子们欢快地回应一声，便向前走去。
  走进东都现象所，有希子指着一位面相憨厚、留着寸头的中年男子介绍道：“他叫唐田敬善，是电影的成色师，此次就是他邀请我们来看电影的。”
  唐田敬善露出憨厚的笑容，说道：“小朋友们，你们好呀。”
  小朋友们也都很有礼貌地向唐田敬善打招呼。
  步美的眼中闪烁着小星星，满脸崇拜地看向有希子，问道：“那么，有希子姐姐，您是女明星吗？”
  “没错呀。”
  有希子笑嘻嘻地朝着步美比了个俏皮的手势，说道：“要是没猜错，我或许就是你们父母崇拜的对象呢！”
  唐田敬善笑着说道：“我至今都是工藤夫人的忠实粉丝呢！”
  看着有希子，小哀说道：
  “看来，那位名侦探工藤新一的性格，完全是从他父母那儿遗传来的呀。
  推理能力像父亲，而爱出风头、对自己信心满满，一旦有想法就不顾后果，还充满冒险精神的性格，便是遗传自母亲。这性格特点一目了然呢。”
  柯南翻了个白眼看向灰原哀，说道：“灰原同学，你懂得可真多，连新一哥哥的事情都知晓！”
  “我知道的，比你想象的还要多。”灰原哀双手抱胸，傲娇地回应道。
  “……”此时柯南并不知道灰原哀的真实身份，只以为是他老妈跟灰原哀讲的这些事。
  唐田敬善看向白石原，问道：“工藤夫人，这位是您的儿子吗？”
  工藤有希子本打算否认，嘴角却突然上扬，伸手轻轻掐了掐白石原的脸，说道：“我和他很相像吗？看着有母子的感觉？”
  “呃……”
  唐田敬善先入为主地认为眼前的少年就是工藤新一，“确实有点母子的感觉，毕竟如此帅气出众的少年可不常见，想必就是工藤夫人的儿子吧。”
  “没错，没错……他就是我儿子！哈哈哈……”工藤有希子笑得开怀。
  “喂！”
  白石原一脸无语，正要否认，柯南却先按捺不住跳了出来。
  “才不是这样呢！”柯南大声反驳道。
  “诶？不是吗？”唐田敬善一脸诧异。
  唐田敬善刚想详细询问，这时他的电话响了，电话里传来放映要推迟的消息。
  唐田敬善挂断电话，解释道：“实在抱歉，工藤夫人，放映时间延迟了。”
  “那么，零号的放映会推迟到什么时候呢？”有希子询问道。
  “具体时间我也不太清楚。”
  唐田面露难色，看了看手表，说道：“不过我想，大概到晚上七点左右应该差不多了吧？”
  “实在不好意思，要让你们等到那个时候。”
  唐田对着有希子等人歉意地说道：“在这之前，我先带你们在这儿参观一下吧。”
  “THANKYOU。”有希子微笑着说道。
  所谓现象，指的就是洗印，即对拍摄的胶片进行洗印加工，而东都现象所是日本相当著名的洗印机构之一。
  它曾经承接过大量知名电影以及动漫的洗印工作，像家喻户晓的奥特曼系列、哆啦A梦等等。
  圆谷株式会社将旗下广为流传的系列交给东都现象所制作，足以见得它的能力值得信赖。
  “哦，是穗岛和根上先生。”
  唐田不经意间抬头，看到从楼上下来的两人后，脸上立刻浮现出笑容，“麻烦二位，能否带工藤夫人及其同伴进去参观一下呢？”
  “好呀。”
  穗岛面带温和的笑容说道：“当然可以。”
  根上一脸崇敬地对有希子说道：“工藤夫人，您结婚前我就是您的粉丝了，没想到今天能亲眼见到您。”
  有希子亲切地笑着回应：“谢谢你们。”
  “哈哈……几位小朋友，跟我们来吧。”
  穗岛和根上微笑着对站在前面的步美等人说完，右手虚引，带着众人往楼上走去。
  走过几条走廊，两人先后带着众人来到一个类似电影放映厅的开阔房间，这是一个与电影院相仿
  房间前方同样有一个巨大银幕的试映室，还有用于确认影片有无划痕与感光情况的暗房，以及35厘米的正片显像机等一系列设备。
  “这里真的很不错呢。”
  小朋友们都显得格外开心。
  在参观期间，白石原和工藤有希子却有些漫不经心，他们对电影放映兴致不高。
  白石原见工藤有希子穿着一件红色毛绒衬衫搭配卡其色七分裤，脚蹬一双白色高跟鞋，修身的穿搭尽显她的好身材。
  白石原心中一动，趁着众人没注意，靠近工藤有希子，在她耳边轻声说了几句0.
  “哼。怎么啦？”工藤有希子轻哼一声，斜睨了白石原一眼。
  “有希子，你可别搞混了。”白石原回嘴道。
  “臭小子，你还敢回嘴！”
  工藤有希子佯装发怒，轻轻推了白石原一把。
  工藤有希子和白石原这般打闹，被柯南看在眼里。
  “喂，这两人究竟在干什么。”
  “当然是在打闹咯。”
  灰原哀不知何时出现在柯南身旁，补充说道。
  柯南那张正太脸庞彻底沉了下来，阴沉得仿佛能直接将白石原置于万劫不复之地。
  身为一名名侦探，在这一瞬之间，他的脑海里如闪电般划过，至少构思出了一千种密室杀人的手段。
  “呵呵呵……”
  灰原哀瞅见柯南那副仿佛天塌下来的表情，忍不住笑出了声。
  把快乐建立在他人的痛苦之上，这种感觉着实有趣。
  工藤有希子留意到柯南那充满杀意的眼神，心里也明白自己刚刚的行为有些过火了，赶忙将紧紧贴着自己的白石原推开，脸上泛起一片娇羞之色。
  柯南瞬间恍然大悟，原来灰原哀所说他老妈出轨的对象，竟然近在眼前，自己真是愚钝，居然一直都没怀疑到白石原身上。
  不过，此刻柯南还没有掌握实锤证据，所以他没打算声张。
  毕竟，没亲眼看到白石原和他老妈做出出轨之事，就不能断定老妈出轨。
  等参观完东都现象所的时候，已经六点多了。
  这时，一位工作人员告知穗岛，放映时间发生了变动。
  穗岛和根上忍不住齐声惊呼：“放映时间改成十一点了？”
  白石原抬头望去，恰好看见一个身着棕色西装、满脸倦意的男子慢悠悠地走了过来。
  有希子带着些许疑惑看向来人，轻声问道：“刚才唐田先生说，不是大概七点左右吗？”
  “可是，唐田刚刚讲，最快也得晚上十一点左右。”
  这位脸上带着浓2.6重倦意的男子叫古村德宏，他打了个哈欠，接着勉强挤出一丝笑容，说道：
  “不过这种事跟因为犯错被调离现职的我可没什么关联了。”
  “你看起来困得不行啊？”
  根上满脸狐疑地问道：“该不会又跑去打麻将了吧？”
  “是啊。”
  古村不在意地笑了笑，随口回应道。
  “可十一点怎么说都太晚了，这些小朋友的家人会不会担心啊？”有希子担忧地说道。
  元太、光彦、步美却异口同声地回答：“不会，我们已经跟家里人说过了。”
  有希子看着这些兴致盎然的孩子，一脸无奈。
  “小朋友们，我看你们都挺累的。要不，先到我附近的房子里休息一下。在放映之前睡一觉，你们觉得怎么样？”
  步美揉了揉眼睛说道：“可以吗？我确实有点困了。”
  元太打了个哈欠：“我也是。”
  光彦说道：“那就麻烦你了。”
  于是，小朋友们跟着穗岛来到了他的公寓。
  工藤有希子和白石原对视了一眼，她本想放弃这个安排，但看到小朋友们这样，也只能由着他们了.
第150章有希子：贤妻良母？不，风韵尤物！骑上白石原の腰
  第150章
  相较于一般的廉价公寓，穗岛的公寓面积不算小，然而里面却相当凌乱。
  房间的地板上堆积着一摞摞不知是书籍还是剧本的东西，工作台上摆放着电脑、零散的纸张，还有各式各样的工作用品，一盘盘工作用的影碟堆放在桌子的角落，最上面的那张影碟好像刚被使用过。
  虽说房间里东西多，但并没有浅羽想象中的各种垃圾，虽然乱，但还算干净。
  其实仔细看，房间倒不能说杂乱无章，只是到处堆满了各种各样的东西，让本就不小的房间平白生出一种压抑感。
  穗岛笑着说：“好了，接下来你们就去我的房间休息一下吧。这两天我们实在太忙，没办法好好收拾房间，委屈各位小朋友了。”.
  “好。”柯南乖乖地应了一声，接着率先走进了房间。
  灰原哀打了个哈欠，她也觉得困了，不过不是因为累，而是无聊到犯困。
  穗岛的床挺大，五个孩子勉强能睡得下。步美、元太、光彦三人躺下后，很快就睡着了。
  灰原哀正准备睡下，却被柯南打扰了。
  “灰原同学，你也打算睡觉吗？”
  “不睡觉还能干什么呢？”
  “我问你啊。有希子姐姐出轨的对象，是不是就是白石原哥哥呀？”
  “我可不能说，得你自己去调查。”
  “看来就是他了。”
  “你别指望我会告诉你，我答应过有希子姐姐不会说的。”
  “01哼！我会自己调查清楚的。”
  “那你加油吧。”
  灰原哀躺下没多久，也睡了过去。
  柯南装作睡着的样子，等大人们都离开了，他再偷偷溜出去。
  公寓里的大人们见小朋友们都睡下了，便纷纷离开。
  公寓楼下，穗岛向白石原和有希子告辞后，就回到公司继续工作。
  在月光的照耀下，白石原和有希子手牵着手，享受着二人世界。
  白石原轻轻搂住有希子，问道：“待会儿，我们去哪儿打发时间呢？”
  有希子提议道：“要不，我们到附近开个钟点房打发时间？”
  白石原说道：“你不是说自己是我妈吗，去钟点房，想和儿子干什么？”
  有希子笑了起来：“咯咯咯……你要是真愿意当我儿子，我倒是没意见。”
  白石原说道：“谁问你这个了？好好回答我的问题。”
  有希子俏脸一红，撒娇道：“原君，对不起啦，人家就是开个玩笑嘛……你别当真，原谅人家好不好嘛？”
  东都现象所位于东京都的调布市，调布市是一个留存着古老建筑、被自然环境环绕的地区。
  白石原和有希子并没有真的去开钟点房，而是在附近的野川公园逛了逛。
  野川公园面积挺大，不过来玩的人并不多，显得空旷安静，环境还不错。
  两人手牵着手，来到米花公园，在月光下，浪漫地在公园里漫步。
  “人好少啊。”有希子感叹道，这个公园她也是第一次来。明明环境挺好，却没几个人。
  “是啊……是不是路灯太少，黑漆漆的，晚上没人愿意来。”白石原观察644了一下周60小説羣围，这么大的公园，路灯却没几盏。
  “嗯……大概是为了节省开支吧，这里本来就不是旅游区。正好，我就喜欢和原君安安静静地待在一起。”
  “有希子，你是不是彻底爱上我了？”
  “没办法呀，都怪原君你太会蛊惑人心了。”
  “呵呵呵……”
  白石原觉得有希子很有意思，明明是个已婚人妻，孩子都上高中了，可心性却像个少女一样，这种反差萌特别可爱。
  路过公园公厕的时候，有希子的美腿突然一颤，停住了脚步。
  “怎么了？”
  “我想上厕所。”
  白石原抬头一看，发现旁边就有一个公厕。
  白石原环顾四周，发现没人，便说道：“嗯……我也想上厕所，一起吧。”
  说着，白石原就拉着有希子的手，往男厕走去。
  “你干嘛呀……这是男厕所……”
  “没关系，我就想和你一起。”
  “你是不是脑子有病啊。我才不要。”
  有希子吓得脸色苍白，试图挣脱白石原的手，却被白石原强行拽进了男厕。
  男厕里没有其他人，而且很干净。
  把厕所打扫得如此干净，这是日本一贯的作风。甚至将清洁厕所上升到“祓濯”的精神层面，这是日本特有的文化。
  “你快放我出去，要是有人进来，我就完了。”
  有希子很爱惜自己的声誉，可不想被人误会，一心想要逃走。
  “没事的，你别出声就行。”
  白石原拉着有希子的皓腕，走进一个独立的隔间，然后关上门并锁好。
  “你要干什么？”
  在如此狭小的空间里，被白石原炽热的眼神盯着，有希子只感觉下身一阵发软。
  “帮你上厕所呀。”
  “什么？”
  “我抱着你尿！”
  “你走开啊。我又不是小孩子！”
  白石原才不管有希子的抗拒，对付女人，就得有点霸气。
  在这一点上，他觉得要向劲夫哥哥学习，女人不听话，给她两下子，女人就老实了。
  .........…………
  有希子原以为白石原会松开搀扶着她的手，然而白石原并无此意。白石原依旧稳稳地扶着有希子，两人继续沿着道路漫步前行，交谈甚欢。
  白石原并非刻意要将生活营造得别具一格，只是不知怎的，内心涌起一股冲动，就想把平日里在影视作品中所见识到的那种充满趣味的互动方式，融入到现实生活当中来。
  阿虚同学曾讲过：那些在虚构故事里执着追求真实感的人，脑子恐怕不太正常。
  但白石原却持有截然不同的看法，他觉得在实实在在的现实世界里，寻觅一些仿若虚构故事般的趣味体验，倒也不失为一种别样的生活乐趣。
  在这过程中，两人配合得相当默契，相处氛围格外融洽，仿佛共同谱写着一段独特的生活篇章。
  有希子往昔身为当红艺人，性格豁达开朗，对于白石原那些新奇有趣的想法，总是能够欣然配合，仿佛在生活里开拓出了一片全新的欢乐天地。
  白石原此刻心情格外舒畅，真切地感受到与有希子相处的每一刻都充满了愉悦，不知不觉间，对她萌生了更深层次的好感。
  “有希子，跟你在一块儿，真的乐趣无穷！”
  “嘻嘻，我也深有同感呢！”
  有希子唇角微微上扬，流露出幸福的笑意。
  尽管白石原的某些举动大胆新奇，但着实为她带来了与众不同的快乐感受，她也沉浸在与白石原一同探索这些新奇体验的过程之中。
  两人迈着轻快的步伐，从一处休憩之地走了出来。此地人员稀少，环境清幽自在。
  然而，刚一现身，他们便撞见了一个意料之外的人——柯南。
  原来，小朋友们在公寓安然入睡后，柯南便偷偷溜了出来。
  此前，他在工藤有希子身上悄然贴上了便携式跟踪贴纸，随后借助追踪眼镜，一路追寻至此。
  柯南追到公园的这个地方时，还一度怀疑追踪眼镜的定位出现了偏差，直至亲眼目睹白石原与自己的母亲一同从里面走出，方才110确定定位准确无误。
  “柯南！”白石原和有希子瞧见柯南，皆是一惊，全然没料到他会在此处现身。
  “你们俩在这儿做什么呢？”柯南眉头紧蹙，满脸写满了疑惑。
  “刚从这儿出来呀，你不是都看见了嘛。”白石原迅速恢复镇定，神色坦然地回应道。
  “没错呀。”有希子赶忙随声附和，努力让自己表现得自然一些。
  “你们俩从同一个地方出来，这很不对劲啊。”柯南敏锐地察觉到其中的异样。
  “啊？”有希子心里一紧，赶忙环顾四周，紧接着伸手拉住柯南，压低声音说道，“柯南，你冷静点，别这么大声叫嚷，这种事能随便宣扬吗？”
  柯南在有希子的掌控下奋力挣扎，却始终无法挣脱。
  “呵呵呵……”白石原看着柯南的模样，忍不住笑出声来，他觉得柯南此刻的样子着实有些可爱。
  “柯南，不许再乱说了，听到没。”
  有希子继续叮嘱柯南。
  柯南为了摆脱束缚，只好点头示意，有希子这才松开了手。
  恰逢此时有路人经过，三人见状，赶忙匆匆离去。
  “你们俩必须给我解释清楚！”
  柯南还算克制，毕竟一个是朋友，一个是母亲，他实在不愿与两人发生冲突。
  “其实没什么特别的……就是有希子走得太累了，我便扶着她。”白石原解释道。
  “对对对……我累得实在走不动了，就麻烦白石原扶我一下。好啦，柯南，你别再纠结啦！”
  有希子连忙应和道。
  .........
  求鲜花评价票打赏订阅
  ...
第151章扶腰有希子，力捧到她哭！
  第151章
  “气死我了，你们俩明显是把我当成不懂事的小孩在敷衍。”
  柯南可不是好糊弄的，哪能如此轻易就被蒙混过去。
  白石原停下脚步，注视着柯南问道：“柯南，你觉得我们在敷衍你，那你心里认为究竟是怎么一回事呢？”
  柯南微微一愣，要将内心所想说出口并非易事。他紧咬着牙，说道：“白石原，你和有希子姐姐的关系不太寻常！”
  “呵呵呵……有希子，看来咱们瞒不住柯南了。”
  白石原转小説羣371头72看向有希子说道.
  “是啊。”
  有希子略显无奈，不过也算是松了一口气，不必再费心思编造谎言了。
  “你们俩居然直接承认了。”
  柯南大为震惊，原本以为两人会极力辩解。“你们怎么可以……”
  白石原赶忙安抚柯南：
  “柯南，我是受你父亲所托，来照顾有希子阿姨的。
  你也清楚，你不在妈妈身边，你父亲又忙于从事重要且颇具风险的事务，而我恰好就住在你家隔壁，帮忙照顾也是情理之中的事。”
  有希子也在一旁帮腔：
  “是啊，我一个人有时候难免会觉得孤单……白石原这孩子又热心肠，没少帮我的忙。”
  柯南听闻此言，心里顿时有些难以接受。白石原没和小兰有什么纠葛，却和自己的妈妈关系密切，这大大超出了他的预料。
  “你们俩，我一定要告诉我爸！”柯南气愤地说道。
  有希子赶忙阻拦：“柯南，你千万不能这么做。”
  “什么！有希子姐姐，你做出这种事，还指望我替你保密？”柯南感觉眼前的妈妈仿佛变得有些陌生。
  “柯南你听我说，你爸爸正为了你的解药拼尽全力，不能让他分心！”有希子焦急地解释道。
  白石原也说道：“柯南，咱们得顾全大局啊。”
  “可恶！”柯南满心都是郁闷，自从变成小孩子后，各种意想不到的状况让他烦恼不堪。
  “柯南，你是不是很恨我？”白石原又问道。
  “我当然恨你，你明明知道我就是工藤新一，为什么还要接近我妈。”
  “你听我解释，我没有别的恶意，作为你的朋友，照顾阿姨是应该的。
  要是换成一个不认识的人来照顾你妈，你能安心吗？”
  白石原的言下之意很明确，他认为自己来照顾有希子，总好过让一个陌生人来照料，希望柯南能够理解他的一番苦心。
  柯南轻抚下巴，陷入了沉思。
  他认真琢磨着白石原所说的话，觉得确实有其合理性。在当前这种状况下，确实应当着眼于大局，切不可因小失大。
  他瞧了一眼美若天仙的母亲大人，有白石原帮忙照看，也不必担忧其他人对她心怀不轨，如此一来，倒也并非全然是坏事。
  他满心遗憾自己如今只是个小孩子，不然的话，他必定亲自出马。
  “即便如此，你们俩玩得也实在太离谱了，居然跑去公园里的公厕…¨ˇ…”
  柯南思索再三，决定暂且忍耐。
  毕竟老妈能牵制住白石原，他就无需担忧白石原给他带来感情上的困扰。
  等老爸找到解药，他便能回到小兰身边，老妈也会回到老爸身旁，这计划简直堪称完美！
  优势在我！
  “知道啦。柯南，这次你就原谅我嘛。”有希子得到柯南的谅解，心里别提多开心了，毕竟亲人之间就该和和睦睦。
  白石原则伸出手，温柔地将有希子揽入怀中：“柯南，放心把有希子交给我，我保证会好好照顾她。”
  “嗯……只要别太过分……”柯南决定当作没看见。毕竟现在还不是与白石原闹僵的时候。
  就在这时，工藤有希子的电话铃声响了起来。
  “原君，先松开我，我接个电话。”
  “好呀。”
  工藤有希子接通电话，原来是灰原哀打来的。
  “有希子姐姐，不好啦，公寓里有人被杀害了……”
  “怎么会发生这种事？”工藤有希子不禁慌乱起来，“死者是谁呀？”
  “是一位大叔，我不认识他。”
  “孩子们都没出事吧？”
  “没事。”
  “我知道了，我们马上就过去。”
  “好。”
  有希子挂断电话，对身旁的两人说道：“孩子们睡觉的公寓里，有人被杀了！”
  白石原赶忙问道：“孩子们没受伤吧？”
  有希子回应道：“孩子们都平安无事，死者是个大叔。”
  柯南听闻此言，已然迫不及待：“那咱们赶紧回去吧。”
  ……
  待三人匆忙赶回公寓时，警察已然赶到现场。果不其然，带队的是目暮十三，还有熟悉的跟班高木涉。
  目暮十三看到白石原现身，脸上瞬间浮现出讨好的笑容，活像一只肥猫。
  “白石老弟，你怎么来了，莫不是知道我遇上麻烦了？”
  “呃……只是巧合罢了。”白石原打了个哈哈，“目暮警部，出什么事儿了？”
  目暮十三将收集到的死者基本信息，向白石原详细汇报。
  “被害者名叫古村德昌，三十九岁，在公寓对面的东都显影所工作……嗯，是被尖刀径直刺入心脏，看样子隔着毯子行凶，是为了防止血迹溅到自身……根据被害者身上的驾照信息，他家应该在杯户町……”
  “杯户町？”
  白石原眉头一挑，“可这儿是鸟矢町啊……”
  “啊，不是……”
  神情紧张站在一旁的穗岛朗，突然结结巴巴地开了口。
  众人听到这话，纷纷转头看向他。
  穗岛朗赶忙解释道：
  “他是偶然到我房间来打盹儿的！今晚原本打算拍完电影后，通宵打麻将庆祝……《假面超人剧场版II》……因为这部电影的试映推迟到晚上十一点，所以大家就在这儿一起睡了会儿……”
  灰原哀突然神色凝重地说道：“可是，凶手竟然一点声音都没发出。”
  目暮十三忍不住笑了，看着眼前可爱的小女孩：“小朋友们……你们当时应该是睡着了吧……”
  “不。”
  灰原哀严肃地回应道：
  “我是说古村先生遇刺之后，正常情况下，凶手在逃离房间时总会弄出些声响……我们只听到睡在旁边沙发上的穗岛先生问‘发生什么事了？’，其他声音一点都没有……对吧？”
  她转头看向从卧房出来的元太三人。
  “嗯！”步美点了点头。
  “特别安静……”元太附和道。
  “没感觉到有其他人在。”光彦也说道。
  “大概是凶手以为你们还没睡醒……”目暮十三猜测道。
  一直拿着小本子记录的高木涉，这时突然开口推测道：“凶手肯定是小心翼翼、偷偷摸摸离开的……”
  “什么呀，我们当时醒着呢！”步美不满地噘起了嘴。
  “｀．要是有声音，我们肯定会追上去的！”光彦气愤地说道。
  元太双手抱胸，一脸不悦地说：“别把我们少年侦探团当笨蛋！”
  柯南点头，对小伙伴们的说法表示认同：
  “要是普通房间，或许还能悄无声息地溜出去，但在这么黑暗又杂乱的房间里，想在短时间内不发出任何声响逃出去，几乎是不可能的。”
  “确、确靈珑实是这样……”高木8521涉这才意识到案发当时的情况很不寻常。
  白石原皱了皱眉：“照这么说，凶手很可能没有逃出房间，也就是睡在被害人旁边沙发上的……”他抬头看向穗岛朗，“穗岛先生，就是你了！”
  “什、什么？！”穗岛朗顿时惊愕地叫了出来。
  目暮十三神情严肃地看着他，问道：“你发现尸体时，门是锁着的吗？”
  “锁、锁得好好的……”穗岛朗额头直冒冷汗。
  高木涉补充道：“门上的锁孔也没有被强行破坏的痕迹……”
  目暮十三盯着紧张得冷汗直冒的穗岛朗，大声说道：“那么凶手就只能是你了！！”
  “等、等一下啊！除了我，还有其他人有这个房间的备用钥匙！”穗岛朗急忙辩解道，“在同一个显影所工作的麻将伙伴，唐田先生和根上先生也有……”
  没过多久，唐田敬善和根上庆彦就被带到了凶案现场。当他们听闻古村德昌被杀害的消息，都(得得的)大为震惊！
  “什么？！古村被杀了？！”
  目暮十三沉声问道：“那么，请问二位，你们持有这个房间钥匙的原因是什么，以及案发时间晚上十点五十五分左右，你们在哪里？在做什么？”
  唐田敬善率先回答道：“当时调色最重要的部分刚完成，我就把剩下的工作托付给别人，然后在休息室睡着了。因为我已经整整两天没睡觉了。”
  目暮十三点了点头，看着唐田敬善问：“有能证明你当时在休息室的人吗？”
  唐田敬善无奈道：“休息室当时还有两三个人，可大家都睡着了……”
  接着，目暮十三看向根上庆彦，“那你呢？”
  根上庆彦略显紧张地说：“我、我那时在暗室里检查胶片有没有损坏……很遗憾，当时就我一个人，所以没有不在场证明……内”
  目暮十三思索着说：“哦，这么说，你们俩都没有不在场证明？”
  “是、是的……”唐田敬善和根上庆彦都一脸无奈。
  目暮十三有些发愁：“这么看来，三个人都有嫌疑了？”
  他看向白石原，习惯性地寻求意见：“白石老弟，你怎么看？”
  白石原沉思片刻，然后指向根上庆彦说道：“凶手就是你——根上庆彦！”.
第152章铃木园子：白君大色狼！不过……我喜欢！啊，还要！
  第152章
  “什么！”众人皆惊，包括柯南在内，白石原这么快就找出凶手，实在太不可思议了。
  根上庆彦身子猛地一颤，豆大的汗珠顺着额头缓缓滚落：“我不是凶手，冤枉啊！”
  白石原说道：“凶手自信能在黑暗中不发出声响进出这个房间……只有你这个显影师能做到，再加上你没有不在场证明，凶手不是你还能是谁！”
  根上庆彦嘴硬道：“没有证据，我是不会承认的。”
  白石原说道：
  “作为显影师，检查胶片需在暗室进行，全凭手指的感觉——就算再熟悉暗室环境，在完全无光的房间里操作也不太现实，一旦失误就会造成很大损失，所以暗室里应该有能判断物品位置的标记……果然，我一进这个房间就发现了，在杂乱堆放物品的边角，贴着这种黑色胶布。
  这恐怕是在荧光胶带上又贴了层黑色胶布……”.
  高木涉听到这话，惊讶地低头看向身旁杂乱物品的一角，一下子就看到了白石原所说的黑色胶布以及下面微微露出的荧光胶带。
  “你们看，在那黑色胶布下面能看到一点荧光胶带！这样做大概是为了控制光线，防止暗室里的胶片感光报废……”
  白石原说着走到电灯开关前，“啪”的一声把灯关上，
  “那么关灯后，普通人没办法立刻看清，等眼睛适应后，只要盯着胶布的位置，就能慢慢看见了，再凭借记住的物品位置，小心走过……”
  “啪”的一声，灯又亮了，
  “这样就可以不碰到任何东西，顺利通过了……柯南关灯的时候，你立刻就把灯重新打开了，对吧？在大家适应黑暗，注110意到微弱光线之前……恐怕根上先生的暗室里，也在桌子和柱子角上贴着这种为了在黑暗中不撞到东西的胶布……”
  目暮十三疑惑地问：
  “可是，白石老弟。不知道睡在黑暗中那人心脏的位置，也没法准确杀人啊，只要稍微偏一点就杀不死了……”
  “是扣子啊……”
  白石原看了眼有些迟钝的目暮十三，解释道：“他大概在古村先生衬衫的第三颗扣子上涂了少量荧光涂料，这样就能在黑暗中确定心脏的位置。也就是说，只要能用备用钥匙进入这个房间，即便在黑暗中也能准确刺中心脏。”
  “哈哈……”
  根上庆彦突然轻笑起来，瞥了一眼桌子一角的黑色胶布，缓缓说道：“怎么可能被你拆穿，这荧光胶带就是古村自己贴的。”
  “啊？”众人都惊愕不已。
  根上庆彦冷哼一声，说道：
  “贴在摄像机上的胶带，是为了即便在黑暗中也能迅速拿到，房间里的胶带，是为了晚上去厕所方便些，他还恶作剧地没告诉穗岛。
  虽然我早知道他是这种不负责任的人，但只有那件事，我无法原谅……”
  说到这儿，他的表情变得有些狰狞，
  “只有他糟蹋了《孝顺父母日记》完结篇胶片的过错！”
  “啊，是因为古村先生通宵麻将后工作疏忽导致的吗？”
  白石原问道。
  “是的……”
  根上庆彦嘴角扯出一抹苦笑，“所以我才杀了他……想嫁祸给约他通宵打麻将的穗岛……”
  白石原无奈道：“可即便对电影“705u.com-读书会首发”再怎么珍视，也不至于杀人吧……”
  目暮十三接口道：“而且电影不是重拍后完成了吗？”
  “那已经不再是完美的了……”
  根上庆彦说着，眼角泛起泪花，
  “原本那个场景应该有主角弟弟出场，但就在重拍前，那个演员因意外突然去世……没办法，那场戏只好缺少那个演员……所以那部影片已经不可能再次完美呈现，不可能真正完结……都怪那个……那个家伙……”
  “呜呜……”说到最后，他不禁失声痛哭起来。
  根上庆彦一脸悲痛，可众人却感觉仿佛被五雷轰顶。就因为这么个原因杀人，实在是让人匪夷所思。
  由于突发命案，原本要看的假面骑士电影自然泡汤了。
  有希子驾车将孩子们一一送回各自家中，等她开车回到自己家时，时间已经来到了凌晨。
  有希子把车停稳，车上的三个人依次下了车。
  灰原哀忍不住打了个哈欠，一副困倦到不行的样子。
  而有希子却依旧精神焕发，她伸手拉住正打算告辞的白石原。
  “原君，今晚就在我家过夜吧……”
  既然柯南都已经默认了她和白石原的关系，她便按捺不住内心的冲动，想要毫无顾忌地尽情享受二人时光。
  “嗯？可是，我现在困得不行了……”
  “你留下来嘛，今晚我会给你一个大大的惊喜哟。”
  “好吧……”
  有希子都这么说了，白石原也就留了下来。
  本来在公园里和有希子游玩过后，他已经处于一种宁静的状态，只想安安静静回家睡觉。但要是有希子还未尽兴，他也愿意重新打起精神来陪伴。
  灰原哀无奈地看着这一男一女，虽说心里无奈，但她现在实在太困了，只想回房间睡觉。小孩子嘛，一到时间就容易犯困，根本没法熬夜。
  三个人走进屋里，灰原哀本想不洗澡直接睡，却被有希子抓住，强行带去洗澡了。
  等灰原哀洗完澡从浴室出来后，有希子朝着在起居室的白石原招了招手，接着又去伺候白石原洗澡。
  白石原洗完澡后，就躺在有希子的房间里等待她。
  等了好一会儿，白石原都快睡着了，有希子才现身。
  不过，有希子一出现，白石原立马精神起来，因为有希子穿着一套极为华丽的高档内衣，透明材质的白色内衣搭配着白色吊带丝袜，整个人看起来纯洁得如同仙女下凡。
  “唔……有希子，你怎么这么久才来呀。”
  “因为我仔仔细细地清洗了一遍自己，所以就花了些时间呢。”
  “是这样啊？”
  “嗯呐。你知道吗？我连臀部都洗得干干净净的。”
  “诶？”
  “这就是我给你的惊喜呀。”
  “是啊……怎么样，你感兴趣吗？”
  “嗯……”
  白石原只感觉心脏砰砰直跳，说实话，他之前从来没有过这种想法。经有希子这么一说，这种念头就冒了出来，还真让人有些纠结。
  有希子在白石原面前坐下，大方地展示着自己的魅力。
  “……”白石原忍不住咽了咽口水，人在追求快乐的道路上，还真是没有尽头啊。
  “可以哦。”有希子轻声提醒道。
  “……”
  白石原没有说话，开始了新的体验。
  “难受吗？”佳人的心意，让白石原内心涌起一股热潮。
  “只要原君开心就好。”有希子的眼眸中闪烁着幸福的泪光。
  今晚，有希子给白石原带来了全新的、新奇的体验。心灵上获得的满足感，甚至超过了身体上的感受。这般甜蜜浪漫的氛围，让两人的感情上升到了一个全新的高度。
  ……
  随着天气一天比一天暖和，街道上的行人渐渐多了起来。
  与此同时，公交车上的乘客数量也增多了。
  园子笑嘻嘻地说道：“今天就按照咱们之前说好的，去杯户大酒店吃自助餐蛋糕，听说吃了能让我们变得更强呢。”
  “嗯嗯。”小兰用力点头，“多吃点，变得像白石原一样超级厉害。”
  提到白石原，园子疑惑地说：“话说，白石原呢？他怎么没跟我们一起呀。”
  “我通知白石原的时候，他已经出门了，说好在杯户大酒店和我们碰面。”小兰干笑着说道。
  “那就好。”园子满心期待着三人一起享用自助餐蛋糕，不经意间却看见一只手朝着小兰的臀部伸过去。
  “色狼！这个男人是色狼！”园子猛地抓住那只伸向小兰的手，大声尖叫起来。
  小兰吃了一惊。
  只见被园子抓住手腕的是一个戴着帽子的男人，此时他一脸惊慌地说道：“啊，不是的，我……”
  园子咬着牙说道：“别跟我装糊涂，难道不是你想对小兰的屁股动手动脚吗？”虽然她是千金大小姐，但性格向来泼辣，当下就招呼自己的好友，“兰，教训他！”
  “嗯。”小兰也毫不客气，她最讨厌这种公交色狼了。
  “啊？等……”对方还想辩解。
  小兰根本不想等，立刻摆开架势，大喝一声，抬腿就准备攻击对方。
  没想到右腿刚抬起来，膝盖上方就被对方的左脚踢中，力量一下子使不出来了。
  与此同时，对方毫不犹豫地展开了反击。
  小兰刚刚歪头躲开对方直直打来的左手，对方的右脚又迅速踢过来，她本能地抬起左臂想要抵挡。
  但心里瞬间涌起强烈的危机感：被踢中就糟了！
  就在这千钧一发之际，小兰今天穿的是牛仔裤，不用担心走光，只见她敏捷地一个后空翻，躲开了这一脚！
  “呀！”公交车里的其他乘客赶紧往后躲。
  小兰下蹲卸力，一脸严肃地看着对方。
  那个男生并没有继续追击，只是脚步轻快地微微跳动着，一边调整重心一边说道：“不愧是关东空手道冠军，确实挺厉害嘛～”
  “兰……”园子有些慌张地靠了过来。她很少看到小兰在打斗中一开始就被对方抢占先机。
  小兰沉着脸说道：“园子，你到旁边去，这个色狼很厉害！”看来必须全力以赴才能制服他！
  见小兰还准备动手，对方赶忙说道：“啊，请听我解释一下，我绝对不是……”.
第153章小树林，小兰为白石原褪去衣物：这儿刺激！
  第153章
  小兰怀疑地问道：“真的不是吗？”
  男生指了指右手抓住的人，说道：“所以，这才是真正的色狼啊！”
  “啊，不是……”真正的公交色狼一直在挣扎，却根本挣脱不开。
  园子看过去，气得咬牙切齿，“这么说，你才是那个真正的色狼啊！”
  看着气势汹汹的园子，色狼一脸惊恐。
  公交车停下来，被教训得很惨的色狼低着头匆匆逃下了车，结果一头撞到公交站牌上，头也不回地跑掉了。
  园子在后面气呼呼地大喊：“看你下次还敢不敢，大混蛋！”
  真正的色狼被解决了，但小兰这边的事还没完~.
  “真、真是不好意思，”小兰赶忙鞠躬向被误会的男生道歉，“没搞清楚状况就对你动手！-”
  “没关系。”男生友善地摆摆手。
  很快，公交车在杯户大酒店停下，一行人纷纷下了车。
  当小兰和园子来到杯户大酒店时，就看到白石原正坐在沙发上等着他们。
  “白石君。”小兰兴奋地跑过去，给了白石原一个拥抱。
  “小兰。”白石原轻轻抚摸着小兰的脸，这真是个既可爱又清纯的美少女。
  园子这时注意到刚刚帮忙的男生也走进了杯户大酒店。
  “他和我们一样，也是来吃蛋糕自助餐的吗？”
  白石原察觉到园子的目光，走过来问道：“怎么了，园子。”
  园子说道：“刚刚那个男生，帮了我们的忙。”
  园子简单地向白石原讲述了事情的经过。
  三个人来到二楼，就看到服务员正在向那个男生道歉。
  “非常抱歉，蛋糕自助餐已经结束了。”
  “什么！”男生显得很生气。
  “是的，客人数量远远超出了我们的预期……”咖啡厅的服务员满头大汗地解释着。
  男生不满地嚷嚷道：“真是的，既然要搞蛋糕自助餐，就应该准备足够的蛋糕，足够的！”
  “不好意思、不好意思……”可怜的服务员不停地鞠躬道歉。但道歉也没用，现在的情况是蛋糕自助餐没有蛋糕了。
  “看来我们得换个地方吃饭了。”小兰听到这话，感到很失落，原本可是满怀期待来的。
  园子安慰小兰说：“我记得离这儿开车二十分钟的地方，也有一家自助餐店，那里的蛋糕做得很不错，我们去那儿吃怎么样？”
  这时，白石原看到那个男生朝他走来，仔细一看，这个所谓的“男生”竟然是世良真纯！
  “既然要换地方，要不要邀请她一起呢？”白石原指着世良真纯说道。
  园子想都没想就说：“先生，既然蛋糕自助餐没位置了，要不要和我们一起呢？”
  白石原赶忙说道：“园子，她不是先生，是小姐，你搞错啦。”
  “诶中转羣？ 2”园子愣了一下九11九。
  “不会吧……”小兰也觉得很惊讶，明明看起来那么平，居然是女生。
  世良真纯看向白石原，嘴角微微上扬：“不愧是高中生侦探白石原，一眼就看出我是女生。”
  世良真纯自我介绍道：“我叫世良真纯，也是个高中生侦探哦。不过，名气跟白石原比起来，可差得远了。”
  白石原问道：“世良小姐，愿意接受我们的邀请吗？”
  “那我就不客气啦。”世良真纯很乐意和三人成为朋友，毕竟很快他们就会成为同班同学了。
  一行人刚踏出杯户饭店，便传来一声尖锐刺耳的尖叫。
  这声音里，充斥着深深的恐惧与惊慌。
  “等等……”
  当下，世良真纯毫不犹豫，顺着声音的方向，迅速朝着停车场奔去。
  另外三人见状，赶忙紧随其后。
  于是，众人一同来到了事发现场，只见一男二女正满脸惊惶，手忙脚乱地站在那里。
  “不好啦！”
  “糟、糟糕透顶了……”
  “快叫救护车……”
  白石原定睛看去，只见一个男人身体扭曲地倒在地上，殷红的液体不断从他身上流淌而出，在地面上越聚越多，渐渐染出一大片。
  “出什么事了？”世良真纯赶忙问道。
  “这个……”一个身材富态的女人指着地上的男人，脸色煞白地说道：“刚、刚才倒车的时候，这个男人突然就从上面……”
  旁边另外一男一女，这时也看清了坠楼的男人是谁。
  “这、这人不是上住吗？”
  “真的是上住啊！”
  世良真纯靠近白石原，问道：“白石侦探，您觉得这是怎么回事呢？”
  白石原轻轻摇头，微微叹了口气：“从高处坠落，人已经没救了，这是一起凶杀案……”
  就在这时，保安才慢悠悠地赶到。
  突然，那女人又尖叫起来：“等、等一下，那是谁？”
  白石原猛地抬头，只见女人手指楼顶，惊叫道：“刚、刚才屋顶上有个诡异的人影！”
  白石原眯起双眼，他并未看到屋顶上有人啊？而且，这女人的语气……
  世良真纯赶忙走到女人跟前，问道：“您记得那人穿什么衣服吗？”
  “是、是的……”女人赶忙点头，说道：“说不定是认识的人……”
  白石原展现出一位侦探应有的从容与威严，有条不紊地指挥道：
  “小兰，你立刻报警，园子你留在这儿，别让人破坏现场！保安先生，麻烦您守住楼梯和电梯。”
  “明白。”小兰点头，迅速拿出手机拨打报警电话。
  “好嘞。”园子立刻守在现场，阻止外人靠近。
  “我这就去！”保安脚步匆匆地离开。
  白石原和世良真纯乘坐电梯径直前往楼顶，后面几位目击者也赶忙跟了上去。
  途中，白石原特意留意了一下，电梯内部很干净，没有任何多余不该有的东西。
  抵达顶楼，白石原率先走出电梯，发现这部电梯竟是两边都设有门的样式。
  其中，声称看到楼顶上有人的那个女人，满脸恐惧，一直磨磨蹭蹭不愿前行。
  “您在干嘛呢？画川太太？”胖女人催促道。
  画川太太脸色惨白：“我、我能不能就待在这儿啊？我感觉太可怕了……”
  “那可不行啊，看到人的可是您呐！”男人说道。
  无奈之下，画川太太只好跟着众人一起来到楼顶。
  然而，楼顶上一片空旷，根本不见任何人影。
  只有楼顶边缘搭着一件外套，旁边还摆放着一双鞋子。
  0·求鲜花········
  这一幕，让人看得心里直发毛。
  “这是……自、自杀？”
  “画川太太看到的人影呢？”
  “也许看到的是这件衣服在风中晃动的样子吧？”画川太太自己也不太确定了。毕竟楼顶这么高，她确实难以确定看到的究竟是什么。
  画川太太脸色煞白，“都、都是我的错，是我逼他的，所以……”
  白石原大致扫视了一圈，摇摇头说道：“不用这么紧张，这应该不是自杀，而是……”
  “他杀！”世良真纯接过话头。
  两人对视一眼。
  而且，十有八九和眼前这几个人脱不了关系。
  “他杀？你们看到有人把他推下去了？”胖女人质问道。
  “并没有，”
  白石原神色平静地说道：
  “至于为什么说不是自杀而是他杀，原因就在于眼前摆放的衣服和鞋子。”
  “什么？”三人一脸茫然，显然没听懂。
  白石原摆摆手，耐心解释道：
  “你们这是陷入了先入为主的思维误区……在跳楼现场，从没见过不穿鞋子就自杀的情况。”说到这儿，他略带无奈地笑了笑，
  ..
  “不过这也不能怪你们，都是影视剧误导的，影响太广泛了。就因为鞋子好好地放在楼顶上，就认定是自杀，这种情节在推理剧中太常见了，就像上吊的人一定会嘴角流血一样，都是虚构的。”
  三个人听得一愣一愣的。
  旁边，世良真纯接着说道：
  “除此之外，我刚刚听到了你们的交谈，你们提到被害者当时喝得烂醉如泥，还让你们给他点时间醒醒酒。
  你们想想，在那种连路都走不稳的状态下，他有可能脱下衣服，还把鞋子整整齐齐地摆放在这儿吗？当然，也不排除有某个无关的人，出于各种心理把鞋子摆放好，但看看楼下的被害者……”
  世良真纯摊开双手，说道：“很容易就能得出结论，这是凶手为了伪装成被害者自杀，才故意摆放的鞋子……对吧，白石侦探？”
  白石原默默点头。
  “那，那凶手在哪儿呢？”画川太太问道。
  “很快就能抓到了，”
  世良真纯说道：“乘坐电梯前，白石侦探已经让保安守住了楼梯和电梯，没人能趁机逃走。”
  “你、你们到底是什么人啊？”三个人看着这两个年纪轻轻的孩子，一时间不知该作何反应。
  白石原说道：“我是一名侦探！”
  世良真纯也说道：“我同样是一名侦探。”
  世良真纯的侦探身份是自封的，而白石原的侦探身份可是经过警视厅认证的。
  当白石原和世良真纯下楼后，见到匆忙赶来的目暮警部等人时，听到的消息让他们颇为诧异。
  “咦？没人下楼？”
  “是啊，”
  目暮警部点点头，说道：“事实上，除了死者，这栋楼里没有其他住户。”
  “为什么？”
  白石原有些疑惑，这么大的一栋楼，怎么会没人居住呢？
  “据说是在装修。”
  目暮警部随口解释了一句，“去世的上住贞伍先生是杯户大酒店老板的儿子，听说他能破例使用其中一个房间，用来躲避狗仔队。”亏.
第154章野外の快乐，小兰&amp;园子的尽情释放！
  第154章
  世良在一旁好奇地问：“他是名人吗？”
  目暮警部嘲讽地笑了笑，说道：
  “算是吧？他作为非法集资案的主谋，曾一度被捕，但因证据不足被释放，现在正被周刊杂志追着报道呢！”
  高木警官补充道：
  “实际上，他好像已经被狗仔队找到了，闹得沸沸扬扬的。而且这个上住贞次为人极其嚣张跋扈，杯户大酒店都快被他折腾得受不了了。有消息称，别馆之所以装修，就是想趁机把他打发到国外去。”
  旁边作为目击者的三个人也表示，他们就是受害者，听闻那个传闻后赶来的，不为别的，只求在上住贞次逃往国外前，能听到他道一声歉！
  目暮警部转头开始询问目击者情况。
  正如画川太太所说，他们都是上住贞次非法集资的受害者，来这儿就是为了讨个道歉。
  来到这儿后，画川太太先去了上住贞次的房间，对方喝得酩酊大醉，又哭着说要认罪道歉，请求给点时间醒醒酒，然后她就离开房间，与其他两人会合.
  因为三个人打算把上住贞次的忏悔录下来，所以准备去买录音机，但是……
  “705u.com-读书会首发”
  就在倒车的时候，上住贞次突然坠落在他们的车前！
  说到这儿，小兰和园子可以作证，她们一直盯着案发现场的车子和遗体，确保没有任何人靠近过，这就排除了三个人在遗体上动手脚的可能性。
  也就是说……如果车子和遗体真的被做过手脚，那痕迹肯定还在！
  高木警官赶忙派人去调查。
  白石原听到这儿，问道：“别馆里真的没发现任何人影？监视器也没拍到？”
  高木警官一脸无奈，“监视器都被上住贞次喷上了漆，什么都看不到！”
  白石原嘴角微微抽搐，光听这描述，就能想象上住贞次闹成什么样了。
  不过，也正因如此，别馆成了一个监控死角，给了犯人可乘之机。
  就在这时，白石原发现正在和园子交谈的小兰表情有些异样。
  “小兰，怎么了？”
  “呃……”小兰看过来，表情带着几分惧怕。
  白石原一眼就看出问题，忍不住叹道：“园子，你别吓唬小兰嘛！”
  园子撇嘴，说道：“我才没吓唬她呢，我只是把刚刚从保安先生那儿听来的关于别馆的传闻告诉她而已。”
  “别馆的传闻？什么传闻？”这下，连目暮警部都好奇地看了过来。
  园子笑嘻嘻地说：“听说，别馆闹鬼呢！”
  “什么？”目暮警部皱起眉头，“还有这种传闻？”
  白石原敏锐地察觉到旁边三个人的表情也有些怪异，冷冷问道：“你们也知道些什么吗？”
  那三个人脸色惨白，惊恐地说道：“幽、幽灵啊！有人看到空无一人的老人轮椅，半夜在别馆里游荡！”
  “啊？”小兰吓了一跳。
  目暮警部也一脸无奈，说道：“我说，既然是空无一人，你们怎么知道那是幽灵呢？”
  画川太太开口道：
  “那是我父亲……我母亲卷入了非法集资骗局，身体遭受重创，住进了医院。
  患有癌症、时日无多的父亲特地来到别馆，订了房间，每天都去请求他‘我不指望你还钱，只求你给我妻子道个歉’，
  但母亲还是在医院去世了，当天晚上父亲也上吊自杀了。
  因为父亲用的是从饭店租来的轮椅，所以才有了这样的传言……”
  这话听得众人心里都有些发毛，本就害怕鬼怪的小兰更是紧紧依偎在白石原身旁，不肯松开。
  白石原眯起眼睛，他感觉没错，画川太太对上住贞次除了浓浓的恨意，还有一丝掩饰不住的快意。嗯，果然和他猜测的一样吗？
  就在这时，千叶警官向白石原汇报，他在饭店二楼发现了一辆奇怪的轮椅，他发现的时候，轮椅还在胡乱转动呢！
  高木警官转头问画川太太，“呃……您父亲当时住几楼？”
  “二楼……”
  小兰越发害怕了，白石原则无奈地摇摇头，笑着搂住小兰，和目暮警部等人一起离开了。
  旁边的园子一脸无语：“要不要这么直接无视我啊？”
  白石原和目暮警部一行人快步来到别馆二楼时，千叶警官已经等候多时。
  他们一进来就看到二楼的墙壁被破坏得杂乱不堪，确实到了必须重新装修的地步。
  走近一看，千叶警官让他们看那辆奇怪的轮椅，说它奇怪，不仅是因为当时它在乱跑，还因为轮子上缠着钓鱼线，还有几根被切断的橡皮筋，而且踏板上有撞击的痕迹。
  最让人费解的是，这轮椅似乎是上住贞次自己制作用来玩乐的，因为这家伙腿脚并没有受伤。
  目暮警部看了半天，没发现什么特别奇怪的地方，便用求助的眼神看向白石原。
  “白石老弟，你怎么看？”
  “这里应该不是案发现场，”白石原挠挠头，微微皱眉。他环顾四周，轻轻摇了摇头，“除了这里，这座别馆还有什么地方比较怪异吗？”
  目暮警部表示：“我先问问。”
  得到的反馈是，这座别馆本身就很奇怪，反倒找不到相对更奇怪的地方了。
  白石原无奈地说：“那我们就逐层转转吧，反正也花不了多少时间。”
  之后的几层楼都空荡荡的，没发现什么异常，直到来到六楼。
  这里是上住贞次住的地方。
  里面一片狼藉，窗户被打破了，旁边扔着各种油漆桶，墙壁上的油漆还很新鲜，显然，这位先生住在这里的时候可没闲着。
  跟在白石原身旁的世良真纯提醒道：“听说这窗户就是上住贞次自己打破的。”
  白石原答非所问：“小心点，这里是六楼！而且旁边还没窗户！”
  世良真纯摆摆手，满不在乎。
  白石原随意张望了一下，突然发现窗户下方的墙壁上有好多油漆，而且都已经干透了。旁边的油漆桶好像被什么撞过……
  “……原来是这样，利用的是杠杆原理啊！”白石原终于明白了罪犯的作案手法。
  “白石侦探，您这么快就知道事情真相了？”世良真纯满脸惊讶。
  “是啊。只是个简单的小把戏。”
  “这样啊！”
  白石原展现出的侦探才能，让世良真纯满心向往0.
  世良真纯之所以转校到帝丹高中，就是为了成为白石原的同学，并拜白石原为师。
  事件妥善解决后，园子盛情邀请另外三人去享用豪华自助餐。
  对于世良真纯来说，在尚未正式入学时就结交到班上的朋友，这无疑是个不错的开端。
  然而……
  园子、小兰和白石原三人之间的关系，实在是好得过分，让她不禁心生疑窦。
  只见园子、小兰和白石原三人的餐盘里装满了各不相同的食物，他们相互分享着各自挑选的美食，举止亲密，尽是只有情侣间才会有的举动。
  “他们难道在谈恋爱？不对呀，三个人不可能同时谈恋爱啊！”
  世良真纯左思右想，始终想不明白，一直到回到租住的酒店，这个问题仍在她脑海中萦绕，挥之不去。
  “我回来咯。”
  “真纯，回来得挺晚呢，看来玩得很尽兴呀！”
  一位坐在沙发上正看电视的少女轻轻咳嗽了几声，微微挑眉，看向自家女儿。
  “妈妈，我今天碰巧遇到了高中生侦探白石原。”世良真纯忍不住将当天发生的事儿讲给母亲赤井玛丽听。
  赤井玛丽说道：“能毫不拖沓地迅速破解一桩案件，这推理能力，不愧是顶着高中生侦探名号的人。
  因为崇拜偶像就特意转校到偶像所在班级，这可不像是你平常做事的风格啊，真纯。”
  世良真纯赶忙说道：“我可不是盲目追星，我是想拜白石原为师，将来成为一名出色的名侦探。”
  赤井玛丽好奇地问：“我还以为你是看上他了，想追求他呢。”
  世良真纯小脸一红：“您说什么呀？怎么可能嘛！”
  “而且……”世良真纯低头瞅瞅自己的胸部，和还未变回少女模样的妈妈相比，自己的胸部着实不够丰满，白石原应该不会喜欢她这种“飞机场”类型吧。
  赤井玛丽一眼就看穿了女儿的烦恼：“真纯，你不必过2.6于担忧，你是我女儿，遗传了我的基因，胸部会发育变大的。”
  “没错。妈妈您的胸部那么丰满，我就算将来比不上您，应该也不会太小。”
  “就是嘛。真纯你要有自信，要是遇到喜欢的男生，就该主动出击。”
  “妈妈，您别拿我开玩笑了，我没这个意思……况且……”
  世良真纯想到白石原身边已经有小兰和园子相伴，自己似乎没什么机会。
  “咳咳咳……”
  突然，赤井玛丽剧烈地咳嗽起来，看上去十分难受，情况似乎不太妙。
  世良真纯赶忙快步上前关切地问：“妈妈，您身体还是很不舒服吗？”
  “是啊……总比丢了性命要好……”赤井玛丽虚弱地回应道。
  ……
  第二天，世良真纯以转校生的身份，进入帝丹高中二年级就读。
  巧的是，她和白石原、园子、小兰竟然同班。
  “世良，居然成了同学！”小兰惊讶地说道。
  “世良该不会是为了白石原才转校的吧？”园子作为女生，直觉相当敏锐。
  白石原对此倒没太在意，他早就料到世良真纯迟早会转校到帝丹高中.
第155章洗漱间，与妃英理大战！小兰：妈妈原君你们在洗手间干嘛？
  第155章.
  世良真纯的到来，让班上的同学兴奋了好一会儿。
  别看世良真纯是平胸，但她五官精致，穿着裙子的样子帅气十足，很是讨人喜欢。
  世良真纯性格也很爽朗，简单介绍了自己的情况。
  比如，三年前她一直和父母住在美国，但她觉得自己身为日本人，就该回日本，于是回到了东京，毕竟这样更有利于从事侦探工作之类的。
  世良真纯介绍完自己后，老师给她安排了座位，就在白石原的后面。
  如此一来，白石原就被三位女主角围绕着，显然，他已然成为这个世界的主角。而工藤新一则成了过去式，沦为一个可有可无的配角。
  中午，世良真纯正打算邀请白石原一起吃饭，并说出自己拜师的想法，却看到园子和小兰拿出为白石原准备好的便当。
  白石原也不推辞，两个便当分量颇大，他一人便轻松搞定。
  “白石同学，你好厉害，吃这么多食物！”
  “哦。是世良同学啊，你要是也想吃，我可以分你一些。”
  “不用啦。”世良真纯连忙摆01手，“我只是好奇，白石同学，这么多你能吃得完吗？”
  “没问题呀。我一天就吃这一顿，这个量刚刚好。”
  “好吧……”
  世良真纯轻轻叹了口气，校园生活的发展和她想象中的有些不一样。只见小兰和园子已把自己的便当摆在白石原的桌上，三人就这么凑在一起用餐。
  “你们感情真好，真让人羡慕。”
  “世良同学，我们也可以和你做朋友哦。”白石原笑着说道。
  小兰和园子也赶忙附和，二女对世良真纯印象不错。
  而且，她们知道白石原喜欢胸大的女生，世良真纯对她们构不成威胁。
  世良真纯离开教室，买了炒面面包回来，加入了三人的午餐。
  午餐结束后，世良真纯公布了她转校的真正原因。
  “白石同学，我想拜您为师？”
  这话一出口，不仅白石原愣住了，小兰和园子也都惊呆了。
  “什么！世良同学，你要拜白石君为师！”园子惊讶地娇呼。
  “为了拜白石君为师，世良同学才转校的，居然是这个原因。”小兰也完全没想到会是这种情况。
  “我一直梦想成为名侦探，可我知道自己还有不足。而白石同学，您是东京最厉害的名侦探，所以我想拜您为师，教我如何成为一名优秀的名侦探。”
  白石原点点头：“我明白了，世良同学，我了解你的想法了。”
  园子好奇地问：“怎么样？白石君，你要收世良同学为徒吗？”
  “我感觉世良同学是认真的，不是在开玩笑。”
  小兰觉得世良真纯很有诚意，如果她是白石原，就答应了。不过，这只是她的想法，最终还得白石原自己决定。
  “白石同学，您愿意收下我这个徒弟吗？”
  世良真纯紧张地问道。她不确定白石原是否愿意收她，毕竟两人非亲非故。
  “收你做徒弟也不是不行，但得你妈妈同意。”
  白石原没有直接回答世良真纯，不过这个回答已经让世良真纯兴奋起来。
  “我妈妈从一开始就同意了，我转校的原因她是知道的。”
  “我不是这个意思，我是说……我想和你妈妈当面谈谈。”
  “和我妈妈谈谈？”
  这可让世良真纯犯难了，她妈妈现在变成了美少女模样，实在太过惊人，不能答应白石原这个要求。
  “抱歉……能不能换个条件。”
  “做不到吗？”
  白石原看出了世良真纯的为难：“拜师是件严肃的事，我得确定世良同学的妈妈真的同意才行。”
  “啊……”
  世良真纯顿时有些不知所措，脸上露出失落的神情。
  园子和小兰对视一眼，觉得世良真纯的表情很奇怪。
  “世良同学，你该不会是瞒着家人吧。”园子问道。
  “对啊。我觉得白石君说得没错，你想跟着白石君学做侦探，得家长同意才行。做侦探，可是有危险的。”
  小兰长期和高中生侦探打交道，虽没见过实际危险，但也明白其中风险。
  “我妈妈已经知道了，而且也答应了，我没说谎！”世良真纯着急地说道。
  白石原说：“世良同学，你先冷静下，我相信你没说谎。我只是想和你妈妈聊聊，不行吗？”
  “如果白石同学一定要见我妈妈的话，请让我考虑一下。”世良真纯有些丧气地说道。
  晚间，白石原心念一转，决定查看一下近期新得的两个人格面具。
  这两个人格面具分别是：
  【杰克灯笼：英格兰民间传说里的鬼火精灵，传言其会在夜幕降临时现身，或是以惊吓行人为乐，或是诱导赶路之人迷失方向。
  特定能力：鬼火惊慑，能冷不丁地冒出鬼火，以此惊吓人类。】
  【母夜叉：印度神话中令人胆寒的女鬼形象。
  特定能力：鬼之怨念。】
  再加上已有的【式王子】人格面具，白石原借助系统之力，着手进行合成。
  经过合成操作，这三个人格面具合而为一，诞生出了【塔利亚】人格面具。
  【塔利亚：希腊神话中司职喜剧与牧歌的宁芙，其名字蕴含着开花之意。
  特定能力：慈佑，拥有神110奇的慈悲之力，能够凭借奇迹治愈受伤之人。】
  “具备治愈能力的人格面具，嗯，这恰恰是我目前所缺少的！”
  白石原对新合成的人格面具深感满意。
  ……
  自从世良真纯这个有趣的家伙转学到帝丹高中，白石原感觉学校的日常变得愈发精彩纷呈，原本的三人小团队，如今扩充成了四人小队，都快能组建一个少年侦探团了。
  在周末前夕的夜晚，世良真纯突然打来电话，邀请白石原一同前往伊豆游玩。
  “邀请我去伊豆？就单单邀请我吗？”
  “没错呀。”
  “这是出于什么原因呢？”
  “你不是一直想见我母亲吗？到时候，你就有机会见到啦。不过，你也别抱太高期望，并非直接与我母亲碰面，而是见到能代表我母亲的人……”
  “你说的话，听起来有些复杂呀。”
  “好啦，你只要清楚我拜师的决心坚定不移就行啦。集合的时间和地点是……可千万别迟到哟。”
  “行嘞，我知道了。”
  白石原挂断电话，心中揣测，世良真纯肯定是把她那位所谓“领域之外的妹妹”叫了出来，而这位“领域之外的妹妹”，实则就是她母亲。
  她母亲明明已是三个孩子的妈妈，却依旧宛如美少女一般.
第156章小兰&amp;妃英理の三明治服务！潤
  第156章
  …….
  清晨之际。
  白石原前往车站与世良真纯会合，世良真纯唯有在学校时没办法才会穿裙子，平常一贯是帅气的假小子打扮。
  除了世良真纯之外，还有一位容貌出众的金发碧眼美少女，吸引了白石原的视线。
  这位美少女有着典型的西欧人外貌，身形比世良真纯稍矮一些，整个人精致得宛如西欧神话中的精灵。
  尽管身材娇小，看上去年纪也不大，可胸部已微微隆起，比世良真纯更具曲线。
  “真纯，我到咯。”
  “哦哦。白石君！”
  “她……是和我们一同前往的吗？”白石原指向世良真纯身旁的美少女询问道。
  “没错。她就是我领域之外的妹妹，名叫玛丽，她完全可以代表我母亲！”
  “原来如此。那么，特意邀我来伊豆游玩，也是她的主意吗？”
  “对呀。我既然决心拜师，此次旅行就算作拜师之礼，你觉得如何？”
  “拜师礼其实不必如此讲究，不过一起出去游玩一番，倒也挺不错的。”
  言罢，白石原朝着玛丽招了招手。
  “玛丽妹妹，你好呀，我叫白石原，是真纯的同学，同时也是她的好友。”
  “嗯……我知晓。真纯都跟我讲过啦。直接称呼我为玛丽就好，无需特意加上妹妹二字。”
  玛丽的语气波澜不惊，自带一种女神范儿。
  从东京前往伊豆，车程大约两小时。
  在历经又半个小时的路途颠簸后，出租车终于在伊豆一处规模较大的海滨浴场旁的一家酒店门口停了下来。
  这家酒店自然是世良真纯挑选的，选择此处的缘由颇为简单，就是因为距离大海极近，几乎踏出酒店门便是沙滩与大海，酒店乃是依傍着沙滩而建造的。
  由于正值周末，再加上日本严格施行双休制度，周六上午，酒店正门外的海滨浴场里已然有众多游客，各个年龄段的人都有。
  单是从东京赶来伊豆游玩的日本游客便不在少数，当然，也能瞧见不少外国游客。
  世良真纯捂着嘴，露出一抹不怀好意的笑容：“嘻嘻嘻，好多漂亮女孩子呢，白石君莫不是要看得目不转睛了吧¨ˇ。”
  白石原很识趣地耸了耸肩：“怎么可能，此地的女孩子，没一个能与你家领域外的妹妹相媲美。”
  “诶？”世良真纯微微一怔，看向自家母亲，确实美得令人惊艳，相较于其他女生，明显更胜一筹。
  世良真纯赶忙警告白石原：“白石君，我领域外的妹妹代表着我母亲，你可别心生杂念。”她是来拜师学艺的，又不是来给母亲找伴侣的。
  听闻此言，玛丽也有意无意地抬头瞥了白石原一眼。这小伙子模样倒是周正，当她女婿勉强合格，想成为她的伴侣，还太过稚嫩。
  “知道啦，真纯。”
  步入酒店大厅，中央空调送出的凉爽清风立刻徐徐迎面拂来。
  房间是提前预订好的，费用也已结清，订的是一间单人间与一间双人间。
  世良真纯和玛丽住一间，白石原则单独住一间。
  忽然，不远处传来一声满是意外的“诶？”。
  白石原觉得这声音有些耳熟，下意识转头望去。
  只见在酒店大厅东侧的公共小説羣817休息区域，几张040熟悉的面孔坐在一组真皮沙发的卡座之中，气545氛略显古怪。
  毛利小五郎、小兰、柯南，还有许久未见的小兰母亲——妃英理。
  “这可真是太巧了。”
  小兰瞧见白石原，同样一愣，赶忙走上前去，询问究竟是怎么回事。
  “｀．白石君、真纯，你们怎么会在一起呀？”
  世良真纯并未隐瞒：“为了获取白石君的认可，拜入他的门下呀。”
  “咦？”小兰不知怎的突然想岔了，“白石君，你该不会是要求真纯去外面开房间，才肯收她为徒吧，这样也太不厚道了。”
  “小兰，你想错了，压根不是你想的那样！”白石原微微一愣，小兰何时变得如此思想不纯洁了？
  白石原赶忙向小兰解释事情的来龙去脉，小兰这才恍然大悟，放下心来。
  “所以说……真纯的母亲，竟是这位漂亮妹妹，这也太难以置信了吧。”小兰惊讶得捂住了嘴巴。
  “她是我领(得得的)域之外的妹妹，之所以称作领域之外的妹妹，就是说她虽名义上是我妹妹，但实际上代表着我母亲。”
  世良真纯说着这些令人费解的话语，可这的确是事实，小兰听得云里雾里。
  “真纯，她也是你的同学吗内？”
  “嗯。没错，玛丽，她叫毛利兰，是我的同学，也是我的好朋友。”
  “毛利小姐，我家真纯，平日里真是多亏你照应了。”
  “……我才是一直受真纯照顾呢。”
  小兰连忙摆手，接着额头冒出豆大的汗珠：
  “真纯领域外的妹妹，还真有几分真纯母亲的感觉，看来所言非虚，并非玩笑。”.
第157章浴室中的妃英理和白石原！毛利小五郎天塌了！
  第157章
  “小兰，你和爸爸妈妈一起出来游玩呀？”
  白石原看向朝这边投来目光的小兰父母以及柯南.
  “没错呀。”小兰本就是为了促成爸妈和好，才精心安排了此次旅行。
  但话刚说出口，小兰又赶忙改口：“其实呢，我爸妈只是机缘巧合在伊豆这边碰上，而且巧得很，居然都在同一片海滨浴场，你瞧，我就说他们缘分不浅吧？”
  “……”白石原一时语塞，小兰显然不擅长说谎，那破绽太明显了。
  “真的吗？听着怎么感觉怪怪的。”一旁的世良真纯不明就里，没办法顺着小兰的话往下接。
  “当然是真的咯。”小兰笑得有些牵强，“一会儿我们可以一起玩呀。”
  白石原提议道：“要不我们过去，跟你爸妈打个招呼？”
  小兰想都没想就应道：“好呀。”
  于是，小兰将白石原三人介绍给自己的父母。
  毛利小五郎心不在焉地应了一声，就又忙着去看路过的美女了。
  妃英理倒是很关心女儿，对女儿的同学态度相当客气。
  “好可爱的女孩子，她是？”
  “呃，她是……”
  世良真纯看了眼自家老110妈，心里有点发慌，再拿领域外的妹妹那套说辞来应付似乎不太靠谱，眼前这位可不是好糊弄的主儿。
  “她是我妹妹！”
  妃英理点点头，转而看向白石原的眼神变得锐利起来：“和女同学特意跑到伊豆来约会，还挺有情调嘛。白石原，我可记得，你好像在追求我女儿。”
  妃英理始终对自家女儿被一个男生强吻的画面耿耿于怀，虽说当时是在演戏，可她觉得那实在太过分了。
  “妃阿姨，您可真是冤枉我了。”
  白石原本想解释一番，可这事儿说来话长，得先在心里好好组织下语言……
  就在这时，毛利小五郎难得机灵了一回，主动站起身，让出了座位。
  “你们三个别总站着，过来坐会儿……”
  小兰见状，也赶忙配合着招呼三人坐下。
  小兰这么热情，三人只好暂时放弃回房间的想法，坐了下来。
  三人刚一入座，小兰就急忙拉着爸爸，想让爸爸和妈妈坐到一起。结果，爸爸的举动瞬间让小兰的心凉透了。
  “我不坐了，跟某人在一起浑身不自在，我去沙滩上逛逛……”
  说完，毛利小五郎头也不回地走了。
  一瞬间，气氛变得十分尴尬。
  任谁都能看出，小兰爸妈之间的感情有问题。
  看到女儿难过，妃英理出声安慰道：
  “别管你爸了，就我对他的了解，这会儿估计已经在沙滩上，围着那些女大学生，给人家献殷勤、抹防晒油了吧，呵呵呵……”
  妃英理语气里满是不屑，要不是因为小兰的安排，她根本不想搭理毛利小五郎，毕竟两人已经分居十年了。
  白石原把这一切看在眼里，心中波澜不惊。
  毛利小五郎和妃英理分开十年，再联想到动画片里他们甚至分开三十年的情节，一对夫妻在随时都有机会复合的情况下，却分居这么久，只能说明两人之间早就没了感情。
  白石原心里有自己的判断准则：别光听别人嘴上说什么，得看实际行动。身体的反应往往比嘴上说的话更能体现真实想法。
  “诶？妈妈，我发现你今天没戴婚戒呢？”
  在卡座里，就在妃英理提起茶壶，给白石原三人倒茶的时候，坐在她身旁的小兰突然察觉到异样，好奇地问道。
  听到这话，妃英理拿着茶壶的手微微一顿，回过神后，看了眼自己手背上无名指的位置，然后若无其事地应道。
  “我忘了。”
  “妈妈，这么重要的东西，怎么能忘记戴呢？”
  与妃英理的淡定不同，小兰显得格外着急，她一直努力想要撮合父母，即便希望渺茫，也从未放弃。
  “我以前戴结婚戒指，是为了避免那些无聊的男人来骚扰。你爸爸现在还是“705u.com-读书会首发”老样子，就算我想跟他继续过下去，也不太可能了。倒不如干脆摘掉，如果能借此开启新生活，倒也不错。”
  妃英理故意不戴戒指，原本是想试探一下毛利小五郎是否还在意她。事实证明，她似乎有些自作多情了。
  好在，她对毛利小五郎早就没什么感情了，还不至于陷入自我期待又自我失落的境地。
  本以为妈妈至少在外人面前会说得委婉点的小兰，脸色一下子变得尴尬起来，有些不好意思地缩了缩脖子。
  “不是啦，爸爸不是那样的人啦，他只是……唔……”
  正所谓心病还须心药医，就在小兰想着把爸爸叫回来缓和一下气氛时，透过落地窗，她看到爸爸正被两名身材曼妙的女大学生围在中间，一脸得意忘形的模样。
  几人的对话，在酒店里都能听得清清楚楚。
  只见，其中一位短发女大学生微微俯身，双手十指紧扣，满脸崇拜地说道：
  “哇！没想到居然能在这儿碰到那位大名鼎鼎的名侦探毛利小五郎诶！好幸运啊！”
  另一位长发女大学生也兴奋地说道：“沉睡的名侦探，每次看您在睡梦中破案，我们都觉得特别神奇！”
  紧接着，便是毛利小五郎毫不掩饰的大笑声，那声音大得周围人都忍不住纷纷投来目光。
  “呀哈哈哈哈！哪里哪里，应该说是我有幸能在这儿遇到你们二位才对，没想到两位美丽的小姐竟然是我的粉丝呀！”
  嘶——
  一直在落地窗前站着的柯南，看到这一幕，忍不住在心里倒吸了一口凉气。
  接着，他小心翼翼地瞥了眼身旁脸色发黑的小兰，赶忙默默转过头，装作什么都没看见。
  他心想着，不可能的，妃英理再怎么着，也不可能和这种猥琐大叔复合。
  “看吧，小兰，我和你爸爸是没可能复合了。”
  妃英理之所以一直和毛利小五郎维持着婚姻关系，全是为了女儿考虑。现在女儿也长大了，是时候让她明白现实了。
  妃英理倒是没太受影响，可小兰却真的有些受不了了。
  眼看着毛利小五郎还厚着脸皮把两个女大学生带过来，介绍给大家认识，小兰在心里暗暗发誓，以后再也不管毛利小五郎的事儿了。
  “对了，顺便给你们介绍一下……”
  说完，毛利小五郎带着两名女大学生走了过来，指了指站着的小兰。
  “这是我女儿，兰。”
  “然后这个是朋友家的孩子，暂时寄住在我家的柯南。”
  “还有这个是……”
  当他的手示意到妃英理时，毛利小五郎明显停顿了一下。
  
第158章妃英理：小五郎请搞清楚我们已经离婚！我现在很白石原……
  第158章
  这位女律师放下茶杯，慢悠悠地睁开眼睛，对着两名女大学生微微一笑。
  “你们好，我是他前妻，妃英理。”
  前妻……听到这两个略显刺耳的字眼，毛利小五郎眼中明显闪过一丝不悦。可妃英理根本没看他。
  毛利小五郎强忍着情绪，装作一副无所谓的样子。可就在他准备把手示意到白石原三人这边时，一只黝黑的男人大手从后面搭在了他的肩膀上.
  紧接着，传来一个陌生男人的声音。
  “诶诶，我说这位大叔，你都这把年纪了，别老对我们带来的女孩子动那些歪脑筋行不行？”
  “歪脑筋？”
  毛利小五郎还没反应过来，肤色黝黑的男大学生转头看向不远处一个看起来颇为斯文温柔的男大学生。
  “喂！雅彦，“705u.com-读书会首发”你也说两句呀，你漂亮的未婚妻和妹妹都快被人拐走了！”
  “诶……好啦好啦，邦生，你少说两句，应该不是你想的那样，这位大叔看样子像是个名人呢。”被叫做雅彦的斯文男大学生赶忙双手下压，安抚着说道。
  “名人？”
  被叫做邦生的黝黑男大学生定睛仔细打量了毛利小五郎，不禁皱起了眉头。这位名人，他倒是知道，就是那个沉睡的名侦探。
  经过一番解释，众人知晓，这四个大学生是结伴而来的。
  皮肤黝黑的男大学生名叫河津邦生，气质文雅的男大学生叫松崎雅彦，他俩同在一所大学的游泳社。
  留着一头长发的女大学生是户田贵和子，她是松崎雅彦的未婚妻。短发的女大学生叫松崎春，乃是松崎雅彦的妹妹。
  除了这四人之外，还有一位同行的大学生，此刻正在海中潜水。
  “话说，你们吃午饭了没？”户田贵和子微微弯腰，热情地询问道。
  “还没呢。”小兰眯起眼睛回应。
  “那一会儿要不要跟我们一块儿吃？”户田贵和子接着问道。
  “这个……”小兰有些犹豫。她精心策划这次海边之行，本是为了撮合父母，没想到状况频出。
  这时，妃英理带着礼貌性笑容婉拒道：“多谢你们的好意，我就不去了。”
  “我完全没问题呀！”像是故意要跟分居的妻子作对，妃英理话音刚落，毛利小五郎立刻积极地举起手。
  这可把小兰气得不轻，当下便冷哼一声。
  “哼！我和妈妈一起，就不打扰爸爸了。”
  “呵呵……”
  柯南嘴角微微抽动，他自然是要跟小兰一起，根本无需思考。
  “算了。不用特意邀请他们……”毛利小五郎心里对妻女这般不给面子感到十分不爽，可又无法改变妻女的决定。
  妃英理对毛利小五郎的小心思毫不在意，只觉得毛利小五郎看着就心烦。
  “小兰，既然你跟我一起，那就也邀请你的同学们吧。”
  “好的，妈妈。”
  小兰热情地邀请了两位同学以及世良真纯的妹妹。
  在约定一同用餐之前，三人先回房间放置行李。距离饭点还有一段时间，大家可以先自由活动。
  白石原刚把行李放好，就被世良真纯叫到了她和妈妈所在的房间。
  “白石君，玛丽能代表我母亲，你要是想和我母亲谈，跟她谈就行。”世良真纯向白石原介绍她的妈妈玛丽。
  玛丽优雅地坐在椅子上，一举一动都透着西欧贵族女子的风范。
  尽管外表看起来宛如世良真纯的妹妹，但那独特的贵族气质，远比世良真纯的假小子气质成熟许多。
  “你可以把我当作真纯的母亲，真纯想拜你为师，要是你有什么顾虑，都能跟我聊聊。”
  “主要是安全方面，侦探这个职业存在一定危险。”
  白石原装作认真地说道。实际上，他只是想与世良真纯的妈妈交个朋友而已。
  “我信任真纯，也信任你。真纯能够照顾好自己，即便真有意外发生，你也能照顾好她，不是吗？”
  “玛丽，你如此信任我，我必定不会辜负这份信任！”
  白石原很是感动，没想到从未谋面的玛丽竟对他如此信赖。
  “真纯，我答应收你为徒！”
  “太棒了，师傅。”
  世良真纯得偿所愿，上前便给了白石原一个拥抱。
  “真纯，不得无礼，现在白石原是你的师傅，你应当尊师重道。”
  “啊？抱歉……”
  一向大大咧咧的世良真纯，此刻也变得有些腼腆0.
  “不用这么拘束……我和真纯本就是朋友，平时就以朋友的方式相处便好。”
  “这样可以吗？师傅。”
  身份的突然转变，让世良真纯着实有些不好意思，毕竟白石原和她年纪相仿。
  “当然可以。”
  白石原虽成为世良真纯的师傅，但不确定自己是否有能力教导她，觉得以朋友身份相处更为妥当。
  “嗯，那就这样。”
  世良真纯咧嘴一笑，露出一口洁白整齐的牙齿。
  见女儿如此开心，玛丽欣慰地笑了。
  “咳咳咳……”
  突然，玛丽剧烈地咳嗽起来。
  “妈妈！”
  “玛丽！”
  师徒二人见状，均对玛丽难受的样子感到担忧。
  “别担心，是老毛病犯了……咳咳咳……”
  “玛丽，你哪里不舒服，要不我帮你看看。”白石原说道。他刚合成了一个具有治疗效果的人格面具，正好能派上用场。
  “白石原，你是侦探又不是医生。”玛丽摆了摆手，显然不太相信白石原能羣8521治病，“死不了，你别操心。”
  白石原遭玛丽拒绝后，也没有继续坚持。
  毕竟如玛丽所说，一时半会儿并无生命危险，等赢得玛丽的信任后，再帮她看病也不迟。
  ……
  碧海与蓝天相接，白色的海鸥在空中自在翱翔。
  由于临近正午，天空中的阳光愈发炽热，洒在海面上折射出2.6层层叠叠的金色光芒。
  这处海滨浴场规模颇为宏大，即便在周末客流量极大的情况下，也丝毫不显拥挤。
  有人在海边嬉戏玩水，有人在沙滩上打排球，还有人铺着垫子惬意地晒太阳……
  忽然，一道身影快速跑过沙滩，一边高举双手挥动，一边传来充满活力的呼喊声。
  “小兰，我们来啦！”
  众人皆被这洋溢着青春气息的举动吸引，待抬头顺着声音望去，那因奔跑而交错的小麦色双腿已从身旁掠过，只留下少女矫健的背影渐行渐远。
  
第159章律所办公室中，妃英理：窗帘没关，等等……啊
  第159章
  靠近沙滩的海域，小兰和妈妈妃英理正在水中玩耍，柯南抱着个游泳圈，在一旁看着。
  三人听到声响，便看见一个身着泳装的少女朝着水里扑了过来。瞬间，激起一波浪花，将三人淋成了落汤鸡。
  三人无奈地看向世良真纯，世良真纯意识到自己犯错了，挠了挠后脑勺，赶忙道歉：“实在不好意思……”
  “没事啦。”小兰苦笑着，世良真纯实在是过于活泼了。
  “真纯这性格可真是阳光开朗！”妃英理并未介意，反倒很欣赏世良真纯的性格.
  世良真纯将目光投向妃英理，立刻被妃英理的美貌所惊艳。虽说她自己也有个漂亮妈妈，但小兰的妈妈同样美得出众。
  “小兰，你妈妈真美，尤其是穿着泳装的时候……”
  平日里，妃英理因大部分时间都忙于打官司及相关事务，出门在外通常都是一身商务风格的OL装扮，戴着一副半框眼镜，棕色长发整齐地束在脑后。
  而今日，妃英理褪去了厚重的女士西装，换上一件露背的连体泳衣，完美地勾勒出她的01身体曲线，一头长发如瀑布般披散在身后，随着海浪的波动肆意漂浮。
  并且由于没有了眼镜的遮挡，素颜的妃英理看上去格外温柔，全然没了工作时的锐利锋芒。
  “就是说啊。真搞不懂爸爸，到底在想什么？”
  小兰感到十分头疼，爸爸明明拥有如此美丽的妻子，却不懂得珍惜。
  自己费尽心力为爸爸创造机会，结果全都付诸东流，真是一片真心喂了狗。
  妃英理礼貌地笑了笑，随后目光越过虎牙少女的肩头，朝着沙滩的方向扬了扬下巴。
  “话说白石君他们怎么不下来一起玩呢？”
  “诶？”
  世良真纯微微一愣，顺着方向转过头看去。
  然后她便看到海边的沙滩上，白石原正专注且开心地堆着沙堡……而玛丽则蹲在白石原身侧，面带微笑。
  两人在一起的画面，CP感爆棚，既和谐又温馨。
  “？？？”世良真纯满心困惑，明明才刚认识，妈妈怎么就和白石原相处得如此融洽了。
  在那遮阳伞的庇佑之下。
  白石原先是伸出手指，在沙滩之上缓缓勾勒出一个大致呈圆形的轮廓，此乃沙堡的地基。而后，他一铲又一铲地将沙子堆积起来，塑造出坚固的城墙。随着城墙逐渐增高，他对每一层都仔细地拍打、修整，确保沙粒之间紧密结合，不至于轻易坍塌。紧接着，他着手打造沙堡的主体部分。他不仅在沙堡上开出一扇小巧玲珑的窗户，还巧妙地运用贝壳与海藻作为装饰，使得沙堡看起来既神秘莫测又生机勃勃。
  “玛丽，这可是哥哥特地为你堆砌的沙堡哟。”
  玛丽显得颇为诧异，白石原堆砌沙堡的手法既专业又高效，着实厉害。只可惜，她早已过了对沙堡感兴趣的年纪，她实际年龄已五十有余，那可是熟透了的阶段。
  “哥哥？哼……如今的女孩子眼界开阔，可不是靠这般小手段就能赢得芳心的。”
  玛丽身着白色比基尼，既洋溢着少女的青春活力，又散发着成熟女性的独特魅力。
  “你的意思是……倘若我送你一座实实在在的城堡，就能将你追求到手吗？”
  “呵呵呵……要是你真有这本事，说不定还真能打动我。”
  玛丽双手叉腰，呵呵笑了起来。
  就在此时，世良真纯气势汹汹地快步走来。
  “师傅，你在干什么呀？”
  “我正在给玛丽堆沙堡呢。”
  “师傅，你该不会是打算追求我的领域外妹妹吧？”
  “这有什么不妥吗？”
  “问题大得很！”世良真纯咧开嘴，露出两颗俏皮可爱的小虎牙，倘若白石原真把她妈妈追到手，那岂不是要成为她的后爸，这怎么能行！
  “为何不行？”
  “玛丽虽说名义上是我领域外的妹妹，但实则就是我的妈妈，你要是把玛丽追到手，到底是继续当我的师傅，还是要当我的爸爸？”
  “这么说倒也在理……”
  比起当世良真纯的师傅，白石原内心其实更想当世良真纯的爸爸。
  就在这时，世良真纯眼角的余光不经意间瞥见远处，正是先前在酒店大厅里遇到的毛利小五郎以及那几个大学潜水社的学生。
  许是难得遇见名人，那几个大学生明显对毛利小五郎兴致勃勃，围着他不停地问东问西。
  而本就擅长夸夸其谈的毛利小五郎仿佛鱼入水中，脸上得意的笑容就没停过。
  “毛利侦探可真是备受欢迎啊！”
  “确实如此。毛利侦探综艺感十足，最近频繁在电视上露面。”
  白石原回答了世良真纯的疑问。
  “呃……这么说，毛利侦探是凭借综艺节目声名远扬，而非靠推理本事咯。”
  “都不准确，毛利侦探能有这般名气，完全是依靠他背后的那个人。”
  “毛利侦探背后的人？”
  就在世良真纯琢磨白石原这话的含义时，白石原已然牵起玛丽的手，带着她往海里走去。
  “玛丽，哥哥带你去玩水。”
  “你一门心思陪我，真纯会不开心的，别这样做。”
  玛丽虽说并不讨厌白石原，但也不愿和女儿争抢男人。
  “不会的。真纯才不会生气110呢！”
  在世良真纯尚未发育成熟之时，白石原着实难以将她看作女生。
  世良真纯回过神来，发觉白石原带着玛丽往海里去了。
  “师傅，你太过分了，玛丽可是我妈呀！”
  世良真纯倒不是吃醋，只是不想有个年龄差不多的后爸。
  ……
  上午时光悄然流逝，转眼间到了中午。一行人换上清爽的夏装，便一同前去用餐。
  妃英理请客，邀请大家到酒店的高档餐厅就餐。
  众人入座后，发现毛利小五郎和几个大学生也在同一家餐厅用餐，而且他们这一组所坐的位置，刚好就在隔壁。
  毛利小五郎斜睨了妃英理一眼，似乎有意显摆他的受欢迎程度，故意扯着大嗓门说道：
  “噢……原来你们二位下个礼拜就要步入婚姻殿堂了呀，如此说来，这次算是单身状态下的最后一次潜水了吧？”
  准新郎松崎雅彦回应道：“这个……应该不算吧，因为我们明天还会来这儿潜水，所以不能算是最后一次。”
第160章办公室阳台上，撕开妃英理の包臀裙！
  第160章
  “这样啊……”
  短发少女松崎春紧接着接过话头，亲昵地将一只手搭在兄长松崎雅彦的肩膀上，笑容满面地说道：“说起来呀，这大概就是爱情的魔力吧，当时若不是贵和子劝说，我们费了好大劲儿都没法把这个不会游泳的哥哥拉进潜水社呢。”
  “诶？不会游泳居然也能潜水吗？”毛利小五郎微微一怔。
  这时，皮肤黝黑的河津邦生放下手中的饮料，一脸理所当然地说道：“那当然，不会游泳没什么大碍，背上氧气瓶就行啦。”
  “不过氧气瓶背起来着实麻烦，所以，我通常会用浮潜设备。”松崎雅彦略带腼腆地挠挠脸。
  “浮潜设备？那是什么玩意儿？”.
  这个闻所未闻的新名词触碰到了毛利小五郎的知识盲区。
  “就是用一根管子通到水面上方，这样无需氧气瓶也能畅快呼吸了。”
  河津邦生比划着一个从嘴里延伸到耳边再到头顶上方的管道动作。
  “不过这设备只能在天气良好的时候使用，要是赶上大浪天气，一个浪头打过来，水灌进管子里可就糟糕了。”
  “哦哦。听起来还挺有趣的。”
  毛利小五郎心情大好，和年轻人坐在一起，感觉自己仿佛都年轻了不少。
  与此同时，毛利小五郎的小心思还真起到了效果。这的确让妃英理感到疑惑。
  “毛利小五郎何时变得如此受欢迎了，这也太突然了吧。”
  “啊……自从柯南住进咱们家，爸爸就开始变得备受欢迎了。”
  “这么说来……是柯南的功劳咯。”
  妃英理带着怀疑的眼神，看向柯南。
  柯南总是给她一种很奇特的感觉，具体说不上来，就是觉得哪里不对劲。
  要知道，妃英理身为律师，见识过形形色色的人，识人的直觉比普通人敏锐许多。
  被妃英理这么盯着，柯南只感觉浑身不自在，赶忙佯装若无其事地说道：“哪有这回事啦。只是巧合罢了¨ˇ。”
  然而……
  小兰毫无避讳地说道：“妈妈，你也觉得柯南很奇怪，对吧。”
  “是、是啊。”妃英理略显尴尬地点点头。
  “柯南总是表现得像个成年人，这让我觉得有些害怕……”
  “既然如此，你要不要搬来和妈妈住。”
  “诶？”
  “和妈妈住，就无需操心照顾爸爸，便能专心念书了。小兰，你都高二了。”
  “我考虑一下……”
  小兰其实很乐意和妈妈住，可要是她和妈妈住，就意味着没办法照看爸爸，爸爸和妈妈也就没机会重归于好了。这般纠结的缘由，让她陷入了两难的境地。
  用过午餐，户田贵和子陡然站起身，对着身旁的松崎春说道：“春呀，能不能麻烦你到房间帮我取一条崭新的毛巾呀？”
  “此刻吗？”松崎春微微一愕。
  户田贵和子微笑着点头，随后褪去身上的衬衫，显露出将身体优美线条完美展现的分段式泳衣，随手放置在椅子的靠背上。
  “好嘞，我这就去。”松崎春也跟着站起了身。
  “那我先离开一下，去玩会儿浮潜。”
  听闻此言，松崎雅彦赶忙阻拦：“别呀，你才刚吃完饭，况且还喝了酒呢！”
  “没事儿没事儿，就当是饭后的轻微活动，而且我也没喝多少酒。”
  言罢，她便朝着海边走去。
  恰好瞧见这一幕的世良真纯，扭头面向白石原，兴致勃勃道：“师傅，下午咱们也去玩浮潜好不好呀？”
  “我……”白石原看了看另一边的玛丽，“玛丽也一起吧。”
  玛丽神色平静地点点头：“行啊。”
  “太棒咯！能跟妈妈还有师傅一起去浮潜！”
  世良真纯兴奋地举起双臂欢呼，可爱的小虎牙俏皮地露了出来。
  小兰见状，不禁调侃道：“怪不得真纯说玛丽是她领域外的妹妹，这气质确实跟真纯的妈妈很像呢。”
  妃英理却满脸忧虑地提醒女儿：“小兰，你难道不担心吗？”
  “嗯？担心什么呀？”
  “你不是喜欢白石原嘛，他跟别的女生一起玩耍。”
  “不会哒……白石君只会把真纯当作朋友而已。”再加上真纯已经拜白石原为师，毛利兰压根不觉得真纯会对自己构成威胁。
  “我不是说真纯，我说的是玛丽。”
  大律师眼光老辣，一眼就看出白石原对世良真纯那可爱的妹妹心思不纯。
  “啊？玛丽……她不就是个小姑娘嘛？”
  “西欧女性的发育可比东亚女性要快哦。”
  “真……真的呢。”
  小兰看向玛丽的胸部，那明显的隆起，作为真纯的妹妹，发育居然比真纯还好！
  经妈妈这么一提醒，小兰顿时警觉起来，觉得必须加以防范，赶忙举手，表示自己也要参加浮潜……
  就在众人结完账，走出餐厅之际，沙滩上骤然传来一阵呼喊。
  “｀．不好啦！有……有人溺水啦！”
  听到有人溺水的消息，众人都觉得颇为怪异，海滨浴场跟游泳池一样，是配备有安全员的呀。
  同样察觉到异样的，还有一同走出的毛利小五郎和那几位大学生。
  毛利小五郎甚至有些随意地说道：“话说……贵和子刚才去浮潜了呢，她喝了酒，不会出什么岔子吧？”
  松崎雅彦回应道：“不太清楚啊，她自己说没事儿，而且浮潜一般就在近海区域，应该不会有啥问题。”
  河津邦生开口道：“我瞧瞧……哦，瞧见啦瞧见啦，喏，就在那儿呢，还在朝我们招手呢……”
  “不对！”世良真纯一声娇叱，眯起眼睛望向远处海中正朝沙滩方向招手的户田贵(得得的)和子，“她不是在向我们招手，她是在求救！”
  “求救？！”众人皆是一惊。
  “师傅，咱们赶紧去救人内。”
  “好。”
  世良真纯立刻与白石原朝着海里奔去，其他人都还没反应过来。
  毛利小五郎摸着下巴，煞有介事地推理：“呃，这么说来，贵和子招手的动作好像是有点奇怪？难道真的是腿抽筋了？”
  “赶紧过去看看吧，可别真出什么事儿！”河津邦生也意识到事情不妙。
  “糟糕，贵和子，千万不能出事啊！”松崎雅彦急忙行动起来。
  待其他人赶到海边时，贵和子已被白石原和世良真纯从海里救了上来。
第161章少妇の大腿！很柔！
  第161章
  只见白石原抱着贵和子从海中走群  ER  向沙滩，世良  ER  真纯则在一旁协助。
  “贵和子！”
  松崎雅彦这个旱鸭子，只能眼睁睁看着未婚妻被别人抱在怀里，却不敢靠近。
  白石原抱着贵和子来到岸上，松崎雅彦想从白石原怀里接过贵和子，白石原怀里的贵和子看上去虚弱不堪，松崎雅彦心急如焚。
  “等一下，你不能靠近。”
  “我为啥不能靠近，她可是我未婚妻！”
  “你未婚妻之所以溺水，是被海蛇咬了！”.
  “海蛇？！”
  听到“海蛇”二字，众人脸色瞬间变得惨白。但凡有过潜水经历的人都知晓这个基本常识，海蛇毒性极强，遇见了务必躲开！
  “贵和子！贵和子！你醒醒啊贵和子！”
  “安静。”白石原瞪了一眼呆头呆脑的松崎雅彦，“你要是真心疼你未婚妻，就赶紧叫救护车，别在这儿大喊大叫的。”
  “呃……”松崎雅彦一阵窘迫，赶忙掏出手机，通知救护车赶来。
  此时，贵和子不只是虚弱，而是面色惨白如纸，双眼紧闭，呼吸急促且微弱，额头和鼻尖布满了汗珠，一副危在旦夕的模样。
  127“真纯，去帮我拿瓶红茶过来……”
  “师傅，为啥要拿红茶呀？”
  “贵和子小姐情况紧急，我得先把毒血吸出来，再用红茶清洗伤口。”
  “原来如此。”
  世良真纯立刻照办，白石原则已放下贵和子，开始为她吸毒血。
  贵和子被海蛇咬的部位在大腿根部内侧，也不知道海蛇为啥偏偏咬这个位置，要不是贵和子容貌姣好，白石原才不愿干这吸毒血的事儿。
  松崎雅彦看着白石原给自己未婚妻吸毒血，心里想代替他，可又担心自己也被蛇毒感染，只能在一旁干着急。
  小兰关切地问道：“白石君，你帮贵和子吸毒血，自己会不会有事儿啊？”
  白石原回应道：“我没事儿，别忘了，我可是心之怪盗团团长。”
  换做别人做这事，确实有感染蛇毒的风险，可白石原此刻佩戴着治疗系的怪盗面具，所以毫无问题。
  白石原在贵和子大腿根部内侧，吸一口、吐一口，吸一口、吐一口，吸一口、吐一口……几个来回后，贵和子的脸色明显好转。
  “705u.com-读书会首发”与贵和子脸色好转形成鲜明对比的是，松崎雅彦的脸都绿了。
  这时，世良真纯拿着一瓶红茶匆匆赶来，递给了白石原。
  白石原先是用红茶漱了漱口，接着用红茶冲洗贵和子的伤口。
  “咦？师傅，红茶能解毒呀？”
  “红茶中含有单宁酸，单宁酸可以中和蛇毒，先做个临时处理，能让伤者更容易撑到医护人员赶来。”
  “师傅太厉害啦，连这个都知道！”世良真纯赞叹不已，心里想着自己拜师真是选对了人！
  另外三位女性，玛丽、小兰、妃英理同样对白石原的表现钦佩有加，白石原这个高中生侦探，实在是太圈粉了！
  “作为一名侦探，具备各类知识是必不可少的。”
  白石原说着，脸上浮现出一丝困惑，“不过，我觉得奇怪的是，海蛇一般不会主动攻击人类，尤其是在近海区域，海蛇更不会靠近。贵和子被海蛇咬，这事儿太反常了。”
  世良真纯灵机一动：“这么说，贵和子被海蛇袭击，是有人故意策划的！”
  的确如世良真纯所说，贵和子遭遇海蛇袭击，绝非偶然。
  好在白石原应对迅速，救护车很快就赶到了现场。贵和子被紧急送往医院后，经过一番抢救，最终脱离了生命危险。
  没过多久，警察便来到酒店进行抓捕行动。
  原来，松崎春在送毛巾的时候，暗中在毛巾里藏了剧毒海蛇。受到惊吓的海蛇咬伤了贵和子。松崎春本笃定贵和子会丧命，却因白石原的及时救助，贵和子幸运地捡回了一条命。
  贵和子苏醒后，第一时间选择报警。松崎春意图谋害她，她绝不可能轻易饶恕松崎春。
  “没错，是我干的。”
  “我就是嫉妒那个女人……她不仅抢走了我的雅彦，还一次次在我面前炫耀……”
  “你的未婚妻把你妹妹送进了监狱，雅彦，你难道还打算和她结婚？”
  松崎春的话语充满了杀伤力。
  不过，松崎雅彦没那么容易被松崎春挑拨。松崎春杀人未遂，完全是自作自受，被警察逮捕是她应得的下场。
  松崎雅彦赶到医院，向苏醒过来的贵和子袒露心意……
  然而……
  “我才不会嫁给你这个胆小鬼……”
  贵和子原本只是想佯装溺水，试探松崎雅彦对她是否真心。哪料到，被松崎春算计，差点丢了性命。
  虽然事情发展偏离了她的预期，但她还是成功看清松崎雅彦是个胆小怕事之人。冒着生命危险救她的并非松崎雅彦，而是一位素未谋面的高中生侦探。
  白石原在毫不知情的情况下，意外拆散了一对情侣，这倒也算做了件好事。
  ……
  “真没想到，兄妹之间竟然会滋生男女之情。”世良真纯对此深感疑惑，她上面有两个哥哥，对他们产生男女感情，在她看来简直不可思议。
  “神话里，不管是希腊神话还是日本神话，不都有类似情节吗？这有什么好大惊小怪的？”白石原挖了挖鼻孔，觉得世良真纯还是见识太少。
  “那是神话呀！师傅，你简直笨得可以。”
  “谁说神话就不能是真实的？说不定，神话是真实发生过的历史，只是人类见识有限，才把它当成神话。”
  “师傅，你这纯粹是在狡辩！”
  回到房间门口，玛丽轻轻掩嘴打了个哈欠，拿出房卡时，斜眼瞅了瞅身后这对师徒。
  “我打算去洗个澡，再睡个午觉。真纯她师傅，就别来烦我了，好好陪你的徒弟吧。”
  白石原听后，一脸无辜又委屈地说：“乖徒弟，你说说看，我有骚扰玛丽吗？”
  “当然有啊！你那点心思，谁看不出来！”世良真纯掐了一下白石原的胳膊，“总之，你别打我妹妹的主意，我坚决反对你俩在一起。”
  “说什么呢！别把你师傅想得那么不堪！”
  “你最好真没那么坏！”
  世良真纯可不想凭空多一个后爸，她上面还有两个哥哥，都比她大不少。要是白石原真把她妈追到手，崩溃的可不止她一个人。
  
第162章朱蒂：放学别走！来我办公室！
  第162章
  “真纯，你妹妹要休息，咱们就别打扰她了，要不你来我房间？”
  “喂……你该不会是有什么坏心思吧……”
  “打住，你对为师要绝对放心，为师对太平公主可没兴趣。”
  世良真纯感觉受到了一万点伤害，她宁愿白石原对她有想法。
  “可恶，我以后肯定会发育好的，你给我等着。”
  想到妈妈是个胸部丰满的女性，世良真纯坚信，总有一天，就算比不上妈妈，自己也不会是平胸。
  画面一转，世良真纯和白石原躺在床上，一边休息，一边聊天，还不忘玩手机。
  “和小兰约好了，一会儿去玩浮潜，师傅，你可别忘了。~”.
  “时间还早呢，再说，小兰也得休息会儿-。”
  就在这时，白石原手机上突然弹出一个-视频通话请求。
  白石原随手就点了接受，结果一接通，直接被惊到，一双裹着丝袜的脚怼到了他脸上，还伴随着娇柔妩媚的声音。
  “原君，你给我买的丝袜我穿上啦，要不要来我家玩呀？”
  “？？？”旁边的世良真纯听到声音，好奇地凑了过来，还以为白石原在看什么不良视频。
  “有希子，正经点行不行。”
  “原君，跟我还装什么呀？”
  屏幕上紧接着出现了有希子那清秀漂亮的脸蛋。
  “我现在不在家，下次再说吧。”
  “你在哪儿呢？看着像是在酒店啊？和谁在一起，哪个女人？”有希子皱着眉头，追问道。
  不过，白石原已经不想理会她，准备挂断通话。
  “我现在没空……”
  “她是谁啊？”
  世良真纯动作迅速，一把夺过白石原的手机，盯着视频里的女人。
  “诶？原君，居然和别的女人在酒店！”
  “别误会，我和白石原只是师徒关系，倒是你，你到底是谁！”
  “我是……原君的女朋友！”
  “什么！”
  白石原一听，生怕有希子乱说，赶忙又把手机抢了回来。
  “有希子，够了，别瞎说了。”
  “喂，那个女人到底是谁啊？你居然和陌生女人在酒店开房，还口口声声说喜欢小兰，真不要脸。”
  白石原一脸无奈，真想顺着网络信号给有希子一巴掌，这也太能胡言乱语了。
  “师傅，她到底是谁呀？”
  世良真纯越发好奇起来。视频里的女人确实非常漂亮，可明显比她和白石原大了一辈。
  “行吧。既然你们都想知道对方是谁，那我就做个中间人，给你们互相介绍一下。”
  白石原把手机转了转，让视频画面朝向世良真纯。
  “世良真纯，我的同学兼徒弟。”
  “工藤有希子，工藤新一的妈妈。”
  听到少女是白石原的同学，工藤有希子明显收敛了许多。
  “咳咳……原来是新一的同学啊，世良同学，我是新一的妈妈，不知道我儿子在学校有没有给大家带来什么麻烦。”工藤有希子撩了撩肩膀上的头发，瞬间变得一本正经，俨然一副贤妻良母的形象。
  “可是……工藤阿姨，你刚才和我师傅……”世良真纯满心疑惑，既然对方是白石原同学的妈妈，为什么刚才表现得那么亲昵，还专门视频通话，实在太奇怪了。
  “我和你师傅就是开个玩笑……”工藤有希子假装糊涂，接着转移话题，“不过，你为什么非要拜白石原为师呢？”
  “哦哦。白石原是特别厉害的高中生侦探，而且是东京最厉害的，我也想成为一名高中生侦探，所以就想到拜他为师。”
  “原来如此。那你有没有想过，拜我儿子工藤新一为师呢？我儿子，也是高中生侦探哦。”
  “工藤新一……倒没考虑过。”
  “啊哈哈……这也正常，新人胜旧人嘛，我以前在娱乐圈工作的时候，也是这样呢。”
  “工藤阿姨，你以前在娱乐圈工作呀？怪不得这么漂亮。”
  “是啊。结婚之后就退出娱乐圈了。”
  “哦哦。我明白了。”
  “世良同学，祝你们玩得开心呀。”
  “谢谢。”
  “那么，再见咯。”
  说完，工藤有希子顺势就挂断了视频，成功避开了世良真纯的疑问。
  工藤有希子成功糊弄过去，并不意味着世良真纯就不再追问。
  “工藤新一我清楚，他是我们的同学，还是个高中生侦探。只是后来莫名失踪，之后你才声名渐起……”
  “你既然都知道了。”
  白石原神色随意地回应。
  0·求鲜花········
  “我不是指这个，我想问的是，你和工藤新一的母亲为何这般熟稔。她还自称是你女友，还特意邀你到家中玩耍，这也太诡异了。”
  “没什么大不了的。工藤新一的母亲，只是跟我开个玩笑罢了。”
  “不对。”
  很显然，这位女高中生侦探没那么容易被忽悠。
  “工藤新一失踪一事，你是知晓的吧。”
  “嗯呢。”
  “工藤新一的父母因此事回到东京，他父亲为此忙前忙后，而无人照应的母亲，便由你代为照顾。”
  “所以说……是工藤新一把他母亲托付给你了。”
  “嗯……确切地讲，是工藤父子俩都把她托付给我了。”
  “工藤父子如此信赖你，你这人还挺够义气的。”
  ..........
  “那当然。工藤新一是我的铁哥们，这是我该做的。”
  “哦哦。”
  世良真纯恍然大悟，对她敬重的师傅的评价又上了一个台阶。
  ……
  午后，阳光炽热的沙滩上，刚在海里游了一圈的世良真纯摘下浮潜专用的泳镜，回到沙滩的遮阳伞下。
  白石原与毛利兰手牵手，也从海中探出头来。
  “好开心呐。真幸运能遇见白石君。”
  毛利兰笑容洋溢，虽说没能促成父母复合，但偶然碰到白石原与世良真纯，能和同学们一起游玩，着实开心。
  “我也超开心呀！”
  白石原轻轻抚摸着毛利兰的脸颊，如此宛如天使的美少女，必须纳为正宫。
  躺在沙滩伞下的妃英理，见女儿和她的同学从海里回到沙滩，便起身招手，招呼他们过来。
  “累了吧。我买了西瓜，快过来吃。”
  “西瓜！”毛利兰拉着白石原的手，跑到母亲面前。
  “白石君，要不要玩打西瓜游戏呀？”
  “打西瓜游戏就算了吧。日本的西瓜贵得吓人，玩这个太浪费啦。”
  “好吧。”
  四人在太阳伞下并排而坐，美滋滋地吃着西瓜。大热天吃西瓜，那滋味甭提多畅快了。
  ...........亏.
第163章办公室，朱蒂老师の黑丝辅导
  第163章
  至于毛利小五郎和柯南这一对儿，前者42跑去和年轻姑娘搭讪，后者因不敢与妃英理独处，不知跑哪儿78去了。
  吃完西瓜后，真纯和白石原又去潜泳了。而小兰没一同前往，而是留下来与母亲交谈。
  就在这时，小兰小心翼翼地问妃英理：“妈妈，如果我和白石君在一起，您会反对吗？”
  “不会。”妃英理回答得很干脆。
  “啊？”妃英理的回答让小兰一怔，之前还反对，现在怎么突然变得这么开明了。
  “有希子一直让我帮忙撮合你和新一，可新一都失踪这么久了，一点音信都没有，这样的男人我怎能放心把你交给他，即便有希子的请求，我也不打算答应……”
  “我早就说了嘛。我和新一，只是普通的青梅竹马，是有希子阿姨想多了。”小兰开心地笑起来，整天只“705u.com-读书会首发”知道福尔摩斯和案件的那个少年，还是跟案子过一辈子比较好，别来祸害小姑娘了。
  然而，妃英理紧接着给小兰泼了盆冷水。
  “既然小兰你有喜欢的人了，我也该和你父亲正式离婚了。”.
  “什么！”
  “因为我和你父亲还未正式离婚，所以我无法开展新恋情。既然小兰你有喜欢的人了，我也该去追寻自己的幸福了。”
  “妈妈，可不可以不离婚呢？”
  小兰对父母不离婚一事执念颇深，实在难以接受他们离婚。
  ……
  海中，白石原与世良真纯在潜泳嬉戏。
  世良真纯浮在海面上，向身旁的白石原询问。
  “师傅，你怎么没带上小兰呢？”
  “你呀，真不会看眼色，小兰明显是想和她妈妈说些体己话。”
  “哎呀。是我疏忽了。”
  世良真纯自感惭愧，觉得自己还有许多东西要向白石原学习。
  “师傅……到底是小兰还是园子，会成为我的师母呢。师傅，您想好了吗？”
  “想好了。”
  “是谁呀？”
  “当然是她们俩都算啦。”
  “渣男！”世良真纯想都没想，立刻反驳，“师傅，你这种态度，没有女生会喜欢你的！”
  “我这不叫渣，叫多情。”
  “哼……怪不得师傅一直单身，就是因为贪得无厌，最后一无所有。”
  “徒弟，你不懂就别乱揣测……”
  “我说的难道不是事实吗？现代的日本人，谁愿意接受喜欢的人脚踏两条船？”
  “好吧。我承认徒弟你说的有一定道理。作为我的徒弟，是不是该想办法帮为师一把。”
  “你要我帮忙撮合你和小兰，还有园子？这种事，绝对不行！”
  “不止园子和小兰，徒弟你得帮为师组建后宫，作为回报，为师会把推理知识倾囊相授。”
  “去死吧。师傅你真是个大笨蛋。”
  世良真纯简直大跌眼镜，没想到白石原是这种人，气得直接伸手将白石原按进海水中，好让他好好反省一下自己脑子里那些荒唐念头。
  ……
  夜晚，寂静的酒店住房部楼层走廊间，小兰身着睡衣，敲响了白石原的房门。
  这会儿，白石原已经睡下了，正纳闷是谁呢？
  打开门一看，竟然是如天使般美丽的小兰，顿时满心欢喜。
  “小兰，你怎么来找我啦？”
  “白石君，我睡不着，想找你聊聊天……”
  “快进来。”
  两人坐在床上，促膝长谈。
  小兰把母亲打算正式与父亲离婚的事告诉了白石原，说着说着就伤心地落下泪来。
  白石原也不知该如何安慰小兰，毕竟这是别人家的家务事，劝和劝分都不合适。
  “小兰，我觉得，感情之事，除了当事人，其他人都是局外人，还是不干涉为好。”
  “可是……我一直这么努力撮合爸妈，难道都付诸东流了吗。”
  “不知道你有没有听过相濡以沫这个典故。”
  “那是什么呀？”
  “就是说……泉水枯竭了，两条鱼一同被困在陆地上，它们相互呼气、相互吐沫来滋润对方。”
  “这两条鱼的行为，好令人感动啊。”
  “虽然这两条鱼在困境中相互扶持，显得情深义重，但还不如湖水涨满时，它们各自游回江河湖海，从此相忘于江湖，那样反倒更加自在逍遥。”
  听完白石原的话，小兰意识到自己的想法太过狭隘。父母勉强在一起，不过是相互折磨，倒不如放手，让他们各自回归广阔天地。
  在酒店房间那散发着柔和光芒的暖灯下，一男一女正跪坐在床铺之上，四周的氛围不知不觉间染上了几分旖旎。
  “谢谢你，白石君……想明白之后，我心里轻松多了。”小兰双颊泛红，带着娇羞的神色说道0.
  “小兰，你能想通那自然是极好的。”白石原凝视着眼前娇俏的小兰，莫名感到喉咙干涩。
  “那个……白石君，我还有件事，想跟你讲。”
  “什么事呀？”
  “我妈妈认可你了。”
  “啊？”
  “之前，我妈妈一直很反对我和你在一起，不过现在，她不再反对了。”
  “这么说……”白石原心中一动，脸上难掩喜悦之色。
  “嗯……不知道白石君你对我是怎么看的呢。”见白石原这般反应，小兰愈发羞涩，精致的小脸上泛起红晕，白里透红煞是可爱。
  面对这般询问，白石原几乎本能地脱口而出：“小兰，我喜欢你！”此刻正是绝佳时机，怎能有所迟疑，必须趁热打铁表明心意。
  “啊？！”这突如其来的表白，让小兰着实吃了一惊，一时间竟有些慌乱无措。
  “怎么啦？小兰，这不是你问我的嘛。”
  “……我……我没料到……”小兰着实没想到，自己仅是试探性一问，白石原就直接表白了。她满心欢喜，一时竟没缓过神来。要是换做工藤新一，肯定会嘲讽她，好在她早已不在意工藤新一了。
  “那个……小兰，你心里究竟是怎么想的呢？”
  “喜欢呀。白石君，我也喜欢你！”
  小兰其实早就倾心于白石原，不然之前也不会让白石原亲吻自己，与自己有亲密举动。
  2.6白石原听到小兰如此回应，不由自主地将小兰拥入怀中。
  这对青春年少的男女，此刻近在咫尺，眼神中满是深情，自然而然地深情拥吻。
  白石原清晰地感受到少女身体的柔软与清甜气息，小兰也真切地体会到少年身体的强壮与炽热温度。
  这突破以往界限的深吻，让两人都沉浸在愉悦之中。之前虽也接过吻，但那是为了演戏，此刻却是真情流露，感受截然不同。随着多巴胺的分泌，愉悦之感油然而生。
  “等一下……白石君，我不能……在你房间待太久。”
  就在白石原准备有所进一步行动时，小兰突然说道。
  
第164章力捧朱蒂翻白眼。朱蒂：走路腿都软了。
  第164章.
  “……”
  白石原闻言，松开了小兰。他并非不明事理之人，自然不会违背女方意愿。
  “今晚我和妈妈住一起，离开太久，妈妈会发现的。”
  实际上，小兰内心是想留在白石原房间过夜的，只是担心被妈妈察觉，只能作罢，乖乖回去。
  “哦哦……既然这样，你就赶紧回去吧。”
  白石原不想惹妃英理讨厌，便让小兰回去了……要是别的丈母娘，他或许不会如此在意，但妃英理不一样。他一定要让妃英理真正喜欢自己，不只是认可而已。
  ……
  伊豆之行结束后，白石原回到东京，心情格外愉悦。
  此次出行，他不仅收获了一位可爱的弟子，还得到了小兰妈妈的认可，成功与小兰确立恋爱关系。
  如此一来，白石原成功获得妃英理和铃木朋子的认可，得以毫无顾忌地脚踏两条船，同时与园子、小兰交往，开启令人羡慕的恋爱日常。
  回到学校01，一切回归日常。
  午休时，小兰毫不掩饰地与白石原亲昵无间，依偎在白石原怀中。
  园子看到这一幕，怎会不明白发生了什么？下意识说道：“抱歉，我好像来得不是时候。”
  “不，你来的正是时候。”白石原向园子伸出手。
  园子见状，幸福地投入白石原怀抱。白石原就在教室里，当着同学们的面，堂而皇之地左拥右抱。
  世良真纯本以为小兰和园子会像经典的白学场景那样闹矛盾，结果被现实狠狠打脸。
  “师傅，你动真格的啊！”
  “这不是显而易见嘛。”
  白石原表现得十分自然，仿佛同时与两人交往本就天经地义。在他看来，那种纠结的白学场景才不正常，明明可以皆大欢喜，为何不呢？
  当然，对白石原而言，这仅仅只是个开端……
  ……
  很快，周末来临。一辆加长版的劳斯莱斯幻影稳稳停在白石原公寓楼下。这自然是园子和她妈妈铃木朋子的座驾，还有专业司机随行。
  铃木朋子朝着站在楼下等候的白石原招了招手：“小原，快上车吧。”
  白石原应了一声，便坐进车里。
  车内宛如一个小型商务空间，除了铃木朋子，园子、小兰、真纯三位女生也都在。
  “每次坐这么豪华的车，都有不一样的感受。”白石原以前觉得豪车没什么特别，现在才发现，豪车就是舒适，比普通车好太多，贫穷限制了他的想象。
  “大家都在呀！这是要去哪儿呢？”
  白石原感觉自己和这几位母女缘分不浅。
  车内五人纷纷开口，聊了起来。原来，园子妈妈特意带大家去日本茶道宗师家品茶，增长茶艺知识，提升修养。
  ……
  青茗山，是日本一座小有名气的山峰，主要因为这里盛产茶树。经铃木朋子介绍，众人才知道整座茶山都是青野木亮藏的产业，由茶道宗师代代传承。
  按照规定，即便身为茶道宗师的儿子，只要没成为茶道宗师，就没资格继承这座山。相反，只有下一代茶道宗师，哪怕和上一代没有血缘关系，才有资格继承。
  “茶会就在这座山上举办吗？”白石原问道。
  “没错，有什么问题吗？”铃木朋子疑惑地问。
  “不，没什么。”白石原嘴上这样说，心里却觉得和自己记忆中的情况不太一样。
  到了一段山路，车无法通行，只能停下，众人下车步行。
  司机开车返回，会按约定时间再来接大家。
  铃木母女对这里熟稔，走在前面带路。众人沿着石子小路，走进山中。
  山中藏着一座小山庄，山庄周围满是茶树。蓝天白云下，环境优美，比平常居住的城市舒适许多。
  众人走进山庄主屋，里面已有几人等候。
  “老师。”铃木朋子轻声叫道。
  “咦？铃木夫人你来啦！”一位老人正跪坐在矮桌前与一男一女交谈，听到声音惊喜起身，热情迎接。此人正是茶道宗师青野木亮藏。他看到众人，问道:“铃木夫人，今天怎么带这么多小朋友来呀？快请坐。”
  “是啊。我特意带他们来学习茶艺知识，增长见识。”
  “哈哈哈……好说好说……”
  接着，铃木朋子向四位年轻人介绍在座几人的身份。
  “我给你们介绍一下，这位是我的老师青野木亮藏，是著名的茶道宗师。
  这位是老师的大徒弟矢仓守雄，是个古董商人。
  这位是老师的二徒弟三村由佳利，是一家大公司的老板。”
  青野木亮藏，是一位白发苍苍的老者，颇具仙风道骨之态。
  矢仓守雄，是个身材发福的秃头男人。
  三村由佳利，是一位与铃木朋子年龄相仿的优雅女子。
  随后，铃木朋子又介绍了正在倒茶的保姆。
  “这位是照顾老师生活起居的保姆花崎芳子。因为跟随老师多年，她对茶道也有一定见解。”
  保姆谦虚地说：“铃木夫人，您过奖了，我只是略懂一些。”
  青野木亮藏看向白石原：“这位小朋友，我看着有点眼熟。”
  白石原摸了摸后脑勺：“老师，我们应该是第一次见面吧。”
  园子笑着说：“老师肯定是在媒体上见过你！白石君现在可是当红的高中生侦探呢。”
  园子一提高中生侦探，青野木亮藏瞬间明白。
  “哦，原来是这样。原来小友是那位有名的高中生侦探，难怪看着眼熟。”
  127小兰称赞道：“白石君现在比当初的新一还出名呢！”
  真纯也骄傲地说：“师傅真厉害！连茶道大师都认识你！”
  然而，与他们不同的是，大师的两个徒弟和保姆听到“高中生侦探”这个称呼，脸色瞬间大变，似乎很惧怕白石原。
  世良真纯端起保姆给她倒的水，喝了一口，表情瞬间变得怪异：“嗯？怎么是清水啊。”水里没有丝毫茶香，仔细瞧瞧，连颜色都是澄澈透明的。
  不是说好了是茶会嘛？这连一片茶叶都没有，不就成了清水会了？
  保姆花崎芳子微笑着解释：“小姑娘，这你就有所不知了。为了不影响嗅觉和味觉，在茶会开始之前，我们最好尽量不喝其他茶，喝清水是最合适不过的。”
  “这样啊……”世良真纯眨了眨眼睛，她对茶艺方面完全是个门外汉。
  四个小朋友在一旁自顾自地交谈着，而其余几人围坐在桌子边，谈论起宗师隐退的话题，进而聊到了继承方面的事情。这可是大家最为关心的，毕竟涉及到茶山的继承权问题。
  
第165章铃木朋子の情 诱惑！
  第165章
  “老师，关于继承茶道宗师之位的人选，您心里是不是已经有定论了呢？”铃木朋子询问道.
  “我本是想把宗师之位传给亮一的。”亮藏轻轻叹了口气，“只可惜，他始终对茶道提不起兴致。”
  园子瞅准时机，凑到白石原耳边，低声说道：“亮一就是大师的儿子，对茶道完全没兴趣。”
  小兰满脸疑惑，小声问道：“对茶道毫无兴趣的人，怎么能够继承茶道宗师之位呢？”当然，她声音很轻，对面的人根本听不到。
  “亮一不感兴趣，那该如何是好？”矢仓守雄追问道。
  “这可由不得他，我要他继承，他就得继承！”亮藏态度坚决，不容置疑。
  白石原和真纯听到这话，不约而同地嘴角抽了抽。这事儿还能硬逼着别人接受？
  “话说，怎么没见亮一呢？”三村由佳利环顾四周，好奇地发问。
  亮藏回答道：“亮一交了个女朋友，说好了今天带过来给我看看。刚刚出去接她了，估计也快回来了。”
  话音刚落，门口就出现了一男一女。
  “爸，我回来了。”门口的男子对青野木亮藏说道。
  此人便是亮藏宗师的儿子亮一。他身旁的年轻女子便是他的女友。
  年轻女子一头长发，面容颇为姣好。
  亮藏宗师看到女子，脸色微微一变。他的大弟子矢仓守雄笑着说：“亮一，你什么时候找的女朋友呀？居然一点风声都没走漏！”
  “就是呀，连姐姐都被你瞒得严严实实的。”女弟子三村由佳利也跟着打趣。
  这两个徒弟看起来和老师的儿子关系十分熟稔，亮一被说得有些不好意思，挠着头憨笑：“你们又没问过我嘛。”
  女子听了这话，低着头，脸上泛起羞涩的红晕。
  唯有亮藏宗师表情格外凝重：“亮一，她真的是你女朋友¨ˇ？”
  “当然啦，这还能有假？爸，她叫河合理惠，是幼儿园老师，我们已经交往半年了。您不是常说我也该结婚了嘛，今天我就把她带来，希望您能同意我们的婚事。”
  众人都以为亮藏会高兴地答应，毕竟亮一找的女朋友挺漂亮的。
  然而……
  亮藏毫不留情地吼道：“不行！我不同意这门婚事！”
  这对男女皆是浑身一颤，完全没想到亮藏会不同意，而且态度如此强硬。
  “爸，为什么呀？我和理惠是真心相爱的！”
  “一个幼儿园教师，根本配不上我亮藏的儿子！”亮藏一甩袖子，大声喝道。
  “都什么年代了，门当户对哪有那么重要？再说，教师也不是什么不好的职业啊。”
  “我说不行就是不行！”
  河合理惠眼眶中泪水打转，转身跑开，亮一咬着牙，愤怒地瞪着父亲，追着理惠跑了出去。屋里瞬间安静下来，谁都没料到事情会演变成这样。
  “这个茶道宗师，感觉心性修养不怎么样啊。”真纯小声嘟囔了一句。
  “就是呀，好凶！”小兰也表示赞同。
  “奇怪……之前见到的亮藏大师，可不是这样的。”园子一脸困惑，她之前见到的亮藏大师，颇有几分仙风道骨的模样。
  白石原不置可否，默默品着杯中的清水。
  “抱歉，让各位见笑了。”儿子和准儿媳跑走后，亮藏似乎才想起今天还有参加茶会的客人要招待，赶忙向众人致歉。
  园子的妈妈铃木朋子赶忙摆摆手，笑着说道：“现在的孩子都有自己的主见，不好管了，老师您也该放宽心才是。”
  旁边的园子不禁挑了挑眉，这话是在说自己吗？
  亮藏大师深深叹了口气，白石原看他的表情，似乎有隐情。
  ……
  下午，茶会开始了。不过茶会并非在山庄里举办，而是在山中的一个湖泊边。这个湖泊呈圆形，位于森林之中，湖水清澈却深不见底。
  亮藏宗师把专业茶具准备齐全，保姆花崎芳子正用木炭煮茶。众人坐在岸边的木台上，欣赏着湖光山色，感受着微风拂过树林，惬意极了。
  “这风景真美啊！”小兰由衷地感叹。
  “嘻嘻，你别看风景这么美，其实这个湖泊还有个可怕的传说呢。”园子坏笑着说。
  “传说？”真纯对此颇感兴趣。
  白石原对这个传说有印象。
  传说有个女子的尸体落入湖中，化作一条巨蛇，向曾经害死她的男人复仇。
  园子讲的故事和白石原知道的一样，就是女子遭人迫害，投湖自尽后化作蛇妖，向害死她的男人报仇的故事。
  听到这个故事，小兰害怕起来，顺势抱住了白石原。
  真纯瞧见，眼睛一瞟，也依样画葫芦，抱住了白石原。
  “不是吧，小兰害怕也就罢了，你怎么也怕？”
  “｀．我是你徒弟，就不能害怕啦？师傅，你是不是不喜欢我呀。”
  “……”
  白石原一阵无语，真纯这是在给自己挖坑呢？
  茶煮好了，保姆给每人都倒上一杯，淡绿色的茶水看着就让人心情愉悦。
  “所谓茶道，其实就如同人生……”亮藏宗师开口，讲起了茶艺中的哲理，还真有几分大师风范。
  白石原默默看着亮藏宗师侃侃而谈，心思却没在这上面，他的茶艺水平已经够高了，无需再学。倒是另外三个女同学，被大师的气质所感染，听得很认真。
  突然，白石原感觉下身传来一阵柔软。
  低头一看，隔着底座镂空的茶几，坐在对面的铃木朋子竟然把她穿着黑丝的美足伸了过来，轻轻温柔地踩踏摩挲。
  再抬头，就看到铃木朋子面带淡淡的笑意，眼神妩媚地看着他。
  与其品茶，不如品足，白石原大气都不敢出，小心翼翼地感(得了赵)受着，可不敢让另外三个女同学发现异样仍。
  那股舒畅到沁入骨髓的愉悦之感，犹如温润的春雨，丝丝缕缕地滋润着白石原弟弟，让他实在是如鲠在喉，不吐不快。
  白石原赶忙伸手紧紧抓住铃木朋子的脚踝，赶忙制止她继续这般捉弄人的举动。
  铃木朋子嘴角微微上扬，单手轻托着下巴，脸上挂着盈盈笑意，说道：“小原呀，阿姨这是让你感觉不舒服了吗？”
  并非不舒服，而是那种舒适的感觉实在太过强烈，白石原可不敢在众人面前表露出来……
  “朋子阿姨，您要是再这样，我可就真的要招架不住啦……”白石原苦着脸说道。
  
第166章目暮绿女士の居家邀请！围裙下空空如也
  第166章
  此时，正在侃侃而谈茶道哲学的亮藏宗师，不经意地往这边瞟了一眼，问道：“铃木夫人，是我讲解的内容有什么问题吗？”
  铃木朋子赶忙把脚收了回去，神色变得郑重起来：“老师，您讲得十分精彩，请继续……”.
  茶会结束后，众人纷纷从湖泊边离去，回到山庄内的起居室坐下休息。
  时间不知不觉来到下午四点，亮藏的儿子亮一，突然神色慌张、脚步匆匆地跑了回来，他那副惊慌失措的模样，让亮藏颇为不悦。
  亮一焦急地向在场众人问道：“大家，你们有没有见到理惠呀？”
  “没瞧见呢。理惠小姐怎么啦？”小兰回应道。
  “她不见了，我怎么找都找不到，电话也打不通。”亮一着急地回答道。
  众人听闻，纷纷猜测或许是亮藏不赞同两人的婚事，使得理惠心里受伤，大概因此就跑回家去了吧。
  “她估计是回家了。”园子这般猜测道。
  “不会的。我跟她说过会再去劝劝父亲，让她留下来，她也答127应了。”亮一满脸担忧，“而且，我问过山路入口的门卫，门卫说并没有人下山。”
  “这么说来……理惠没下山，却在山上凭空消失了吗？”世良真纯手摸着下巴，分析道。
  这时，白石原站起身来，说道：“既然理惠小姐失踪了，那咱们大家一起找找吧。”
  ……
  山上分布着许多零散的木屋，这些木屋是为采茶工人所建。不过现在并非采茶季，所以木屋都空着。之前婚事遭到拒绝后，亮一就带着理惠去过其中一间木屋。
  众人齐心协力帮亮一寻找河合理惠，然而，把整个茶园都找了个遍，也没发现理惠的踪迹。
  “她会不会跑到湖边去了呢？”真纯试探着提出自己的想法。
  这句话瞬间引发了众人的思索：“对啊，湖边那边我们还没去找呢！”
  紧接着，众人穿过树林，来到先前喝茶的湖泊旁，只见湖边冷冷清清，根本不见理惠的身影。
  “看来理惠不在这里！”亮一急得像热锅上的蚂蚁，“理惠……她到底去了哪儿呀？”
  白石原开口说道：“不对。理惠确实来过这里。你们看那边……”
  众人顺着白石原所指的方向看去，脸色瞬间变得煞白，只见岸边的草地上赫然摆放着一双凉鞋，而这双鞋正是之前理惠脚上所穿的。
  可是，理惠的鞋子为何会出现在湖边呢？
  众人的脸色不禁一沉，一种不祥的预感在心底悄然升起。理惠失踪，鞋子却出现在湖边，答案似乎已经不言而喻……
  “理惠、理惠！“亮一不顾一切地冲过去，想要纵身跳进湖里。白石原眼疾手快，赶忙一把将他拉住。
  “放开我！理惠在湖里啊！我要去救她！”亮一疯狂地挣扎着，大声咆哮道，然而却被白石原紧紧拽住。
  这湖泊表面看似平静，实则暗藏危险，若不是专业人员下去打捞尸体，恐怕连自己的性命都会搭进去。
  “你先冷静冷静。就这么贸然下湖太危险了！
  “白石原严肃地劝诫道，“而且，理惠已经失踪这么长时间了，如果真的沉在水里，恐怕已经……”
  “不！不可能的！理惠肯定还活着！”亮一坚持认为女朋友还活着。
  ……
  警方接到报案后迅速赶到现场，这里属于静冈县辖区，带队的刑警是横沟警部。
  警方得知有人疑似投湖自尽，因此带来了相关的亲水设备。
  经过潜水搜寻，警方顺利找到了理惠的尸体，并将其抬到了岸上。
  阳光洒在理惠那湿漉漉的尸体上，光影斑驳。虽然人已逝去，却仿佛还带着一种别样“705u.com-读书会首发”的神态，呈现出一种诡异的美感。
  亮一“扑通”一声，双膝重重跪地，哭得声嘶力竭，众人见此情景，不禁对他心生怜悯。
  看到师父的儿子如此悲痛万分，身为徒弟的矢仓守雄和一村由佳利想要安慰，却又不知该如何开口，最终只能化作一声长长的叹息。
  小兰抹着眼泪，难以接受这样的结果：“为什么会这样呢？”
  园子同样难过得说不出话来。
  随后，横沟警部向众人详细询问了事情的来龙去脉。
  “原来如此，理惠小姐失踪后，你们便开始四处寻找她。在湖边发现了她的凉鞋，之后就报了警。”
  尸体上没有发现搏斗的痕迹，而且死者背着一个包，包里装满了石头，大概是她为了确保自杀成功特意准备的。
  死者还把凉鞋脱在了岸边，种种迹象来看，怎么看都像是自杀。
  “她自杀的原因，恐怕是亮一的父亲反对这门婚事吧。”世良真纯分析道。
  横沟警部也认同这种说法。
  然而，亮一却突然大声叫嚷起来：“不对。理惠不是自杀的，她是被人害死的！凶手就是我父亲！”
  亮一猛地转过身，手指直直地指向自己的父亲：“别以为我不知道。理惠失踪之前，你曾找过她，私下和她见了一面，一定是你杀害了理惠！.”
  “亮藏先生。真有这回事吗？”横沟警部询问道。
  青野木亮藏并未隐瞒，双手背在身后，说道：“确有此事。不过，我没有杀她。我把她叫过来只是想和她谈谈，希望她能离开我儿子。为此，我还承诺给她一些好处。”
  “哦？难道是她不答应，所以你就杀了她？”
  “简直一派胡言！“亮藏气得满脸涨红，“我有必要为了这么点小事就杀人吗？更何况，经过我一番劝说，她已经答应我，会和亮一分手。”
  “不可能！理惠和我是真心相爱的！她怎么可能会答应和我分手？爸爸，一定是你在说谎，肯定是理惠坚决不从，所以你才残忍地杀害了她！”
  亮一怒目圆睁，指着自己的父亲大声怒斥。
  “岂有此理，你这个大逆不道的不孝子，竟然如此污蔑自己的父亲，简直是岂有此理！”亮藏气得吹胡子瞪眼。
  原本亲密无间的父子，此刻却如同势不两立的生死仇敌。
  听着他们激烈的争吵，白石原心中充满了疑惑，为什么亮藏要如此强烈地反对亮一与理惠的婚事呢？
  亮藏说起来也并非什么了不起的大人物，一个幼儿园教师完全配得上他的儿子呀。
  
第167章目暮绿的成熟诱惑！目暮警官，对不住了！
  第167章
  莫非又是日本那种狗血的伦理剧情，最后发现有情人竟是兄妹？日本人就喜欢玩这种套路。
  天皇一家自古以来就热衷于搞这些复杂的宫廷戏码，上行下效，倒也不难想象。
  横沟警官领着部下经过一番调查与剖析，排除了亮藏的杀人嫌疑。毕竟亮藏年事已高，论力气或许不足以杀害理惠这样年轻的女子。况且，理惠的遗体并未呈现出任何争斗的痕迹~.
  既然亮藏杀人的嫌疑被排除，基本可以判定理惠是投湖自尽，这是一起自杀事件，并非他-杀。
  “死者口中存在蕈样泡沫，可确定是溺水而亡。不过，究竟是不是在这个湖里溺亡的，还得带回去做溺液分析才能明确。”鉴识人员向横沟-警部汇报情况。
  园子满脸困惑地问道：“白石君，蕈样泡沫是什么东西呀？”
  白石原随口解释道：“蕈样泡沫就是呼吸道黏液与水混合后形成的一种泡沫，通常会出现在溺亡者的口中，是判断是否溺水致死的一个重要依据。”
  “哇哦，白石君好厉害，什么都懂呢。”小兰听到后，不禁发出赞叹。
  世良真纯撇了撇嘴，心说这个知识自己也晓得，有啥好大惊小怪的。
  横沟警官对着众人说道：“目前基本能够确定理惠是自杀身亡，后续警方会将遗体带回进行详细的尸检，确保不会遗漏任何线索。”
  说罢，警方便将理惠的遗体带走，收队返回。
  世良真纯目送警方离开后，立刻凑到白石原身旁。
  “师傅，理惠真的是自己寻短见的吗？我怎么感觉不太像啊……这也太突然了！”
  白石原摩挲着下巴，此刻他也难以确定。
  “……还得展开更深入的调查，才能知晓。”
  众人随后回到了山庄。由于亮藏要在明天宣布隐退之事，所以他便安排大家都留在山庄，并为众人分配了房间。
  虽说客房是亮藏安排的，但决定小朋友们住哪个房间的权力掌握在铃木朋子手中，毕竟这四个小朋友是铃木朋子带来的。
  “什么，老妈，你要和白石原住同一间房？”园子惊讶不已。
  小兰和真纯同样感到疑惑。山庄里的客房足够多，白石原完全可以一人住一间。为什么园子的妈妈非要特意和白石原住一间呢？
  “我不放心白石原独自住一间，谁知道你们三个会不会半夜跑去他那儿，学生就该过健康正常的生活，明白吗？”
  铃木朋子神情严肃，语气不容置疑，商业女王的气场在此刻尽显。
  于是……
  铃木朋子与白石原住一间房，小兰、园子和真纯住另一间房。
  铃木仦裞羣 朋子将白石原带进房间37，关17 上门后，便送上一个热烈的亲吻29。
  “小原，你是不是早就急不可耐了……”
  “不，其实我在思索案件的事。”
  “哎呀，你这家伙，真是不解风情。”
  “我总觉得，理惠小姐不像是自杀的。”
  “我可没兴致听你推理这些！”
  铃木朋子有些不悦地推了白石原一把，白石原一屁股坐到了榻榻米上。
  身着商务制服的铃木朋子，脱下外套，解开白色女衬衫领口的纽扣，丰满的胸部便露了出来。
  “朋子阿姨，你不是说要看着我嘛？你这分明是监守自盗呀！”
  “少给我装蒜！”
  铃木朋子包臀裙下穿着黑丝的美足朝着白石原踩了过来，又是老一套，白石原瞬间就有些招架不住了。
  “等、等一下……”
  白石原赶忙握住铃木朋子的脚踝，近距离端详起这双美足。只见这双美足软若无骨，足弓微微弯曲，藏在丝袜中的脚趾若隐若现，晶莹剔透，非但没有异味，反而散发着迷人的气息。
  “看来，小原，你很喜欢阿姨的脚，对吧？”
  白石原帅气的脸庞微微一红，松开铃木朋子的脚，说道：“不，朋子阿姨，我在想另外一件事，咱们要不洗完澡再继续？”
  “做完再洗也不迟……今晚住在山庄的人比较多，洗澡得排队，我可不想等。”
  “呃……那就照朋子阿姨说的，做完再洗……”
  “咯咯咯……”
  铃木朋子笑得极为妩媚。
  “小原，阿姨来了。”
  铃木朋子跨坐在白石原身上，近在咫尺间仿佛能瞧见白石原身上散发着奇异光芒。
  0·求鲜花········
  “咕噜。”
  铃木朋子咽了口唾沫，美眸中渐渐浮现出爱心的形状。
  与此同时……
  青野木亮藏大师独自一人待在房间里，房门紧闭。他手里拿着一张照片，老泪纵横：“美香，我对不住你啊！”
  这张照片约莫有二十年的历史了。照片中的女子大概四五十岁，却依旧风韵犹存。她留着一头长发，脸上露出灿烂的笑容。奇怪的是，这个女子与死去的河合理惠竟有七八分相似。
  “我到底作了什么孽啊……对不起，美香，对不起亮一，对不起理惠。”亮藏哭得声嘶力竭。
  同样，亮藏宗师的两个徒弟也没闲着。
  ..........
  此刻，大徒弟矢仓守雄与二徒弟三村由佳利正聚在同一间房间里。一男一女凑在一起商量着事情。
  三村由佳利皱着眉头说道：“老师打算把宗师之位传给亮一。可亮一对茶道根本没兴趣，这怎么行呢？只有儿子才是亲生的，我们这些徒弟就跟他的仆人没两样……”
  “其实传给谁都没什么区别。”矢仓守雄端起茶杯，喝了一口，一副高深莫测的样子说道。
  “怎么会没区别呢？”三村由佳利满脸不解。
  矢仓守雄笑了几声，一副满不在乎的模样。
  “师父能把宗师之位传给亮一，亮一也能传给别人呀，亮一本就不想接这个宗师之位。”
  听到这话，三村由佳利脸色瞬间变了。
  “你，难道已经……”
  “没错，不然你以为我一直和亮一拉近关系是为了什么？”
  “你！太卑鄙了！”
  三村由佳利气得狠狠咬牙，没想到师兄居然早有打算，真是心机深沉！
  矢仓守雄瞥了她一眼，放下茶杯，淡淡地说道：“如果你想要这个宗师之位，我可以放弃和你竞争，让给你，不过，你得答应我一个条件。”
  “什么条件？”由佳利眼睛顿时一亮。
  ...........亏.
第168章曹贼の快乐！目暮夫人小声点！
  第168章
  “我要你嫁给我当老婆！”矢仓守雄坏笑着说。
  听到这个条件，由佳利当场就火冒三丈：“不可能！我绝对不会答应你！”
  “呵呵，既然如此，那你就别想得到宗师之位……”
  矢仓守雄话还没说完，突然，电灯熄灭，整个房间陷入一片漆黑.
  “嗯？怎么回事？”两人大惊失色，赶忙环顾四周。
  紧接着，他们便看到了可怕的一幕。
  木屋的白色窗户纸上，一道蛇影“呼哒”一下闪过，有一条蛇影上半身直立起来，从木屋旁边爬了过去。
  ……
  最先察觉到蛇影的三村由佳利和矢仓守雄，“705u.com-读书会首发”早已慌慌张张地逃出了山庄，一心想要弄清楚状况。
  他俩实在难以相信，山上会出现如此巨大的蛇，这哪还能叫蛇，称作巨蟒才更为贴切。
  “难不成是湖里的蛇妖？”矢仓守雄像是忆起了什么可怕的事，恐惧地吞了吞口水。
  经他这么一提醒，三村由佳利也想起了有关那个湖的传说。
  青茗山里有个湖，之前众人举办茶会就在那湖边。据说，有个女子惨遭杀害，尸体被丢进湖中，随后便化作一条巨蛇前去寻仇。
  “没错……今天不是有个女人死在湖里了嘛？”
  “亮一的女友……那个叫理惠的女人……”
  越想这些，两人就越发胆战心惊，该不会真撞上蛇妖了吧？
  “蛇妖这种东西，怎么可能存在呢？”
  矢仓守雄哆哆嗦嗦地放慢脚步，嘴里嘟囔着给自己打气，一边说着，一边朝着山庄外蛇出现的方向走去，“我倒要看看究竟是谁在装神弄鬼！”
  三村由佳利虽说心里害怕，但还是壮着胆子，慢慢地跟在师兄身后：“师兄你说得对，肯定是有人在搞鬼！”
  二人刚走到屋子窗外的位置，就瞅见了那蛇形的庞然大物，瞬间吓得腿软，差点尿了裤子。
  “蛇！蛇啊！好大的蛇！啊啊啊！”
  只见一条巨大的蛇正高高立起，上半身俯视着他们二人，直接把他们吓得呆若木鸡。
  “啊啊啊！救命！救命啊！”
  ……
  小兰、园子、真纯三女同处一室，都还没睡，正盘腿坐在一块儿聊天呢。
  “你们有没有感觉到，有什么地方不太对劲？”小兰突然发问。
  “小兰，你是说亮藏大师很奇怪吗？”正在思索的世良真纯抬起头询问道。
  “说起亮藏大师，确实有些怪异。”园子顺口回应，“我也有同感，他反对儿子亮一和理惠小姐交往，恐怕不只是因为看不起对方的职业，说不定背后还有别的原因。”
  “其实我想说的不是这个……我是说朋子阿姨！”小兰有些不好意思地说道。
  “咦？园子的妈妈吗？”世良真纯愣了一下，她之前从没想过这个问题。
  “小兰，我妈妈怎么奇怪啦？”园子问道。
  “她好像和白石君特别亲昵，虽然表面上看着很严肃，但我觉得那只是她的伪装。而且，她还把白石君带到自己房间，我总觉得不太放心。”
  园子一听，顿时急了：“小兰，你别胡思乱想，我妈不是那种人。我妈知道我喜欢白石君，不会做出对不起我的事。”
  “这都什么跟什么呀！”世良真纯感觉脑袋都懵了。
  就在这时，传来一男一女的尖叫声，把三女吓了一跳。
  “蛇？有蛇吗？”
  “有蛇就有蛇呗，至于吓成这样嘛？”
  “好像还有呼救声，咱们去看看吧。”
  三女立刻起身行动起来。
  她们打开手机的补光功能当作手电筒，朝着西边走去。来到山庄门外，就看到两个被吓得瘫倒在地、动弹不得的人0.
  “你们没事吧？”
  三女赶忙走上前去查看情况，发现这一男一女原来是亮藏大师的两个徒弟。
  “蛇，蛇妖，太恐怖了。”
  “我们，我们刚刚看到蛇妖了！好大的一条蛇！”
  小兰和园子对视了一眼，她们倒不是特别害怕，两人更怕幽灵，对蛇没那么畏惧。
  世良真纯觉得很奇怪：“你们俩都这么大个人了，看见蛇不至于怕成这样吧？”
  “你！你不明白！那根本就不是普通的蛇！”矢仓守雄似乎还沉浸在惊恐之中，满脸都是恐惧之色。
  三村由佳利张开双臂，大声叫嚷道：“天底下怎么可能有长得这么大的蛇！”
  三女都有些诧异，心想你们这是在开玩笑吧？
  “对了，山上那个青茗湖不是有蛇妖的传说吗？”园子突然想起这事儿，顿时感觉一阵寒意袭来。
  小兰这才意识到，面前这两个大人看到的不是普通的蛇，而是蛇妖！涉及到超自然现象，她顿时吓得脸色煞白。
  唯有世良真纯比较淡定，作为一名准高中生侦探，她根本不相信什么妖怪或者幽灵之类的东西2.6。
  “这也太奇怪了，如果只有一个人看见，可能是看错了，可他们俩都看见了。难道真的是湖里的蛇妖？不对劲啊！”
  世良真纯拿出手机，把这件事告诉了白石原。
  然而，白石原此刻兴致缺缺，就在刚才，他刚在铃木朋子身上畅快地释放了炙热能量，现在正处于技能冷却状态，压根不想动。
  .....
  求鲜花评价票打赏订阅
  .....
第169章威胁！宫野艾莲娜阿姨，你也不想你女儿……吧？
  第169章
  “师傅居然睡着了，真是靠不住，看来只能我这个做徒弟的去处理了。”
  世良真纯安抚二人道：“你们俩先冷静一下，能跟我讲讲看到蛇妖的具体过程吗？”
  矢仓守雄点点头，开口说道：“当时我和师妹正在交谈，突然电灯不知为啥熄灭了。
  接着，我们就看到一个巨大的蛇影从窗口晃了过去。我们以为有人在故弄玄虚，就离开屋子追了出去。
  结果就看到了那个巨大的蛇形生物，太可怕了！”.
  茶园里的山庄，并非中式的四合院，而是用镂空竹筏围起来的传统日式建筑。
  透过窗户，可以看到屋子外面的全貌。
  “可是，山上不应该有这么大的蛇呀。你们身为大师的弟子，应该明白这一点才对。”园子满脸困惑地说道。
  “就是说啊……哪会有那么大的蛇！”白石原不在身边，小兰只好紧紧抱住园子。
  “三村小姐01，你真的看到那条大蛇了吗？”世良真纯把目光投向仍在瑟瑟发抖的三村由佳利。
  听到世良真纯的询问，三村由佳利害怕地抱住脑袋：“我看到了，我看到了一条超级大的蛇！好可怕，好可怕……”
  世良真纯不禁皱起眉头，两个人都看见了，看来确实不太可能是看错……
  虽说白石原兴致寥寥，但也没打算真的将三个女子弃之不顾，毕竟，他也看到那蛇影了。
  他目光朝铃木朋子一扫，只见铃木朋子仰躺在榻榻米上，双眼翻白，口水淌落，身下一大片水渍，已然沉沉睡去，短时间内怕是醒不过来。
  他起身，为铃木朋子搭上一条被子，便离开房间，来到隔壁大师弟子所在的屋子。
  方才那声尖叫，正是从大师弟子处传来。
  他踏入屋内，一边走动，一边留意四周，注意到屋里摆着一张桌子，桌上放着两个古朴的陶制茶杯，里头尚有一些茶水，想必之前二人就在此处边品茶边交谈。
  墙上有个电源开关，走的是明线，看线路是用来控制电灯的。
  “难不成是什么机关？大师的这两个弟子究竟在搞什么名堂，竟把我和朋子都吓得不轻。”
  朋子受惊吓后紧紧抱住他，不小心卡在某个位置，险些让他舒服得晕头转向。
  紧接着，白石原又来到亮藏的房间，然而里面空无一人。
  他瞧见正在做家务的保姆，便向保姆询问亮藏的去向。
  “您说老爷啊，他去找亮一先生啦。”保姆说道。
  白石原应了声“哦”。
  忽然间，门外传来小兰“呀啊啊！”的惊呼声。
  白石原脸色瞬间一变，赶忙冲了出去。
  “发生什么事了？”
  “师傅，您终于来了。”
  世良真纯抬手揉了揉额头：“刚刚小兰捡到个东西，看清之后吓得直接扔到地上了，您过来瞧瞧。”
  小兰惧怕这东西，可真纯却毫无惧意，还把那物件拿在手中。
  众人纷纷凑近去看。
  园子见状，顿时倒吸一口凉气，着实被吓得不轻，怪不得小兰会尖叫。
  “这么大的鳞片？”
  白石原微微皱眉，感觉这并非真物，像是人工制作的道具。
  “啊啊啊！”
  矢仓守雄瞧见鳞片，吓得抱头大喊：“就是这个！这是蛇妖身上掉落的鳞片！我见到的蛇妖浑身长满棕色鳞片，就跟披了一层铠甲似的！”
  三村由佳丽满脸惊恐，说道：“肯定是这样。理惠小姐投湖自尽，她肯定像传说中那样变成了一条巨蛇，这是来向凶手寻仇啊！”
  这话明显自相矛盾，只是此刻大家无心纠结，三村由佳丽的这番话，很容易引发众人联想。
  “沙沙……”
  突然传来有东西靠近的声响，众人瞬间警觉起来，好在此时人都聚集在一起，倒还不至于被吓得尿裤子。
  “出、出现了！大家伙要现身了！”
  世良真纯瞪大眼睛，一心想要见识一下传说中的蛇妖究竟是何模样！
  下一秒，众人便看到来者并非蛇妖，而是一名青年。
  那青年手持酒瓶，走路摇摇晃晃，浑身散发着酒气，还打着酒嗝，正是亮藏宗师的儿子亮一。
  “亮一先生？”众人皆是一愣。
  亮一醉醺醺地走近，满脸疑惑地问道：“你们，嗝。都在外面聚着干啥呢？是在开、开会吗？”
  “亮一先生！刚刚矢仓先生和三村小姐看到蛇妖了……”
  园子893热心地将事情经过详细讲964述了一遍。亮一听完后呆立当场，连手中的酒瓶子都掉落在460地。
  “理、理惠！是你吗？理惠？”他一副失魂落魄的模样，理惠的死对他打击极大，所以才借酒消愁。
  白石原突然想到一件事，开口向亮一问道：“亮一先生，你父亲在哪儿呢？”
  “我爸？我怎么知道！”
  亮一似乎对父亲怨念极深，他觉得是父亲害死了理惠，若不是父亲反对他与理惠的婚事，理惠也不会选择自杀。
  “那就奇怪了？”白石原出来时经过亮藏的房间，发现里面没人，“保姆还说亮藏大师去找你了呢。”
  “呵呵呵……我爸还有脸来找我？他逼死了我的恋人！”亮一满脸愤恨地说道。
  “那就奇怪了。亮藏大师到底127去了哪儿呢？”
  白石原摸着下巴思索着，保姆在做家务，铃木朋子在睡觉，其他人都在这儿，那亮藏大师究竟跑哪儿去了呢？
  亮一像是突然想到什么，放声大笑：“说不定我爸被变成蛇妖的理惠给吃了。哈哈！这就是报应啊。”
  听闻此言，众人都觉得事情不太对劲。
  “糟糕！该不会是……”
  众人不约而同地想到了青茗湖。
  蛇妖潜藏在青茗湖，而蛇妖要报复的对象正是亮藏。
  除了三村由佳丽因太过恐惧回房休息，其他人都拿起手电筒，朝着山中的青茗湖赶去。
  青茗湖距离茶园并不远，再加上有熟悉路径的人带路，很快便抵达了目的地。
  眼尖的世良真纯很快发现湖面上有个影子，赶忙拉了拉白石原的胳膊：“师傅，您快看！湖面上好像有个人！”
  “呃……还真是！”白石原看过去，湖面上确实漂浮着一个人，显然已无生机，是具尸体。
  “那好像是亮藏宗师！”园子惊恐地叫出声来。
  
第170章宫野艾莲娜乖巧の舔舐！吞吐！痴迷の暧昧
  第170章
  “我这就报警。”小兰熟练地掏出手机报了警，每次报警都是她，已然相当熟练。
  “那确实是我爸爸。”
  亮一握紧拳头，酒意也消散了几分，一时难以接受眼前的事实。虽说因理惠之事与父亲产生矛盾，但亮藏毕竟是他父亲，他并非真希望父亲遭遇不测。
  “我不能对爸爸的尸体不管不顾，我要把爸爸的尸体捞上来。”
  亮一说着便准备脱衣服下湖打捞尸体，不过被白石原制止了。
  “亮一先生，切勿轻举妄动，你这样做不仅自身会陷入危险，还会破坏尸体，干扰警方办案。”.
  “那难道就这么不管？”
  “也不是。可以先看看能否让尸体漂到这边来再做打算。”
  “怎么做？”
  “比如往湖里扔石头。”
  只要在湖心扔石头激起水波纹，尸体自然会缓缓漂向岸边。
  众人觉得这主意不错。于是纷纷捡起岸边的鹅卵石朝湖心扔去，湖心泛起水波纹，尸体果然慢慢漂了过来。
  当尸体靠近，众人看清尸体的惨状时，都被吓得瞳孔急剧收缩，实在是太过惊悚。
  “真见鬼了啊！”
  只见亮藏的尸体浑身布满粘液，好似沾满了鼻涕。全身外露的皮肤都已溶化，表皮消失不见，能看到真皮层、肌肉、血管以及部分骨骼。
  “他的肉好像被什么东西溶化掉了。”世良真纯皱起眉头。
  “我爸爸，怎么会变成这样？”亮一彻底崩溃了，一天之内接连失去两个至亲之人。
  被吓得瘫倒在地的矢仓守雄，目睹这一幕，恐惧万分地叫嚷：“是！是蛇妖！蛇妖把亮藏老师吞了又吐了出来！”
  园子哆哆嗦嗦地自语：“我看过一部电影，里面有人被蟒蛇吞食，消化到一半又被吐出来，就是这个样子……”
  “果然……亮藏宗师是被蛇妖杀害的吗¨ˇ？”
  小兰感觉自己内裤湿漉漉的，差点被吓得尿了裤子，虽说她经历过不少案件，见过不少尸体，但尸体腐烂到这般程度，实属罕见。
  警方接到报案后迅速赶往青茗山，带队的依旧是白天来过的横沟警部。他怎么也没想到，下午才有人溺死在青茗山的湖里，这刚入夜，青茗山的湖这边居然又发生了案件。
  和白天一样，警方借助专业的打捞设备，将尸体打捞上岸。
  横沟警官第一眼看到死者那惨状时，着实被吓了一跳，如此令人作呕的尸体还真是不多见。
  “你们说，这人是被蛇吞了？”听完众人叙述，横沟满脸狐疑，有些丈二和尚摸不着头脑。
  嘴快的园子急忙抢着说道：“没错啊！蛇妖把他吞进肚子，消化到一半又吐了出来，跟我在电影里看到的情形简直一模一样。”
  横沟皱起眉头：“蛇妖？这世上怎么可能存在这种东西？”
  “警官，千真万确啊！我和师妹都亲眼瞧见了那巨大的蛇妖。”矢仓守雄站出来为园子的说法提供佐证，“当时，我正跟师妹在屋内聊天，突然间灯光熄灭，一个巨大的蛇影从窗外一晃而过。我以为有人恶作剧，就赶忙开门追出去，结果看到有条水缸那么粗的大蛇，上半身直立起来比房子还要高呢！”
  横沟听闻蛇有这般巨大的体型，只觉得这说法荒诞不经：“这山上怎么会有这么大的蛇？”
  “警官，我们还找到了蛇的鳞片呢。”小兰边说边把捡到的鳞片递给横沟。
  “这……这么大的鳞片？”横沟看着那鳞片，根本不相信这是蛇身上的，认定肯定是有人在故意捣乱。虽说他这个刑警是有点憨，但也不至于这么容易被糊弄。
  这时，鉴识人员对尸体的检查有了结果，向横沟警部汇报：“警部，死者的死亡时间大致确定了，应该是在四十分钟之前。”
  “那死亡原因呢？”横沟追问道。
  “由于尸体表面破坏得太严重，仅靠体表检查无法确定，需要带回去解剖后才能知晓。”鉴识人员倒是显得很沉稳。
  死亡时间在四十分钟前。世良真纯不禁暗自琢磨，矢仓守雄看到蛇妖大概是在三十分钟前，保姆又说亮藏刚刚去亮一那儿了，这么算来，亮藏还没走到亮一那里，就被蛇妖吞掉了？
  哎呀！自己到底在胡思乱想些什么？被蛇妖吞掉？怎么可能有这种事！这肯定是凶手设下的诡计！
  世良真纯忍不住轻轻敲了敲自己的脑袋，实在想不通凶手究竟是怎么做到这一切的。
  矢仓先生战战兢兢地喃喃自语：“这么说来，我们看到蛇妖的时候，老师就已经被它给吃掉了。”o
  人证物证俱在，让人下意识就觉得凶手就是蛇妖。
  突然，世良真纯发现白石原不见了。
  “咦？师傅他怎么不见了？”
  ……
  白石原来到大徒弟矢仓守雄和二徒弟三村由佳利今晚喝茶交谈的地方，此时，三村由佳利独自一人待在这儿。之前她受到过度惊吓，精神状态还未恢复过来，所以留在这儿休息。
  白石原走进屋子后，发现都过去这么久了，三村由佳利精神还是有些恍惚。
  “｀．三村小姐，你还好不？”白石原关切地询问道。
  三村由佳利蜷缩在角落里，听到白石原说话才发觉有人进来，赶忙回答：“我没事！”
  “我有点事儿想向你请教一下。”白石原开口说道。
  “什么事儿？”三村由佳利问道。
  白石原抛出自己心中的疑问：“你和矢仓守雄真的看到蛇妖了吗？能不能详细讲讲事情的具体经过。”
  “为啥这么问？”
  “我听到的只是矢仓守雄单方面的说法，我想听你这边的描述。”
  矢仓守雄回想起此事依旧心有余悸，情绪不太稳定地说道：“我本(得了赵)来正跟师兄聊天呢，突然透过窗户，就看到一条大蛇的影子，从屋子这边快速闪到了屋子那边。”
  矢仓守雄说着，还指给白石原看蛇影是从屋子墙壁的一端移到另一端的方向。
  “非常怪异！”
  “怪异？”
  “对呀仍。”
  “什么意思呢？”
  “这其实就是个迷惑人的手段，是个机关罢了。”
  “啊？”
  “不可能！我真真切切看到了呀。”
  白石原戴上白色手套，伸手端起桌上的茶杯，放在鼻子前轻轻嗅了两下。
  “茶有啥问题吗？”见白石原闻茶水的气味，三村由佳利意识到这杯茶可能有问题。
  
第171章还是阿姨香！艾莲娜阿姨の求饶！
  第171章
  白石原回答道：“茶里面有致幻剂。”
  “怎么会这样？”三村由佳利脸色一下子变得惨白。
  “三村小姐，你看到的巨蛇是什么颜色的？”
  三村由佳利呆呆地回答：“是白色的，全身雪白雪白的，就像玉石一样光滑，两只眼睛还泛着红光。”
  听到这话，白石原心想果然如此。他清楚地记得，之前矢仓先生描述的巨蛇是棕色的，而且浑身长满像铠甲一样的鳞片。两人一同看到巨蛇，描述出来的样子却完全不同，显然根本就不存在什么巨蛇。
  “三村小姐，你不用再害怕了，根本没有什么巨蛇，你只是被人利用了！”
  “什么！”.
  三村由佳利自然明白被人利用的意思，就是说她被师兄利用了，可师兄为啥要故意吓唬她呢？
  ……
  从三村由佳利那里得到重要线索后，白石原回到了青茗湖旁边。
  世良真纯看到白石原重新出现，立刻走上前去，询问白石原情况。
  “师傅，你跑哪儿去了呀？”
  “去探寻真相啦。”
  “这么说…127…你已经知道真相了？”
  “差不多吧。”
  “师傅，快跟我讲讲呗。”
  白石原轻轻捏了捏世良真纯的脸蛋：“在这之前，你先跟我说说，警方都调查出啥了呢？”
  “哦。刚刚鉴识人员已经分析出来啦！亮藏宗师的身体是被盐酸腐蚀的！盐酸呀！那可是胃酸的成分，这表明亮藏宗师好像是被蛇妖吞到肚子里了！但这显然是不可能的，对吧。”
  “呵呵呵……你说得没错，乖徒弟，这是有人精心设计的，根本不存在蛇妖……”
  白石原把从三村由佳利那儿得知的线索，告诉了世良真纯。
  “这么说……真正的凶手是……”
  世良真纯目光如炬地看向矢仓守雄。
  此时，矢仓守雄还沉浸在自己的表演当中，入戏太深，连自己都给骗了。
  “蛇妖是真实存在的！凶手就是蛇妖，警官，你可以结案了。”矢仓守雄满脸惊恐地说道。
  “蛇妖的事儿你就别再提了！警方怎么可能以凶手是蛇妖来结案啊！”横沟没好气地回怼道。
  说“705u.com-读书会首发”实话，设计这种怪谈类的杀人手法，实在是愚蠢透顶。警方负责人要是还想保住这份工作，根本就不可能采纳这种说法。就算心里对怪谈将信将疑，也会一直调查下去，直到找到一个相对合理的解释。
  白石原听到横沟警官这话，不禁对他另眼相看。他记得动画里还真有那种荒唐剧情，有人编造妖怪的事来哄骗横沟，结果把横沟吓得联系了自卫队。最后还真有全副武装的士兵从飞机上跳伞下来，去搜查妖怪。
  “横沟警官，我还以为你会联系自卫队来捉拿蛇妖呢。”
  “呵呵呵……我要是真联系了自卫队，明天就得被调去鹿儿岛的派出所咯。”
  横沟心里清楚其中的利害关系，便问道：“白石侦探，你快给我出出主意，凶手真的是蛇妖吗？”
  “当然不是蛇妖，你身为刑警，怎么能相信这种无厘头的说法。”
  “呃……那到底是咋回事呢？白石侦探。”
  白石原没有直接回答，而是将目光投向矢仓守雄：“矢仓先生，你看到的巨蛇是什么颜色的？”
  “是棕色的。这有啥问题吗？”矢仓守雄不假思索地回答。
  白石原装作一脸困惑：“那就奇怪了，我刚刚问了你师妹，她说看到的巨蛇是白色的，而且浑身光滑得如同玉石，和你说的浑身长满鳞片的巨蛇完全不一样，这到底是咋回事呢？”
  此话一出，众人皆惊，这才意识到所谓的目击证词不过是矢仓守雄的一家之言。
  小兰和园子异口同声地问道：“为啥两个人一起看到蛇妖，描述却完全不一样呢？”
  世良真纯双手抱在胸前：“这不明摆着嘛？根本就不存在什么蛇妖！”
  作为一名准高中生侦探，世良真纯本能地就不相信有蛇妖这回事。
  “肯定是师妹记错了。”矢仓守雄辩解道。
  “不是的。自始至终都不存在蛇妖，这是你虚构出来的东西！”
  听到白石原这话，矢仓守雄就像被踩到尾巴的猫，顿时急了，暴跳如雷地反驳道：“你在胡说些什么！我师妹明明亲眼看见了！蛇的影子，还有山庄外的巨蛇。”
  “巨蛇的影子不过是你用机关制造出来的。至于你师妹会看到蛇，是因为服用了致幻剂。
  你师妹先看到蛇影，就先入为主地以为真有巨蛇，来到山庄外，再经你一暗示，致幻剂就起作用了，她把自己内心恐惧幻想出来的巨蛇当成了真实存在的。”
  横沟一听，眼睛顿时亮了起来：“致幻剂，矢仓守雄给他师妹服用致幻剂，配合他自导自演，赶紧去查！”
  致幻剂就是关键证据，横沟命令鉴识人员回山庄调查三村由佳丽喝过的茶水。
  矢仓守雄脸色变得铁青，知道事情已经瞒不住了。
  “哎呀。白石侦探，都被你说中了。巨蛇啥的，只是我搞的恶作剧。你该不会说亮藏大师是我杀的吧？”
  “可恶，你竟敢耍我们！”横沟愤怒地一把揪住矢仓守雄的衣领。
  矢仓守雄赶忙解释道：“我知道错了，我为我的恶作剧道歉，可亮藏大师真不是我杀的。”
  横沟虽然气得不行，但也没办法，总不能真动手揍矢仓守雄一顿吧。
  然而……
  就在横沟松开矢仓守雄的时候，亮一走上前，对着矢仓守雄的鼻子就是一拳，打得矢仓守雄鼻血直流。
  “矢仓守雄，你这个混蛋，竟敢拿我死去的恋人开这种恶劣的玩笑。”
  “唔——你竟敢打我，警官，你得为我主持公道啊！”
  可横沟装作没听见，没有理会矢仓守雄，而是继续向白石原请教。
  “白石侦探，亮藏大师到底是谁杀的？”
  “就是矢仓守雄杀的，不然他为啥要把事情搞得这么复杂？”
  “白石侦探，你说得对。可矢仓守雄到底是怎么杀死亮藏大师的呢？”
  “我说了不算，得等正式的尸检结果。”
  “你的意思是……先把矢仓守雄带回警局调查？”
  白石原瞥了横沟一眼，心想横沟要是没有侦探帮忙，就算把矢仓守雄带回去调查也没什么远山和叶の黑丝，卸甲！力捧！
  第172章
  “要在短时间内把亮藏大师的尸体溶解，可不是件轻松的事儿，肯定会留下作案线索。”
  “你说得对。只备用宭 893肆饲陆0要找到作案工具，就好办了。”横沟也不动脑子，直接指着白石原，“那么，白石侦探，你快告诉我，作案工具在哪儿？”
  “我猜……作案工具肯定被矢仓守雄扔到湖里了。”
  “有道理，太有道理了。”
  横沟把自己代入凶手的角色，行凶后，藏匿作案凶器的最佳地点可不就是湖里嘛。
  横沟警官派人潜入湖中寻找凶器。青茗湖并不算太大，一个小时后，潜水人员找到了作案工具。
  一个塑料袋被打捞了上来，打开袋子一看，里面有石头、电击枪、水壶，还有一双皮手套。
  与此同时，鉴识科从三村由佳丽喝过的茶水中检测出了麦角酸二乙酰胺（LSD）成分，而麦角酸二乙酰胺（LSD）正是致幻剂的主要成分，这证实了白石原的推理~.
  铁证如山，矢仓守雄却依旧死活不认罪，直到警方在袋子上发现了他的指-纹。
  “怎么会这样？我明明戴了手套啊？”矢仓守雄傻眼了，怎么也想不明白袋子上为啥-会有他的指纹。
  “真笨。”世良真纯忍不住吐槽道：“你戴着手套当然不会留下指纹。可你把手套放进袋子扔掉的时候，手上不就没戴手套了嘛？”
  指纹是油脂，不溶于水。只要没擦掉，哪怕袋子沉到湖里再捞上来，指纹依旧会存在。
  面对证据，矢仓守雄终于供认不讳，说出了自己杀害青野木亮藏的原因。
  “老师要把茶道宗师之位传给亮一，我坚决不答应！亮一根本就不懂茶道。我才是最适合当茶道宗师的人！”
  听到矢仓守雄的咆哮，亮一目瞪口呆，没想到又是宗师之位引发的祸端，事实上他根本没打算继承。
  至于矢仓守雄对师妹说亮一答应把宗师之位让给他，不过是个谎言。
  真相大白，凶手就是矢仓守雄。可仍有一件事让亮一困惑不已，那就是理惠究竟是不是真的投湖自尽了呢？
  “警官，理惠究竟是怎么去世的？”亮一紧紧逼问横沟警部。父亲的死因已然明晰，可恋人的死仍让他满心疑虑。
  横沟应了一声，回复道：“我们把遗体带回去，经过法医详细检查后，已经确定，理惠是自杀身亡。”
  即便横沟如此说明，亮一依旧不愿相信：“这不可能！理惠不会因为感情上的挫折就选择自杀！她是个内心很坚强的女生！”
  亮一自觉无法指望警方查明真相，便转而向白石原求助：“白石侦探，您可是东京最厉害的高中生侦探，请您帮帮我，查出理惠真正的死因！”
  白石原轻轻叹了口气：“亮一先生，理惠小姐应该就是自杀，这一点不会错。”
  “不可能，您根本不了解理惠，她是多么坚毅的一个女人，绝对不会自杀。”亮一情绪激动，近乎疯狂地咆哮着。
  白石原依旧神色冷静，伸手按住情绪失控的亮一的肩膀：“亮一先生，您说我不了解理惠。这句话，我原封不动地还给您。”
  “您凭什么这么说？”亮一不禁将怒火撒向了白石原。
  “亮一先生，您对理惠小姐的家庭又了解多少呢？”
  “理惠的家庭？”亮一不明白白石原为何突然问起这个，稍作思索后回答道：“理惠的母亲是单身妈妈，独自一人将她抚养长大。至于她父亲，她从未见过，也不清楚是谁。怎么了？”
  “不知道父亲是谁？”小兰听到这话，猛地意识到什么，她之前也经历过类似事情，“白石君，该不会又是有情人最后发现是兄妹这种情况吧。”
  白石原点点头，拿出一张从亮藏大师房间里找到的照片：“这是我在亮藏大师房间发现的照片。”
  白石原展示出照片，三位女生立刻凑近查看。
  “咦？这不是理惠小姐吗？”园子惊讶地叫出声，照片里的女人和理惠长得一模一样。
  “诶诶诶？果然又是这样吗？”小兰一脸错愕，和她所想的一样。
  “啊！还真是让人意想不到呢！”世良真纯觉得既意外又在情理之中。
  亮一赶忙几步上前查看照片，同样满脸惊愕：“为什么我父亲会有理惠的照片？”
  0·求鲜花········
  “照片中的女人，显然就是理惠小姐的母亲，亮一先生，您现在应该明白，为什么您父亲会强烈反对您和理惠在一起了吧。”白石原开口解释道。
  这消息犹如一道晴天霹雳，亮一脑袋“嗡”的一声，差点站立不稳，踉踉跄跄地往后退，靠在了树上，整个人仿佛丢了魂儿一般。
  “理惠……是我的妹妹？”亮一失魂落魄，嘴里呆呆地念叨着。
  众人这才恍然大悟，怪不得亮藏坚决不同意亮一和理惠的婚事，哪个父亲能同意这种事啊。
  事件处理完毕，尸体和犯人都被警方带走。大家回到山庄准备继续休息，毕竟距离天亮还有很长一段时间。
  ..........
  白石原回到山庄，冲了个澡，回到房间后，发现铃木朋子已经醒来。
  “朋子阿姨，您醒了？”
  “我发现你不在，就醒了。白石君，你去哪儿了？”
  “就在您睡着的时候，出了点意外……”
  白石原将发生的事情原原本本地告诉了铃木朋子。
  铃木朋子听完后，陷入了沉默，许久没有说话。
  天亮后，三位女生还沉浸在昨天发生的悲剧氛围中，铃木朋子和白石原则心情颇好。
  铃木朋子看到三位女生无精打采的样子，便问道：“三个小朋友，你们这副疲倦的模样，是昨晚没睡好吗？”
  小兰点点头：“虽然知道蛇妖是假的，但还是做了噩梦。”
  园子说道：“妈妈，您不觉得这事儿太狗血了吗？有情人居然成了兄妹！亮一先生可真够惨的。恋人理惠殉情，父亲亮藏又被杀害，我一想到这些就难过，都睡不着觉呢！”
  “呵呵呵……妈妈听了也觉得难过，不过呢，妈妈遇到了件开心事，就没那么伤心了。”铃木朋子捂着嘴，咯咯地笑了起来。
  “妈妈您……到底什么意思啊？”园子眯起眼睛，一脸疑惑。
  ...........亏.
第173章 远山和叶彻底投降！灌足她！
  第173章
  世良真纯凑到白石原身边，轻声说：“喂。师傅。昨晚您和朋子阿姨孤男寡女共处一室，不会出什么状况吧。”
  “能出什么状况？”白石原装作不解。
  “正因为不知道才问您啊。”
  “你猜猜看。”
  “猜你个头，笨蛋师傅！”
  世良真纯心想，小兰和园子两位美少女对师傅来说近在咫尺，应该不至于和朋子阿姨发生什么，即便朋子阿姨美貌不输自己的妈妈，可毕竟是园子的母亲。
  在柯学历的2024年7月31日夜晚，东京的米花町内，前大明星工藤有希子在屋内，正与白石原交谈着。
  “原呀，我这儿有件事想麻烦你帮忙，行不行呀？”有希子询问道。
  “有希子，你先说说，到底啥“705u.com-读书会首发”事？”白石原回应道.
  “那个……原，家里已经好久没打扫啦，明天你能不能过来帮着打扫打扫。”
  工藤有希子想到自家房子面积挺大，打扫起来估计得耗费一整天时间。
  以往都是小兰每个月来帮忙打扫，可如今自己回到东京，就得亲自操持这些事儿了。
  “不行啊。明天我还得上课呢。”
  “你可是高中生侦探，请假不是挺容易的嘛……”
  “喂。你别这么不靠谱，我怎么能请假来帮你打扫卫生呢！你就不能请个家政人员吗？你老公版税那么高，赚了那么多钱，不用白不用啊。”
  白石原对帮忙打扫卫生这事兴致缺缺。
  “不行。要是请家政工的话，有些事说不定就会被人知晓。”
  “嗯……让我想想……”白石原灵机一动，“要不就请小哀的姐姐吧。小哀的姐姐，还是信得过的。”
  “小哀居然还有个姐姐？我怎么从来没听她提起过。”
  “她没说，不代表没有呀。说起来，小哀身世挺悲惨的，父母都不在了，就只剩一个相依为命的姐姐。让她姐姐来当家政工，你顺便把小哀的姐姐也收留了呗。”
  “呃……这么做倒也不是不行。”
  有希子思索一番，觉得工藤优作赚了不少钱，请个家政工也在情理之中。
  “话说回来，你怎么对小哀的事儿了解得这么清楚？连她父母双亡，还有个姐姐的事儿都知道。”
  “你也不看看我是谁，我可是大名鼎鼎的高中生侦探，只要我想调查小哀的身世，还能调查不出来吗？”
  ……
  隔天一大早，天还未亮。白石原做好相应伪装，便朝着东京女子监狱出发了。
  白石原依靠事先准备与自身本事，顺利穿过监狱的重重关卡，找到了宫野明美。
  宫野明美穿着蓝色的囚服，一头乌黑亮丽的长发，拥有漂亮的混血面容，身材曲线玲珑，在一众女囚中显得格外出众。
  “你是什么人？”宫野明美瞧见突然出现的白石原，吃了一惊。
  “我是来带你离开监狱的。”
  “为什么？”白石原没想到，宫野明美似乎有些抵触。
  “怎么？你在监狱待着，不想离开了？”
  “在监狱里，感觉还不错，没什么烦恼，心灵好像都得到了净化。”
  白石原不禁诧异，难道宫野明美在监狱待习惯了？
  “再说了，我犯下了不可原谅的罪行，我甘愿接受惩罚，不想逃避罪责。”宫野明美态度十分坚定，看起来并非佯装。
  “犯罪的是广田雅美，跟你宫野明美有什么关系呢？”
  宫野明美瞪大了眼睛，没想到对方竟然知道自己的真实身份。
  但她心意已决，要在监狱里忏悔，并不认同白石原的说法。
  “这不过是诡辩，骗不了自己的。”
  “宫野志保，你难道也打算不管不顾了？”
  “什么！你竟然知道宫野志保。”
  “那是自然。我对你的情况了如指掌，不然也不会专门来救你。”白石原语气平静。要是宫野明美连自己亲妹妹都不管，他也就打算放弃了。
  “我现在被关押，对宫野志保来说，反而是好事。至少，组织里的人不会再因为我而刁难我妹妹。”
  “你把组织想得太简单了。你所在的那个组织，行事手段可没那么单纯。”
  依据白石原对相关情况的认知，黑衣组织绝非宫野明美想象的那样。
  “你这话什么意思？”
  “你妹妹宫野志保，并不受组织信任，甚至被逼得四处逃亡……”
  “不可能！我妹妹宫野志保可是组织研究的关键人物，组织怎么可能离得开她0.”
  “所以说啊……你把你所在的组织想得太理想化了，那组织内部情况错综复杂，并非你表面看到的那样。”
  倘若白石原是组织高层，肯定会利用宫野明美来牵制宫野志保。
  听了白石原的话，宫野明美有些动摇：“听你这意思，你知道我妹妹的下落……”
  “没错。我来就是为了带你去见她，让你们姐妹能平平安安地生活在一起。”
  宫野明美愣了一下，这份惊喜来得太过突然。
  “你为什么对我们这么好？”
  宫野明美毫不犹豫地说道：“为了我妹妹，我什么都愿意做。”
  既然宫野明美已经同意离开监狱，白石原带着她，赶在其他囚犯起床之前，离开了东京女子监狱。
  一路上，白石原简要地向宫野明美讲述了关于她妹妹的事情。宫野明美表示，愿意和妹妹一起留在工藤家。
  此时已经过了八点，灰原哀已经去学校了。
  工藤有希子刚起身，就看见白石原领了一个女子过来。这女子是个混血美女，长相十分出众。
  “白石原，你大清早给我带个美女回来，什么意思啊？2.6”工藤有希子问道。
  “她就是灰原哀的姐姐，叫宫野明美。
  她和灰原哀一样，无家可归。她穿你的衣服，是因为没有别的衣服可穿。
  以后，她就在你家当家政工。你收留她，给她发薪水，她就给你干活。”
  “原来是这样啊。”工藤有希子上下打量了宫野明美一番，感觉看着挺舒服的。
  “宫野明美，既然是小哀的姐姐，那我就收留你了。”
  宫野明美听闻对方愿意收留自己，惊喜地弯腰鞠躬：“感谢工藤夫人收留，我一定会在这个家好好工作的！”
  
第174章世良真纯率真变欲女！前所未有の体验！
  第174章.
  薄暮时分，小哀如往常一样，踏入工藤家。
  “我回来咯。”
  “欢迎回来呀。”
  “咦？”
  灰原哀听到声音，心头一怔，这显然不是有希子姐姐的嗓音，究竟是谁呢？
  “小主人，您可算回来啦！”
  身着女仆服饰的宫野明美迈着轻盈的步子，来到玄关，迎接小主人归来。
  “姐、姐姐？！”
  灰原哀简直不敢相信自己的眼睛，心心念念的姐姐，竟这般毫无预警地出现在眼前，惊喜突如其来，让她一时有些慌乱。
  眼前的小女孩，宫野明美一眼便认出，正是她的亲妹妹宫野志保！“志保，真的是你啊！”
  她与灰原哀同样诧异万分，她的妹妹，居然真的变成了小孩模样。虽说白石原之前已向她透露过此事，但亲眼目睹时，仍觉惊奇不已。
  “姐姐，是我呀！”
  “太好了，志保，咱们终于又能相见了。”
  这对相依为命的姐妹01，一见到彼此，顿时眼眶泛红，泪水夺眶而出。泪珠掉落于地板，仿若绽起朵朵晶莹水花。
  宫野明美紧紧地把灰原哀搂在怀里，不禁哭了起来。
  工藤有希子听到声响，走了过来，瞧见玄关处姐妹情深的场景，也不禁被这氛围所感染。姐妹重逢，实在令人动容。
  “原来，你们俩确实是姐妹呀。说实话，看着真不太像呢。”
  这话倒不假，灰原哀与宫野明美长相并不相像，反倒与毫无关联的铃木园子有几分相似。
  灰原哀朝宫野明美使了个眼色，宫野明美便轻轻放下灰原哀，神色略显茫然，不知该如何说明两人的关系。
  毕竟她们曾一同效力于犯罪组织，这段过往完全不能见光。
  相较于姐姐的茫然无措，灰原哀更为果决，也不打算多做解释，径直说道：“有希子姐姐，能不能麻烦您帮忙隐瞒我和宫野明美的姐妹关系呀？”
  “这是为何呢？”
  “这对我和姐姐而言至关重要，我们必须隐瞒彼此的关系。”
  灰原哀这么一说，宫野明美也回过神来。灰原哀变小这件事太过特殊，一旦传出去，不知会引发怎样的动荡。
  “没错，工藤夫人，您就行行好，帮我们这个忙吧。”宫野明美一脸恳切地向有希子鞠躬。
  见姐妹俩态度如此诚恳，有希子只好应允：“好吧，我会替你们保密的，这也不是什么难事。”
  “另外，明美，你跟小哀一样，喊我姐姐就好，别叫我工藤太太啦。”
  “我知道你们肯定有很多话要说，你们慢慢聊，我就不打扰了。”
  言罢，工藤有希子转身离去，回到房间。旋即便打电话将姐妹俩的事告知白石原，把她们彻底“出卖”了。
  白石原接到电话，倒没太放在心上，只说下次亲昵的时候，顺便跟小说裙7易72灸吆1灸她提及此事。
  “饭点的时候我通知你，你到我这儿来，我带大家一起出去吃顿饭。”
  “好嘞。”
  ……
  灰原哀和宫野明美先是一阵互诉衷肠，接着，灰原哀便道出心中疑惑。为何被抓的姐姐，会突然现身工藤家当女仆，实在太过蹊跷。
  于是，宫野明美便将自己被白石原从狱中解救出来的事，告知了灰原哀。
  灰原哀惊愕得瞪大双眼：“这么说来，我的真实身份，白石原早就知晓了？”
  听到灰原哀这话，宫野明美同样疑惑不解：“等等，小哀，你难道没把你的真实身份告诉白石原吗？”
  “没有……”
  “那他怎么会对咱们的来历了解得如此透彻呢？”
  “我也不清楚。”
  “难道是他自己调查出来的？毕竟他可是高中生侦探啊！”
  在这个充满侦探的世界里，侦探似乎总能创造各种可能，如此想来倒也合乎情理。
  “想不明白，实在是想不明白啊！”
  灰原哀彻底陷入深深的困惑之中。
  “好啦，小哀，想不明白就别再想啦。不过我觉得白石原应该没有恶意，咱们可以信任他。”
  “嗯，姐姐。”
  灰原哀点点头，她也别无选择，只能选择相信白石原。倘若白石原有恶意，她根本无法活到现在。
  “小哀，你究竟是怎么变成小孩子的呀？”
  “APTX4869，这是组织重点研发的药物，当时我担任研发小组组长，服用了这个实验品后，就变成了小孩子。我之所以服用此药变成小孩，是为了逃离组织，组织已对我失去信任，我若继续留在那里，恐怕性命堪忧。”
  听完灰原哀的讲述，宫野明美对她那个还未来得及分手的男友恨得牙根痒痒。不仅害了自己，还连累了亲妹妹，差点让妹妹丢了性命。
  “对不起……小哀，都怪姐姐，连累你了……”
  “姐姐，这不是你的错，要怪就怪那个可恶的FBI探员！”
  “不管怎样，咱们已经成功脱离组织了。往后咱们重新开始，做个好人。”
  “嗯！”
  小哀用力点头，虽说过程波折重重，但目前这结果或许已是最好的了。
  小哀紧接着又问道：“姐姐……白石原为什么要冒险劫狱救你呢，他有没有说目的呀？”
  “哦……他说要把咱们姐127妹俩都纳入他的后宫之中。”
  “怎么会有这种事！简直荒谬至极！”
  灰原哀实在不确定白石原是不是在开玩笑。还收为后宫，他真以为自己是天皇呢，况且现在日本天皇哪还有后宫！
  “我没答应他，小哀，你放心，我怎么会把你交给白石原当后宫呢，你还只是个孩子呀。”
  “姐姐，你也不许答应他！”
  “嗯，这还差不多。”
  小哀也是同样的想法，她可不愿把漂亮的姐姐让给白石原这个渣男。
  ……
  到了饭点，有希子带着小哀和明美出门去吃晚餐，刚一出门，便瞧见白石原已在那儿等候。
  白石原看到明美身着蓝白色调的女仆装，顿时心有所动。
  原本明美就容貌出众，身材高挑，配上这白丝女仆装，更是美得让人挪不开眼。
  “哇哦……太惊艳了。明美，你这套衣服简直太漂亮了。”
  白石原忍不住，伸手握住宫野明美柔软的小手。
  宫野明美并未抗拒，毕竟她已答应成为白石原的后宫之人，只是羞涩地别过头去。
  
第175章 床笫上の小野猫世良真纯，疯狂索求！
  第175章
  她没答应把小哀给白石原当后宫，但答应了自己成为白石原的后宫.
  白石原若想抱她，她不会拒绝。
  至于那个还未来得及分手的男友赤井秀一，她早已不在意，自己不过是被他利用，实际上两人连手都未曾牵过。
  “我的衣服……是有希子姐姐特意给我买的。”
  “哦哦。我很喜欢，有希子，你这眼光可真好。”白石原夸赞有希子的品味，确实很会挑选衣服。
  有希子却面露不悦，将白石原从宫野明美身边拉开，严肃地说道：“白石原，你别对明美动手动脚的，她是我的女仆，可不是你的！”
  “既然如此，有希子，你把你的女仆借我用用呗。”
  “做梦！只要我在，你就别想打明美的主意！”
  灰原哀也一脸警告地对白石原说道：“白石原，你要是敢欺负我姐姐，我绝不轻饶你。”
  “好啦好啦……不是说一起去吃饭吗？走吧。”
  白石原生怕惹得众人不快，只好暂且压制住对明美的心思，他并非那种急切好色之人，只是明美长得太美，声音动听，打扮又格外诱人，实在让人难以抵挡。
  天色渐渐暗了下来，白石原、工藤有希子、灰原哀和宫野明美四人结伴前往瞭望台餐厅用餐。这瞭望台餐厅位于米花中央大楼，是一家颇具档次的高级餐厅。
  四人走进电梯，竟偶遇熟人阿笠博士。
  工藤有希子不禁发问：“阿笠博士，您是独自来这餐厅吃饭的吗？”
  阿笠博士步入社会后一直单身，外出用餐自然也是独自一人。
  阿笠博士略显窘迫地回答：“不是的。我把一款自己制作的游戏卖给了一家公司，那家公司举办聚餐，邀请了我。”
  “原来是这样啊！”
  “你们这是……”
  “哦，我带大家一起出来吃个饭¨ˇ。”
  “小哀和白石原也在呢，这位是……”
  阿笠博士看向宫野明美。
  “她叫宫野明美，是受雇于我的女仆。”
  “女仆呀……穿着女仆装的女生，真是可爱极了。”
  阿笠博士看着身着女仆装的宫野明美，不禁有些心动。虽说阿笠博士向来对女色兴趣缺缺，只喜欢和小朋友相处，但宫野明美实在太过可爱，令人难以抗拒。
  电梯抵达23层的瞭望台餐厅，四人便与阿笠博士分别，走出电梯。
  餐厅环境极佳，灯光通透明亮，空间宽敞开阔。最吸引人的，无疑是能够饱览夜景的独特视角。
  服务员引领四人来到预订好的座位，并递上菜单。
  为防止菜名太过高雅晦涩让人摸不着头脑，这家餐厅特意在菜单上配上了食物的图片，让人一目了然。
  白石原看到菜单上配图的食物，顿时食欲大增。在东京待了一段时间后，他已经适应了注重保留食物本味的日料理念。
  面对菜单上琳琅满目的菜品，白石原看得眼花缭乱，便将菜单递给有希子，让她来点，毕竟好多菜色他都不太明白。
  比如：海鼠肠、白子、云丹、白肝之类的……
  过了一会儿，桌面上摆满了各种精致的日料，大家一边享用美食，一边交谈。
  白石原突然提到阿笠博士：“阿笠博士难道不打算结婚，就一直这样单着吗？”
  有希子点头说道：“应该是吧……现在日本选择终身不婚的人数越来越多，已经占到总人口的四分之一了。”
  白石原感到颇为不解：“我觉得阿笠博士挺喜欢小孩子的，还以为他会有结婚的打算呢……”
  在日本，收养孩子并非易事，限制条件极为苛刻，以至于大多数弃婴只能在儿童福利院长大，难以得到收养。就像原动画中，阿笠博士这样的中年单身男士收养小哀，只要有人举报，无论出于何种原因，阿笠博士都必须放弃收养小哀，小哀就会被儿童福利院接收。不出意外的话，会和福利院的大多数弃婴一样，在福利院长大。
  “我也不太清楚呢。你怎么突然关心起阿笠博士了？”
  “没什么，就是随口问问。”
  正说着，阿笠博士来到了瞭望餐厅，他是专程来找白石原的。
  “白石原，我有件事想拜托你。”
  “什么事呢？”
  白石原疑惑地看向阿笠博士。
  “我参加公司派对的老板叫辰巳泰治，就是他买下了我制作的游戏，公司就在这栋楼里。他是个侦探迷，我跟他提起了你。他很感兴趣，你愿意见见他吗？”
  “侦探迷？”
  “据他说，二十年前，有人在这栋大楼自杀，还故意陷害他，他差点成了凶手。幸好当时有个年轻侦探在这吃饭，帮他洗刷了冤屈，从那以后，他就对侦探特别信赖。”
  “｀．既然他是侦探迷，为什么不是他来见我，而是我去见他呢？”
  “他说只要你愿意过去，就送你瞭望台餐厅的免单券。”
  “行。”白石原这会儿也吃得差不多了，有免费的机会干嘛不要？
  “那走吧。”说完，阿笠博士看了明美一眼，欲言又止。
  等阿笠博士和白石原离开后，明美觉得有些奇怪。
  “真奇怪，阿笠博士好像有话要跟我说，可我们明明不认识呀。”
  “呵呵呵……明美姐姐，我猜阿笠博士是看上你了。”
  灰原哀一如既往地毒舌。
  “不会吧……”宫野明美只觉得一阵恶寒，哪个年轻女孩子愿意被一个秃头老头喜欢呢。
  “我猜……阿笠博士不是不想找老婆，而是因为秃头找不到老婆，白石原真笨，这点都想不明白。”
  听到灰原哀的话，有希子哭笑不得。
  “(得了赵)小哀，可不能这么说哦，要是阿笠博士听到了，会伤心哭的仍。”
  “哼！有希子姐姐，你心里肯定跟我想的一样！”
  “哎呀。心里有数就成，说出口就不合适了。啊哈哈哈……”说着，有希子也忍不住笑了起来。
  ……
  阿笠博士和白石原走出餐厅，乘坐电梯来到24楼。
  刚刚在餐厅的时候，这栋楼只有两部电梯。来到24楼后，旁边又多了一部电梯，这部电梯是游戏公司内部专用的，只在24到38层之间运行。
  白石原看了这部奇特的电梯一眼，瞬间想起某起事件，感觉这部电梯仿佛就是为那起事件而设的。
  
第176章九条玲子の激情爱邀请！
  第176章
  “怎么了？白石原。”
  “阿笠博士，您不觉得这台电梯很奇怪吗？”.
  “是、是啊。这样的电梯，我也只在这儿见过。”
  两人走出电梯，进入24楼。虽然走廊上空空荡荡，但灯光亮着，辰巳老板就在这里。博士轻车熟路地带着白石原，来到办公室。
  敲门后，办公室里传出一个男人的声音：“进来吧。门没锁。”
  博士转动门把手，门开了，白石原朝办公室里望去，发现里面空间宽敞，布置简约。只有一张办公桌椅，桌上放着一台电脑。
  一名身材发福，留着两撇胡须的男子坐在办公椅上。他抬头正准备和博士打招呼，看到博士身旁的白石原，不禁一愣。“阿笠先生，这位是？”
  “辰巳老板，我来介绍一下，他叫白石原，是个高中生侦探。”博士笑着介绍道。
  听闻此言，辰巳老板顿时眼前一亮，从椅子上站起来，朝白石原走去，拉住白石原的手，激动地问：“你就是那位有名的高中生侦探！”
  “我确实是高中生侦探。”白石原平静地回答，127他来这儿就是为了拿免单券的，如果辰巳老板给他免单券，他不介意出手救他一命。
  “哈哈哈，果然是你！”辰巳老板爽朗地笑起来，“不瞒你说，我特别喜欢侦探。因为二十年前发生了一件事……”
  辰巳老板不知道博士已经跟白石原讲过这件事，所以又把二十年前遭人陷害，被侦探搭救的事讲述了一遍。
  听完辰巳老板的讲述，白石原基本确定了事情的状况。
  “话说回来，辰巳老板您怎么不去38楼参加派对呢？”博士顺口问道。
  只听老板回答：“其实我本来在38楼派对现场，但大场经理给我出了个主意。让我假装向员工告辞，然后坐电梯躲在办公室。等会儿再上楼和经理碰面，穿上他准备的吉祥物服装，以吉祥物的身份回到派对现场，再当众摘下头套，给员工们一个惊喜。”
  裙白石原心中暗忖：我看不是惊喜，而是惊吓吧。
  3不管什么公司，聚餐时老板在场总会给员工带来无形压力，老板一走，员工们就会玩得很嗨。现在老板好不容易走了，却又突然出现在派对现场，跟突击检查似的，员工们哪里能惊喜得起来。
  7而且白石原知道，实际上辰巳老板根本没机会再出现在派对现场了，因为他乘坐电梯刚到38楼，电梯门一打开，就会被大场经理用枪杀死。
  壹“哦？这主意听起来挺有意思啊！”博士并不知情，还觉得挺有趣。
  七“我也觉得有意思才答应的。”辰巳老板笑着看了看手表，惊呼：“啊！马上就八点钟了，我也差不多该上去和大场经理碰面了，你们也跟我一起上去吧？”
  2离开办公室前，辰巳老板真的从办公桌抽屉里拿出几张券递给白石原，是瞭望台餐厅的免单券和招待券。不得不说，这个老板还挺大方，刚见面就送了价值不菲的瞭望台餐厅券。
  9这一次，他们乘坐公司专用电梯，从24层升到38层。
  一当白石原、阿笠博士和辰巳泰治乘坐电梯缓缓上升时，在38楼的走道上，有一对男女相拥在一起。走道灯光似乎被特意调暗，只能隐约看见人的轮廓。
  （那名男子是游戏公司经理大场悟，他抱着的女子是辰巳老板的女儿樱子。这个经理手段厉害，竟然追到了董事长的独生女，或许正因如此，他才能当上公司经理。
  一樱子在大场经理怀里闭着眼睛，一脸陶醉。却不知对方伸到她背后的右手已缓缓举起，手中握着一把枪，瞄准公司内部专用的那部电梯。大场经理看了看手表，距离八点只剩几秒钟了。一向守时的老板应该马上就会从电梯里出来。
  ）电梯门打开“705u.com-读书会首发”的瞬间，就是辰巳老板的死期。
  9大场不怕枪声引起樱子注意，因为派对现场已经安排好，八点钟准时奏乐放礼花筒，装了消音器的枪声会被这些声音掩盖。而且他的右手连着手枪都被塑料袋包着，开枪后弹壳不会掉地上。事后警方也不可能从他身上查到硝烟反应。
  他认定，今天辰巳泰治必死无疑！
  电梯门缓缓打开，虽然走道里很暗，但电梯里有灯，所以从外面能清楚看到电梯里的情形。大场悟正准备开枪，看到电梯里的场景，不禁愣住了。
  按照他原本的计划，坐电梯的只有辰巳老板一人，毕竟这是公司内部用的电梯。可电梯门打开时，他惊愕地发现电梯里竟然有三个人。
  怎么会有三个人？
  这突如其来的变故，让大场经理一时间不知该向谁开枪。
  电梯门打开，三人正准备出去，却发现走廊上有一男一女相拥着。借着电梯透出的灯光，可以看到，那名男子正是大场经理，他手中竟然握着一把枪，正对着电梯里面。
  这危险的一幕，把辰巳老板和阿笠博士吓了一跳。
  枪！他竟然拿枪指着我们？
  白石原却并不惊讶，他早已想起动画剧情，提前知道这是个圈套。不过，他虽然心里不惊讶，但脸上还是装出震惊的样子。
  突然“砰”的一声，正闭眼沉浸在甜蜜中的樱子听到声响，不禁一怔。
  还没等她反应过来，就感觉一股巨大的力量将她和大场经理分开，紧接着大场经理被一个黑影撞倒在地，发出一声惨叫。直到这时，樱子才看清，一个帅气的少年将大场制服，把他按在了地上。
  “呀呀！”她不禁吓得尖叫起来。
  “怎、怎么回事？”她错愕地问道，同时看向电梯，发现自己的父亲和一个白胡子老头正一屁股坐在电梯里，看他们的表情，显然是惊魂未定。
  回答她的不是辰巳老板，而是白石原。
  “刚刚电梯门一打开，我就看到这家伙拿枪指着我们。虽然不知道怎么回事，但想来肯定没好事。所以，我就直接把他制服了。”
  “拿枪指着？”樱子愣了一下，再次看向被制服的大场，这才注意到对方手上有一把枪，顿时大惊失色。
  不过，此刻这把枪不是042握在大场手中，而是挂在他78手上。因为大场手上套着一个袋子，枪脱手后就掉进了袋子里。
  “放开我、快放开我！”大场在白石原的压制下拼命挣扎，却无济于事，他那点力气在白石原面前，就像三岁小孩一样。
  
第177章 小皮鞭の抽打九条玲子，求饶叫爸爸
  第177章
  “你竟然想杀我爸？为什么？”樱子难以置信地问道，泪水夺眶而出，表情悲痛万分。虽然电梯里有三个人，但樱子心里明白，大场的目标肯定是自己的父亲。
  这时，辰巳泰治也在电梯里站起来，由于惊吓过度，脸色有些苍白，但愤怒之情依旧难以掩饰。他瞪着被白石原抓住的大场，咬牙说道：“你果然还在记恨我！”
  果然？樱子听得一头雾水，难道父亲和大场之间有什么恩怨吗~？.
  “你这个混蛋，你害死了我父亲，我不恨你恨谁？”大场直接承认-了。
  “爸，到底怎么回事？”樱子忍不-住向父亲询问。
  “他不过是在无理取闹罢了！”辰巳老板一脸冷漠，“二十多年前，他父亲的公司被我吞并。我用的是正常商业手段，他父亲拿我没办法。最后他父亲心生歹意，伪装成命案来陷害我，幸好有个侦探帮我洗清了嫌疑，他就因此对我怀恨在心。”
  大场趴在地上冷笑道：“呵呵……少在那假惺惺的。我父亲被逼得走投无路选择自杀，这早就在你的计划之中吧？别在这猫哭耗子假慈悲了。”
  “如果真是这样，我为什么还要留着你！”辰巳老板反问道。
  “那还用说，当然是你害死我父亲后，心里愧疚。”辰巳泰治大笑道。
  “我确实不是什么好人，在商场上用过一些狠辣手段，但都是光明正大的！我之所以提拔你，是因为我行事端正，问心无愧！”
  听到辰巳泰治如此强硬的回应，大场经理愣住了，完全不知道该怎么反驳。
  樱子在一旁泪流满面，不停地抹着眼泪，质问大场：“大场，难道你接近我，就是为了找机会杀我爸爸？”
  “呵呵……事到如今也没什么好隐瞒的了。没错，我只是在利用你！”大场悟疯狂地笑着，“我失去父亲的滋味，也要让你尝尝。”
  “呜呜呜……”樱子小姐当即泣不成声。
  辰巳老板拨打了报警电话，38楼那些正在参与派对的员工听到消息后，纷纷快步赶来，知晓了事情的具体情形。他们简直难以相信，太场经理居然妄图谋害董事长？
  没过多久，目暮警部率领警员抵达现场，将犯下杀人未遂罪行的太场悟抓捕归案。
  回想起这起案件，目暮不禁深深地感慨道：“唉，东京着实离不开高中生侦探啊。”
  “警部，您这话究竟是什么意思呢？”高木在一旁满脸困惑，完全不理解。
  目暮解释说：“我刚一听到案件的详尽情况，就大为震惊。实际上，二十年前此地也曾发生过类似案件，那时我仅仅只是一名巡查。说来也巧，两起案件中犯人的针对目标皆是辰巳老板。而且今日这个犯人大场悟，正是二十年前那起案件犯人的子嗣。同样巧合的是，两次都有侦探在现场当场就将事情解决了。”
  “哦？竟然还有这般事情？”高木听闻后，顿感新奇不已，“二十年前，那位侦探究竟是谁呀？”
  “是工藤优作。”
  “什么？就是那位闻名于全球的侦探小说家？”
  高木惊讶得瞪大了双眼。
  目暮警部点头，看向白石原说道：“二十年前，优作还是一名高中生侦探。白石原在命案即将发生的瞬间将犯人擒获，同样身为高中生侦探。”
  警方随即将大场悟带离，派对上出了命案，自然无法再继续进行下去，员工们便各自散去。
  樱子小姐仍在为大场悟利用自己之事而难过，辰巳老板劝慰女儿道：“女儿啊，大场悟利用你，还企图谋害你父亲，你难道还为失去他而伤心吗？”
  “当然会伤心呀。我被坏人欺骗利用了，还险些就嫁给了他，怎么能不难过呢？”樱子小姐边擦拭眼泪边说道。
  “女儿呀，忘了他吧，重新开启一段新恋情。”
  说着，辰巳老板把女儿朝着白石原的方向推了推，“我看这位侦探，气宇轩昂，我很是赞赏，你不妨尝试与他交往。”
  “开、开什么玩笑啊！”樱子小姐被吓得不轻，下意识地看向白石原，不得不承认，白石原确实风度翩翩，帅气得令人心动。
  “白石侦探，我仅有这么一个女儿，生得如同天仙般秀丽。谁要是娶了她，便能继承我的游戏公司……”辰巳老板向白石原诱惑道。
  0·求鲜花········
  “辰巳老板，我不过还只是个高中生……”
  白石原颇感无奈又觉得好笑，作为声名远扬的侦探，在侦探的圈子里，无论走到何处都备受欢迎。
  “没关系的，白石侦探。我女儿愿意等你毕业，对吧，樱子。”
  “爸爸……您别胡乱说了啦……”樱子害羞地低下头，似乎并没有拒绝的意思。
  “那等我毕业再说吧……”白石原随意回应道。虽说樱子的确容貌出众，但他还不至于见一个爱一个。没有感情基础，是难以产生爱情的果实的。
  ..........
  “好啊。就这么说定了，白石侦探。”辰巳老板立刻拍板决定。
  白石原不置可否，他觉得自己距离高中毕业还有漫长的时光，压根没将此事放在心上。
  阿笠博士在一旁，满是羡慕之色，心想为啥辰巳老板不把宝贝女儿托付给自己呢，他自认为自己完全能够为游戏公司研发出更多趣味十足的游戏。
  ……
  白石原回到23层，与三位女士会合。三女早已用过晚餐，正在瞭望台观赏东京的夜景。
  “实在抱歉，让你们久等了。”
  白石原开口说道，三女同时将目光投向他。
  “怎么这么晚呀！是不是发生什么事情了？”有希子身为前名侦探的妻子、现名侦探的母亲，对此已然见怪不怪。
  “没错。游戏公司的老板遭到员工的谋害，好在我及时阻止了。”白石原解释道。
  “原君，你太厉害了，今晚接着跟姐姐睡吧。”有希子随意找了个由头，还真是一天不这样就浑身不舒坦。
  小哀轻轻哼了一声，双臂环胸。她心里明白，今晚白石原又要和有希子姐姐共处一室了。可奇怪的是，柯南明明已经知晓此事，为何却毫无反应呢？
  ...........亏.
第178章包臀裙の妃英理阿姨，撕开！
  第178章
  “小哀，你在想些什么呢？”
  “我在想，有些人明明知道情况，却毫无动静，实在让人觉得诧异。”
  “是谁呀？”
  “自然是那位名侦探工藤新一咯。”.
  “工藤新一！”
  宫野明美听到这个名字，瞬间有些发懵。
  她才刚到工藤家担任女仆，对许多事情都还一头雾水呢。
  一直到返回工藤家，她才明白妹妹话里所指的含义。
  工藤有希子毫不掩饰，径直拉着白石原就走进了房间。
  小哀赶忙回到自己房间，戴上助眠耳机准备休息。
  宫野明美则呆呆地站在起居室里，一时间不知该如何是好。
  “工藤太太呢，丈夫和儿子都是赫赫有名的人物，一个是知名作家，一个是大名鼎鼎的“705u.com-读书会首发”侦探，可两人都不常回家，难道就没人管管工藤太太吗？”
  宫野明美出于好奇，站在了卧室门外。
  某一日。
  妃英理接到了一桩离婚案件的委托。
  原本，她并不想承接离婚类的案子。岂料那委托人竟跑到日本律师职业协会去举报她，指控她毫无职业操守，无故拒绝委托人。
  正常情况下，只要妃英理能够给出合理的解释，便可以拒绝委托人，那举报也就起不了什么作用。
  然而关键在于，她根本无法给出合理的说明。
  而且，她那高达百分百的诉讼胜率，早就招致了同行的妒忌，如此一来，日本律师职业协会自然不会为她说话。
  就这样，妃英理无奈之下被迫接下了这单委托。
  这位委托人乃是“保土原诊所”这家私人诊所的所长，名叫保土原长生。
  由于他的妻子有了外遇，所以他打算起诉妻子，进而离婚。
  保土原长生此前就已经到妃英理的律师事务所向她咨询过相关事宜。
  在事件发生的那天，妃英理前往诊所寻找对保土原长生有利的证据，结果，意外却突然降临。
  保土原长生死在了诊所之中，而妃英理成为了第一发现者，与此同时，也顺理成章地沦为了第一嫌疑人。
  警方怀疑妃英理就是杀害委托人的凶手，并且给出了充足的作案动机。
  妃英理被保土原长生强行逼迫接下了本不愿承接的离婚案件，心中怀恨，所以将保土原长生杀害，这作案动机看似确实成立！
  妃英理一时间有口难辩，慌乱不已。但她灵机一动，想到借助侦探的力量，来为自己洗刷冤屈。
  妃英理自然不会去找不靠谱的毛利侦探，而是特意找上了可靠的高中生侦探白石原。
  白石原接到妃英理打来的电话，了解了事情的状况。
  他没有丝毫迟疑，直接接下了委托，毕竟这可是丈母娘的委托，怎能不接呢？
  白石原火急火燎地赶到现场，负责这起案子的白鸟任三郎顿时就心生不满。
  他一向自恃为警视厅的精英，压根就瞧不上侦探插手协助办案这事儿。
  “白石侦探，你怎么跑这儿来了，我可不需要侦探来多管闲事。”
  白鸟任三郎轻轻撩起额前的发丝，摆出一副与众不同的刑警派头，仿佛自己与其他普通刑事有着天壤之别。
  妃英理冷冷地回应道：“是我叫他过来的。”
  “妃律师，你叫侦探来做什么？”白鸟任三郎满脸的不爽，语气中带着一丝质问。
  “我被你这个糊涂刑警诬陷成凶手，当然得找个靠得住的侦探，为我洗刷这不白之冤。”
  妃英理双手叉腰，气愤不已。先是被迫接手了不想接的离婚案件，紧接着又被警方无端污蔑为凶手，这运气简直差到了极点。
  “白鸟警官，妃律师可是大名鼎鼎的大律师，要是被冤枉了，这事儿可不好轻易了结。”白石原适时地补充了一句。
  “好吧。”白鸟任三郎心里明白其中的利害关系，妃英理可不是普通人物，确实得罪不起。
  白石原走到妃英理面前，细细打量起这位容貌出众的丈母娘。
  她身着一套典型的办公OL装，干练的职业套装，包臀裙下露出修长的黑丝美腿，搭配着精致的高跟鞋。
  褐色的秀发盘起，白皙的颈部线条优美，尽显优雅气质。
  脸上戴着一副无框眼镜，更增添了几分知性之美。举手投足间，散发着成熟女性独有的魅力。
  咱丈母娘，真是美得让人移不开眼啊！
  “妃阿姨，我没耽误事儿吧0.”
  “没有，我跟你讲讲目前警方所掌握的线索。”
  妃英理心思单纯，一心只想着让白石原尽快帮自己摆脱嫌疑，当下便将事情的前因后果详细地向白石原叙述了一遍。
  妃英理不愧是专业律师，讲述事情条理清晰、有条不紊，白石原很快就对案子的来龙去脉有了清晰的了解。
  这是一起谋杀案件，除了妃英理之外，还有三名嫌疑人。
  案发现场的诊所，旁边连着一栋平房，当时有两人待在平房的客厅。
  妃英理发现遗体时，保土原长生的妻子（夏树），正与她的友人（茧香）在客厅喝茶交谈，两人因同为家庭主妇而相识。
  另外还有一位名叫秋家庄子的小姐，她与长生先生约好下午见面，在警方和急救人员到达之后才来到诊所，因此也被警方列为怀疑对象。
  包括妃英理在内的这四人，都已接受过警方的初步询问。
  经法医鉴定，死者的死因是中毒身亡。
  办公桌上放着一个尚未喝完咖啡的马克杯，警方从残留的咖啡中检测出毒物反应，并且在室内找到了存放毒药的瓶子，瓶子上的标签明确标注了毒药的名称。
  此外，从遗体的口中也能闻到毒药特有的杏仁味。由此几乎可以确定，2.6受害者是喝下毒药而死，毒药为氰化钾。
  白石原听完妃英理的讲述后，不假思索地说道：“排除妃律师，这就是经典的三选一局面。”
  “白石侦探，你是不是想到什么线索了？”妃英理焦急地问道。
  “还没有。我心里还有一些疑问，想当面问问当事人。”
  妃英理看向白鸟任三郎：“警官，白石侦探想询问当事人，你应该没意见吧。”
  白鸟任三郎点点头，算是答应了。他内心认定妃英理就是凶手，但考虑到妃英理的身份，又担心出现乌龙，无奈之下只能同意侦探介入。
  
第179章 九条玲子与妃英理同时の爱宠！真潤
  第179章
  就在与私人诊所相连的平楼里，白石原对三人进行询问，三人倒也都比较配合。
  “我丈夫就算在休诊日也常常待在诊所。说实话，比起假日我俩整天都待在家里，这样反而让彼此都觉得轻松些……我丈夫昨晚只告诉我，他今天会和几个人碰面。”
  以上是保土原夏树女士的证词。
  至于预定见面的对象，只有保土原长生和秋家庄子小姐两人。
  白石原进一步追问，夏树女士表示，他们夫妻二人从今天一早起床后，就未曾见过面.
  保土原长生独自起床，独自吃早餐，然后独自前往隔壁的诊所工作。
  夏树女士说，他们平常一直都是这样。
  “我老公在药局工作，从大学时期就是长生先生的好友，两人至今还经常一起去喝酒，记得他们常去庄子小姐工作的那家酒店……”
  这是狩野茧香女士的证词。她的丈夫是药剂师，任职的药局与这间诊所有业务往来。
  “……啊，不好意思，我老公打电话找我。”
  话音刚落，茧香女士便离席去接电话01。她表示之前给老公发的短信中，提到了保土原长生先生的死讯，所以即便老公正在工作，还是主动回拨了电话。
  “不管是着凉感冒，还是宿醉难受，我经常来这里打点滴。今天来是想把长生先生忘在我们店里的手表还给他。那个……总之我把手表交给太太可以吧？”
  这是秋家庄子小姐的证词。那块要归还的手表，经夏树女士确认，确实是长生先生的手表。
  “我与保土原长生见面，是因为接受了他的律师委托，至于委托内容，即便他已离世，我也有义务为其保密。”
  妃英理作为嫌疑人之一，同样说明了情况。
  这时，离席接电话的茧香女士重新回到客厅。
  “白石侦探……我还有件事得向你说明。我跟我老公讲了长生先生是死于氰化钾，结果……他显得格外慌乱，甚至慌乱地说出‘岂有此理’、‘简直跟我动手杀了他没什么两样’这样的话。”茧香女士补充说道。
  这个令人震惊的新情况，足以彻底改变整起案件的走向。
  “照这么看，将氰化钾交给保土原长生先生的人——应该就是我老公。他说长生先生几个星期前亲自向他索要的。”茧香女士说道。
  也就是说，准备氰化钾的人——是受害者自己。
  是当事人出于自主意愿，准备了一份足以致命的药剂。
  自杀——这两个字自然而然地浮现在白石原的脑海中。
  难道这并非他杀，而是自杀？与其说最终会得出这个结论，倒不如说除此之外的死因，都难以解释这起案件。
  但是……
  “既然如此，警方为何会推断这很可能是他杀呢？”
  比如说，打算自杀的人，通常不会与人相约见面。即便打算服毒自杀，选择氰化钾的可能性也相对较低。
  毕竟死者是医疗相关人士，应该知晓很多更为轻松的死法。
  再加上一个主要原因是——
  “找不到受害者的手机……”
  一旁的白鸟任三郎没有妨碍白石原的调查，还补充了一条线索，
  “无论是受害者的身上、桌子、书架，还是地板……警方将命案现场的办公室翻了个底朝天，始终都没找到受害者的手机；即   便拨打手机号码，也芭酒因为手机未究6开机而无法拨通。”
  “警官，也就是说，手机被凶手偷走了吗？”
  白鸟任三郎摇了摇头，说道：“这我就不清楚了。”
  这时，死者的妻子保土原夏树说道：“其实，也很有可能是遗失了。我丈夫昨晚深夜还在使用手机处理公事。从一早前往诊所，直到死后被妃律师发现这段时间，他都没有前往诊所以外地点的迹象。”
  无论是哪种类型的手机，对于现代人而言，都是不可或缺的工具。
  对于一定年龄以上的人来说，这是每个人都会随身携带的物品。
  正常情况下，手机肯定会带在身边，不随身携带反而显得异常。
  因此，假如一个人去世后，其持有物中缺少手机等通讯工具，警方就会推测可能是他杀案件。手机里面，肯定有对凶手极为不利的信息。
  “我明白了，”
  “——好，你就是凶手，庄子小姐！”白石原突然站起身来，手指直指秋家庄子。
  “……啥？等……你在胡说些什么？我是凶手？别在这里胡言乱语。”
  庄子小姐满脸不悦地反驳道。
  其他人都惊讶地看向白石原，都想知道他为何能在如此短的时间内就找出凶手。
  “为什么？”
  妃英理也不禁发出疑问，她没想到白石原这么快就锁定了凶手。
  “理由很简单，因为案发当天诊所处于休诊状态。妃律师是受委托而来，那么庄子小姐，你又是为何而来呢？”
  “啊？我是——来和保土原商量病情的。”
  “我看并非如此吧。你杀害了保土原并拿走他的手机，手机里肯定有对你极为不利的信息，庄子小姐。我想，那一定是你们不正当关系的证据。”
  “诶？什么！”夏树143女士惊讶地问道，“怎么会有这种事情？”
  妃英理叹了口气，说道：“保土原医生委托我，让我瞒着他妻子，帮他收集用于打离婚官司的证据。他打算和妻子离婚，然后与庄子小姐结婚。”
  夏树女士一脸惊愕，没想到丈夫竟然如此卑鄙无耻。
  “庄子小姐，真的是你杀了我的丈夫吗？”
  庄子自然不会承认：“当然不是。”
  庄子抬起手指向白石原，质问道：“你说我是凶手，证据在哪里？”
  证据确实没有，白石原只好使出心之怪盗的手段，偷心！
  “稍等，我去一下洗手间。”
  白石原转身离开，消失在众人的视线中，拿出名片，当场写了一张心之怪盗预告函，对庄子施展偷心术。
  庄子的心灵殿堂，是一个充满矛盾的玫瑰园。
  之所以称其为矛盾的玫瑰园，是因为园中的玫瑰形态各异，有的绚烂绽放，有的衰败枯萎，有的则半死不活……
  白石原见到玫瑰园的主人庄子，提出了心中的疑问。
  
第180章妃英理：你得叫我岳母！不，亲爱的，爸爸！
  第180章
  “庄子小姐。既然保土原先生愿意和妻子离婚，娶你为妻，你为何还要杀了他呢？”
  “谁说保土原先生是我杀的？”
  庄子的神态显得颇为慌乱。
  “在这里说谎毫无意义。”
  “好吧。我只是手头缺钱，才和保土原发生了不正当关系。可那家伙居然要和妻子离婚娶我，这种事我当然不会答应。”
  “什么！”.
  白石原有些摸不着头脑，庄子这话听起来前后矛盾。
  庄子看出白石原的疑惑，接着说出了她的惊人观点：“婚姻不过是人类编造的庞氏骗局，我才没兴趣加入这个骗局。
  保土原那个混蛋竟然用我和他的亲密照片威胁我，逼我一定要嫁给他。这种事，我当然不会屈服！”
  白石原对于庄子小姐那些偏激的言论，既不表示赞同，也没有直接反驳。
  毕竟每个人都有独立思考的空间，观念的对错本就没有绝对的评判标准。
  然而，庄子小姐因这些想法而犯下杀人罪行，这无疑是不可取的。
  白石原对庄子小姐进行了一番苦劝，动之以情、晓之以理，希望她能主动自首。
  庄子小姐行凶也是被保土原逼迫，她本质并非邪恶之人，没必要对她施展偷心之法，况且她心灵深处的恶魔尚未彻底成型，此时加以阻止尚为时未晚。
  在白石原的不懈劝说下，心灵宫殿中的秋家庄子被成功说服，现实中的秋家庄子也向警方如实供述了罪行，这起案件顺利告破。
  “白石原，这次多亏了你，真是万分感谢。”
  妃英理真诚地向白石原表达感激。若不是白石原，她恐怕早已被那些糊涂刑警带回警局调查，不知何时才能洗清嫌疑。
  “妃阿姨，您太客气啦。”
  白石原略带腼腆地挠了挠后脑勺，脸上露出阳光般温暖的大男孩笑容。
  “白石原，这次委托费用你打算收取多少呢¨ˇ？”
  “妃阿姨，委托费就别谈了吧。小兰可是我极为要好的朋友，我怎么能收您的委托费呢。”
  “即便如此，委托费还是应当支付的。”
  “如果非要谈委托费……要不这样，妃律师您请我吃顿饭，就权当是委托费啦。”
  “行呀，那就定在明天中午吧。”
  东京的高级餐厅大多实行预约制，妃英理想着明天找一家上档次的餐厅请白石原用餐，顺便把女儿也叫上。
  ……
  隔天中午。
  白石原来到银座的一家怀石料理餐厅。
  这可是一家米其林三星餐厅，平常即便提前预约，往往也得排队等上半年，真不知妃英理是如何订到位置的。
  不得不说，妃英理作为日本律界的顶级律师，确实有她的过人之处。
  白石原刚到店门口，报上自己的名字，店员便引领他来到了预订的位置。
  令白石原惊喜不已的是，预订位置上，除了身着OL装、尽显美丽知性的妃英理，还坐着一位穿着长裙与凉鞋的美少女。
  这位美少女正是白石原的女友毛利兰。
  “妃阿姨，我到啦。”白石原热情地打了个招呼。
  “嗯。白石原，快请坐。”
  妃英理回应了白石原，见他入座后，接着说道：“我把女儿也叫过来了。白石侦探，你不会介意吧？”
  白石原微笑着回答：“当然不会介意，我和小兰本就是关系特别好的朋友呀。”
  小兰看到白石原，脸上瞬间洋溢出惊喜的神情。她完全没想到妈妈请她出来吃饭，还把她的亲亲男友白石原也叫来了。
  小兰开心地说道：“妈妈……您可真好！还叫上了原君，我太开心啦。”
  妃英理好奇地问道：“原君？叫得这么亲密，你和白石原发展到什么阶段啦？”
  毛利兰羞涩地低下头，小声答道：“恋人。”
  “已经是恋人关系了呀？”妃英理不禁扶了扶额头，看来自家宝贝女儿真的和白石原在一起了。
  “妃阿姨，您放心，我一定会承担起责任，好好照顾小兰的！”白石原信誓旦旦地说道。
  “你和小兰现在都还是学生，学业才是首要任务，知道吗？”妃英理一脸严肃地叮嘱道。
  “小兰，你和白石原谈恋爱，那新一怎么办呢？”
  妃英理忍不住向女儿询问。她记得女儿一直喜欢的是新一，怎么这么快就改变心意了？
  妃英理一提到工藤新一，小兰心里就涌起一阵不快。
  那家伙突然玩起失踪，还彻底断绝了联系方式，就好像要和过去彻底决裂一样，完全不顾及别人的感受。
  小兰满不在乎地说：“新一那家伙，我现在根本联系不上他。妈，咱别提那个让人扫兴的家伙了，好不好嘛。”
  “｀．小兰，你以前不是挺喜欢和新一一起玩的吗？妈妈还以为……”
  “妈，人是会变的嘛。再说了，我和新一从始至终都只是青梅竹马，没有其他特别的关系……”
  小兰羞涩地看向坐在对面的白石原，眼中闪烁着光芒：“我现在才明白，什么才是真正的喜欢。”
  听到女儿这番表白，妃英理哪能不明白女儿的心思？显然女儿已经不再喜欢工藤新一，而是爱上了白石原。
  妃英理以丈母娘的眼光重新打量起白石原，只见白石原帅气得令人心动，浑身散发着智慧的气息。
  如此优秀的男人，不知女儿能否把握住？
  “怎么啦？妃律师，一直看着我。”白石原疑惑地问道。
  “白石原，你既然和我女儿交往，就要始终如一，好好对待我女儿，明白吗？”
  “明白，妃阿姨。”
  白石原心里清楚自己做不到从一而终，只是先哄哄妃英理而已。当然，小兰也知道白石原在(得吗好)骗她妈妈，可她并不在意勿。
  没过多久，服务员陆续端上一道道精致的美食。
  有神户牛肉，肉质细腻，入口即化；烧鳗鱼油亮诱人；河豚刺身鲜美甘甜……
  三人尽情享受着这顿丰盛的午餐，都感到十分满足。
  用餐完毕后，妃英理想让小兰在她这儿住一天，母女俩可以好好聊聊。
  小兰却拉住白石原的手，坚持要带他回家。
  “原君，你还没来过我妈妈家呢，一起去吧。至少，至少吃完晚餐再回去嘛。”小兰眼中满是期待。
  “诶？这样合适吗？会不会太打扰你们呀。”白石原不敢贸然答应，还得看妃英理的态度。
  
第181章妃英理&amp;小兰，这夹心饼干真好吃！
  第181章
  “……”妃英理有些犹豫，现在就让小兰带男生回家，是不是有点操之过急了呢？
  小兰见妈妈犹豫不决，便委婉地说：“妈，您没意见吧？要是原君在，晚餐我就能多做些，不然就咱俩，也吃不了太多。”
  妃英理推了推眼镜，点头说道：“好吧，我答应你。”
  “太好了。”小兰得到妈妈的同意，兴奋地鼓起掌来。
  事已至此，白石原便跟着小兰一起，乘坐妃英理的车，来到了妃英理居住的公寓。
  妃英理住在东京的高端塔楼，公寓宽敞豪华。
  妃英理作为东京顶尖律师，收入极高，是高收入人群中的佼佼者，毛利小五郎和她相比，简直望尘莫及.
  小兰虽然不常在这里住，但也有属于自己的房间。
  “哇！小兰，你妈妈家可真大呀。”
  白石原不禁感叹，在东京如此繁华的地段，这样豪华的公寓，价值必定不菲。
  “是啊。我妈可是超厉害的律师，特别特别厉害。”小兰一脸自豪。她妈妈既漂亮又能干，她常常为有这样优秀的妈妈而感到骄傲。
  接下来的时间，妃英143理和小兰聊起家常，白石原则在一旁陪着。
  不过，这段时光并未持续太久，妃英理就接到一个电话，被叫走了。她说要去律师事务所一趟，一会儿就回来。
  小兰看着妈妈因为工作说走就走，心里不免有些失落。
  小兰忍不住靠在白石原怀里，略带遗憾地说：“妈妈对工作太投入了，尤其是和爸爸分居后，简直成了工作狂。我总觉得这样不太好，妈妈的生活不该只有工作呀。”
  白石原轻声安慰道：“这就是成年人的世界呀，大家都得努力工作，努力挣钱嘛。”
  在原本的动画情节里，无论小兰如何费尽心思地想要促成毛利小五郎与妃英理复合，可最终的结果总是被毛利小五郎搞砸。要是仅仅是偶然一两次出现这种状况，或许还能用巧合来解释。然而，每次都是这样，那就足以表明，毛利小五郎根本就没有和妃英理复合的意愿，而是有意制造各类意外来逃避此事。
  也许，毛利小五郎对于这个抛下他和女儿长达十年之久的女人，早就彻“705u.com-读书会首发”底没了兴致。他们的婚姻之所以至今还未走到尽头，纯粹是为了照顾女儿的感受。
  事已至此，小兰也看清了现实，不再抱有那些不切实际的幻想。毕竟，总不能硬逼着父母为了自己，勉强维持在一起吧？
  小兰看向白石原，眼眸之中闪过一丝狡黠，轻声说道：“原君，要不要到我房间里瞧一瞧呀？妈妈特意帮我布置的，特别漂亮哦。”
  “啊？”白石原还没来得及作出回应，就被小兰不由分说地拽进了她的闺房。
  房间里满是少女气息，粉色调的家具搭配着可爱的玩偶装饰，显得温馨又浪漫。
  “确实挺漂亮的。”白石原发自内心地称赞道。
  “这可是妈妈为我布置的呢。”小兰微笑着，眼中尽是幸福之色。
  小兰平日里很少在这儿居住，房间里的一切都是妈妈精心安排布置的。
  白石原环顾了一圈，只见小兰已经坐在了床上，还轻轻拍了拍旁边的位置。
  “原君，过来坐呀。”
  “呃……”白石原依照小兰的话，在她身旁坐下。两人目光交汇，脸上都泛起了羞涩的红晕。
  “妈妈出门了，也不知道什么时候才会回来，我猜啊，估计要到晚上呢。”
  “不至于吧……她当时说很快就会回来的。”
  “你是担心妈妈很快就回来吗？”
  “咦？为什么这么问呀？”
  小兰脸颊泛红，声音轻柔地说道：“要是你不害怕的话，我们可以……”话还没说完，她便微微闭上双眼，缓缓朝着白石原靠近。
  白石原心跳陡然加快，轻轻搂住小兰，两人的嘴唇慢慢贴合在一起，时间仿佛在这一刻定格。
  过了一会儿，两人相拥着躺卧在床上，小兰依偎在白石原怀里，脸上洋溢着幸福的笑容。
  “我好开心，能够和原君像这样在一起……”小兰轻声低语，眼中闪烁着光芒。
  时间缓缓流淌，房间里弥漫着温馨且甜蜜的氛围。
  就在这时，妃英理处理完律师事务所的事务，回到家中，手里还拎着为晚餐准备的食材。
  “小兰，我回来啦。”
  “咦？小兰。”
  “白石君和小兰都不在，难道是出门了吗？”妃英理走进玄关，却发现两人的鞋子都在，说明并没有外出。
  正感到疑惑的时候，妃英理隐约听到女儿房间传来一些细微的声响。
  “这是怎么回事？”妃英理心中充满好奇，轻轻转动了小兰房间的门把手，门没锁，眼前呈现的场景让她一下子愣住了。
  只见女儿和白石原亲密地相拥在一起，虽然没能看清具体的情况，但那暧昧的氛围已经让她明白发生了什么。
  妃英理心中百感交集，这十年来，她一门心思扑在工作上，生活几乎只剩下工作，这样的场景，对她来说早已十分陌生。此刻，心底却好像被什么触动了一下，泛起了一丝波澜。
  “我才离开这么一小会儿，小兰怎么就和白石原……”妃英理想出声制止，却感觉喉咙干干的，很难发出声音。她想把视线移开，却又有些身不由己。
  直到看到女儿心满意足地睡去，白石原也在一旁闭目休息，妃英理深吸一口气，走上前去，轻轻摇醒了白石原。
  “阿、阿姨？”白石原看到妃英理，先是吃了一惊，不过很快就镇定下来。毕竟他和小兰是男女朋友关系，觉得也没什么不妥。
  “你先把衣服整理好，我有话要跟你说！”妃英理微微皱起眉头，神色严肃。
  白石原赶忙整理好自己的着装，跟着妃英理走出了小兰的房间。
  此时，妃英理坐在沙发上，双手抱在胸前，黑色丝袜包裹着的美腿优雅地交叉着，散发着成熟女性的魅力。
  “刚才那是怎么回事？白石原，你给我解释清楚。”妃英理推了推眼镜，目光锐利地盯着白石原，就好像老师6四四60在质问犯错的学生一样。
  
第183章 朋子阿姨，你要吞下去吗？
  第183章
  “原君、小兰，今晚来我家玩吧。反正明天不上课，大家一起聚聚，咋样？”铃木园子提议道。
  白石原和毛利兰纷纷点头表示赞同，铃木园子家宛如城堡般富丽堂皇，假期在铃木家度过，确实是个不错的选择。
  铃木园子转过头，看向身后孤零零的世良真纯，说道：“真纯，你也一起来呀。”
  “啊？”
  “来我家玩嘛！”
  世良真纯赶忙摇头，苦笑着说：“我还是算了吧。去了给你们当电灯泡，怪尴尬的。”
  铃木园子回应道：“真纯才不是电灯泡呢！真纯，你可是原君的徒弟，也是我和小兰的好闺蜜，别这么见外，一起过来玩嘛。”
  话音刚落，铃木园子家的管家便开着加长型劳斯莱斯“705u.com-读书会首发”豪车前来接她回家。
  不光是受到邀请的白石原和毛利兰，就连世良真纯也稀里糊涂地上了车.
  抵达铃木家后，世良真纯一下车，便被铃木家的奢华震撼到了。
  在东京这寸土寸金之地，如此奢华的庄园，简直堪比天皇的宫殿。
  白石原和毛利兰见世良真纯这般震惊的模样，倒也不觉得意外，毕竟他俩头一回来到铃木家时，也是这副表情。
  白石原伸手轻轻拍了拍世良真纯的肩膀：“徒弟，收敛下表情哈，咱可不能丢了高中生侦探的范儿，知道不？”
  “是，师傅！”世良真纯立刻挺直身躯，她可是立志成为世间最杰出的高中生侦探，在她眼中，财富不过是过眼云烟罢了。
  恰好在白石原快要抵达铃木家之际，铃木朋子已经获知了消息，知晓白石原即将前来家中玩耍。
  她内心满是欢喜，赶忙将自己悉心装扮，力求展现出最美的一面。
  她挑选了一条高雅且微微展露沟壑的裙子穿上，佩戴上了华丽夺目、光彩照人的首饰，脸上精心描绘了细致入微的妆容。
  她脚踩镂空雕花的高跟鞋，看似在庭院里悠然自得地漫步，实际上内心急切难耐，一心只想快点见到白石原。
  “咦？妈！你怎么在家呀？”
  铃木园子瞧见精心打扮的母亲身处庭院之中，不禁感到十分奇怪。
  “嗯？园子，难道不希望妈妈在家吗？”
  “我没这个意思啦，只是觉得挺诧异的。而且妈，你独自在家，为啥把自己打扮得这么漂亮呢？”
  “我独自在家，就不能打扮得漂漂亮亮的吗？”
  铃木朋子偷偷瞥了白石原一眼，果然，白石原正双眼紧紧地盯着她，那眼神仿佛要将她彻底吞噬。
  她装作没注意到白石原，神色平淡地继续说道：“园子，你今天带同学来家里玩吗？”
  “是啊。小兰和原君都来了，还有我的另一位好朋友——世良真纯。”
  说着，铃木园子把世良真纯推到了铃木朋子的面前。
  “世良同学，咱们又碰面了。我家园子，这段时间多亏你照应了。”
  “哪里的话……朋子阿姨。倒是我，给您添麻烦了。”
  铃木朋子和世良真纯打过招呼后，又和白石原、毛利兰一一问候。表面上她对铃木园子的同学一视同仁，但实际上，她对白石原有着别样的情愫。
  白石原自然也察觉到了铃木朋子对他与众不同的态度，于是很自然地与铃木朋子进行眼神交流。
  尽管两人之前并未开口交谈，但这眼神之中却仿佛蕴含了千言万语。
  “妈，我的朋友们今天会在咱们家留宿。”铃木园子向母亲报告道。
  “那可太棒了，园子，妈妈非常欢迎你的朋友们来家里做客！”
  铃木朋子那极为聪慧的头脑迅速转动起来，思考着究竟该如何才能单独与白石原相处。
  ……
   到了晚上，众人在铃木家的餐厅享用了一顿极为豪华的大餐，每个人都吃得心满意足。
  铃木家厨师的厨艺水平，与米其林三星餐厅的厨师相比，丝毫不落下风。
  用完晚餐后，大家聚在一起玩桌游，铃木朋子也参与其中，还美其名曰作为家长，要监督孩子们建立健康良好的关系。
  在铃木朋子的监督之下，三位女生都不敢与白石原表现得太过亲近。
  然而，铃木朋子自己却借着玩桌游的机会，频繁地与白石原互动，这让三位女生心里很是恼火0.
  很快，就到了睡觉的时间。白石原作为在场唯一的男性，理所当然地被安排了单独的房间，并且被禁止与其他人私下往来。
  “你们三个女孩子要懂得洁身自爱，晚上睡觉之后可不许偷偷摸摸地去找白石原，我作为长辈，可是会密切留意的哦。”铃木朋子如此说道。
  铃木园子心里很不高兴，她原本还打算晚上去找白石原呢！毛利兰和世良真纯心里也觉得有些无奈，都觉得园子妈妈此举实在是多此一举。
  “我可警告你们，今晚要是你们当中谁跑去见白石原，绝对瞒不过我的眼睛。”
  铃木朋子语气十分严厉。三位女生又能说什么呢？只能点头答应。
  白石原见状，忍不住想要发笑，铃木朋子又使出了同样的手段，故技重施，三位女生对此毫无办法。
  天空中，一轮残月高悬，铃木家的豪华庄园沉浸在静谧之中。
  某间豪华客房内，铃木朋子正与女儿的男同学白石原共处一室。他们相谈甚欢，气氛融洽。
  清晨，阳光洒进房间，铃木朋子心情格外舒畅，容光焕发，浑身充满活力。她兴致勃勃地亲自下厨，为大家准备早餐。
  白石原、毛利兰、铃木园子和世良真纯四人坐在餐厅里。
  在厨房忙碌了一早上的铃木朋子，手提一个篮子走进来。2.
  她站在桌前，小心翼翼地从篮子里拿出装在食盒里的粥，又将四副碗筷摆到桌上。
  随后，她轻轻掀开盛粥食盒的盖子，顿时，一股浓郁的粥香弥漫开来，萦绕在四周，让四人不禁垂涎欲滴。
  她把粥盛进碗里，一一分给大家。
  “大家，这是我熬好的粥，请品尝！”
  “谢谢！”四人异口同声，纷纷向铃木朋子表达对她盛情款待的感谢。
  “好香啊！朋子阿姨，您不吃吗？”毛利兰问道。
  
第184章铃木朋子：这是厨房！你太大胆了！园子和绫子在外面呢！
  第184章.
  “我现在不饿，就不吃了，我待会得去公司，你们尽情享用就好。”铃木朋子微笑着说道。
  “妈，你居然亲自下厨，这是怎么了呀？”
  铃木园子眯着眼睛，对妈妈的举动感到十分诧异。
  “因为园子的同学来了呀，我当然要好好款待他们。”铃木朋子朝女儿眨了眨眼睛，“园子，妈妈去公司了，你要招待好同学们哦。”
  “我知道啦，妈，您去吧。”
  铃木园子一脸疑惑，但尝了一口碗里的粥，不禁赞叹：“哇，真香！”
  “园子，你妈妈好厉害，煮的粥太好喝了！”世良真纯尝过粥后，忍不住称赞。相比之下，她想起自己身为英国人的妈妈煮的食物，实在是难以恭维。
  铃木园子陷入回忆，她已经记不清妈妈上次下厨是什么时候了。
  白石原也小口尝了尝，由衷感叹：“嗯，很美味，比我自己在家煮的粥好多了。”
  这粥看似普通的白色，实则里面有莲子、瘦01肉和蛤蜊肉，他甚至还闻到了一丝奶香味，猜测铃木朋子应该加了牛奶。
  吃完早餐，四人商量后，决定出门去海常区水族馆游玩。
  昨夜一场大雨过后，今天白天的天气格外宜人。
  天空晴朗，阳光明媚，而温度保持在二十五摄氏度左右，让人感觉十分舒适。
  海常区水族馆坐落于海常区的公园内，除了水族馆，海常区公园本身也极具游玩价值。
  公园占地面积约一百公顷，里面的硬件设施完善，应有尽有。
  四人乘坐管家的车来到海常区公园，随后径直抵达目的地——海常水族馆。
  一座水色的建筑物映入眼帘，那颜色仿佛是从澄澈天空中融化而来。
  镶着玻璃的二楼格外显眼，整栋建筑给人一种扁平的印象。
  从入口处延伸出的屋顶形成一片背阴，建筑旁侧突出的露台部位勾勒出圆润的曲线。
  正前方插立着一块招牌，上面画着可爱的水母，写着与招牌角色同样圆润的文字——海常区水族馆。
  “到啦，就是这里，海常区水族馆！”铃木园子兴奋地向另外三人宣布。
  “看起来挺不错。”白石原看着水族馆的外观，感觉很新，推测开业时间不长。
  “好久没来水族馆玩了，好开心呀。”毛利兰双眼闪烁着期待的光芒，她上次来水族馆还是和工藤新一一起来的，结果却遭遇了意外事件，不欢而散。
  “大家一起进去吧。”世良真纯看了一眼手表，兴致勃勃地率先走进水族馆。
  走进水族馆，看过馆内地图就会发现，其规模之大不会让人失望。
  首先映入眼帘的是包含入口大厅以及饮食区域的场所，这里再现了横滨近海的景象，这便是A栋。
  与之相连的四角形建筑物是B栋，里面设有水母水槽和鲨鱼水槽。
  围绕着用于海豚表演的泳池而建的新馆，则展示着其他热带鱼。整个水族馆的游览，大约两个小时就能完成。
  “不容轻视，超乎预想的海常。”白石原看着大厅的海报，轻声念道。
  “……白石原？”园子好奇地看向他。
  “这是报道标题呀，觉得怎么样？”白石原解释道。
  “不怎么样……”园子平淡地回应。
  “海豚秀，好期待！”另一边的毛利兰兴奋地指着海豚表演的海报说道。
  大厅内张贴着许多馆内展示和表演项目的海报，其中最吸引眼球的当属海豚秀的介绍。
  海报上，黑色的海豚在被观众席环绕的泳池上高高跃起，飞溅的水花也被清晰地捕捉下来。泳池两边，似乎是教练的一男一女正挥动着手。
  “哇，好可爱呀。啊，还有第二头！”世良真纯同样对此兴致盎然。尽管她外表像个假小子，但本质上还是个十足的女生。
  海报的一角，还有另一头白色海豚的照片。
  四人参观完大厅，便继续往馆内走去。
  馆内弥漫着一片蔚蓝。阳光难以照入，只有微弱的灯光照亮通道。
  在空调的调节下，馆内温度适宜，脚步声被地板的垫子吸收，营造出一种神秘的氛围。
  柔和安稳的色调，让每一位来到馆内的人，都会不由自主地联想到深海。随着一步步深入，仿佛真的潜入了海底一般。
  当下，导游已然彻底慌了神，完全不知该如何是好。
  “这……这到底是怎么一回事……”
  摔倒的毛利兰迅速站起身，赶忙向导游提醒道：“导游先生，必须马上救他啊！”
  导游立刻朝着通用出入口冲去，紧接着又朝着饲养员室与事务室的方向奔去。
  “大事不妙！雨宫先生、雨宫先生被鲨鱼……赶、赶紧联系警察，还有拨打急救电话！另外，馆、馆内广播！得把深元先生叫过来！”
  导游那充满绝望的声音，在整条走廊上四处回荡。
  “原君，该怎么办？咱们要离开吗？”铃木园子下意识地发问。
  “我身为高中生侦探，自然不能就此离去。”白石原一心想着系统的奖励，无论如何都143得留下来侦破这起案件。
  世良真纯听闻此言，眼睛陡然一亮：“师傅，轮到咱们出马啦！”
  “真纯，咱们去瞧瞧水槽室的状况。”白石原开口说道，“小兰、园子，你们就在这儿等着我们，别乱跑。”
  ……
  白石原和世良真纯来到了鲨鱼水槽的房门前。进入房间后，二人很快就察觉到地板有些异样。地毯上留存着星星点点的红色脚印。他们避开这些脚印，往房间深处走去，随后抬头仰望水槽上方。咬住食物的鲨鱼在水面上引发了剧烈的波动。更令人担忧的是架设在水槽中间桥梁的状态。
  “真纯，赶紧拿出手机拍照。”
  “师傅，为啥要拍照呀？”
  “必须留存现场照片，等警方赶来，咱们就能提供必要协助。”
  从水槽上方的情形判断，这绝非单纯的意外，务必保存好现场。
  “这样啊。”
  世良真纯之前倒真没考虑到这一点，她向来对东京警方不屑一顾，一心只想着和师傅一同侦破案件。
  
第185章厨房の暧昧气息！背后力捧
  第185章
  从开馆到现在仅仅过去一小时，馆内便已被全面封锁。想必有不少游客在闭馆后毫不知情地前来游玩，最后只能遗憾折返吧。这无论对游客还是馆内工作人员而言，都称得上是一场灾祸。
  没过多久，警察抵达现场。来的正是白石原的老熟人——目暮警部.
  “白石老弟，有你在这儿，事情就好办多了。”
  “真纯，把拍好的照片传给目暮警部。”
  “好嘞。”
  世良真纯将拍摄的照片提供给警方，这些照片可帮了大忙。
  死者名为雨宫，是水族馆的饲养员。
  警方通过询问馆内人员的不在场证明，筛选出了三名嫌疑人：
  饲养员芝浦德郎、水族馆馆长西之洲以及兽医绿川光彦。
  就在目暮十三面露难色，难以判定谁是凶手之际，白石原已然找出了凶手。
  “目暮警官，我已经知晓凶手是谁了！”
  “嗯？这么快！凶手究竟是谁呢？”目暮警部颇为吃惊。
  世良真纯同样觉得难以置信，完全不明白白石原是如何如此迅速地找出凶手的。
  “凶手是饲养员芝浦德郎！”
  在场的饲养员芝浦德郎听到白石原指认他为凶手，脸上瞬间露出惶恐之色。
  “你143凭什么说我是凶手，你有证据吗？”
  “证据，就是你腰间的毛巾！”
  “什么！”饲养员芝浦德郎一脸震惊，他简直不敢相信，这个年轻人居然真的找到了关键证据。
  目暮警部神情变得严肃起来，说道：“那么，白石原，你赶紧给我解释一下，为何芝浦德郎先生是凶手。”
  白石原解释道：“芝浦德郎先生，你靈珑1001作为饲养员，习惯将毛巾别在腰间。6710行凶之后，你本可以其他毛巾替换，而这恰恰成了你行凶的证明。更重要的是，作为饲养员，你对漏水位置和损坏的水道，比水族馆里的任何人都更为清楚！”
  一般而言，在名侦探柯南的世界里，出现的命案大多属于暴雪山庄模式的本格推理，凶手往往会留下关键证据，因此猜出凶手并非难事。
  果不其然，芝浦德郎无话可说，只得低头认罪。
  馆长西之洲满脸疑惑地问道：“芝浦德郎！你为何要杀害雨宫？你们同为饲养员，平日里关系不是一直很融洽吗？”
  芝浦德郎平静地回答道：“我这么做是为了……”
  芝浦德郎的杀人动机，着实让白石原始料未及。
  “日本人杀人都这么随便吗？”
  芝浦德郎与雨宫同为饲养员，并无仇怨。芝浦德郎之所以要用如此残忍的手段杀害雨宫，是为了让柠檬鲨从丸美水族馆消失。
  他认为，如果雨宫被柠檬鲨吃掉，警方必然会解剖柠檬鲨，对鲨腹中的雨宫进行尸检。于是，芝浦德郎精心设计了让雨宫被柠檬鲨吃掉的杀人计谋。
  而芝浦德郎如此痛恨柠檬鲨，是因为柠檬鲨霸占了海豚的水槽。
  由于水族馆发生命案，四人的水族馆之行提前结束。随后，他们在公园里游玩，不知不觉便到了傍晚，夕阳缓缓西下。
  众人乘坐铃木家管家的车，各自回家。
  然而，毛利兰不舍得与白石原分开，她正处于热恋之中，渴望整天都与白石原待在一起。
  “原君，晚饭到我家吃吧，我给你做饭，好不好呀。”毛利兰挽留白石原。
  “好呀！”毛利兰都这般挽留了，白石原怎会不答应。
  白石原便跟着毛利兰，一同来到了毛利侦探事务所。
  毛利侦探事务所内空无一人，毛利小五郎应该是外出工作了，至于柯南，想必也是跟着毛利小五郎一同行动。在动画片里，有不少情节都是毛利小五郎和柯南两人单独行动。
  “小兰，你爸爸和柯南都不在家，他们会回来吃饭吗？”
  “不清楚呢。我打个电话问问。”
  毛利兰拿出手机，询问父亲的情况。正如白石原所料，毛利小五郎带着柯南出去工作了。
  “我爸爸和柯南会回家吃饭，不过，他们回来的时间不确定，让我不用等他们。”
  “705u.com-读书会首发”“哦。那小兰你就煮四个人的饭，我和你先吃就好。”
  “嗯。”毛利兰拉着白石原，让他坐到毛利小五郎平时坐的位置，“原君，你就在这儿看会儿电视，我去做饭啦。”
  “好的。”
  白石原坐在毛利小五郎的座位上，感觉浑身不自在，而且还有一股浓重的烟味，连看电视的心情都没了。
  他坐了一会儿，便起身来到厨房，站在厨房门口，静静地欣赏着系着围裙做饭的毛利兰。
  毛利兰的背影十分美丽，长发垂至腰间，臀部线条优美，双腿修长，穿着白色短袜的双脚显得格外可爱。
  白石原思索间，不知不觉已靠近了毛利兰。
  毛利兰并未察觉，依旧背对着白石原，身上散发的缕缕清香，飘入白石原鼻中。“小兰，我喜欢你。”
  白石原从身后轻轻环抱住毛利兰。
  毛利兰微微一颤，没料到白石原会这般举动，顿时有些心慌意乱。
  “原君，等一下，我在做饭呢！”毛利兰很快回过神，轻轻挣扎了一下，试图挣脱白石原。不过，她并未使太大的力气，也没有动用空手道。
  显然，毛利兰心里并非抗拒，只是有些羞涩。
  白石原见毛利兰没有强烈反抗，便轻轻将她转过身，目光温柔地看着她。
  “原君，我先准备晚餐，等吃完饭，我们再好好相处。”毛利兰轻声劝说白石原，她也期待和白石原共度美好时光，只是觉得先吃完饭更合适。
  “好，我来帮你。”
  “原君，你会做饭吗？”
  “会呀，我一直独自生活，做饭还是会的。”
  白石原给毛利兰打下手，有了他的帮忙，毛利兰比预期时间更早完成了晚餐。
  餐桌上摆放着两人共同完成的菜肴，此刻的他们，仿佛一对甜蜜的情侣，坐在一起准备享用这充满爱意的晚餐。
  “小兰，等吃完饭，我们去哪儿待着呢？”
  “就去我房间吧。”
  “要是你爸爸和柯南回来怎么办？”
  “不用管他们。”
  毛利兰并不担心爸爸和柯南，即便他们知道自己带男生回家，也不会干涉太多。
  听到毛利兰这么说，白石原开始大口吃饭，不一会儿就吃完了。
  “原君，你吃这么急干嘛……慢点吃。要不要我再给你盛一碗饭？”
  “不用了，我吃饱了。”
  “你稍等一下，我也很快就吃完。”毛利兰红着脸，也加快了吃饭的速度。
  她知道白石原迫不及待想和自己相处，一想到待会又能和白石原愉快相伴，心里就满是期待。
  
第182章园子：原君，这样，会怀孕的！园子の敞开！
  第182章
  “阿姨，您都亲眼看到了，有些事情没必要说得那么直白吧。”白石原有些尴尬地说道。
  “你和小兰要是真心交往，就应该以健康的方式相处，怎么能做出那样……那样冲动的举动呢。”
  “哈、哈啊。对不起。”.
  “你这敷衍的态度是怎么回事？难道你还没意识到自己做了不该做的事吗？~”
  “阿姨，我和小兰确实在交往。”白石原理直气壮地-回应道。
  “即便如此。我虽然不想过多干涉女儿的感情，但是如果有必要的话，我不介意找你的父母好好谈一谈。你明白这件事情的严重性-吗？”
  “有多严重？”
  “你们都还是学生呢，万一……万一有了孩子可怎么办？这种后果还用得着我来提醒你吗？”妃英理满脸怒色，白石原身为侦探，却做出这样的事，实在让她恼火。
  妃英理既然点头认可了小兰与白石原谈恋爱，便无意施行封建家长那一套，秉持着较为开放的态度。
  然而，白石原这小子可倒好，竟直接将小兰给带出去了。
  “白石原，我得跟你父母好好唠唠，把你和小兰的事儿都毫无保留地说清楚。”
  “为啥要这样啊？”
  白石原满心诧异，怎么突然就要双方家长碰面了，这节奏也太快了些吧？
  “你都已经对我女儿……等你们二人毕业后，就把婚礼操办了！”
  “什么！”
  “怎么？别告诉我你和我女儿只是逢场作戏，要是这样，我绝饶不了你！”
  “妃阿姨，您想和我爸妈见面，恐怕不太可能……”
  “白石原，你难道真不想负责任？”
  妃英理顿时火冒三丈，她绝不容许白石原白白占自家女儿便宜。
  “妃阿姨您大可放心，我肯定会对小兰负责到底！”
  “那你这……”
  “我没有父母！”
  白石原理直气壮地大声宣告。毕竟，他可是如假包换的孤儿！
  “咦？”
  听闻白石原这般解释，妃英理的怒火消了几分。但与此同时，她对白石原的身世愈发好奇起来。
  于是，妃英理开始对白石原问这问那，各种琐碎的问题一股脑儿地抛了出来。
  白石原瞬间就有些发懵，毕竟身为穿越者，许多事情根本无从说起，他只能选择以沉默回应。
  妃英理误以为白石原是触景生情，勾起了伤心往事，便不再继续追问，白石原这才侥幸蒙混过关。
  不管怎样，妃英理最终还是接受了现实。
  待毛利兰苏醒过来，妃英理免不了对毛利兰一番语重心长的叮嘱，尤其着重告诫毛利兰，若与白石原发生关系，务必注意避孕！
  毛利兰不停地点头称是，也不知究竟有没有将这些话听进心里。
  晚饭后，毛利兰试图留白石原在家过夜，不出意料遭到了妃英理的拒绝。
  ……
  新的一天，帝丹高中。
  经过昨日的一番深入相处，白石原与毛利兰的关系愈发亲密无间。
  在学校里，二人甜甜蜜蜜，宛如蜜里调油，就连向来以白石原女友自居的铃木园子，都感觉自己被晾在了一边，更不用说世良真纯这个徒弟了。
  午休时刻，毛利兰径直坐到白石原腿上，而白石原竟公然对毛利兰又抱又抚。
  一旁的铃木园子与世良真纯目睹此景，皆不禁面露羞涩，心想这两人胆子也太大了。
  “到底咋回事啊？怎么放个假回来，师傅和小兰就变成这样了呢？”世良真纯忍不住问道。
  “你问我，我问谁去呀？”铃木园子沉着脸说道，以往大家都是纯粹的朋友情谊，如今白石原和毛利兰显然已超越了普通朋友的范畴。
  “园子，你不也是师傅的女友嘛，你咋会不知道呢？”世良真纯满脸疑惑。
  “你师傅偏心眼儿，我能有啥办法！”
  铃木园子实在看不下去，伸手将毛利兰从白石原腿上拽了下来。
  “小兰，你任由原君又抱又摸，还在学校教室里，这成何体统啊？”
  “可是原君喜欢抱着我，我就想让原君开心嘛！”
  “你们俩究竟是……”
  “唔……”
  毛利兰有些羞于启齿，毕竟昨日白石原已让她从少女蜕变成女人，心态已然不同往昔。
  见毛利兰默不作声，铃木园子便将矛头对准了白石原。
  “原君，你到底对小兰做了啥？”
  “也没啥，就是恋人之间正常的互动罢了。
  0·求鲜花········
  园子，要是你也想被抱，也不是不行……”白石原毫无羞耻之意，还一脸得意洋洋。
  “谁要跟你在大庭广众之下干那羞人的事儿啊。”
  铃木园子紧握着拳头，咬牙切齿地说道。虽说她平日里看似颇为开放，但真到自己这儿，反倒心里犯怵，远不及毛利兰那般大胆洒脱。
  好在，白石原还算有点分寸，没继续拉着毛利兰在教室里做出更出格的举动。
  放学后，白石原一手揽着毛利兰，另一手揽着铃木园子，悠然自得地离开了学校。
  世良真纯静静地望着三人离去的背影，心中涌起一丝自己有些多余的感觉。
  不过，她倒也没太往心里去，毕竟她拜白石原为师，纯粹是为了研习推理，对于白石原的私生活并无其他想法，自觉那与自己无关。
  ........
  相较于镇定自若的世良真纯，其他同学瞧见这一幕，脸色可就不太好看了。
  白石原竟敢明目张胆地脚踏两条船，其中一位还是铃木财阀的千金，他这行径，简直是自寻死路。即便无人出面惩处他，恐怕老天都不会轻易放过他。
  “时间过得可真快，明天又要放假了。”铃木园子冷不丁冒出一句。
  “等等，园子，我记得这周才上了一天课吧，怎么又放假了？”白石原满脸诧异。
  “没错啊。这周就上一天课，放六天假，你有意见？”铃木园子不甘示弱地反驳道。
  “……”白石原对这个世界的时间安排，简直佩服得五体投地。想想之前在某个地方，高中一周仅放一天假，跟这儿相比，那简直就是地狱般的生活。
  “呵呵呵……”毛利兰忍不住笑出了声。
  “小兰，你突然笑啥呢？”白石原的表情愈发怪异。
  “我笑某人啊，啥都好，就是对时间日期完全没概念！”毛利兰一脸纯真地回应道。
  “……”白石原再度陷入沉默，照她这么说，整个世界的人都没问题，就他有问题咯？
  ...........亏.
第186章朋子阿姨，给你添麻烦了！
  第186章
  吃完晚餐，毛利兰收拾好碗筷，盖上罩子，留给爸爸和柯南回来吃。
  随后，她拉着白石原的手，把他带到自己的闺房。这个房间不大不小，是她平日里生活起居的地方，相比妈妈妃英理特意为她布置的，显得更为简洁。
  “小兰，我真的好喜欢你。”
  白石原看着清纯美丽的毛利兰，心中满是欢喜。以往他接触的人各有不同，和毛利兰相处，又有着别样的美好.
  “原君，我也特别喜欢你。”
  两人坐在床上，亲密地交谈着。
  白石原觉得此刻氛围正好，不急于做别的，先和毛利兰聊聊天，等气氛愈发融洽，感觉更加美好时，再享受相伴的时光也不迟。
  “诶？原来原君最喜欢看电影呀，我还以为你最喜欢破案呢。”
  毛“705u.com-读书会首发”利兰听到白石原说起自己的爱好，不禁有些惊讶。
  白石原无奈地笑了笑，破案不过是系统安排的任务，并非他真心喜爱。
  “破案只是我的工作，和喜欢没什么关系。”
  “原君是不是喜欢侦探类的电影？”
  “不是，我喜欢看各种能让人有所收获的影片，从中学到知识。”
  “原来如此。原君这么爱学习，难怪懂得这么多！”
  毛利兰对白石原很是佩服，她知道白石原能力出众。她的青梅竹马工藤新一曾在夏威夷接受特训，能力也很强，但和白石原相比，还是略逊一筹。
  “我确实挺爱看电影的。不过最近，我的想法有些改变。”
  “嗯？怎么改变了？”
  “以前看电影是为了学习知识，现在知识学得差不多了，就想把学到的运用到生活中。”
  “怎么运用呢？”
  白石原看着毛利兰，眼中满是爱意：“就像现在，和你一起度过美好的时光，把从电影中学到的关于如何与喜欢的人相处的方法运用起来。”
  毛利兰听了，脸颊泛红，心中满是甜蜜。
  “小兰，和你在一起，我感觉特别幸福。”
  “我也是，原君。只要和你在一起，我就觉得特别安心，什么烦恼都没了。”
  两人紧紧相拥，享受着这温馨美好的时刻，仿佛整个世界都只剩下彼此。
  白石原正满心欢喜地与女同学毛利兰，在她家房间里一同练习空手道。
  就在此刻，毛利小五郎与江户川柯南一路劳顿，风尘仆仆地回到了家中。二人走进餐厅，揭开罩子，一桌丰盛的美食呈现在眼前。虽说菜肴已然变凉，但只需用微波炉加热一下，便可享用。
  “今天小兰做了这么一大桌美味，真是太能干了！”毛利小五郎忍不住称赞起女儿，女儿将家中的家务活全都承担起来，实在是太懂事了。
  “没错呢，小兰姐姐做的饭菜可好吃啦。”柯南双眼放光，满是期待。小説羣
  “小兰姐姐，我跟毛利叔叔回来咯！”柯南大声呼喊，希望能得到毛利兰的回应。
  然而，并未听到小兰姐姐的回应，柯南心中涌起一股难以言说的感觉，不禁疑惑道：“咦？小兰姐姐是不是出门了呀？”
  毛利小五郎对女儿很是放心，对于柯南的疑问并未放在心上，他相信女儿能够照顾好自己。
  “啊……啊……”小兰呼吸愈发急促，白石原的实力极强，就算是空手道方面的高手，与之对抗也讨不到多少便宜。
  “小兰，声音稍微小点儿，你爸爸和柯南好像回来了。”白石原特意提醒道。
  毛利兰听到这话，下意识地捂住嘴巴。虽说她并非特别在意爸爸和柯南知道此事，但真被他们知晓，还是会觉得有些难为情。女孩子脸皮薄，让人知道带同学回家练空手道，总归不太妥当。
  可惜，一切已然来不及。就在毛利兰试图不再发出声音时，机敏的柯南已经察觉到了异常。
  柯南可不像毛利小五郎那般迷糊，他十分精明，毛利小五郎如今能拥有名侦探的声誉，背后全靠柯南这个小朋友的助力。
  “咚咚咚……”
  房间外传来敲门声。
  毛利兰赶忙捂住嘴巴，生怕被柯南发现。
  “小兰姐姐，你在屋里吗？”
  “……”
  毛利兰选择装作没听见，不做应答。
  白石原见状，故意使坏，轻轻一推，“砰”的一声，毛利兰被按在了门上，白石原借此扭转局面……
  柯南立刻察觉到了动静，这么大的声响，他又不是没感觉。
  “小兰姐姐，开门呀，你在房间里做什么呢？”
  柯南焦急万分，虽然他一时想不出毛利兰此刻在做什么，但心里清楚肯定不是什么平常事0.
  毛利兰又羞又气，白石原这家伙太可恶了，分明就是想让她出糗。
  “柯南，我现在忙得很，你能不能别来烦我呀？”
  “什么！”
  “小兰姐姐，你一个人在房间里忙什么呢？”柯南追问道，他一心想要帮小兰姐姐排忧解难。
  “柯南，你别管闲事！”
  “小兰姐姐，我听你声音都变沙哑了，是不是感冒啦？”
  “我没事。”
  “相信我，小兰姐姐，我能照顾好你。”
  这段时间，柯南一直在反思自己，过去的他太过自我，没有考虑到小兰的心情，确实做得不对。如果一切可以重新开始，他愿意改变自己，不再自负，会多多关心身边的人。
  “原君已经在照顾我啦，所以不需要你啦，柯南。”
  “原君？”
  柯南瞳孔瞬间一缩，这是什么情况？白石原已经和他心中如母亲般重要的人成为了好朋友，要是又和他的青梅竹马毛利兰交好，他真的会心态崩溃。
  这不是真的！
  这不是真的！
  这不是真的！
  柯南疯狂地捶打着门，哭喊道：“小兰姐姐，快开门，我不信你会喜欢上别人！”
  “柯南，你发什么疯啊！烦死我了！”
  小兰被烦得不行，真想给柯南两拳，只是她此刻实在忙2.6不过来。
  “柯南，你在这儿大喊大叫干什么！”
  不知何时，毛利小五郎出现在柯南身后。
  “呜呜呜……毛利叔叔，不好了，小兰姐姐带男人回家啦！”
  “柯南，你说什么！”
  “小兰姐姐把白石原带回家了，他俩在房间里，也不知道在干啥……呜呜呜……”
  柯南只感觉自己头顶仿佛冒出绿光，心爱的女生就在门后，和别的男人待在一起，难受得他差点当场昏厥。
  “喂！小兰，你在房间里干什么呢？”
  毛利小五郎也跟着柯南一起敲门。
  .........
第187章 毛利叔叔，小兰我就笑纳了
  第187章
  毛利兰感觉尴尬到了极点，她原本以为自己不会在意，可事情真发生了，心里慌乱得很。
  “怎么办呀？原君。”
  “小兰，你大大方方承认就好啦。不然，难道你还打算一直瞒着你爸爸和柯南吗？”
  ……
  毛利小五郎和柯南顿时愣住，简直不敢相信，这样的话会从纯洁如天使的毛利兰口中说出.
  “啊啊啊啊……我受不了啦……”
  柯南感觉自己难受极了，心口一阵剧痛。
  “……”
  毛利小五郎轻轻叹了口气，伸手拉起柯南，将他带走，不想让柯南打扰女儿和她男朋友。
  “呼……”毛利兰松了口气，香汗淋漓，豆大的汗珠从额头滚落，“原君，我爸爸和柯南已经走啦。你是不是故意让他们知道的呀？”
  “反正你也没打算瞒着他们嘛。”
  “话虽如此，可人家还是羞得不行……”
  虽说妃英理曾告诫毛利兰和白石原，务必留意别引发严重事端，然而他俩却01全然将妃英理的这番话抛诸脑后。
  究其缘由，无非是他们觉得，要想追寻那种极致的快乐，就得毫无保留、不顾一切。
  在起居室中，毛利兰满心欢喜地为白石原斟上一杯茶，眼中满是爱意地注视着白石原。
  白石原神态闲适地品着茶，眼神不经意间扫向正怒目而视的毛利小五郎与柯南。
  毛利小五郎眼中流露出的情绪颇为复杂，而柯南的眼神，简直像是要将白石原置于死地。
  面对这两人充满敌意的目光，白石原仿若视而不见，只顾着继续与毛利兰柔情蜜意地相处。
  柯南气得几近抓狂，脑海里瞬间浮现出无数种密室杀人的手法。不过，作为坚守正义的名侦探，他也仅仅只能在脑海中想想罢了，实际上什么也做不了。
  毛利小五郎轻咳两声，问道：“小兰，你跟白石原，从什么时候开始谈恋爱的呀？”
  毛利兰略微思索了一下，脸上带着笑容说道：“已经有段时间了呢。”
  毛利小五郎满脸的不高兴，手指着白石原说道：“你和这家伙谈恋爱，怎么都不跟我提一声呢。”
  毛利兰神色淡定地回应：“我妈已经答应了呀。”
  “什么！”毛利小五郎愈发恼火，妃英理竟然都不跟他商量商量。只是事情已然如此，他也只能无奈接受。“那个女人，根本没把我放在眼里，太气人了！”
  毛利小五郎又对着白石原说道：“白石原，既然你已经和我女儿在一起了，那你就得好好对待我女儿，要是做不到，我可不会放过你！”
  “毛利叔叔，您放心，我一定会对小兰负责到底，始终如一地对她好！”白石原郑重承诺道。
  柯南一听，心里有些崩溃，他原本期望毛利小五郎能好好教训白石原一顿，结果……毛利小五郎居然直接就认可了此事。
  “等一下，毛利叔叔，您就这么轻易地让白石原和小兰姐姐在一起吗？”柯南焦急万分，差点就要哭出来了。
  “那还能怎么办呢？就算我不同意，也管不住小兰啊。”
  毛利小五郎无奈地挠了挠鼻子。一方面，毛利兰的武力值比他高，他根本打不过。
  另一方面，如果他和毛利兰起了冲突，把毛利兰气走，让她跑到妃英理那边去，那他就会失去一个免费的家务助手。
  要知道，在日本请一个家政人员，费用可是相当昂贵的，他根本承担不起。
  既然毛利兰和白石原彼此倾心，又得到了妃英理的首肯，他也就不想再多管闲事了。
  “那工藤新一该怎么办呢？新一哥哥也喜欢小兰姐姐呀！毛利叔叔，您想想办法吧。”
  “新一？那家伙一声不吭就消失得不见踪影，死活都不知道，还比不上白石原呢。”
  毛利小五郎对白石原的态度，仅仅是没什么特别的感觉，既不讨厌也不喜欢。
  但对于工藤新一，那可是厌恶至极，工藤新一不仅抢走他的工作机会，还老是对他冷嘲热讽。
  自从工藤新一消失后，他感觉自己的运气都变好了，心里巴不得毛利兰和工藤新一早点分开。
  柯南心里明白，指望毛利小五郎是没什么希望了，只好跑到毛利兰面前，苦苦哀求她回心转意：“小兰姐姐，新一哥哥比任何人都更喜欢你，你要是和白石原在一起，新一哥哥会伤心难过的呀。”
  听到柯南的话，毛利兰一脸的不屑：“你家新一哥哥只有你能联系得上，柯南，你干脆跟你家新一哥哥在一起算了，别来烦我。”
  要说毛利兰移情别恋，其实也不能全怪她，实在是工藤新一的所作所为太让她心寒了。
  她想要和工藤新一联系，还得依靠柯南从中搭桥，就算是养一只小狗，相处十几年，感情也会很深。
  可她在工藤新一心目中的地位，居然还比不上突然冒出来的柯南。
  在这种情形下，她要是还继续对工藤新一死心塌地，那就显得太没自尊心了。
  “新一哥哥是有不得已的苦衷的。要不这样吧，小兰姐姐，你先和白石原交往着，等新一哥哥回来了，你就跟白石原分手，好不好呀！”
  “当然不好！”毛利兰声色俱厉地斥责柯南，“柯南，你把我当成什么人了？”
  白石原伸手拉住柯143南，冷冷地说道：“柯南，你别在这里无事生非，别以为我好欺负。”他向来都是占据主动的一方，怎么可能任由别人骑在自己头上。
  “白石原！”
  柯南直视着白石原，眼中燃烧着愤怒的火焰。
  ……
  白石原告别毛利一家后，朝着自家的方向走去，柯南迈着小短腿，急匆匆地跟了上来。
  “白石原，你给我站住！”
  “怎么了，柯南？”
  “白石原，你实在是太卑鄙无耻了。”
  “我怎么就卑鄙无耻了？”
  在米花町街角的路灯下，白石原嘴角挂着一抹淡淡的微笑，静静地看着愤怒得快要失去理智的柯南。
  “你趁着我变成小孩子，就去追求小兰，你这种行为太卑鄙无耻了。我那么信任你，你却这样对我。”
  “柯南，我可没有做什么不道德的事。我是在再三确认之后，得知小兰只是你的青梅竹马，才决定追求她的。”
  以小兰的性格而言，如果她真的和工藤新一在谈恋爱，绝对不会做出背叛工藤新一的事情。
  
第188章汗流浃背的有希子，还要！
  第188章
  也就是说，小兰和工藤新一实际上并没有真正建立恋爱关系，充其量只是关系亲近但尚未确定恋爱关系。
  白石原的做法并没有什么不合理之处，也并没有对不起工藤新一。
  “你明明知道我喜欢小兰，为什么还要这么做？”
  “柯南，你也太自视甚高了。凭什么你喜欢小兰，我就不能喜欢。你还真以为整个世界都围绕着你转啊？”
  柯南无言以对，确实，他没有正当的理由去阻止白石原接近毛利兰。
  “可是……你都已经和我妈妈在交往了，我也已经同意了，你就应该全心全意对待我妈妈，而不应该朝三暮四，又去追求小兰。”.
  “哦，你说的是有希子啊。她也是赞成我和小兰在一起的呢。我并没有做出任何对不起你妈妈的事情！”
  “……”
  柯南听了之后，仿佛遭受了雷击一般：“我不信，我妈妈可不是这么跟我说的。”
  “我不知道你妈妈是怎么跟你讲的，但这就是实实在在的事实！”
  “我不信，我要找我妈妈和你当面对质。”
  既然柯南这么说了，白石原便与他一同前往，准备找有希子对质。白石原心里清楚，有希子已经全心全意地和他在一起，他并不担心有希子会偏向柯南。
  两人来到工藤家，有希子以为白石原来是来找她共度时光的，身着一件轻薄雅致的睡裙，一打开门就热情地拉住白石原的手，完全忽略了柯南的存在。
  “原君，你又来看我啦，我好开心呀。”
  “哦？有希子，你这件睡裙真漂亮，是新添置的吗？”
  “是呀，专门为你买的哟。”
  “真好看，我非常喜欢！”
  “你们俩，别把我当空气！”柯南再也忍不住，大声吼道。
  有希子被柯南这一嗓子吓了一跳，这才发现柯南就在旁边，赶忙把白石原推开，双手护在胸口。
  “哎呀？柯南，你在这儿呢¨ˇ！”
  “我一直都在这儿啊！”柯南涨红了脸，看着自家老妈被白石原肆意轻薄，心里别提多不是滋味了。
  有希子轻轻捶了白石原一下，娇嗔道：“真是的，白石原。柯南在呢，也不跟我说一声，上手就动手动脚的，羞死人啦！”
  “抱歉啊。”白石原嘴上道歉，可心里压根没当回事。
  “你们先到屋里，我去换身衣裳。”
  有希子想到自己穿得如此清凉，还当着柯南的面被白石原这般折腾，只觉得尴尬极了。她急忙小跑回房间，换上了一套正经的衣服。
  白石原和柯南走进起居室，小哀正懒洋洋地躺在沙发上看综艺节目。
  她打了个哈欠，慢悠悠地说道：“白石原、柯南，你们来啦。”
  柯南突然说道：“小哀……那个，你能不能先去睡呀……”
  小哀瞟了柯南一眼：“小説羣89干嘛3964呀？”
  柯南赶忙说道：“我等会儿有重要的事儿要和有希子姐姐说，你能不能回避一下。”
  “要是我说不呢？”
  “求求你啦……”
  柯南双手合十，急得不行。他心里清楚，接下来的谈话很可能会暴露身份，所以必须让小哀回避。
  柯南那着急的样子，就差给小哀下跪了，小哀见状，算是给柯南个面子，起身回房睡觉去了。
  这时，有希子换了一套居家服，从楼上走了下来。
  “柯南，出啥事了，看你一脸苦相。”有希子趿拉着拖鞋，“哒哒哒”地从楼梯上下来。
  “妈，你要是还认我这个儿子，就一定得帮我做主啊！”柯南满脸委屈，仰着头，努力不让眼泪掉下来。
  “儿子？你到底怎么……”
  “妈，你知道吗？白石原把小兰给追到手了，你得替我想想办法呀！”
  “啊？白石原，你真把小兰追到了？”
  有希子听后，心里有些恼火。一方面，觉得白石原对自己的爱会被小兰分走；另一方面，原本看好的儿媳妇这下可能真没了。
  “没错。我和小兰情投意合，就在一起了。”
  白石原一脸淡定，坦然地回答。
  “妈，你听到了吧，白石原这坏蛋，一边跟你不清不楚，一边又去追小兰……你快帮我想想办法……”
  “白石原，你这样太过分了，欺负我儿子！”
  “我可没欺负你儿子。就你儿子那情况，他可hold不住小兰。”
  白石原坐在沙发上，饶有兴致地看着有希子，想看看她会不会为了儿子跟自己翻脸。
  可惜，有希子的反应让白石原失望了，她立刻站在了白石原这边，连为儿子纠结一下的想法都没有。
  “｀．柯南，白石原说得对，你现在是个小学生，小兰可是高中生，她不可能跟你在一起。要是小兰真和现在的你谈恋爱，小兰会被送进少管所的。”有希子轻抚着儿子的头，轻轻叹了口气，“小兰，你确实把握不住，放弃吧。”
  柯南瞪大了眼睛，怎么也没想到，自己亲妈居然站在白石原那边，简直就是背叛了自己。
  “等等，妈，我没听错吧。你是让我放弃小兰？”
  “是啊。虽然我也挺喜欢小兰，但儿子，就你目前这状况，和小兰不可能，你得接受现实勿。”
  “不是……我只是吃了药，才变成小孩子的，只要老爸找到解药，我就能变回工藤新一！”
  “那只是往好的方面想，假设你爸能找到解药。要是往坏的方面想，你可能就得一直以小孩的模样慢慢长大了。要是往更坏的情况想，说不定你永(得吗好)远都只能是个小孩，变不回去了。”
  “妈，你怎么能这么说呢，我可是你亲儿子啊！”柯南感觉自己被深深伤害了，“哇”的一声哭了出来。
  看着哭得稀里哗啦的傻儿子，有希子心疼不已，再傻也是自己亲生的呀。
  “儿子，别哭了，坚强点。我说的这些情况都有可能发生，你得面对各种不好的结果……”
  “呜呜呜……”柯南一屁股坐在地上，哭个不停。
  看到柯南这副模样，白石原忍不住笑了。
  “柯南，你得做好最坏的打算。虽然我们都想帮你，但能不能帮上忙，有时候真得看运气。”
  
第189章柯南：你……跟我妈妈，在干嘛！
  第189章
  白石原作为穿越者，追《名侦探柯南》动画二十多年了，柯南依旧还是个小孩，他确实不确定柯南到底能不能变回工藤新一。就好比《哆啦A梦》里的野比大雄，作者都去世了，动画还在更新，大雄依旧还在读五年级，小学都没毕业。
  可柯南根本不听劝，他突然止住哭声，冲着有希子命令道：“妈，我命令你，马上和白石原分手！”
  “啊？柯南，你怎么能这么要求你妈呢？”有希子顿时有些生气，柯南居然敢以下犯上，管起她这个当妈的了。
  “白石原都和小兰在一起了，妈你还凑什么热闹啊？”
  “这有什么关系？我和你爸又没离婚，我不也照样和白石原交往嘛。同理，白石原和小兰交往，我也一样能继续跟他交往呀。”
  有希子说得振振有词，柯南一下子愣住了。
  柯南想反驳，却又找不到理由，气得满脸通红，怒喝道：“妈，你咋这样！”.
  “柯南，你居然敢这么说你妈，找打！”
  有希子对着柯南使出了和《蜡笔小新》里美伢教训小新一样的拳法——转转神拳。
  “啊啊啊……对不起……”
  柯南立马老实了，赶忙道歉。
  有希143子松开柯南，柯南一溜烟跑开，还不忘威胁有希子：“妈，你等着，我要给老爸告状，说你和我同学好上了。”
  有希子满不在乎地回应道：“随你便，本来就是你爸让白石原来照顾我的……”
  “可恶！可恶！可恶！”柯南满心都是无力感。
  白石原站起身，对着柯南劝说了一番，也不管柯南能不能听进去。
  “柯南，我劝你就老老实实当你的小学生，别给大家找麻烦。说不定哪天运气好，你就能变回工藤新一了。你要是不安分，到处惹事，不仅害了自己，还会连累别人。”
  白石原这话，每一句都是他根据动画剧情和剧场版剧情总结出来的经验。
  “白石原，我恨你一辈子！”
  柯南骂骂咧咧地离开了工藤家，世界瞬间安静了。
  有希子顺势依偎进白石原怀里，语气亲昵地说：“对不起，原君，我那傻儿子，让你看笑话了。”
  白石原轻轻揉了揉有希子的脑袋，面带微笑地说：“没关系，你是我女朋友，柯南也算是我半个儿子，帮你教训他，是应该的。“705u.com-读书会首发””
  听到白石原这话，有希子心里感动极了。白石原不仅给了她浓浓的爱意，还帮忙教训笨儿子，这么好的男朋友，上哪儿找去。
  “原君，你真好。你对我这么好，是不是喜欢上我了呀？”
  “嗯……是的。”
  白石原承认，他确实已经喜欢上了有希子。起初，他只是把有希子当成满足自己欲望的对象。但时间久了，毕竟人非草木，相处久了感情自然就产生了。
  柯南回到毛利侦探事务所，心情简直差到了极点，仿佛怒火都要冲破天灵盖。就在同一天里，他不仅失去了青梅竹马的小兰，还遭受亲妈背叛，气得好似要喷出几升血来。他拿出手机，本能地想给亲爹打小报告，可稍一思索，亲爹这会儿正忙着为他研制解药，正事要紧，还是别打扰亲爹了。
  柯南躺在床上，旁边毛利小五郎的呼噜声此起彼伏，吵得他心烦意乱，根本没心思睡觉。一想到白石原的所作所为，他就越琢磨越气，越想越觉得自己亏大了，这事儿绝不能就这么轻易算了。
  “可恶的白石原，我得想个办法，让小兰知道他和我妈不清不楚的事儿。这样小兰肯定会厌恶白石原，到时候我再稍微挑拨几句，小兰肯定就会和白石原分手。”
  柯南心里明白，要是贸然跟小兰告状，小兰肯定不会相信他，说不定还会更加讨厌他。如今的小兰，对他已经相当反感，再也不像以前那样对他信任有加了。
  “我得找个合适的时机，让小兰亲眼看到白石原的真面目，绝不能给他狡辩的机会。”
  “白石原，我跟你势不两立！”
  柯南就在这满腔愤怒中，不知不觉沉沉睡去……
  隔天一早，阿笠博士家。
  少年侦探团的成员全部到齐，三个小家伙兴奋得不行，还大声喊着口号。
  光彦激动地叫嚷：“采松茸！采松茸！”
  元太也跟着起哄：“今天大伙一起去采松茸喽！”
  步美则开心地回应：“好耶！”
  阿笠博士见状，心里暗自好笑，这群小朋友感觉天天都在放假似的。
  “这次有希子姐姐也会去，对吧？小哀。”步美一脸期待地问道。
  “小哀，我们都帮你把水壶之类的东西买好啦！”光彦在一旁说道。
  “小哀，这次是大家一起邀请你的，你可不能再拒绝咯。”元太也劝说道。
  “行啦，偶尔陪你们几个小鬼头玩玩，也没什么不可以。你说对吧，柯南。”小哀眯着眼睛看向柯南说道。
  “啊？大概吧……”柯南干巴巴地笑了笑。“不过，小哀，怎么有希子姐姐也要去吗？”
  “她不放心我跟你们一起去。”
  “什么嘛。那个女人，居然信不过我！”柯南心里一阵不爽，亲妈不仅背叛他，现在还不信任他。自从亲妈从纽约回到东京，他们之间的关系非但没亲近，反而越来越疏远了。
  “而且哦，白石原哥哥也会和有希子姐姐一同前往。”
  “什么！白石原哥哥！”柯南的脸色一下子就阴沉下来。
  “怎么啦？柯南，你和白石原哥哥闹矛盾啦？”
  “我和白石原哥哥，水火不容！”
  “咦咦咦？白石原哥哥也会来吗？好期待呀！”跟柯南满心怨气不同，步美显得格外高兴，她可喜欢跟白石原哥哥一起玩了。
  光彦和元太倒是没太大反应，只要白石原别在他们面前跟自己争抢步美和小哀就行。
  这时，阿笠博士已经把车开了过来，他看向小哀问：“小哀，有希子什么时候到呀，我们要等她吗？”
  小哀回答道：“不用，咱们先出发，过不了多久，有希子姐姐会开车来找我们。”
  森林外，一辆黄色甲壳虫停在一家旅馆前。
  一位大叔赶忙迎上前，对着刚下车的众人满脸笑容地说：“阿笠博士，欢迎欢迎，还有各位小朋友们，欢迎你们呐！我是你们的向导，这就带你们进森林，不过大家可别跑太远咯！”
  “请问附近有没有水池或者河流之类的地方呀？”阿笠博士询问道。
  
第190章有希子：好……好大！
  第190章
  大叔有些疑惑地转头看向一个方向，说道：“有倒是有，不过那个地方有点远，您是想去钓鱼吗？那可不行，那边已经是狩猎区了……”
  阿笠博士笑了笑说：“没有啦，我就随便问问，哈哈……”
  这群小家伙一走进森林，心情瞬间变得欢快起来。
  “森林里的空气好清新呀！”
  “这片森林可真大呀！”
  “感觉好舒服哦。”
  大叔赶忙叮嘱孩子们：“一会儿你们可不许乱跑啊，那边狩猎区有熊出没，很危险的！”
  “知道啦！”孩子们齐声回应~.
  “啊？森林里竟然有熊啊？”柯南惊讶-地说道。
  “是啊，是那种会伤人的熊哦，所以你们千万不要越过铁丝网跑到狩猎区去，”大叔向柯南解释完，又转头看向阿笠博士，认真地说，“而且啊，还有一些猎人在那边打猎，以前就有人被误当成猎物给射中了，去狩猎区真的很危险。您要是想去的话，最好找个当地的猎人给您带路，他们知道猎人之间的信号，也清楚危险野兽活动的区域，还能避免您不小心踩到陷-阱。”
  “我知道了。”阿笠博士回应道。
  紧接着，大叔带着一行人往森林里走去，再次嘱咐：“虽说可以采松茸，但也不是随便采哈，大人每人采三朵，小孩每人采两朵，采完后带回旅馆，我会帮你们加工烹饪。”
  “烹饪啊……”步美歪着头思索了一下，转头看向元太。
  元太又转头看向光彦，嘿，大家似乎都想到一块儿去了。
  光彦接着转头看向柯南。
  柯南：“……”
  无奈之下，他只好转头看向灰原哀。
  灰原哀抬头看了眼阿笠博士，又迅速低下头说：“看博士也没用。”
  阿笠博士挠挠头，一脸疑惑：“你们这是怎么啦？”
  光彦嘿嘿一笑。
  步美嘻嘻笑了起来。
  元太则干笑两声：“哈……哈哈？”
  柯南脸上原本带着的笑容瞬间僵住，翻了个半月眼吐槽道：“元太，你够了啊……又来这套！”
  “我怎么啦……”元太摸了摸头，一脸茫然。
  灰原哀向阿笠博士解释道：“要说烹饪手艺，有希子姐姐做得就很不错，大家可以等她来了再说……”
  阿笠博士不禁笑了，说道：“原来你们打的是这个主意啊……说起来，上次去工藤家做客，有希子的厨艺确实很棒。我和有希子也算是老相识了，工藤优作又常年不在家，我还正想跟她亲近亲近呢。”
  “阿笠博士，你别痴心妄想了，根本轮不到你。”小哀毫不客气地给阿笠博士泼了盆冷水。有希子可是日本的传奇大明星，想给工藤优作戴绿帽子的男人能排老长的队，阿笠博士这个秃头老男人哪有机会。
  阿笠博士尴尬地咳嗽两声，掩饰自己的窘迫，接着说道：“越过两道铁丝网就是狩猎区了，你们千万不能过去哦，接下来，大家就自由活动吧。”
  于是，一群孩子便兴高采烈地开始寻找松茸。
  元太趴在地上，在松树落叶里翻来翻去，这边扒扒，那边翻翻，扬起不少灰尘，嘴里抱怨着：“真是的！旅馆那位大叔说得好像松茸遍地都是似的，结果一朵都找不着嘛！”
  “这个嘛——”阿笠博士干笑两声。
  哪能像你这样找啊……
  “好啦，元太，”步美对正在发牢骚的元太说道，“之前可是你说要来采松茸的，我本来还想去摘苹果呢……”
  “可是松茸那可是秋季的食物之王啊！”元太反驳道，“可比苹果贵多了。”
  “不过呢，苹果可是禁忌之果，亚当和夏娃就是因为偷吃了苹果，才被上帝从伊甸园赶到人间的，”灰原哀从树后走出来，“所以它被称作‘明辨是非的知识之果’，可比松茸神秘多啦。”
  “要是真这样，元太你应该多吃点才对哦！”步美笑着调侃道。
  “要你管！”元太有点恼羞成怒。
  柯南赶忙说道：“元太，要有礼貌。”
  “不过，关于苹果的这种说法，”阿笠博士看向灰原哀问道，“是出自旧约圣经吗？”
  “不是哦，”灰原哀面无表情地解释道，“其实把那种果实说成苹果，只是民间的一种普遍说法而已。”
  一旁的光彦一直盯着灰原哀，脸渐渐红了起来。
  “咦……”柯南注意到了，有些奇怪，“光彦，你表情怎么这么奇怪？”
  “没……没什么啦，”光彦赶忙收回视线，扭捏了一下，又看向灰原哀，“我只是在专心地看着她而已……”
  “你说的不会是灰原吧？”柯南顺着光彦的目光看过去。
  “是啊，灰原同学虽然平时冷冷淡淡的，但我发现她知识丰富，举止也十分沉稳，”光彦一脸花痴相，“你不觉得她给人的感觉特别神秘吗？”
  柯南露出死鱼眼的表情：“没感觉……”
  “柯南，你别误会哈，我这么说没别的意思啦！”光彦连忙不好意思地笑着解释。
  这点小心思能瞒得过柯南？
  “光彦，你听我说，我不是想泼你冷水，不过我劝你还是趁早死心吧，”柯南转身，双手搭在光彦的肩膀上，低下头，一脸认真，就在光彦一愣神的时候，柯南抬起头，翻了个半月眼调侃道，“她绝对不是你能追得上的对象。”
  ........
  “少来……柯南你肯定也喜欢灰原同学，所以才故意泼我冷水，我是不会放弃的。”光彦认真地说道。
  柯南一脸无奈，现在的小孩子，怎么都这么早熟啊。简直没法好好沟通，太让人头疼了……
  找了一会儿，步美发现了一种叫天狗菇的有毒蘑菇，元太终于又忍不住抱怨找不到松茸。
  柯南便开始给大家讲解寻找松茸的方法，还真在一棵针叶发黄的松树脚下找到了松茸。一群小孩子开开心心地继续寻找松茸。
  “我的任务完成咯。”灰原哀悠然地晃了晃手中的袋子。
  “哎？”阿笠博士突然感觉不对劲，转头数了数，一个孩子，两个孩子……
  少了一个？
  “元太跑哪儿去了？”
  “哎？”
  其他人才反应过来群-玖究，好像把元太给弄饲榴零丢了……
  一群人沿着来路寻找，发现元太可能钻到铁丝网后面的狩猎区去了。
  元太的侦探徽章这两天正在维修，没办法联系上他，追踪眼镜也派不上用场。没办法，大家只好往森林深处走去，寻找元太的踪迹。
  ……
  ...........亏.
第191章 太太们都好主动！
  第191章
  在那幽深的森林腹地。
  一位年事已高的猎人敏锐捕捉到一丝异常，瞬间果断举枪，径直对准了灌木丛的方位。而这个方向恰好位于柯南他们所处之地的后方，远远瞅去，恰似举枪正对着柯南一行人。
  阿笠博士着实被惊到，赶忙快步跨到柯南等几个孩童身前，压低嗓音对柯南说道：“新一，对方持有枪械，赶紧用麻醉针！”
  “嗯？”步美听到身后传来悉悉索索的动静，满脸疑惑地扭头望去。
  “不，并非如此，老爷爷并非针对我们。”柯南依旧一脸自信从容，笃定地望着老猎人展开推理。
  “什么？”三位猎人满脸困惑，顺着柯南的视线看过去。
  “吼！”一头月牙熊从灌木丛中猛地窜出，伴随着阵阵咆“705u.com-读书会首发”哮，露出那森然锋利的雪白牙齿。
  对面灌木丛里，原本正悄然趴着的灰原哀和光彦，都被吓得不轻。
  通常而言，月牙熊的体长多在1.5米至1.7米之间，而眼前这头母月牙熊，体长竟超过两米。当它直立起身，比人还要高出不少，加之其格外壮硕的体魄，看上去仿若一座小山，着实给人带来强烈的压迫感.
  一位头戴帽子的年轻猎人刚迅速端起枪准备瞄准，就见冲到跟前的月牙熊猛地挥出一掌，“啪”的一声，枪瞬间被拍飞。
  猎枪直直掉落在地，枪管被月牙熊那凶狠的一巴掌拍得完全扭曲变形。
  元太瞧见掉落在一旁的枪管，脸上瞬间布满惊恐，转身撒腿就跑。可刹那间，他感觉衣领像是被什么揪住，吓得眼泪夺眶而出，紧闭双眼，拼命挣扎，一边挣扎一边使劲往前冲，嘴里大喊着：“不要啊，放开我！放开我……”
  刹那间，周遭陡然安静下来。
  三位猎人惊愕地看向突然出现的年轻人。
  只见那年轻人静静伫立在月牙熊身旁，神色平静地揪着胖小孩的衣领，怎么瞧都不像是惧怕的模样，而那月牙熊似乎也瞬间平静了下来。
  “救命啊！别吃我！呜呜呜……”元太仍在手脚并用地往前扑腾。
  “遇到熊，千万别背对着跑。”白石原一把拎起元太，将他的身体扭转过来，使元太正对着月牙熊。
  “哎？是白石原哥哥。”元太听着声音耳熟，抬头愣愣地盯着白石原，连眼角挂着的泪花也忘了擦拭。
  白石原松开元太，目光投向身旁一位戴着灰色鸭舌帽、身着黄色休闲装的女子。女子面容娇美如花，身材堪称完美，浑身洋溢着阳光靓丽的气息。
  “有希子，把它的幼崽送过来。”
  “好可惜呀，我还想多陪这只小熊玩会儿呢。”
  说着，有希子轻轻放下小月牙熊。小月牙熊一瞧见母月牙熊，立马欢快地朝母熊奔去。
  母月牙熊似乎看到小月牙熊跑来，瞥了白石原一眼，凭借野生动物本能的直觉，感受到一丝恐惧，旋即带着小月牙熊跑开了。
  三位猎人面面相觑。
  “年轻人，多谢你啊，那只熊叫十兵卫，能不与它为敌，自然最好。”
  “等等……”旁边的中年猎人看向老年猎人，“你不是说，十兵卫的那只眼睛是你弄瞎的吗？”
  “没错，十兵卫的那只眼睛确实因我而失明，”老猎人低下头，“是它用那只眼睛换了我一命。”
  阿笠博士一脸疑惑：“交换？这怎么说？”
  “约莫二十年前，我到积雪深厚的山里猎春熊……”
  老猎人缓缓讲述起二十年前的往事。
  “当时我不慎摔倒，顺着山坡滑落了数十米，双腿严重骨折。我既无法出声，又动弹不得之时，它突然出现在我面前。我本以为自己要命丧熊口，绝望地闭上双眼，等待死亡降临。结果，却感觉有温暖的东西在脸上，睁眼一看，原来是它收起舌头上的倒刺，一遍又一遍地舔舐我的伤口。大致舔完后，就在我身旁卧下睡了……
  我也不确定，它当时是打算醒来后吃了我，还是把裹在毛皮里的我当作同类。但那时，我真的感觉无比舒服、安心与温暖，甚至忘却了腿上的剧痛……
  后来，枪声响起，它左眼被击中，便从我身边离开了。原来是追踪它踪迹而来的猎人，见它在我身旁，误以为它要吃我，才开枪打伤了它。也就是说，多亏十兵卫发现我，我才得以在冻死之前获救0.自那以后，我每天都会进山，一旦瞧见十兵卫，就开枪将它驱赶到人迹罕至的深山里。”
  白石原听完后，开口道：“如此说来，之前我路过时，看到在森林中遇害的猎人，是你所为吧。”
  老猎人点点头：“我这么做，是为救十兵卫！”
  老猎人身旁的年轻猎人听闻，大为震惊：“你竟为这种事杀人……猎人猎熊本属平常，他却被同行枪杀……”
  “哼！熊乃上天馈赠之物，我们猎人不该视其为敌，”老猎人反驳道，“而且，若是不幸被发现而遭猎捕，那是它们的命，我也会睁只眼闭只眼。可那男人的行径实在离谱……”
  “你这话什么意思？”年轻猎人满脸不解，“见到那样的猎物，哪个猎人不会……”
  “是诱饵，”白石原说道，“我猜那猎人是用小熊做诱饵，引十兵卫上钩。”
  年轻猎人惊愕不已：“什么？”
  “没错，那男人杀了十兵卫的另一个孩子，用作诱饵，”老猎人面色沉重，“他把小熊尸体吊在树上，枪口对准拼命想救下小熊的十兵卫，相比之下，他才更像凶残的野兽！”
  众人听罢，纷纷陷入沉默……
  一小时后，警方赶到，带走了老猎人。
  一行人按计划回到旅馆。
  柯南见有2.6希子与白石原并肩而坐，忍不住吐槽：“有希子姐姐，现在在外面，你注意点。虽说我管不着你，但在外面你起码和白石原保持点距离。”
  柯南还是很要面子的，要是有希子出轨之事曝光，他这当儿子的也脸上无光。
  被柯南这般数落，有希子羞愧难当。
  她踌躇片刻，下定决心，要向众人公开她与白石原的关系。
  她觉得，若大家都知晓她是白石原女友，便不会有其他女生靠近白石原。
  小兰成为白石原女友后，她表面上若无其事，实则内心懊悔没早点公开关系……
  
第192章有希子爱得无法自拔，主动求索
  第192章.
  “柯南，如果我向大家公开我和白石原的关系，或许对你更有利！”
  “有希子姐姐……你是想……”
  柯南一听有希子这话，瞬间心领神会。这下都不用他设法让小兰知晓有希子与白石原的关系了，有希子若主动公开，小兰很快便会得知。等小兰发现白石原脚踏两条船，定会与白石原分手！
  “有希子姐姐，太感谢您了！”柯南感动得热泪盈眶，不禁感慨世上只有妈妈好。为了他，有希子连脸面都不顾了。
  “大家……”
  有希子突然起身，似有要事向众人宣告。
  白石原顿感不妙，脸色一沉：“有希子，你要干什么？”
  “大家，我有件事要向你们宣布……”
  阿笠博士和少年侦探团的孩子们听到动静，纷纷将目光投向有希子。
  “我现在正在和白石原交往，我和白石原现在是恋人关系，正式官宣啦！”
  有希子自爆与01白石原的恋情，众人皆惊。
  毕竟，有希子已有丈夫，而白石原又是她儿子的同学，两人发展为恋人，这情节仿佛只存在于一些超乎常规的故事设定中。
  元太和光彦听闻此事，喜形于色。他们想着，既然白石原有了女朋友，就不会和他们争抢小哀和步美了。
  元太心直口快地说：“太棒啦，白石原哥哥有女朋友咯，我潜在的情敌没啦。”
  光彦则委婉一些：“祝福你们呀，白石原哥哥、有希子姐姐！”
  元太和光彦满心欢喜，可步美却“哇”的一声哭了出来。
  “白石原哥哥有女朋友了，我该怎么办呀？呜呜呜……”
  阿笠博士赶忙安慰步美：“步美呀，你现在年纪还小，谈情说爱还太早呢，别哭啦。”
  阿笠博士这一安慰，步美哭得更厉害了：“我不管，我也要做白石原哥哥的女朋友！呜呜呜……”
  步美哭得泪水涟涟，白石原见可爱的小女孩为自己哭得如此伤心，怎能忍心？他赶忙抱起步美：“步美呀，等你长大以后，哥哥就做你的男朋友，好不好呀？”
  听到白石原这么说，步美这才破涕为笑：“好呀。白石原哥哥，我会快快长大的。”
  小哀忍不住吐槽：“白石原，你这家伙！”
  阿笠博士无奈地摇摇头，现在的小孩子，似乎成熟得有些过早了。随后，他把注意力转回到有希子身上，问道：“有希子……你成了白石原的女朋友，那优作怎么办呢？”
  工藤夫妇与阿笠博士是多年老友，他们夫妻二人感情向来深厚，如今有希子和儿子同学谈恋爱，着实出乎他的意料。
  有希子解释道：“阿笠博士，你听我讲。优作这段时间忙得不可开交，就把我托付给了白石原。我觉得不能平白无故受白石原照顾，就决定做他女朋友啦。”
  阿笠博士听后，不禁心生羡慕，心想着这种好事怎么就没轮到自己呢？
  说完，有希子小心翼翼地看向白石原，生怕白石原会冲她发脾气。
  “原君，我没和你商量就公布了恋情，你生气吗？”
  有希子此刻就像个做错事的孩子，乖乖地站在白石原面前。
  “当然生气呀，你都不跟我商量一下。”
  白石原其实并不在意有希子公开恋情，他从一开始就没打算隐瞒自己的感情状况。只是有点气有希子那些小心思，以为他看不出来。
  “对不起嘛……”
  “那你打算怎么补偿我呀？”
  “要不今晚我陪你好好聊聊天，分享些有趣的事，好不好呀？”
  旁边听到对话的柯南，一脸茫然：“有希子姐姐，你说要分享有趣的事，是指什么呀？”
  有希子脸上泛起红晕，嗔怪地看向柯南：“大人的事，小孩子别多问。”
  “我才不是小孩子呢。”柯南嘟囔着，要不是他服用了APTX4869，他就和白石原同龄，才不是小孩子呢！
  ……
  接下来，大家借用旅馆的厨房，把采集来的松茸做成了菜肴。
  餐厅里，餐桌上摆满了色香味俱佳的松茸料理，光看着就令人垂涎欲滴。
  大家美美地享用了松茸后，便回房间休息了。
  由于夜晚的森林潜藏危险，所以天一黑就不宜离开旅馆。
  有希子询问小哀：“小哀，你是和我住，还是跟其他小朋友住呀？”
  小哀想都没想就回答：“有希子姐姐，我和小伙伴们住一起。”
  她心里清楚，有白石原在，要是和有希子住一起，肯定会被吵得睡不着。
  “行。”
  有希子露出甜美的笑容：“我和白石原回房啦，小哀你也早点休息哦。”
  说完，有希子便和白石原回房了。
  小哀看着两人离去的背影，走到正在发呆的柯南面前。
  “江户川，你在发什么呆呢？”
  “我……灰原……”
  柯南打起精神，他觉得其他小伙伴比较孩子气，唯独灰原，感觉更像同龄人。
  “我觉得很奇怪，有希子姐姐和白石原哥哥谈恋爱，你怎么没什么大反应呢？”
  “哦。我早就知道啦。”
  “那你为什么不阻止他们呀？”
  灰原哀原本还指望柯南能阻止有希子和白石原在一起，结果却大失所望。
  “我就一个小学生，我哪能阻止得了呀。”
  “少跟我装蒜，你阻止不了，不会找你的新一哥哥吗？”
  “呃……灰原，你别说了，我也没办法呀。就143算是新一哥哥，恐怕也没办法……”
  “江户川，你真没用！”
  灰原哀冲柯南扮了个鬼脸，气呼呼地不再理他。
  柯南又一次受到打击，心里郁闷极了。
  ……
  房间里，有希子和白石原单独相处。她摘下鸭舌帽，轻轻撩动了一下长发，随后挽住白石原的胳膊，在他面前娇嗔地撒娇。
  “我没跟你商量就公布了恋情，你都没冲我发火，你真好。”
  “你本来就是我的恋人，公开也没什么不妥，我可不是小气的人。”
  白石原行事磊落，有希子想公开恋情，他并不介意。
  “原君，我真是太爱你啦。”
  有希子满眼爱意，在她心中，白石原无可替代。
  “有希子，既然你这么说，那咱们就好好享受这独处时光，分享些彼此的趣事吧。”
  “没问题呀！”
  有希子欣然答应，能和白石原单独相处，分享彼此的生活点滴，她也觉得十分美好。
  两人坐在房间里，愉快地交流着，分享着生活中的趣事和想法，气氛温馨而甜蜜。
  
第193章冲野洋子吃了那种药？药效起来啦！
  第193章
  有希子迎着白石原的目光尽情展示自己，白石原看得真切，她的美一览无余，简直美不胜收.
  “要是看够了，就……别让人家一直等嘛？”
  有希子脸颊泛红，对近在咫尺的……显得急不可耐。
  “……这么快就等不及啦？”
  “是啊。急死了！”
  “呵呵呵……”
  白石原觉得这人前人后判若两人的有希子甚是有趣，不由轻笑出声。
  “唔……好厉害呀……”
  有希子的声音愈发微弱，渐渐细不可闻，她那美眸中满是殷切期待，即便无需言语，白石原也能明白她的心意。
  ……
  时光一晃来到清晨，有希子似乎已然适应了白石原，此刻的她不再感到不适，心中满是欢喜。
  一大清早，白石原和有希子就在柯南面前公然秀起了恩爱，柯南的脸瞬间变得铁青。
  虽说柯南内心已然接受了这一现实，但每次瞧见白石原和有希子如漆似胶的模样，心里就一阵难受。
  阿笠博士对白石原那可是羡慕嫉妒到了极点。他这个老光棍，何时才能寻觅到属于自己的温柔乡呢？
  回东京是白石原驾车，虽说白石原目前尚未考取驾照，但有希子显然已无法正常开车，权衡利弊，还是白石原开车更为妥当。
  “有希子姐姐，你究竟遭遇了什么呀？你看上去虚弱得很。”
  有希子趴在后座，经此一番折腾，元气难免大伤。
  “小中转qun哀啊  3七1气贰，这事儿很损九1壹酒耗元气的……就算想要享受，也别轻易尝试。”
  “什么？”
  小哀满脸震惊，显然被惊到了，这究竟发生了什么？她虽是天才女科学家，可心思依旧单纯。
  “更糟糕的是，一旦沉溺其中，可就麻烦大了……”
  倘若年轻时不注意爱惜身体，等年纪大了，就得频繁往医院跑，生活质量也会严重下滑。为防患于未然，有希子觉得自己得有所克制。不能只图一时快乐，而不顾一切。
  “有希子姐姐，你别说了，我懂了。要是有人敢对我做这种事，我绝不轻饶¨ˇ。”
  有希子听了灰原哀的话，不禁自惭形秽，不知不觉间……她竟已堕落至此，连自己都难以置信。
  ……
  回到东京，假期仍在延续。不过这段时间有希子需要在家安心调养，白石原便不再去打扰她，自己待在家里玩手游。
  某天清晨，白石原如往常一般在家玩手游，安安静静地做个美男子……
  就在这时，他接到了毛利兰打来的电话。
  电话那头，毛利兰显得慌乱不已。
  “原君……你在哪里呀，我现在心里好难受。”电话里毛利兰的声音透着疲惫，低落的情绪清晰可感。
  “我在家呢，出什么事了？”白石原赶忙问道。
  沉默了几秒后，少女那带着柔弱的声音缓缓传来：“其实，我妈妈现在住院了……”
  “住院？”白石原心头一紧，“是身体不舒服吗？”
  “不是的。”毛利兰深吸一口气，轻声说道：“……事情是这样的，今天早上有人送了一份巧克力，妈妈以为是爸爸送的，就吃了。”
  说到这儿，毛利兰的声音里多了几分愤怒：“可谁能料到，那份巧克力竟然被人下了毒，而且巧克力盒里还放了一张扑克牌Q……两个小时前，妈妈才从抢救室出来，现在正在休息。”
  “下毒？”白石原微微攥紧了手机，“我知道了，小兰。你别急，我这就过去找你。”
  “嗯。”毛利兰心疼妈妈，心里难受极了，此刻急需白石原的陪伴。
  挂断电话，白石原的脸色逐渐阴沉下来。妃英理中毒一事，他自然印象深刻，然而，柯南世界的时间线混乱无序，事件发生毫无规律可循，他根本无法提前防范。
  “早知道就该让小兰劝她爸妈离婚，这样妃英理也不至于因毛利小五郎而吃到有毒的巧克力。”
  说实话，妃英理在感情方面实在太过天真。每次小兰试图撮合爸妈复合，妃英理都很配合，可毛利小五郎却总爱无事生非，故意惹妃英理生气，把她气走。
  在妃英理中毒事件中，毛利小五郎还做出了毫无底线的事，居然当着妃英理的面去找妈妈桑。（已婚人士不妨想象一下，当着老婆的面去找老鸨，闹离婚都算是轻的，脾气暴躁点的估计直接动刀了。）妃英理居然能忍，真怀疑青山刚昌是不是给她植入了思想钢印。
  工藤优作明目张胆出轨，毛利小五郎明目张胆找妈妈桑，日本男人一个比一个“有能耐”。
  “妃英理真是个傻女人，我绝不能再任由毛利小五郎伤害她！”
  白石原懊悔自己没早点拆散毛利夫妇，都怪自己轻信了“｀．宁拆一座桥，不拆一桩婚”这种说法。也不知道是内心多么阴暗的人，才想出这种话。两个不相爱的人在一起，纯粹是彼此折磨，分开得越早越好。
  “竟敢伤害我美丽的丈母娘，凶手，我定不饶他！”
  白石原掏出手机，向目暮警部打听消息。
  此时，目暮警部也躺在病床上，他同样遭到了不明身份之人的袭击，现场同样出现了扑克牌，只不过是K。
  除此之外，白石原并未从目暮警部那里得到更多有用信息，警视厅依旧一如既往地靠不住。
  不过，目暮警部遇袭的消息，对白石原来说已然足够勿。
  犯人似乎是按照扑克牌K-A的顺序展开袭击，而且受害者均与毛利小五郎有关。目暮警部名叫目暮十三，名字中有“十三”这个数字，所以现场留下的扑克牌是K。妃英理的“妃”代表皇后，对应的正是扑克牌中的Q。
  “所以……接下来他的目(得吗好)标会是十一，也就是阿笠博士？”
  白石原立刻动身前往阿笠博士家，没走多远，便来到了阿笠博士家门前。
  四周静谧祥和，阿笠博士家的门紧闭着，显然犯人还未到来。
  白石原面无表情地靠在路边的一棵行道树上，准备守株待兔。
  耐心等待了一段时间后，前方传来一阵摩托车的引擎轰鸣声。
  在白石原的视线中，一辆黑色越野摩托车疾驰而来，尽管骑车人戴着头盔，看不清面容，但白石原直觉认定，此人便是凶手。
  白石原启用大僧正的人格面具，运转四禅八定，进入禅定状态，内心变得愈发敏锐，适合行动。
  
第194章冲野洋子汗流浃背！
  第194章
  就在越野摩托车朝着他迎面冲来的瞬间，白石原迅速施展神通。路旁的消防栓凭空飞起，以迅雷不及掩耳之势，猛地砸向摩托车骑手。
  伴随着一声巨响，摩托车连人带车直接向前方飞了出去，在地上翻滚了好几圈才停下，一路上尘土飞扬，在空中纷纷扬扬地飘散着.
  摩托车的轮胎还在飞速转动，原本崭新的外壳被划出一道道触目惊心的裂痕，后视镜和骑手的鞋子早已不知飞到何处，镜片也不知去向，以至于后方地面上布满了细碎的玻璃碴。
  那名骑手口吐鲜血，正艰难地撑着地面想要起身。
  这突如其来的变故让骑手猝不及防，他还没弄清楚到底发生了什么，
  就听到身后有人低声嘀咕，紧接着脚步声离自己越来越近。他甚至来不及做出反应，头盔就被白石原一把摘下，露出那张痛苦扭曲的脸。
  骑手被高速飞来的消防栓砸中，体内五脏六腑都在出血，他感觉自己命不久矣，下意识地向眼前的年轻人求救：“救、救救我……”
  白143石原面向那骑手，嘴角缓缓勾起一抹笑意，这笑容，让骑手笃定，是他此生见过最邪祟的笑。
  “说吧，你究竟叫什么名字？”
  骑手吃力地回答：“我……叫泽木公平……快帮我……叫救护车……”此刻的泽木公平，哪还顾得上眼前这人是谁，他心里只有一个念头，再不赶紧救治，自己真得丢了性命。
  白石原当着泽木公平的面，从衣兜掏出一张名片和一支水彩笔，在名片上奋笔疾书：泽木公平，你竟敢对我绝美岳母下手，我定要你在临死前，尝遍地狱般的折磨！
  写完，白石原随手将名片一抛，旋即踏入心灵宫殿。
  泽木公平的心灵宫殿呈现为一座葡萄酒庄，只是如今已破败凋零，恰似泽木公平此刻的狼狈模样。
  白石原惊讶地发现，心灵宫殿里的恶魔竟是“黑发魔女”。之所以如此诧异，是因为“黑发魔女”乃是日本现存邪教的头目，掐指一算，她应该刚从狱中释放不久。
  “既然如此，这次我就不搞什么偷取心灵了，直接毁灭它便是！”
  就在这时，白石原脑海中响起系统的提示音：警告宿主，若宿主将心灵宫殿的恶魔彻底斩杀，将无法获得任何奖励。
  “没奖励就没奖励，我还不稀罕这点奖励呢。”
  作为心灵宫殿的主人，泽木公平也反应过来，眼前这个年轻人就是让自己遭受重创的罪魁祸首。
  “我跟你无冤无仇，为何对我痛下杀手？”
  “你伤害了我那绝美的岳母，就得付出惨痛代价。”
  白石原装备上“大国主”的人格面具，手持“十拳剑”，毫不留情地指向泽木公平。
  泽木公平见对方气势汹汹，深知自己毫无胜算，不敢正面交锋。
  “误会啊，我根本就不认识你岳母，你肯定是认错人了。”
  “妃英理。”白石原吐出这三个字，泽木公平瞬间明白了缘由。
  泽木公平赶忙求饶：“真的是误会啊……我压根没想过要杀害妃英理，我只是想用下毒这招混淆警方的视线。妃英理中的毒不会致命，只要及时送去医院就能救回来。”
  白石原冷冷道：“这么说……你承认了？”
  泽木公平连忙回应：“是的，我承认。我知道错了，求求你放过我，我会主动向警方自首，把一切都交代清楚。”
  白石原不为所动：“太晚了。”
  泽木公平又道：“得饶人处且饶人啊，我给你磕头赔罪还不行吗？”
  说着，泽木公平“噗通”一声，朝着白石原双膝跪地，不停地磕头：“对不起！”
  “我早就说过，你做什么都已经无“705u.com-读书会首发”济于事了。”
  泽木公平恼羞成怒：“我都已经道歉了，你到底还想怎样？”
  “我要让你提前领略一下，何为地狱。”
  白石原手持十拳剑，猛地一剑朝着泽木公平砍去。
  泽木公平自然不会坐以待毙，急忙与黑发魔女合体。
  合体后的泽木公平，变成了一个不男不女，类似LGBTQ+的怪物。
  “我跟你拼了！”
  变成怪物的泽木公平发出一声怒吼，向着白石原扑去，与之展开殊死搏斗。
  然而，泽木公平又怎是愤怒到极点的白石原的对手。
  白石原轻轻松松便击败了泽木公平，他一把揪住变成怪物的泽木公平的黑色长发，一剑又一剑地狠狠刺穿泽木公平的心脏。
  与此同时，白石原发动“塔利亚”人格面具的治愈能力，让泽木公平在生死之间不断徘徊，一遍又一遍地感受心脏被刺穿的钻心剧痛。
  “停……停下……干脆杀了我吧……”
  泽木公平嘴角鲜血直流，痛苦让他的理智近乎崩溃，此刻他唯一渴望的就是死亡。
  “我早就说过……要让你提前尝尝地狱的滋味。”
  白石原不知疲倦地重复着“刺穿”与“治愈”。由于此地是泽木公平的心灵宫殿，只要遵循心灵宫殿的规则，泽木公平就只能一直承受利剑穿心的痛苦，想死都死不成。
  泽木公平觉得自己实在是冤，不小心招惹了不该招惹的人。可惜一切都太晚了，只能自食恶果。
  附身于泽木公平的黑发魔女也忍受不了这般痛苦，主动与泽木公平分开。毕竟，利剑穿心的痛苦，连恶魔也难以承受。
  黑发魔女刚一离开泽木公平，宫殿便开始剧烈崩塌。但白石原并未打算放过黑发魔女，即便宫殿摇摇欲坠，他也没有离开，而是伸手一把抓住想要趁机逃走的黑发魔女的头发，将其硬生生地拽了回来。
  黑发魔女面对满脸杀意的白石原，也不禁心生惧意。
  “我愿意成为你的人格面具，够了，快住手吧。”
  “谁会要你这个没用的东西。你这个万恶的邪教头子，日本法律放过你，我可绝不轻饶！”
  白石原手持十拳剑，手起剑落，一剑砍下了黑发魔女的头颅。
  与此同时，那个坐了二十年牢，出狱一年有余的邪教头子黑发魔女，正悠然自得地在草地上打高尔夫球。
  只见她高高举起高尔夫球杆，用力一挥，高尔夫球在空中划出一道优美的弧线，打出了一个漂亮的好球。
  教徒们见状，纷纷大声叫好。
  
第195章 美和子：今天，我要在上面！
  第195章
  可紧接着，黑发魔女却突然没了动静。
  教徒们感到十分奇怪，纷纷围拢过来查看教主的情况。凑近一看，教徒们顿时大惊失色，教主黑发魔女挥杆时竟然把脖子扭断了。
  “啊？教主她老人家怎么不小心把脖子扭断了，快叫救护车。~”.
  “已经来不及了……”
  “怎么会发生这-种事……”
  就在众人惊慌失措之际，只听“咚”的一声，黑发魔女的头掉了下来，脖子与头的切面处，鲜血如喷-泉般汹涌喷出。
  ……
  在米花町的水泥地上，之前被消防栓砸得奄奄一息的泽木公平，竟如同死而复生一般，突然活了过来。
  他面色惨白如纸，毫无血色，艰难地扶起那辆还能勉强开动的越野车，继续驾车前行，目的地正是东京警视厅。
  泽木公平前去自首，接待他的是高木涉。
  审讯室里，高木涉拿着笔，准备为泽木公平做笔录。
  过程中，高木涉不止一次察觉到泽木公平状态极为异常，提出要送他去医院。
  然而……
  泽木公平拒绝了，面如死灰地讲述着自己的犯罪事实。
  高木涉眼睁睁看着泽木公平说着说着……七窍开始渗出血来，吓得他浑身颤抖。等笔录做完，泽木公平直接一口鲜血喷到他脸上，随后趴在桌子上，没了气息。
  “啊啊啊——”
  “怎么突然就死了！”
  “救命……佐藤警官……快来救我啊……”
  高木涉险些被泽木公平吓得心脏病发作，当刑警这么多年，他还是第一次遇到如此惊悚恐怖的事情，严重超出了他的心理承受极限！
  薄暮时分，天空宛如被燃烧的云霞所侵染，一片绯红。
  妃英理神色疲惫地卧于病床之上，那双平日里尽显坚毅的美目，此刻已不见往昔的凌厉，眼镜也搁置一旁，原本盘起的秀发，柔顺地散落在床上。
  她正对着窗外的暮色怔怔出神。
  清晨时分，当她瞧见助手送来的巧克力，心中不禁暗自揣测，或许是毛利小五郎向她表达歉意。
  昨晚，念及女儿的缘故，她与毛利小五郎一同用餐，然而，毛利小五郎中途居然去找陪酒女，这无疑是对她这个有名无实的妻子的公然羞辱。
  即便毛利小五郎对她心有怨怼，也不该做出这般过分之事。她还天真地以为毛利小五郎已然悔悟，故而特意借送巧克力来赔礼道歉。
  然而，当她浅尝一口巧克力，瞬间便觉异样。
  紧接着，她便逐渐失去意识，在昏厥之前，她隐约听到助手栗山绿发出的惊呼。
  “妈妈，您要不要吃点东西呀？”此时，毛利兰拎着塑料袋走进病房，她双眼泛红，显然是刚刚哭过。
  “我没什么胃口。”妃英理轻轻摇头，声音出奇的温和：“抱歉，小兰，让你操心了。”
  “妈妈怎么能这么说呢？”毛利兰一边低声嘀咕，一边倒了杯水，走上前将妃英理扶起，细致地喂她喝水。“该道歉的是我呀，我不该一直撺掇您和爸爸复合，要是您和爸爸早早离婚，就不会遭遇这种事了。”
  妃英理虚弱地叹息一声：“小兰，你终于意识到错了吗？”
  “妈，我知道错了，都怪我太自私，才让您一直和爸爸那个不成器的人藕断丝连。要不是因为我，您早就和爸爸分开了，说不定早已觅得新的良人。”
  “这并非你的过错，小兰。其实我和你爸爸早已商议好，在你高中毕业之前，暂且维持婚姻，给你一个看似完整的家。”
  “妈，不必等到我高中毕业啦。等您出院，就立刻和爸爸离婚吧。我再也不会勉强您和爸爸在一起了，这次我是认真的！”
  “小兰，你真的懂事了。”妃英理欣慰地轻拍女儿的肩膀。
  母女二人沉浸在这片刻的温情之中，过了一会儿，细心的毛利兰发觉病房里的饮用水所剩不多，便打了个招呼，出门去打水。
  妃英理凝视着紧闭的房门，平日里她忙于工作，鲜少有时间思考工作以外的事，此刻躺在病床上，心境渐趋平静，才惊觉自己内心深处也期盼能有一个坚实可靠的男人可以依靠。
  小兰的男8玖3友白石原，虽说乍看964之下有些风流不羁，但实则颇四60为可靠，仿佛无论何事都难不倒他。
  0·求鲜花········
  倘若自己也能有这般出色的男人作为依靠，即便他有些花心，自己或许也能接受。
  至于毛利小五郎，简直就是个毫无长进的窝囊废，若不是看在他是小兰父亲的份上，她绝不愿与他有任何瓜葛。
  “小兰，对不起，我来迟了！”
  白石原依照护士的指引，来到了妃英理的病房。
  妃英理转过头，与白石原目光相接。
  “小兰不在这儿，只有我，是不是有些失落？”
  “妃阿姨！”白石原毫不犹豫，径直走到病床边蹲下，目光与她平视。
  “我本应早些过来的，只是我实在想先惩治那个送您有毒巧克力的家伙……”
  “这么说来，送我有毒巧克力的罪犯，被你抓获了？”
  .
  “没错。”白石原点头应道。
  “是谁？”妃英理满脸困惑，她实在想不出自己究竟得罪了何人。
  “罪犯名叫泽木公平。”
  “泽木公平，那个调酒师？怎么会是他！”
  妃英理百思不得其解，她与这人素无恩怨，对方缘何要对她下此毒手？
  “他为了干扰警方的侦查思路，选择对与毛利小五郎相关的人下手，属于毫无缘由的犯罪行径。”
  “这么说，我只能自认倒霉喽？”
  “也不尽然，您此番遭遇很大程度上是毛利小五郎所致。”
  “你的意思是……劝我离婚？”
  “正是。我听小兰提及，您和毛利小五郎已分居长达十年之久。显而易见，你们之间的缘分已然走到尽头。
  况且，如今小兰已然长大成人，您无需为了小兰而勉强维系这段婚姻。”
  “我会慎重考虑的。”
  历经诸多波折，妃英理愈发感觉自己上辈子似乎亏欠毛利小五郎，这辈子来偿还，却被他害得不轻。这么多年过去，也算是两清了。
  就在此时，毛利兰提着一壶热水返回病房。看到白石原，她面露惊喜之色。
  ...........亏.
第196章床，厨房，沙发，阳台，全都是战场！与美和子的战斗
  第196章
  “原君，咦？你啥时候来的呀！”
  “刚到没多久。抱歉，我来晚了。”
  “没关系……你能来，我就开心极了。”
  毛利兰微笑着，走到妃英理面前，倒了一杯热水递给她.
  “谢谢，小兰。”
  妃英理轻抿一口水，微笑着说道：“小兰，你怎么不问问白石原为何来这么晚呢？”
  小兰说道：“这有啥好问的呀？”
  妃英理说道：“白石原已经找出送我毒巧克力的罪犯啦！”
  “是谁呀？”小兰赶忙追问。
  “泽木公平！”妃英理说道。
  “那个调酒师，为什么呀？妈妈，您和他应该没啥过节呀。”
  “我是被你爸爸连累的。”
  “又是爸爸的错。”
  毛利兰不“705u.com-读书会首发”满地嘟起嘴，对毛利小五郎失望到了极点。
  接下来，白石原和毛利兰便一直陪伴在妃英理身旁。毛利兰带来的便当饭菜，妃英理兴致缺缺，仅吃了几口，剩余的便被白石原和毛利兰分食。
  夜幕缓缓降临，护士前来提醒妃英理，让她早些休息。
  于是，白石原和毛利兰便告辞离去。
  二人并肩踏上归途。
  “原君，我妈已经下定决心和我爸离婚了。”毛利兰的语气中满是复杂的情绪。
  “这其实是件好事。你爸妈分居都十年了，缘分已然散尽。”白石原轻声抚慰着自己的女友。
  “嗯。只可惜我如今才看清这一切，要是能早点明白就好了，就不会一味阻止爸妈离婚，害妈妈白白受苦。”
  “你妈妈确实被你爸爸伤得太深。等你妈妈离婚后，我会与你携手，全力弥补你妈妈所受的创伤，让她重新领略生活的美好。”
  “嗯！你真好，原君。”
  毛利兰一脸动容，觉得人生中最幸运之事，便是邂逅白石原！
  她心中一动，快步走到白石原身前，主动送上香吻。
  在夜色笼罩的街道上，一对年轻情侣深情拥吻，为东京增添了一份浪漫的氛围。
  新的一日，白石原独自一人前往米花医院，前去探望妃英理。
  原本正对着窗外发呆的妃英理，听闻门外传来声响，转过头，目光便与白石原交汇，只见对方面带笑容，向她挥了挥手：“妃阿姨，我来探望您啦。”
  “多谢。”妃英理下意识绽出一抹甜笑，旋即又回过神来，“咦？怎么只有你一人，小兰呢？”
  “小兰要参与空手道社团的活动，估计得晚些时候才能过来。”白石原赶忙解释道。
  “你这孩子倒是挺贴心的。”
  妃英理看着这位未来女婿，越看越是满意，白石原不仅长相英俊潇洒，而且善解人意，怪不得能将钟情于工藤新一的女儿追到手。
  “妃阿姨，您身体可有好转？”白石原一边说着，一边走上前，把买来的水果篮放置在床头柜上。
  “已经好多了，不出意外，明天便可出院。”
  妃英理笑意盈盈地看向他，眼眸中流露出平日里鲜少见到的温柔。
  “那就好，届时需要我来接您吗？”白石原点头询问。
  “当然不用。”妃英理轻瞥他一眼，自己又不是小孩子，怎会需要他来接？况且白石原来接她，又该将她送往何处？
  “今日的新闻头条您看了吗？”
  “什么新闻？”白石原搬来一把椅子坐下，随口问道。
  “就是那则罪犯自首后突然身亡的新闻。”妃英理说着，声音不自觉柔和了几分，“这事儿都快成了都市传说了，你知晓其中细节吗？”
  “细节就是……作恶之人终会自食恶果，人在做天在看，因果循环，报应不爽。”白石原回应道。
  “说了等于没说。”妃英理轻轻叹了口气，她明白白石原或许有所保留，但也不愿多做追问。
  白石原倒也不在意，拿起水果刀在一旁削起苹果来。
  妃英理凝视着白石原安静削苹果的模样，自己的心竟毫无预兆地加速跳动起来。就这般心动地看着白石原为她细心地削好苹果。
  “苹果，给您。”
  “谢谢。”
  妃英理接过削好皮的苹果。
  “妃阿姨，往后您要是碰到什么难处，尽管找我，千万别跟我见外。”
  “你和小兰不过才是恋人，你这也太不见外了吧？”
  “我不单单是为了小兰0.要是妃阿姨您与毛利小五郎离了婚，就恢复单身了，身边也没个依靠的男人，我便可以成为您的依靠。”
  “啊？”
  妃英理咬着苹果的动作停住了，这种被人关怀照料的安心之感，令她有些沉醉。
  虽说她在职场上向来强势，但本质上也只是个女人。
  寂寞之际，渴望有人相伴；难过之时，希望有人安慰；遇到烦心事时，也期盼有人能帮忙解决……
  妃英理不禁轻咬嘴唇，目光复杂地与白石原对视。
  “照你这么说，我岂不是不能和毛利小五郎离婚了？不然真要有个什么事，都没个男人依靠。”
  “恰恰相反。您大可放心与毛利小五郎离婚，真要有什么事，我定会成为您的依靠。”
  “你这小子，年纪不大，心思倒不少！”
  “我是认真的。”
  “好吧。”
  妃英理不得不承认，白石原确实是个值得信赖的男人。
  得知她被人下毒后，他仅仅花了一天时间便找出了凶手。
  她心里清楚，想要在如此短的时间内搞定一切，绝非易事。
  最重要的是，他这么做全是为了她……
  妃英理突然移开视线，轻声道：“谢谢你，白石原。”
  “妃阿姨，您跟我不必如此客气。”白石原咧嘴一笑，2.6露出一口洁白的牙齿。
  妃英理像是被什么驱使着，脸颊泛起红晕，转过身，声音轻柔地说：“白石原，你过来一下。”
  “怎么了？”
  “你先过来嘛。”她的神情带着些许嗔怪，还朝着白石原伸出了手臂。
  白石原满心疑惑地走到床边，刚要张嘴询问，冷不丁感觉自己被抱住了。
  妃英理身上散发着怡人的香气，身子软软的，从这个角度望去，能清楚地看到她因羞涩而泛红的耳朵和脖颈。
  她没等白石原开口，便拉住他的手臂，将他拽得蹲了下来。
  
第197章温泉の静华阿姨倾情奉献
  第197章
  紧接着，她那柔软的嘴唇轻轻印在了白石原的额头上。
  “这是谢礼，可别跟小兰说哦？”她红着脸问道。
  白石原满脸惊愕，下意识摸了摸额头，似乎还沉浸在震惊之中。
  他这副模样让妃英理忍不住想笑，心里又有些得意。
  “好，我保证不跟小兰说。”白石原赶忙应道.
  就在气氛变得有些旖旎之时，毛利兰提着饭盒走了进来。
  “发生什么事了？”
  毛利兰一脸茫然地看着眼神有些异样的男友和妈妈。
  白石原和妃英理听到声音，赶忙各自别过脸去。
  ……
  妃英理出院后的首要之事，便是与毛利小五郎办理离婚手续。
  离婚协议早在许久之前便已拟定好，就差毛利小五郎签字。
  在毛利侦探事务所，毛利小五郎瞧见妃英理将离婚协议书置于自己面前，顿时有些猝不及防。
  “英理，不是说等小兰毕业前不离婚吗？”
  “我已经和小兰商量过了，她也同意了。别废话，赶紧签字。”
  “等等，英理，我觉得你要是能再温柔01些，咱们还是可以重归于好的。”
  毛利小五郎临时改变了主意，说起来，他这位分居的妻子，可是个难得的美人，还是位知名大律师，赚了不少钱，就这么离婚，似乎有点亏。
  虽说她厨艺欠佳，但有小兰在呀。
  “小五郎，你算老几，真以为我离了你就没法活了？”
  妃英理有些恼怒，双手抱胸，“这十年分居的日子已然证明，我离开你只会活得更好！”
  “不是……当初又不是我赶你走的，是你趁我上厕所的时候跑了，扔下我和女儿不管。”
  毛利小五郎那副无赖的样子，让妃英理厌恶至极。
  “小五郎，你还有脸说！我被你开枪打中腿，差点残废，不跑难道等死吗？”
  “英理，你怎么还揪着那件事不放呢。我当初不是已经向你道歉了吗？不仅如此，我还被迫辞去刑警一职，在记者发布会上向东京市民道歉。你还想怎样？”
  “毛利小五郎，你就是咎由自取。”
  妃英理指着毛利小五郎的鼻子，气得不轻，作为东京警视厅的神枪手，放着歹徒不射，却射中自己当人质的老婆，自己真是上辈子欠他的。
  “赶紧签字，你要是不签，我就直接去法院。我们已经分居十年，法院会直接判离婚的，别在这儿浪费我的时间。”
  毛利小五郎无奈，只好签了字。
  这份离婚协议他之前就看过，是他和妃英理商量好的，等合适的时候便办理离婚。
  至于毛利兰的抚养权，由毛利兰自己决定。
  “妃英理，你可真是个无情又糟糕的女人。”
  毛利小五郎签完字后嘴里还嘟囔着。
  “毛利小五郎，你真让人作呕！”
  妃英理觉得自己当初真是瞎了眼，才会嫁给这么个男人。
  她拿起离婚协议书，头也不回地离开了，心里想着，若有可能，这辈子都不想再见到毛利小五郎。
  妃英理应他人邀请，前往预订好的高级度假山庄，还带上了小兰跟白石原。
  离婚之后，妃英理恢复单身，与毛利小五郎彻底断绝关系，只觉得浑身畅快。
  柯南得知此事后，非要跟着一起去。妃英理只把柯南当成小孩子，没放在心上，就也带上了他。
  白石原实在搞不懂柯南跟着凑啥热闹，难道是专门来吃他和毛利兰的甜蜜“狗粮”吗？
  这座度假山庄位于吾妻郡草津町，凭借其优美的自然环境以及疗效显著的温泉而声名远扬。
  众人来到度假山庄的大厅，门口出现一个留着小胡子的男人。
  “哟，你们总算来了！我们都等好久啦！”
  “是佐久律师啊，实在抱歉来迟了，非常感谢你此次的邀请。”
  原来这人就是此次聚会的组织者——佐久法史。
  “大家先进来吧，最近这边天气不太稳定，指不定啥时候就下雨了。”
  进入房间后，妃英理的几位同事都在里面。一阵寒暄过后，妃英理热情地为白石原等人介绍起来。
  那位青春活泼，穿着粉红色露肩上衣的女子，是碓水律子。
  戴着一副眼镜，身材高大且胖的男子，是盐泽宪造。
  还有那个看起来老实憨厚的眯眯眼男子，是三笠裕司。
  介绍QQ君羊8完同行939之人后，妃英644理又向同事们介绍自己带来的伙伴60。
  盐泽宪造听到白石原的身份后，上来就一阵猛夸。
  “哇塞，真的太厉害了！战无不胜的律政女王妃英理，再加上侦探界屡破奇案的白石原，简直是天作之合啊！”
  听到盐泽宪造这般夸张的称赞，妃英理欣然接受：“谢谢……”
  碓水律子愣了一下，难道妃英理离婚是因为这个男人？
  三笠裕司笑着说道：“不过最厉害的肯定还是咱们能干又豪爽的佐久律师，这么难的案子都能在二审成功翻盘，翻案后赚了大钱，还请我们来伊豆度假，哈哈哈！”
  “没什么啦，只是运气好发现了漏洞而已，要是交给在座的各位，肯定也没问题。”佐久律师十分谦逊，摆了摆手。
  这时，碓水律子和三笠裕司也加入到谈话中。
  “哪有呀，初审的时候我没办好搞砸了！”三笠裕司在一旁略带愧疚地挠挠头。
  碓水律157子则骄傲地昂起头：“这次佐久律师就别谦虚啦，要谦虚等下次我打赢更漂亮的官司再说！”
  “哈哈，碓水律师下次面对的可是不败的妃律师，这志向真远大，不愧是新生代里最出色的律师。”盐泽宪造两边都不得罪，转而又夸赞起碓水律子。
  不过这话，让毛利兰心生疑惑。要是妈妈下次的对手是碓水律子，那现在就算不至于针锋相对，至少也不该这么融洽吧！
  “妃律师，这是您女儿吧。她好像不太理解呢！”碓水律子微笑着说。
  妃英理赶忙解释道：“工作上我们是对手，但生活中我们都是同行，也是朋友！”
  “没错没错！”
  碓水律子点点头，接着提议：“别光在这儿聊天了，要不先去那边的卡拉厅玩一玩……”
  妃英理却打断了碓水律子，说道：“佐久律师，带我们去看看房间吧，山庄的露天浴池也带我们去看看。”
  “嗯，好呀，这边请！”
  佐久法史热情地为妃英理一行人带路。
  突然，碓水律子眼中闪过一抹光亮。
  
第198章静华阿姨彻底放开，主动骑上来！
  第198章
  毛利兰想和白石原住一个房间，可在妃英理眼皮子底下，根本不可能实现。
  妃英理肯定不会允许毛利兰和白石原在她眼前举止亲密。
  于是，毛利兰和妃英理住一间房，白石原则和江户川柯南住一间房。
  放好行李后，众人又去参观了露天温泉。
  露天温泉面积很大，用竹篱分隔成多个区域，可以和大家一起混浴，也能独自享受。
  整个度假山庄都被佐久法史包下了，不得不说，在这个资本主义国家，律师行业确实很挣钱.
  ……
  吃完晚饭，白石原和柯南回到客房。此刻两人关系有些僵持，正在冷战，没什么话可说。
  “我去泡温泉了，白石原，你去吗？”柯南出于礼貌，还是问了一句。
  “我晚点去。”白石原语气平淡地回应。
  柯南离开后，白石原拿出手机，给小兰发消息邀请她一起泡温泉。
  【小兰，温泉有单独的小间，我们一起泡如何？】
  【对不起，原君……我妈妈也叫我一起泡呢。】
  【我能不能也加入你们呀？】
  【这……我得问问我妈妈的想法。】
  白石原满心期待，要是能和毛利兰、妃英理一起泡温泉，那简直太棒了。只是不知道妃英理会不会答应，按日本人比较开放的性格，还是有希望的。
  白石原等了一会儿，收到了小兰的回复。
  【原君，我妈妈同意了，你准备一下，过来和我们一起去吧。】
  【好的！】
  白石原立刻带上泡温泉的物品，去和妃英理、毛利兰会合，三人一同去泡温泉。
  因为是竹篱隔开的独间小温泉，空间有限，三人一起泡有点挤。不过没关系，靠得近能增进彼此的好感。
  泡温泉自然不能穿衣服，这样一来，白石原就有机会看到妃英理那令人心动的好身材。
  妃英理有着一张充满知性美的脸蛋，身材却性感丰满，十分迷人。可以说，毛利兰的美貌很大程度上继承了她母亲。
  毛利兰注意到白石原的目光，赶紧挡在白石原面前。
  “原君，别乱看，看我就好，一直盯着我妈妈看太不礼貌啦¨ˇ！”
  “对不起……小兰，你妈妈太美了。”
  “真是的，早知道你这样，我就不答应你了。”
  毛利兰原本觉得妈妈肯定不会同意白石原加入，没想到妈妈居然答应了。早知道，她就直接拒绝白石原了。毕竟妈妈这么漂亮，白石原年轻气盛，万一控制不住被吸引就不好了。
  白石原为了讨好毛利兰，主动提出帮毛利兰擦背。
  “啊……好舒服……”
  由于白石原手法娴熟，毛利兰的脸颊越来越红，一脸享受。
  妃英理装作不在意，却在偷偷观察。
  只见白石原哪像在擦背，分明是在女儿身上轻轻抚摸，可女儿还很享受，那眼神迷离陶醉的样子，绝对不是装的。
  “不对……这小子手法这么专业，不像是乱摸，倒像是专业的按摩手法，他从哪学来的？”
  妃英理想不明白，白石原实在太厉害了，好像什么都会，而且还都很精通！
  白石原一套手法下来，毛利兰就像喝醉了一样，即便没喝酒，也沉醉其中，惬意地靠在池边，回味着那种舒适的感觉。
  “白石原，你对小兰做了什么？”
  “就是用按摩手法帮她放松身体，对她身体有好处，您别担心。”
  “你的按摩手法，真的有效吗？”
  “当然啦，妃阿姨要是不信，也可以试试。”
  白石原说着，立刻凑了上去，近距离看着妃英理那对形状优美的丰满胸部，堪称绝美。
  白石原伸出手，轻轻搭在妃英理的香肩上，缓缓地揉动起来，妃英理的身躯当即有了反应。
  虽说白石原手法显得颇为生疏，可神奇的是，效果却十分显著。
  “白石原，你如此热忱，那我就却之不恭了。”
  “妃阿姨，您是小兰的母亲，无需与我这般客气。”
  说话间，白石原的手在妃英理那光洁的身体上有节奏地移动着，妃英理体会到一种难以言传的惬意之感。
  表面看来，白石原似乎有着精湛的按摩技艺，实则并非如此。
  所谓的按摩手法不过是个幌子，真正发挥效用的，是白石原运用了塔利亚人格面具所蕴含的治愈之力。
  白石原所谓的按摩，实则只是依照自己的想法随意动作，真正起作用的是人格面具的神奇力量。
  当事人妃英理并不知晓其中的奥秘，还真以为白石原天赋绝伦。她平日里一心扑在工作上，导致经络不通畅，而白石原借助人格面具给予她的治愈，效果堪称卓越。
  “｀．太不可思议了……这怎么会……”
  妃英理本是个理智的女性，按道理应当制止白石原继续下去。
  然而，情感上却让她难以割舍这种奇妙的感受。
  她实在想不明白，白石原的手法为何能产生如此超乎常理的效果。
  “妃阿姨，不要心存疑虑，也无需对我怀有戒心。请放松身心，尽情去感受就好。”
  “好的、……”
  妃英理不再抵触，全身心地予以配合，她感觉平日里积累的工作压力一下子舒缓了许多，甚至觉得自己的身体仿佛都焕发出了青春的活力。
  “放轻松，放轻松，什么都不要去想……”
  妃英理完全沉浸在了塔利亚人格面具的治愈力量之中，浑然忘却了周围的一切。
  “妃阿姨的身体在多方面都存在阻滞的状况，大概是因为与前夫分居长达十年之久，且一直没有新的伴侣(得李赵)，身体处于一种亚健康的状态。
  我得悉心帮她调理一番，让她恢复到女性应有的健康状态。”
  经过白石原一番精细的操作，妃英理的身体仿佛脱胎换骨一般，原本光滑白皙的肌肤愈发散发出健康的光彩。
  而妃英理此刻展现出的状态，让毛利兰惊愕不已。
  毛利兰目睹母亲表情的变化，惊讶得合不拢嘴，实在难以想象平日里一向严肃的母亲，竟会流露出这般神情。
  “原君不过是帮妈妈放松放松身体，妈妈的反应是不是有点过大了呀？”毛利兰不禁满心疑惑地看向白石原，开口询问道，“我妈不会有什么问题吧？”
  ...........订.
第199章与妃英理の关系，被发现！
  第199章
  “你妈妈没事的，只是平日里工作太过勤勉，身体有些处于亚健康状态，现在我帮她缓解了一下。”
  白石原微微耸了耸肩，表情自然，“泡温泉的时间不宜太久，咱们差不多该回房了。”
  ……
  泡完温泉后，白石原护送妃英理和毛利兰回到房间，转身之际，发现碓水律子正目光灼灼地盯着他。
  “碓水律师，您是来找妃律师的吗？不过，妃律师准备休息了，您最好还是明天再来吧。”
  “呵呵呵……我此刻对妃律师可没什么兴趣。”
  碓水律子迈着穿着红色高跟鞋的步伐，缓缓靠近白石原，将眼前的少年上下打量了一番，.
  “白石侦探，你竟然选择一个年纪这么大的女人，这对你的形象可没什么好处啊。”
  “你这话是什么意思呢？碓水律师。”白石原一脸的困惑，对碓水律子的这番言论感到摸不着头脑。
  “呵……别再佯装不知了。你以为我看不出来你和妃律师关系不寻常吗？”
  “诶？你为什么会产157生这样的想法呢？”白石原实在弄不明白，为何碓水律子会认为他和妃英理关系特殊，而不觉得他可能是妃英理女儿的男友。
  “哈哈。这可瞒不住我。妃律师外出游玩时，偶尔会带上女儿，可从来没带过男性。而你呢，恰好是在她离婚之后出现的。”
  “那我有没有可能是妃律师女儿的男朋友呢？”
  “不可能的。我对妃英理了解得很，她女儿的男朋友是工藤新一，和你一样也是个侦探。
  不过，他成名比你更早，经常登上报纸，只是最近露面比较少罢了。”
  碓水律子说得条理清晰，白石原一时间竟找不到反驳的理由。
  白石原索性将错就错，回应道：“没错。我就是妃律师的男友，您管得着吗？”
  “我当然管不着。我只是想说，虽然我的办案成绩比不上妃英理，但我接手的案子通常都是来自大工厂和大公司，收入并不比她低。
  更关键的是…“705u.com-读书会首发”…我未曾结过婚，也没有生育过子女，比她年轻许多。”
  白石原这才恍然大悟，原来碓水律子以为他被妃英理包养了。毕竟妃英理身为东京顶级的律师，确实具备这样的经济实力。
  “碓水律师，您别这样，我对妃律师可是忠心耿耿，绝对不会做出背叛她的事。”
  “我没让你背叛她。我只是想让你变得更加忙碌一些。”
  碓水律子扭动着曼妙的身姿，为了扰乱妃英理的心境，从而赢得诉讼的胜利，她已然是不顾一切了。
  “这样啊……”
  白石原打量着眼前的女律师，虽说在容貌上比不上妃英理，但胜在年轻且充满朝气，倒也别有一番吸引力。
  突然间，白石原想起这个碓水律子将会成为被害人。
  记忆如潮水般涌来，逐渐清晰，他意识到这次度假竟然是一个陷阱，是佐久法史为了杀害碓水律子而精心布置的！
  至于佐久法史为什么要对碓水律子痛下杀手，理由简直荒谬至极。
  在工厂污水诉讼案中，碓水律子担任工厂方的辩护律师。
  在一审败诉的不利局面下，她凭借一些手段成功扭转局势，使得案件得以提交到最高法院进行裁决。
  而案件的受害者来自佐久的故乡，佐久一心希望故乡的民众能够胜诉，于是便设计杀害了为了胜诉而不顾一切、无视村民痛苦的碓水律子。
  碓水律子作为辩护方的律师，竭尽全力为辩护方争取胜利，这恰恰彰显了她的敬业精神。
  作为辩护律师，为自己的当事人争取诉讼的胜利，这是律师应尽的职责与使命。
  中如果佐久法史觉得工厂方的做法存在问题，那就应该去找工厂的负责人；
  转要是觉得法院的判决不合理，就该去找法院院长理论。
  群可他却不去追究厂长和院长的责任，反而将矛头对准了一位敬业的律师，实在是愚蠢至极。
  1真不知道佐久法史这样的人是如何成为律师，并且赚得盆满钵满的。
  0倘若白石原对此袖手旁观，碓水律子很可能会遭遇不幸。
  0如此一位优秀美丽的律师就这样不明不白地死去，白石原实在是于心不忍。无奈之下，他决定留意碓水律子的动向，保护她的安全。
  1随后，碓水律子邀请白石原前往她的房间，白石原考虑到不能让她陷入危险之中，便跟着她走了进去。
  6在房间里，碓水律子企图用手机偷拍照片，打算发给妃英理，以此来扰乱妃英理的心境，不过这一企图被白石原及时识破并阻止了。
  7一次失败之后，碓水律子便再也没有机会实施她的计划了。白石原时刻警惕着，让她根本无法再次得逞。
  1..
  0为防止被人打扰，白石原在门口安排了精灵皮克希，只要有人靠近想要干扰他和碓水律子，就会迷失方向，错入别的房间。
  5果不其然，期间还真有两人前来捣乱。
  5先是佐久法史，他的目的是取碓水律子性命。
  紧接着是柯南，他是为了找寻不见踪影的白石原。
  结果，这两人都走错了房间……
  佐久法史一通令人啼笑皆非的操作，认错了人，竟把盐泽宪造当作碓水律子给勒死了。
  而这一幕，恰好被柯南目睹。
  “快来人呐！快来人呐！有人杀人啦！”
  柯南大声呼喊，佐久法史见状，企图将柯南灭口，可柯南哪是那么容易对付的，柯南在这个世界犹如小超人一般，上天入地，佐久法史根本抓不住他。
  .
  求鲜花评价票打赏订阅
  ...
第200章伸手进妃英理の包臀裙
  第200章
  没过多久，妃英理、毛利兰、三笠裕司三人听到动静，赶忙跑过来查看。
  “咔哒”一声。
  房间的灯亮了起来。
  三人正好看到佐久法史杀了盐泽宪造后，还想对柯南不利。
  佐久法史也傻了眼，不仅杀错了人，还被个小孩子撞见，这可如何是好。
  “你这八五二一零四个二七八杀人凶手，不许伤害柯南！”
  小兰面对妖邪鬼怪或许没什么战斗力，但面对犯罪分子，那战斗力堪称爆表。
  只见她一套空手道组合招式，没出几拳，就把佐久法史打得瘫倒在地~.
  佐久法史被绑在椅子上，面色如灰，-一脸绝望。
  在等待警方到来的过程中，三笠裕司质问佐久法史：“佐久法史！盐泽宪造不是你的好友吗，你-为何要杀他？”
  佐久法史面如死灰，无奈说道：“我杀错人了……我本来是要杀碓水律子的……”
  “碓水律子？她人在哪里？”
  妃英理双手环抱胸前，面露疑惑。这边闹出这么大动静，碓水律子难道睡得不省人事了？
  “妈，咱们赶紧去碓水律子的房间，看看她是否安全？”听到佐久法史的话，众人不禁为碓水律子的安危担忧起来。毕竟，佐久法史最初的目标可是碓水律子。
  “你们不必去了！碓水律子很安全！”
  白石原这时才不紧不慢地出现，他刚从碓水律子的房间出来，装作一副刚赶到的样子来到此处。
  至于碓水律子，被白石原折腾得神魂颠倒，早已昏迷过去。
  “咦？”
  众人惊讶地看向白石原。
  “我第一时间就去确认过碓水律子的安全了，大家就别再去打扰她休息了。”
  白石原赶忙解释道。
  众人考虑到白石原侦探的身份，便相信了他的话。
  只有柯南忍不住插嘴问道：“白石原哥哥，你是怎么确认碓水律子安全的呀，而且，你一整晚都不见人，到底跑哪儿去了？”
  白石原蹲下身子，揉了揉柯南的脑袋：“我看你是睡迷糊了吧。”
  “我才没有睡迷糊呢！”
  “那我问你，你怎么会跑到这儿来的？”
  “人家见你一直没影，就出去找你，结果正好撞见佐久法史行凶。”
  柯南这话一出口，妃英理和毛利兰立刻目光犀利地看向白石原，两人心里都怀疑白石原昨晚是在碓水律子的房间度过的。
  白石原无奈，只好说道：“好吧。看来是瞒不住了……”
  妃英理一把将白石原拽起来，质问道：“白石原，你该不会是背着我女儿，在碓水律子房间里过的夜吧。”
  毛利兰眼眶泛红，一副泫然欲泣的模样：“我不信，原君你应该不是这种人，对吧。”
  白石原没有直接回应两人，而是一脸正义，手指指向佐久法史：“其实我早就察觉到佐久法史想要杀害碓水律子，所以才一直和碓水律子待在一起，目的就是保护她。
  没想到佐久法史如此糊涂，居然走错房间，杀错了人。”
  佐久法史听白石原这么一说，也觉得自己的行为有些蹊跷。他明明记得去的是碓水律子的房间，怎么就稀里糊涂跑到盐泽宪造的房间去了呢。
  “白石原，我知道了，肯定是你搞的鬼。你一定是对我用了催眠术，才害我杀错人，我不会放过你的！”
  佐久法史气得暴跳如雷，杀错人这事儿太憋屈了，他一心想要报复白石原，可惜被牢牢绑在椅子上，只能愤怒地叫嚷着。
  妃英理和毛利兰听完白石原的解释，再加上佐久法史配合着白石原的这番“表演”，两人意识到自己误会了白石原，不禁都羞愧地低下了头。
  像白石原这么正直的人，又怎么会看得上碓水律子这种卖弄风骚的女人呢？
  柯南却有些怀疑人生了，难道白石原真能未卜先知？除此之外，他也有和佐久法史类似的感觉，仿佛自己也被催眠了一般。
  “白石原哥哥，你真的会催眠术吗？”
  柯南好奇地问道。要是白石原真会催眠术，那他的青梅竹马和妈妈同时喜欢上白石原，似乎也就说得通了。
  不过，白石原根本懒得搭理柯南。
  “咳咳……警方已经到了。有什么事，还是等警方来处理吧。”
  白石原话音刚落，其他人也听到了度假山庄外传来的警笛声。
  ……
  这次山庄度假因为突发命案，匆匆结束。白石原倒是没觉得有什么遗憾，只是不知毛利兰有没有玩尽兴呢？
  “要是我没玩够的话，原君愿意陪我吗？”毛利兰这般问道。
  “当然愿意！”白石原毫不犹豫地回答。
  于是，白石原又一次被毛利兰带回了家。
  而且还是当着柯南的面。
  “小兰姐姐，等一下，你拉着白石原回房间，打算做什么呀？”
  柯南眼睁睁看着白石原被毛利兰拉着走向位于事务所三楼的独立房间，心急如焚。
  “柯南，你问这么多干嘛？真是的！”
  毛利兰羞得满脸通红，不知该如何跟柯南解释。
  白石原见状，微微一笑：“我陪小兰练习空手道呢。”
  .
  毛利兰赶忙附和道：“对呀，原君陪我练空手道，柯南你可别来打扰我们。”
  柯南才没那么好糊弄：“我才不信呢！”
  白石原又补充了一句：“我和小兰在床上一对一练习空手道，这下你信了吧？”
  柯南彻底崩溃了，感觉内心受到了极大的伤害：“啊啊啊……我不同意。”
  毛利兰冲着柯南扮了个鬼脸：“谁管你同不同意呀！”
  说完，她开开心心地牵着白石原的手：“原君，快来吧。别理柯南了。”
  白石原的亲亲女友，青春洋溢，身姿曼妙，五官秀丽，身体健康且散发着活力，在他眼中，再艳丽的野花也比不上自家这可爱的亲亲女友！
  “嗯。不管柯南！”
  白石原不再理会柯南，跟着毛利兰走进了她的房间。
  天空阴霾密布，整整一日都被灰蒙蒙的雾气笼罩，太阳始终不见踪影。
  在帝丹高中，二年级B班此刻空无一人。
  同学们大多前往参加社团活动，只是考虑到随时可能降下雨水，其中相当一部分同学选择径直回家。
  白石原作为“回家部”的一员，双手插在裤兜里，起身准备离开学校回家。
  ...........亏.
第201章私人の旅行，妃英理的兴奋！
  第201章
  刚走出教室，就听到小兰的呼喊声。
  “等一下呀，原君！”
  “咦？小兰，你怎么没去空手道社团呢？”
  “嗯……今天我还有其他事情要处理。”
  “什么事情呀？”
  “原君，我有件事想拜托你帮忙！”
  白石原和毛利兰一同坐在学校庭院过道的椅子上，此时天空飘起了丝丝细雨。因为下雨，不少同学都已经回家了。
  “事情是这样的，我有个关系特别好的学姐拜托我，请工藤新一帮忙解开帝丹高中的七大不可思议事件。你也知道，工藤新一现在下落不明……所以，我只能来麻烦你了。”
  “哦，是调查学校的那些神秘事件啊？没问题，交给我就好。”.
  白石原毫不犹豫地一口应下。“705u.com-读书会首发”
  “我也要参与进来！”世良真纯突然冒了出来，“破解帝丹高中的七大不可思议，这么有趣的事儿，怎么能少得了我呢！”
  世良真纯一边说着，一边单手搭上白石原的肩膀，笑嘻嘻地说道：“对吧，师傅！”
  “呃……那一起吧。”
  紧接着，毛利兰带着二人，朝着学校的神秘社走去。
  神秘社坐落在帝丹高中的旧校舍。
  这旧校舍早已不再承担教学任务，仅作为社团活动的场所供同学们使用。
  由于年代久远，破旧不堪，大多数社团都搬到了学校的学生活动中心，导致旧校舍还有不少教室闲置着。
  白石原不禁停下脚步，疑惑地问道：“等等，小兰，你说的那位学姐，是不是和你同一个社团的冢本数美学姐呀？”
  小兰摇了摇头回答道：“不是哦。是推理社的社长，樱树琉璃子学姐。”
  世良真纯听闻，顿时来了兴致：“推理社，听起来好像很有意思呢！”
  小兰轻轻敲响社团的门，随后推门走了进去。
  “打扰啦。”
  屋内有四男二女，其中一位留着乌黑长发的女生，瞬间吸引了白石原的目光。
  “小兰，你过来啦。”
  这位黑长直女生站起身，对着毛利兰露出了甜美的笑容。
  她给白石原的第一印象，是那种十分典型的日本传统美少女形象。
  “樱树学姐，实在不好意思，我也联系不上工藤新一。不过，我找了我的好朋友来帮你解决这件事。”
  随后，毛利兰向樱树琉璃子介绍了白石原和世良真纯。
  樱树琉璃子微笑着说道：“白石同学、世良同学，欢迎你们呀。我是推理社社长樱树琉璃子。”
  白石原点点头说道：“没想到咱们学校居然有推理社，挺好奇的，为什么工藤新一没有加入推理社呢？”
  樱树琉璃子轻轻抿嘴笑了笑：“工藤新一是足球社的主力，怎么可能会加入小小的推理社呢？”
  她话锋一转，接着说道：“白石同学，你可是得到警视厅认可的高中生侦探，有没有兴趣加入我们推理社呀？”
  白石原摇了摇头回应：“我觉得自己还是更适合待在‘回家部’。”
  世良真纯大大咧咧地走到樱树琉璃子面前，拍了拍这位少女的肩膀：“樱树学姐，你还是讲讲这次委托的具体情况吧。”
  最近，帝丹高中不知从何时起流传的七个传说事件，突然一同被大家提起。
  传言说，如果有人把这七个神秘事件都弄清楚了，就会被“放学后的魔术师”给杀害。
  这个传言到底可不可信暂且不说，就在几天前，因为学校打算拆除旧校舍，帝丹高中的校长意外收到了一封来自“放学后的魔术师”的恐吓信。
  所以，学校方面就委托推理社对此事展开调查。
  信里写着：要是拆除旧校舍，那么七个诅咒就会生效。
  而所谓的诅咒，就如同传言所说，会被“放学后的魔术师”杀害。
  虽然校长对这封信并不是特别在意，但为了让自己心里踏实一些，还是打算在动工之前的这段时间，先让推理社的成员去调查一下。
  这七个神秘传说已经流传了很长时间，樱树琉璃子觉得，仅凭推理社现有的这几个人，很难解开这个秘密。
  这就是她想请工藤新一帮忙的主要原因。可是工藤新一下落不明，她就想到了找工藤新一的青梅竹马毛利兰来帮忙。
  “对了，我给你们介绍一下推理社的其他成员吧！”
  樱树琉璃子开始逐个介绍推理社的社员0.
  第一个，是一个长相看起来有些阴鸷的男生，名叫真壁诚。听说这个真壁诚还是个有点名气的推理小说家。
  第二个，是一个身形胖乎乎的男生，叫做尾上贵裕。单从外表看，这个胖子给人的感觉性格应该比较好相处。
  第三个，是一个脸上戴着眼镜的男生，手里一直拿着一台摄影机在拍摄，他叫佐木龙太。
  第四个，是一个看上去年龄在40岁以上的男人，他是学校的物理老师，同时担任推理社的顾问，名叫场勇一郎。
  第五个，是一位戴着眼镜的短发女生，叫鹰岛友代。因为有洁癖，她手上还戴着一副白色手套。
  “樱树会长，你找来的这两位帮手，靠不靠谱啊？”
  等樱树琉璃子介绍完大家后，真壁诚走上前来，眼中毫不掩饰地流露出对白石原的敌意。
  没办法，白石原可是公认的日本第一美男子，而真壁诚一直暗恋着自家社长，生怕白石原会成为他的情敌。
  樱树琉璃子语气冷淡地说道：“不然呢？就凭你们能行吗？”
  “哼——”真壁诚咬了咬嘴唇，无言以对。
  事实确实如此，如果不是推理社里实在没有能挑起大梁的人，樱树琉璃子也不会去寻求外援。
  2.6樱树琉璃子接着说道：
  “现在，学校的七大不可思议传说，其中六个我们都能解释得通，唯独最后一件，目前我们一点头绪都没有。
  这次，我邀请高中生侦探白石原作为外援，就是希望能把这最后一个传说也解开，然后找出那个‘放学后的魔术师’到底是谁！
  现在，大家还有什么疑问吗？”
  “那个……作为神秘现象研究社的顾问，我能不能说几句呢？”场勇一郎开口说道。
  “好的，老师！”看到是社团的顾问老师说话，樱树琉璃子主动退到一旁。
  
第202章车上，妃英理按捺不住了！骑上来
  第202章.
  “听说以前有一些学生想要弄清楚七大不可思议传说，结果后来就失踪了，如果你们……”
  说到这里，场勇一郎迟疑了一下，没有继续说下去。
  不过，他的意思大家都明白，其实就是不希望神秘研究社的社员去调查这件事，他作为顾问老师，害怕承担责任。
  “这可不像是研究科学的物理老师该说的话呢！”樱树琉璃子忍不住出言讥讽。
  这位老师，平时的表现就胆小怕事，总是疑神疑鬼的，实在是不靠谱。
  要不是每个社团都必须有老师负责，樱树琉璃子根本不想和这个老师有什么交集！
  “可是，要是真的引发什么问题……”场勇一郎显然不想放弃劝阻。
  一旁，看到樱树琉璃子对顾问老师露出厌恶的神情，真壁诚立刻凑上前刷存在感。
  “到时候要是追究起责任来，我可就麻烦了。场勇老师，您是这个意思吧。”
  “不，我不是这个意思。”
  场勇一郎羞愧地低下头，眼中闪过一丝复杂的神色。
  “您不用担心，我01们在调查的时候会小心谨慎的。怎么样，大家都没意见吧？”
  樱树琉璃子环视了一圈自己的社员，以及后来加入的三位外援。
  对此，大家自然都表示没有意见，除了场勇一郎。
  不过，场勇一郎也没有再多说什么，直接转身离开了。
  樱树琉璃子从怀中掏出一本笔记本，递向白石原，说道：“喏，这是推理社的社报。我对你的推理本事，可是寄予厚望呐！”
  白石原接过笔记本，旋即便领着另外两位女生离开了侦探社，着手开展调查工作。
  毛利兰原本对这类怪谈怕得不行，不过有白石原在身旁，她心里的恐惧便减轻了几分。而世良真纯呢，对怪谈压根就瞧不上眼。
  按照推理社社报所记载，从久远以前开始，帝丹高中的旧校舍便流传着六大不可思议事件。曾经，有个名叫青山千寻的学生，出于好奇，一心想要弄清楚这六大不可思议事件，于是趁着夜晚偷偷跑去学校旧校舍展开调查，然而，不知出于何种原因，她就此失踪了。直至当下，依旧没能寻得青山千寻的踪迹，她的家人同样对她的情况一无所知。有传言称，她极有可能是被放学后的魔术师通过死之仪式给杀害了。
  “为何是六大不可思议，而不是七大呢？”世良真纯读完社报后，满脸困惑。她印象里学校应该是七大不可思议事件，怎么这会儿成六大了呢？
  “这是因为发现第七个不可思议事件的人已然离世，所以就只剩六个了。社报里提到的青山千寻，想必就是发现第七大不可思议事件的人……”白石原分析道。
  世良真纯听闻白石原的分析，瞬间恍然大悟，心想着自己和师傅在推理仦裞羣八五二能力上，差距着实一零四不小二七八。
  毛利兰着实被吓到了，赶忙问道：“原君，帝丹高中的七大不可思议事件，难道都是真的吗？”
  “传言能够流传至今，并非毫无缘由，不能简单地判定为假。”白石原回应道。
  世良真纯把手中的社报递给毛利兰，说道：“小兰，你自己瞧瞧吧。”
  小兰接过社报，了解到帝丹高中所谓的七大不可思议事件分别为：
  其一，打不开的生物教室；
  其二，印刷室会跑动的手；
  其三，鲜血浸染的井；
  其四，智慧女神的传说；
  其五，上吊的大银杏树；
  其六，被诅咒的乐器室——墙壁中藏着骸骨；
  其七，未知。
  并且有传言说，要是有人知晓全部七个不可思议事件，便会被放学后的魔术师夺命。
  白石原见小兰看着社报浑身发抖的模样，不禁觉得有些好笑，嘴角微微上扬，问道：“小兰，你是不是害怕啦？”
  小兰神情略显慌乱，说道：“啊，没有啦！我才不怕呢！毕竟有原君在嘛，只是，我只是好奇，原君你是不是打算今晚就在学校里过夜呀？”
  白石原自信满满地笑道：“过夜倒不一定，不过我打算今晚就尝试着搞清楚最后那个未知的不可思议事件。”
  世良真纯赶忙附和道：“师傅，今晚我也要跟你一道。另外六个不可思议事件已经弄明白了，咱们只需解开未知的第七个就好啦。”
  “既然如此，我也要和你们一起。”小兰语气坚定地说道。
  三人商议之后，决定先去学校附近的餐厅吃晚餐，随后再折返学校进行调查。
  ……
  三人用完晚餐，返回学校旧校舍时，天色已然完全漆黑。天空自下午放学起便一直淅淅沥沥地下着小雨，始终未曾停歇。
  刚踏入旧校舍，便传来樱树琉璃子那独具女性魅力的嗓音：“咦？你们三个怎么又回来了，我还以为你们回家了呢。”
  白石原回应道：“我们决定帮忙调查，哪能半途而废呢？”
  世良真纯笑容满面地说道：“我们刚刚去校外附近吃了顿饭。樱树学姐，你放心，我们肯定能调查得水落石出。”
  小兰好奇地问道：“樱树学姐，就你一个人在这儿吗？”
  “嗯，没错157。推理社的其他社员都已经先行回去了，我留下来想独自再深入调查一番。”樱树琉璃子语气平静地解释道。
  “樱树学姐，你可真有胆量！”小兰对樱树琉璃子很是佩服，毕竟一到晚上，旧校舍就给人一种阴森恐怖的氛围，而樱树琉璃子却毫无惧色。
  樱树琉璃子见三人对旧校舍颇为陌生，便主动充当向导，为他们介绍旧校舍的情况，以便后续的调查工作顺利开展。
  虽说旧校舍已不再用于教学，不过一直供学生们开展社团活动，倒也没被闲置……
  “这里便是印刷室，学校七大不可思议事件中的第二个事件便发生在此处。传说，曾经有个男生在使用裁纸机的时候，不慎切断了自己的手，最终因失血过多而身亡。令人诧异的是，那只被切断的手，无论如何寻找，都不见踪影。以至于每到夜晚，这里便会传出有手四处乱爬的声响！”
  听闻樱树琉璃子的讲述，小兰不自觉地向白石原靠近了些。
  世良真纯却只是付之一笑，压根没把这当回事。
  
第203章樱树琉璃子の夜访！制服诱惑
  第203章
  樱树琉璃子瞧了瞧表情各异的三人，带着一抹淡淡的微笑，接着说道：“推理社团如今所用的教室，便是学校七大不可思议事件中的被诅咒的音乐教室。传说，许多年前，有个女学生意外命丧于此间音乐教室。自那以后，每至夜晚，这间音乐教室便会传出那个女孩的歌声，仿佛是女孩的魂魄在吟唱。”.
  “啊啊啊——”小兰吓得脸色煞白。
  世良真纯却只是轻笑一声，问道：“樱树学姐，我记得你说前面六大不可思议事件都已经解决了，这究竟是怎么回事呢？”
  樱树琉璃子略带得意地说道：“前面六大不可思议事件，后来都被我们推理社运用科学的方法破解了，实际上都只是些怪谈罢了。”
  ……
  樱树琉璃子带着三人在夜间的旧校舍转了一圈，不知不觉间，时间悄然流逝。
  “嗯？”
  正当一行人途经推理社的活动教室时，樱树琉璃子不禁微微皱起了眉头。
  “怎么啦？樱树学姐？”白石原敏锐地察觉到她的异样，眼睛也下意识地眯了起来。
  “如果我没记错的话，我是最后一个离开的，社团的房门我理应是关上了才对，可是……”
  此刻，教室的门是敞开着的。屋内隐隐约约透出些许光亮。
  “会不会是在你离开之后有人进来了呢？”毛利兰咽了咽口水，轻声问道。
  “应该不太可能吧……这个时间点，我寻思除了我，应该不会有其他人了呀！”
  樱树琉璃子眼中满是疑惑，白石原却轻笑着说道：“樱树学姐，说不定除了你，推理社还有其他社员也留了下来呢。”
  “有道理！”樱树琉璃子点了点头。
  樱树琉璃子率先走进活动教室，其他三人也赶忙跟上。
  进入房间后，众人皆不禁皱起了眉头。门虽然半掩着，但教室里却空无一人，唯有一台电脑显示器静静地放置在墙角，屏幕上散发着微弱的光芒。
  教室里的光亮正是源于这台电脑显示器，而且屏幕上还留有一串信息。
  见状，众人立刻围拢过去，查看显示器上留下的信息：“第七扇门的开启者将沦为死之仪式的祭品，吾名乃是‘放学后的魔术师！¨ˇ’”
  “放学后的魔术师！”
  看到信息上留下的名号，毛利兰和世良真纯赶忙凑上前去。白石原则朝四周扫视了一圈，很明显有人在暗中搞鬼，说不定那个人此刻还藏在旧校舍里未曾离去。
  “这个……不就是给校长寄恐吓信的那个人吗？”小兰惊讶地说道。
  “没错，正是此人！”樱树琉璃子斩钉截铁地回应道。
  “‘第七扇□的开启者将会成为死之仪式的祭品’，这句话究竟作何解释呢？”世良真纯摸着下巴，陷入了沉思。
  “啪！”
  突然间，屋内的电灯被点亮了。
  紧接着，在众人的注视下，真壁诚、佐木龙太、鹰岛友代三位社员从屋外走了进来。
  瞧见屋内的情形，真壁诚眼中顿时满是疑惑，他赶忙走到樱树琉璃子面前：“咦，樱树社长，你和你找来的外援也都被召唤过来啦？”
  “‘也都被召唤过来啦’这话是什么意思？”樱树琉璃子微微皱眉，听真壁诚的意思，似乎是有人把他们叫到这儿来的？
  真壁诚一脸困惑地说道：“樱树社长，你和你的外援难道不是被人叫过来的吗？”
  “不是！”
  樱树琉璃子听到这话，心中隐隐泛起一丝不祥的预感。
  “那就奇怪了。”听到樱树琉璃子的回答，佐木龙太也觉得纳闷。
  “就在刚刚，我在家的时候，有人打来电话，说让我们务必在十点之前赶到学校旧校舍，晚了可就看不到精彩的表演了！打电话的是个声音沙哑的大叔，当时我虽心生疑虑，但还是赶过来了。在旧校舍门口恰好碰到了真壁诚和鹰岛友代。”
  “精彩的表演？莫非指的是死之仪式？”白石原心中暗自揣测，十有八九就是那个放学后的魔术师在背后搞鬼。“电话里的内容，似乎在暗示死之仪式即将上演。”
  世良真纯察觉到事情不妙，赶忙问道：“樱树琉璃子，要是死之仪式举行了，会产生什么后果呢？”
  樱树琉璃子神色凝重地回应道：“会有人被放学后的魔术师杀害。”
  “什么！”小兰震惊地捂住了嘴巴，她实在难以想象死之仪式会是何等可怕。
  白石原继续分析道：“既然放学后的魔术师专门通知的是推理社的社员，那就表明死之仪式针对的目标也是推理社的社员，对吧？”
  此言一出，推理社的社员们脸色瞬间变得极为难看。
  樱树琉璃子也不再镇定自若，她向推理社的另外三位成员问道：“场勇一郎老师和尾上贵裕同学没来吗？”
  三人纷纷摇头，表示未曾见到他们。
  鹰岛友代脸色惨白，结结巴巴地说道：“场勇一郎老师和尾上贵裕同学不在！他们，很可能，都已经……”
  此刻尾上贵裕与场勇一郎的处境恐怕极其危险，甚至有可能已经发生了命案！
  “说不定只是有人在恶作剧呢？你们真是大惊小怪。还有樱树会长，你真是多此一举，还找什么外援！”
  真壁诚又开始刷起了自己的存在感，他对樱树琉璃子找人帮忙的行为极为反感，尤其是找了个帅气的男生。
  “真壁诚，这绝不是玩笑！”白石原表情严肃地看向真壁诚。
  “什么！你这家伙，凭什么这么说。”真壁诚针锋相对地回应道。
  “｀．从校长收到警告信的那一刻起，这件事就绝非恶作剧那么简单！”白石原理直气壮地回答道。
  “白石原，你别仗着自己是侦探就胡言乱语。”真壁诚被白石原当众反驳，气得火冒三丈。
  白石原无奈地摇摇头，不再理会真壁诚，这家伙简直不可理喻。
  “小兰，听说这个叫真壁诚的同学之前还荣获过推理小说的大奖呢！如今看来，名不副实啊！”世良真纯小声地对毛利兰说道。
  “嗯，我也有同感。”
  毛利兰对白石原坚信不疑，凡是反对白石原的人，肯定都是蠢货。
  白石原将目光投向樱树琉璃子：“樱树学姐，当下最要紧的，还是设法联系尾上贵裕同学和场勇一郎老师。”
  “联系过了，根本联系不上。”樱树琉璃子无奈地回答道。
  鹰岛友代和佐木龙太拿着手机，纷纷摇头。他们刚刚尝试联系二人，却始终无法接通。
  ......(得李赵)..
  白石原轻轻叹了口气：“看来，我们眼下能做的，便是一同找出放学后的魔术师。那个人必定还藏在旧校舍里，绝对错不了。”
  白石原看了一眼时间，距离十点钟越来越近了。
  真壁诚听闻此言，又开始发表意见：“那我们赶紧分头行动吧，这样能节省时间，马上就十点了，得尽快把放学后的魔术师找出来。”
  “不行！”听到真壁诚的话，白石原像看傻子一样看着他，“现在我们最好还是一起行动。”
  真壁诚不满地瞪着白石原：“一起行动效率太低了，你到底懂不懂啊！”
  白石原依旧像看傻子一样看着真壁诚，耐心解释道：“放学后的魔术师在给校长寄了恐吓信之后，就料到校长会派人来调查第七个不可思议事件。所以，放学后的魔术师肯定会执行死之仪式！我们每个人都有可能成为他的猎物。”
  樱树琉璃子觉得白石原的话很有道理，不过她有一点想不明白订.
第204章樱树学姐，过来跪下，换个姿势！
  第204章
  “放学后的魔术师为何一定要执行死之仪式呢？他的目的究竟是什么？”
  “据我所知，帝丹高中校方一直有拆除旧校舍的打算。倘若死之仪式执行，有人遇害，出了人命，校长肯定就不敢再提拆除旧校舍的事了！”.
  真壁诚满心觉得丢人现眼，特别是在他倾慕的社长大人跟前，他铁了心要跟白石原唱反调。
  “你们都畏惧那个放学后的魔术师，可我不怕，我打算独自行动，才不跟你们一道呢。”
  樱树琉璃子无奈地扶了下额头，只能拜托鹰岛友代和佐木龙太跟上真壁诚，可千万别让放学后的魔术师趁机对真壁诚下手。
  等这三人离去后，白石原也没闲着，对伙伴们说道：“咱们也得即刻行动起来。得尽快找出放学后的魔术师，阻止他继续行凶作恶。”
  然而，究竟该到何处寻觅放学后的魔术师，这实在是个棘手的难题。
  “樱树学姐，您对此有什么见解吗？”
  毕竟樱树琉璃子对这件事调查了许久，白石原认为听听她的建议或许会有帮助。
  “去生物实验室看看吧。那间实验室早已停用，门一直打不开，是帝丹高中七大不可思议157事件之一。”
  于是，樱树琉璃子引领着一行人来到了传说中那扇打不开的生物教室门前。
  白石原看着眼前这扇陈旧的生物教室门，伸手轻轻推了推，门自然是纹丝不动，反而他的手上沾上了不少灰尘。
  一眼便能看出，此地似乎已许久无人问津。而且，门是锁着的。
  “琉璃子，您有这生物教室的钥匙吗？”
  听到白石原的询问，樱树琉璃子无奈地摇了摇头，
  “要是我有钥匙，这儿又怎会被称作打不开的生物教室呢！”
  世良真纯好奇地问道：“樱树学姐，这背后究竟是怎么一回事呢？”
  小兰不自觉地向白石原身旁凑近了些，她对帝丹高中的七大不可思议，既心怀恐惧，又充满好奇。
  “据传，在这栋旧校舍还在正常使用的时候，帝丹高中有一位名为头文字卫门的古怪老师。一到夜里，卫门就会举行一些奇奇怪怪的仪式。
  听说当时有个好奇心爆棚的学生，为了弄清楚这怪异的仪式，便走进了这栋旧校舍。至于他当时目睹了何种景象，直至今日，依旧是个未解之谜。
  唯一能够确定的是，自那之后，这个学生就在校园里离奇失踪了。直到某一天傍晚，一位放学值日结束得较晚的同学，无意间发现，在生物实验室中，那个失踪已久的同学的尸体被悬吊在天花板上，而尸体下方，是由许多蜡烛摆成的一个诡异图案！”
  世良真纯感觉事有蹊跷，判断道：“这绝不是什么怪谈传说，肯定是人为制造的事件！”
  樱树琉璃子苦笑着摇了摇头：“可是，那位值日的同学报警之后，当警方人员赶到这个房间时，看到的却只是一个空荡荡的房间。
  那位值日生所见到的尸体以及那个奇怪的图案，都消失得干干净净。
  从那以后，生物实验室里时不时就会传出‘我将永远留在这栋校舍里！’的声音，以至于该教室彻底停止了使用。”
  “好可怕呀！”小兰咬着手指，身子微微颤抖。要不是白石原在身旁，她恐怕早就吓得尖叫出声了。
  “白石同学，您怎么看待这件事呢？”樱树琉璃子满怀期待地看向白石原，要说能解开这一连串谜题的，非高中生侦探莫属。
  白石原神情严肃地说道：“我可以负责任地讲，帝丹高中的七大不可思议事件，皆是有人刻意为之。其目的便是为了掩盖某些不可告人的秘密。只要找出这个人，一切谜团都会迎刃而解。”
  世良真纯笑嘻嘻地说道：“要不，让小兰用空手道把门砸开吧。”
  毛利兰听闻此言，心中有些犹豫，感觉这么做会让自己像个暴力女子。
  “原君，有这个必要吗？”
  白石原掏出手机看了一眼时间，摇了摇头：“已经10点了，当下最要紧的，是弄明白那个放学后的魔术师的死之仪“705u.com-读书会首发”式究竟是怎么回事。”
  就在此时，樱树琉璃子接到了一通电话，是佐木龙太打来的。
  “社长，不好啦，真壁诚遭到放学后的魔术师袭击了！”
  “怎么会这样？你们现在在什么地方？”
  “我们在学生活动中心。”
  “知道了，我马上过去。”
  樱树琉璃子和另外三人，赶忙朝着隔壁教学楼的学生活动中心跑去。
  到那儿后，便看到真壁诚一副狼狈的样子，脸色煞白，看起来极为难看。
  “这到底是发生了什么呀？”
  佐木龙太解释道：“刚才真壁诚被放学后的魔术师袭击了，幸亏鹰岛友代奋不顾身，及时救下了真壁诚。”
  樱树琉璃子赶忙问鹰岛友代：“鹰岛友代，那个放学后的魔术师，您看清楚了吗？到底是什么人呀！”
  鹰岛友代摇了摇头：“他戴着一副特别恐怖的面具，我没能看到他的真实面容。”
  白石原看向真壁诚，问道：“真壁诚同学，您被放学后的魔术师袭击了，您能确认对方的身份吗？”
  真壁诚抱着脑袋，惊恐万分地说道：“放学后的魔术师根本就不是人类，而是魔鬼啊！”
  ........
  不知不觉间，时间已然到了10点整。
  “看，那边有亮光！”
  突然，小兰手指前方，惊讶地指向旧校舍二楼的某个房间。就在这时，那一丝光亮迅速变大。
  随后，众人便看到，在那个房间里，地板上摆满了大量蜡烛，围绕成一个神秘的图案，图案中间的上方，隐隐约约吊着一个人影。
  虽然看不清他的模样，但从那熟悉的校服和身形判断，众人都觉得那个人必定是尾上贵裕。
  “咦？那一00一六个房间，不就是咱们刚刚去过的那间打不开的生物七105五教室吗？”
  这时，世良真纯指着对面的旧校舍，满脸都是不敢置信的表情。
  放学后的魔术师的死之仪式，真的出现了。
  众人不由自主地想起了那个警告。
  “不要试图解开学校七大不可思议事件，否则，就会被放学后的魔术师杀害。”
  此时，在众人的视线里，蜡烛围绕的上吊人旁边，一个脸上戴着诡异面具的身影，朝着这边看了一眼。
  然后……
  “砰”的一声，生物室的门再度关上。
  在这寂静无人的夜晚校园里，气氛显得格外诡异。
  “被吊死的人，是尾上贵裕！”真壁诚的表情恐惧到了极点。
  “小兰，你赶紧报警。”白石原赶忙提醒已经被吓呆的小兰。
  “好的。”小兰手忙脚乱地拿出手机报警，这报警流程她都已经无比熟练了。
  “真纯！”
  “是，师傅！”
  白石原和世良真纯对视一眼，立刻朝着对面的旧校舍飞奔而去.
第205章让我来吧
  第205章
  白石原与世良真纯匆匆奔至旧校舍二楼生物教室门前，却见门仍旧紧锁着。
  “门打不开呀。”世良真纯尝试撞门，然而那门稳如泰山，丝毫未动。
  “还是我来吧。”白石原说着，猛地抬起腿，一脚踹向那木质的门，门应声而开~.
  世良真纯赶忙冲进生物教室，却发现里面-空空荡荡。
  明明之前确定看到放课后的魔术师所在的房间就是这生物教室，不会有误，可此刻，哪有之前所见的尸体与那所谓死-之仪式的影子。
  “怎么会什么都没有呢？”世良真纯瞪大双眸，满脸的难以置信。
  随后赶来的樱树琉璃子同样摸不着头脑：“咦？难道咱们刚才看到的是错觉？”
  “应该是凶手耍了障眼法。咱们刚才瞧见的那个房间，未必就是这个打不开的生物教室。”白石原如此推断，他压根不信真有什么魔术师。
  “那究竟咋回事呢？”樱树琉璃子焦急地问道，此刻她满心担忧社团成员是否遇害。
  “目前线索太少……等警方过来再说吧。”
  说实话，白石原对这起事件没什么印象，只能按常规思路推理。
  ……
  不多时，警方赶到，带队的正是白石原的老相识目暮十三。
  本应在生物教室吊死的尾上贵裕，警方却在物理教室找到了他的遗体。
  鉴识人员对尸体初步鉴定后，判断尾上贵裕的死亡时间大概在晚上10点左右。
  也就是说，“放学后的魔术师”举行所谓死之仪式的时候，正是尾上贵裕真正丧命的时刻！
  目暮十三看着被吊死的尾上贵裕，心中满是疑惑。
  “你们确定看到尾上贵裕是在生物教室吊死的吗？”
  目暮十三向一众目击证人发问。
  “确定。”
  大家齐声回应。
  目暮十三更加困惑了，只好转头问白石原：“白石老弟，当时你也在场，你怎么看这事儿？”
  此时白石原已发现关键线索，正是布置在走廊的镜子。这些镜子凶手还来不及收拾，成了重要证据。
  “是‘镜子’。”
  “镜子？！”目暮十三一听，越发不解，“白石老弟，别卖关子了。”
  “当时咱们看到的生物教室的景象，实则是镜子反射出来的画面。
  凶手真正布置死之仪式的地方是物理教室，镜子的反射让咱们产生视觉错觉，误以为事件发生在生物教室。
  当时天色已黑，照明仅靠一排仪式用的蜡烛，所以咱们产生误解也情有可原。
  等咱们走进生物教室，看到的自然只是个空房间，而真正的受害者在物理教室。”
  走廊摆放的镜子，正好印证了白石原的推理。
  “原来如此。”众人恍然大悟。
  目暮十三接着问：“白石老弟，那你说说谁是凶手？”
  白石原说道：“这事件和推理社有关，包括被吊死的尾上贵裕在内，社员们当时都在。除了……”
  冰雪聪明的樱树琉璃子立刻明白了白石原话中的意思：“白石同学，你是想说，推理社的顾问老师场勇一郎有重大犯罪嫌疑。”
  白石原点头：“凶手应该就是他，不会错。”
  搞出这一连串复杂的事，凶手显然早有预谋。既然和推理社相关，一直不见踪影的场勇一郎嫌疑极大。
  目暮十三听后，立刻派手下去找场勇一郎。
  过了一会儿，接到警方电话的场勇一郎来到现场。
  “发生什么事了？”
  场勇一郎装作一脸茫然。
  樱树琉璃子质问他：“场勇老师，我们给你打电话打不通，警方却打通了，你心里有鬼，你自己清楚。”
  场勇一郎脸色一变，硬着头皮说道：“我刚才在家睡着了，接到警方电话时已经醒了。”
  目暮十三神情严肃，抬手指着场勇一郎的鼻子：“场勇一郎，你赶紧承认，是你杀了尾上贵裕！”
  场勇一郎当然不承认：“我一直在家里，根本没机会杀尾上贵裕。”
  目暮十三问：“有人能证明吗？”
  场勇一郎摇头：“没有，我一直单身。”
  目暮十三冷笑：“你没有不在场证明，那你就是凶手。”
  场勇一郎继续狡辩：“就算我没有不在场证明，你也不能说我是凶手，警官，没证据我是不会承认的。”
  0·求鲜花········
  目暮十三犯难了，凑近白石原：“白石老弟，你有证据证明场勇一郎是凶手吗？”
  白石原指着走廊的几面大镜子：“这些镜子很新，款式一样，一看就是凶手最近在同一家店买的。只要追查镜子的来源，就能作为证明场勇一郎是凶手的证据。”
  此话一出，原本还算镇定的场勇一郎，瞬间慌了。他这副模样，任谁都看得出场勇一郎就是凶手。
  樱树琉璃子质问场勇一郎：“场勇老师，你为什么要做这么残忍的事，杀了尾上贵裕！”
  然而，场勇一郎并未像其他凶手那样跪地交代动机，而是一脸疯狂地说：“明明不是我的错，你们一个个为什么非要逼我！”
  .
  这时，鹰岛友代突然说：“或许，我知道场勇老师的杀人动机。”
  众人闻言，都不由自主地看向这位其貌不扬的女学生。
  ……
  鹰岛友代把众人领到推理社门前，然后当着众人的面，揭下一张贴在墙上的崭新海报，海报下面，一具尸骨赫然呈现。
  墙壁里镶嵌着一具长发尸骨，场景极为恐怖，众人不禁毛骨悚然。
  就连目暮警部这个见过无数尸体的老刑警，都觉得一阵恶心。
  “同学，这具尸骨是谁的？”
  “青山千寻。”
  鹰岛友代回答。
  “诶？那个早就失踪的同学！”
  樱树琉璃子也愣住了，为何多年前失踪的青山千寻，会出现在墙壁里。
  鹰岛友代接着说：“为了解开学校的七大不可思议事件，我调查发现了不少事。帝丹高中的旧校舍，曾是高畑制药的研究所。
  当年，为做药物实验，选了六个活人当实验体，结果实验失败，六人全部死亡。
  但这消息不能外传，于是他们把这六具尸体埋在研究所里。
  之后，他们把研究所低价卖给帝丹高中。
  为防尸体被发现，高畑制药秘密安排人进学校，也就是所谓的守尸人。
  .......亏.
第206章 世良真纯の刺激诱惑
  第206章
  守尸人进帝丹高中后，把六具尸体埋葬地点编成六个不可思议的传说传出去。
  后来，青山千寻为解开这六个传说，却被守尸人杀害，她就成了第七个不可思议传说。
  墙壁里的尸体就是青山千寻，也就是那个未解开的不可思议传说。”
  目暮十三听后勃然大怒：“场勇一郎，你竟为了这种事，接连杀害两个学生！”.
  场勇一郎精神崩溃，大喊道：
  “不是这样的……当时，我不是故意要杀青山千寻的啊！我真不是故意的。
  我为阻止她，和她起了争执，失手把她推下楼梯，没想到她就死了，我真不想杀她啊！
  我在学校安稳过了二十年，可她却劝我去自首，这么久的事，我怎么可能去自首“705u.com-读书会首发”，再说这事儿也不能全怪我，都是高畑制药的安排！”
  目暮十三接着问：“那么，场勇一郎，你又为何要设计杀害尾上贵裕同学呢？”
  场勇一郎表情狰狞地辩解：“我、我害怕呀，眼看校长要拆除这旧校舍，我一直守护的秘密就要藏不住了！
  前不久，学校发生轻微地震，墙壁混凝土剥落，隐藏的尸体暴露。
  我赶紧贴张海报掩盖。但今天下午，我发现尾上贵裕注意到了海报。
  这让我起了杀心，决定用镜子手法制造看似不可能的谋杀案。
  这样校长就不敢拆旧校舍了！”
  听到场勇一郎的辩解，众人都很无语，高畑制药到底从哪找来这么个“敬业”的守尸人。
  ……
  校门口，世良真纯向众人挥挥手。
  “小兰、师傅，我回去了，明天学校见。”
  世良真纯离开后，小兰立刻拉住白石原的手：“原君，今晚麻烦你送我回家啦。”
  “小兰，你是不是害怕了？”
  “嗯，是的。拜托你啦。”
  “小事一桩。”
  这时，樱树琉璃子突然凑过来，笑眯眯地说：“白石同学，也麻烦你送我回家好不好呀？”
  白石原“咦”了一声：“樱树学姐，你也害怕吗？”
  樱树琉璃子伸手撩了下长发，妩媚一笑：“那当然，人家可是女生呢。”
  周末之际，应服部平次之盛情相邀，白石原、毛利兰以及江户川柯南三人乘坐飞机，向着大阪启程。值得留意的是，飞机票乃是服部平次提前精心购置妥当，其安排可谓是无微不至。
  此次大阪之行，主要目的是去观赏服部平次所参加的关西高校剑道联赛。
  江户川柯南能够一同前来，并非毛利兰携带他，而是他同样收到了服部平次的邀请。
  “嘿，柯南，你啥时候跟服部平次关系变得如此亲近啦？”在飞机上，白石原满心疑惑，只要一提起服部平次，柯南脸上就会浮现出倾慕之情。
  “我和平次哥哥那可是一拍即合，这有啥值得奇怪的？”柯南有过不少次独自一人跑到大阪找服部平次玩乐的经历。当下毛利兰一般不太带他外出游玩，柯南整天与少年侦探团的那帮小学生待在一起也不是长久之计，一旦感到百无聊赖，他就会前往大阪找服部平次消遣。
  “这么说来……服部平次已经知道你就是工藤新一了？”
  “是……没错……”
  “你这小鬼，怎么能这么随随便便就把自己的身份透露出去呢？”
  “平次哥哥跟其他人不一样，他是值得我完全信任的人。”
  “柯南，我严肃地警告你，绝不能再有下一次，绝对不可以再向任何人透露自己的身份，你听到了没有？”
  “喂……白石原哥哥，你怎么突然变得这么关心我啊。”
  若不是白石原抢走了他的妈妈和青梅竹马，柯南其实挺乐意与白石原结为好友。现在的情形仿佛是好友之间，因为女人而反目成仇。
  “有希子姐姐特意叮嘱我，要我务必照看好你，别让你再给她闯出祸端。”
  “哼！那个女人……”
  一提到自家老妈，柯南就满脸的不高兴，老爸为了给他找寻解药，才离开没多长时间，老妈就耐不住寂寞找男人，而且还找的是自己的同学，真是个水性杨花的女人！
  坐在前排座位的毛利兰转过头来，提醒二人：“原君、柯南，准备一下，马上就要下飞机了0.”
  三人下了飞机，只见服部静华和远山和叶在机场外迎接，唯独不见服部平次的身影。
  柯南赶忙问道：“静华伯母，平次哥哥怎么没过来呀？”
  服部静华看到可爱的柯南小朋友，露出和蔼可亲的笑容：“柯南，你又来找平次玩啦。平次他正在体育馆为比赛做准备，一时走不开，所以就让我和和叶来接你们。”
  “这样啊。”柯南挠了挠后脑勺，笑了笑。
  远山和叶看到毛利兰，兴奋地快步上前，给了她一个热情的拥抱：“小兰，欢迎你又一次来到大阪游玩呀！”
  “啊！谢谢你，和叶。”毛利兰同样满心欢喜，她和远山和叶相识时间并不长，却迅速成为了好朋友，缘分着实不浅。
  这时，服部静华察觉到一道饱含深意的目光，她顺着目光望去，美眸与白石原的眼神交汇，莫名地红了脸。她原本打算做一个超脱世俗、清心寡欲的修行者，然而就是这个少年打破了她内心的平静，让她重新回归到普通妇人的状态。
  “我已经安排好车辆了，大家跟我来吧。”
  服部小説羣817静华040转身，引领着众人乘车，来到了举办关西高校剑道联赛的体育馆，准备545观看服部平次的比赛。
  ……
  初夏的氛围已然在世间弥漫开来，还隐隐夹杂着几分热闹嘈杂的气息2.6。
  恰似此刻热闹非凡的浪花中央体育馆。
  “喝！”一声彰显年轻人蓬勃朝气的高呼！
  “啪！”竹剑与面具相互碰撞，发出清脆的响声。
  “击中面部！得一分！”一位始终全神贯注盯着赛场的中年男子扬起手，挥动手中的小红旗，大声宣告：“胜负已分！”
  随着中年男子这句话出口，浪花中央体育馆内顿时响起一片欢呼声，眼前两位身着整齐防护装备的选手脸色截然不同，一位满脸失落，另一位则兴奋不已。
  因为，后者赢得了比赛！
  ........
第207章服部静华の柔软温情
  第207章
  “太厉害啦！这样就是三胜一平，能够顺利进入准决赛咯！”观众席中，一位束着灰色发带，拥有明亮水绿色眼眸的漂亮女孩激动地欢呼着跳了起来。
  “确实，今年改方学院的实力相当强劲呢！”旁边，一位身着和服的典雅女子点头说道：“在阶段赛中就一路势不可挡啊！”
  这位女子眼神中透露出丰富的阅历，能看出有些年纪，但她那精致细腻的脸庞却丝毫没有岁月留下的痕迹，只能从气质上感受到成熟的韵味，显然，她是岁月格外垂青的人。
  漂亮女孩听了典雅女子的话，笑嘻嘻地坐下说道：“伯母，您别这么诧异，我们学校的主将是平次，能赢那是顺理成章的事儿。”
  “哎呀？平次是改方学院的主将吗？”典雅女子话语中带着一丝惊讶，“那孩子在家都没跟我们提起呀！只说自己进入了决赛。”.
  “是吗？可能是怕您为他担心吧。”漂亮女孩眨了眨眼睛。
  拥有明亮水绿色眼眸的自然是远山和叶，而那位岁月似乎未曾留下痕迹的典雅女子，无疑就是服部平次的母亲——服部静华。
  就在远山和叶与服部01静华交谈之时，下一场比赛拉开了帷幕。
  “改方学院的主将请上场！”裁判高声喊道。
  然而，改方学院主将身上佩戴的名牌并非“服部”，而是“相良”！
  毛利兰满心狐疑地问道：“改方学院的主将是相良呢！咦，平次跑到哪儿去了？”
  远山和叶同样一脸疑惑，猜测道：“这或许是平次的战术安排吧。”
  众人都饶有兴致地观看着比赛，唯有白石原与众不同，他的心思完全放在服部静华身上。
  正所谓久别胜新婚，他的注意力全部集中在服部静华身上，一段时间没见，愈发觉得服部静华美丽动人。除了原本的清冷气质，又增添了几分妩媚，实在是撩拨人心。
  柯南一直心心念念着他家的平次哥哥，很快就发现了服部平次。
  “你们看那边。”
  柯南站在座位上，手指向一个方向，只见一位被一群女孩子簇拥着，正聊得兴高采烈的全副武装的剑道选手，他身上的名牌上赫然写着两个大字——服部。
  “服部，他该不会在那边吧。”
  远山和叶站起身，远远眺望，说道：“好像真是呢？”
  毛利兰见状，不禁联想到了工藤新一，工藤新一也常常被女孩子围绕。她带着些许调侃的笑意问道：“和叶，看来服部君很受女孩子欢迎呀！你没事儿吧？远山小姐。”
  远山和叶撅了撅嘴，说道：“我才不在意呢！我才不会吃服部平次的醋！”
  看到远山和叶的反应，毛利兰仿佛看到了过去的自己，不禁暗自庆幸自己及时遇到了白石原。
  服部静华很疼爱和叶，担心和叶因为这件事对服部平次心生厌恶，赶忙说道：“和叶，你要不要过去提醒一下平次。”
  服部静华给了和叶一个台阶下，和叶顺着台阶就下去了。
  “那我先过去一下。”
  远山和叶气呼呼地朝着场下跑去，去找服部平次。
  “我也要去！”
  柯南迈着小短腿，紧跟在后面。
  “等等，柯南！”体育馆内人多拥挤，毛利兰担心柯南又会惹出什么乱子。“原君，我过去看着柯南。”
  “好。小兰，辛苦你了。”
  转眼间，此处就只剩下白石原和服部静华。
  白石原嘴角微微上扬，立刻坐到服部静华身旁，大手揽住服部静华的纤纤细腰，两人紧紧相依。
  服部静华宛如受惊的小兔子，显得惊慌失措。
  “白石原，你别这样，这里是体育馆，到处都是人，还有好多媒体的摄像机……”
  “静华，你是害怕了吗？”
  “我不是害怕，只是不想太过张扬。”
  服部静华试图推开白石原，挣脱他的亲密举动，可白石原就像个无赖一般，完全不顾及场合，当着体育馆这么多人的面，执意要与她亲昵。
  为了迫使服部静华就范，白石原告知她，所有人都在全神贯注地观看比赛，压根没人会留意这边的情况。
  “还说没人看到！你难道没看见那正在直播的摄像机正对着咱们吗？！”
  服部静华怒不可遏，这下可好，真的上直播了，自己身为大阪府警视监的夫人，竟在直播中被一个少年肆意玩弄。
  白石原全然不顾，直接将服部静华一把抱入怀中，服部静华顺势坐在了白石原的大腿上，这一幕恰好被直播镜头捕捉到。
  所幸，画面只是一闪而过，毕竟镜头主要聚焦于联赛，不会有太多人关注到这一细节。
  白石原怀抱着身姿丰腴的服部静华，尽情感受着她那充满魅力的躯体。尽管和服在中间形成了一层阻隔，但这丝毫无法影响白石原对她的喜爱，简直爱不释手。
  尤其是服部静华那羞涩且慌乱的神情，实在是可爱至极，让白石原忍不住想要继续捉弄她。要害部位遭袭的服部静华发出娇柔的哼声，美目瞬间蒙上一层晶莹的水雾，她的身子微微颤抖，然而却根本不敢反抗！
  要知道，这里可是喧闹嘈杂、人满为患的157体育馆啊，周围尽是学生和家长。
  服部静华身子轻轻颤动，涨红的小脸深深地埋了下去，露出一段白皙诱人的后颈与美背。
  所谓“最是那低头的一抹温柔”，描绘的正是此刻这般场景。那白皙的美颈，唯有和服才能将其独特的美感淋漓尽致地展现出来，也唯有习惯穿着和服的服部静华，才能让这份美感如此璀璨夺目。
  服部静华脚下的木屐紧紧并拢在一起，双腿也紧紧地蜷缩着，双手用力地攥着和服，她的心跳急剧加速，显然内心慌乱到了极点。
  白石原的大手只能在有限的范围内辗转移动，这犹如隔山打牛般的技巧，将其中的精妙之处展现得淋漓尽致。
  “怎么可能——”
  服部静华简直怀疑自己身处梦境，完全想不明白白石原是如何做到的。隔着一层单薄的夏季和服，一股暖流竟然直冲入她的小腹，让她体验到了一种仿佛来自天外飞仙般的奇妙快乐。
  “唔——”
  服部静华娇弱的身躯软绵绵地瘫倒在白石原怀中，即便身处这喧闹的体育馆，此刻她也顾不上什么体面不体面了。
  ........
第208章泳池中，服部静华：不可以，在水下！
  第208章
  ……
  体育馆的备战区域。
  远山和叶好不容易找到了服部平次，却立刻察觉到异常，对方手臂的皮肤白皙，显然，他并非真正的服部平次。
  “你不是服部平次！你究竟是谁？”
  对方摘下脸上的面罩，礼貌地解释道：“我确实不是服部平次，我是他的学弟。是服部学长拜托我这么做的。
  学长说，反正到准决赛之前，都不需要他亲自上场，所以让我戴着他的名牌，顶替他一段时间，这样他就能养精蓄锐，等到决赛的时候再全力以赴.
  不过学长人缘很好，特别是他那黝黑的肤色，深受女孩子的欢迎，其他学校的女生只要看到名牌就会过来打招呼……”
  远山和叶有些不满地问道：“那你告诉我，平次去哪儿了？”
  “我想，他大概是去厕所了吧？我看到他往别馆那边去了。”
  远山和叶居然真的朝着别馆的男厕所跑去，一心要找服部平次，也真是够执着的。
  “诶诶诶？和叶，你在干什么呀？”
  随后赶来的毛利兰，赶忙伸手拉住了和叶。
  “当然是去找服部平次啊。我猜，服部平次肯定躲在厕所里！”
  “即便如此，你也不能直接冲进男厕所啊！”
  毛利兰也是无奈至极，要是平时体育馆没人，那倒还好说，可现在体育馆正在进行比赛，厕所里进进出出这么多人，你一个女孩子往男厕所跑，像什么样子啊，小心出意外！
  “那该怎么办？”
  “交给柯南就好了。”
  毛利兰说着，一把拉起柯南，直接把他扔进了男厕所。
  “去吧，柯南！”
  “小兰姐姐，不要这么粗鲁好不好啊！”
  柯南一下子摔了一跤，好在柯南身体结实，从几十米高空摔下来都没事。
  柯南一间间隔间地寻找服部平次，还真找到了服部平次。
  只见服部平次正坐在马桶上，闭着眼睛，安静地在那里冥想。
  “服部，你躲在这里做什么¨ˇ？”
  服部平次缓缓睁开眼睛：“哦，是工藤啊。你来找我有什么事吗？”
  “不是啦，服部。你不好好去参赛，却躲在厕所里，这也太丢人了吧。”
  “这是我的欺敌战术啦！我这么做是为了在决赛的时候打败那家伙。”
  “那家伙？”
  “就是京都泉心高中的冲田！去年他用五段式突刺，击伤了我耳朵后面，今年我一定要讨回公道。”
  “那你至少也该跟大家说一声啊，大家都很担心你呢。”
  “工藤，你也担心我吗？”
  “嗯……担心。”
  说出这话时，柯南的脸莫名地红了起来。
  “好啦。既然工藤你都来找我了，那我这就回去。”
  服部平次和柯南刚从男厕所出来，就听到有人说，浪花中央体育馆游泳池旁边的更衣室内，有一个大学生参赛者，死在了冲凉房内。
  服部平次如同闻到奶酪的老鼠，立刻朝着那边跑去，还不忘招呼柯南。
  “柯南，我们走。”
  “嗯！”
  柯南满脸笑容，迅速跟上。
  远山和叶和毛利兰被两人晾在一边，心里都对服部平次很是不满。明明是他邀请大家到体育馆看比赛，结果这小子却玩起了失踪。
  两位女生只好也跟过去，看看两人究竟在搞什么名堂。
  一行人来到游泳池的更衣室，警方已经在现场了，负责人是大泷警官。
  看到是熟人，服部平次立刻问道：“大泷警官，这里到底发生了什么事情？”
  大泷警官立刻将发生的事件简单地叙述了一遍。
  新内大学来参加剑道比赛的大学生，名叫垂见笃使，被人杀害。尸体是在游泳池更衣室的隔间中被发现的，凶器是今天示范拔刀术的两把真刀中的其中一把，在死者身旁一同被发现。
  两位女生听完大泷警官的说明后，才知道发生了命案，不禁面面相觑。
  毛利兰拉起柯南：“柯南，我们回去看比赛，你不要在这里给警方捣乱了。”
  柯南却拼命挣扎：“我不要嘛？平次哥哥，救我。”
  服部平次从毛利兰手中夺走柯南：“毛利小姐，柯南由我看着，你不用担心。”
  “嘿嘿嘿……小兰姐姐，你不用担心我。”柯南露出卖萌的傻笑。
  “谁担心你了，我就是怕你给警方捣乱，你一个小孩子，非要插手刑事案件……”
  毛利兰对柯南的行为很不理解，不过，也不想再多管他。她将视线转向远山和叶，问道：“和叶，要回去看比赛吗？”
  “不……我有一种不好的预感，放心不下，我要留下来……”
  远山和叶执意要留下来，毛利兰也不好一个人回去，于是也跟着远山和叶留了下来。
  毛利兰与远山和叶留在现场，二人着实帮不上忙，只能一脸懵懂地在旁伫立。
  只见服部平次和柯南这对绝佳搭档，一会儿从左侧奔至右侧，一会儿又从右侧跑回左侧……
  陡然间，柯南独自一人火急火燎地折返。
  “｀．大龙警官，平次哥哥已将凶手揪出，此刻正在体育馆仓库与凶手僵持不下，您赶快带人去将凶手拿下。”柯南受服部平次所托，前来告知大泷警官，而平次自己则留下来与凶手周旋，以防其逃脱。
  “什么！跟凶手在仓库僵持！平次岂不是身处险境！”大泷警官听闻，顿时大惊失色。毕竟服部平次乃是警视监大人的公子，绝不能让他有任何闪失。他赶忙带着手下，朝着体育馆仓库疾奔而去。
  毛利兰和远山和叶见状，也赶忙紧跟其后。
  此刻，体育馆仓库内。
  服部平次与这起凶杀案的真凶小手川峻的对峙，已然到了剑拔弩张，甚至动刀相向的地步！
  除了那把杀害被害人垂见的刀，小手川峻手中还(得李赵)持有另一把刀！他妄图杀人灭口，对服部平次痛下杀手。
  服部平次直面手持凶器、面容狰狞的小手川峻，好在他反应敏捷，在关键时刻，用手中的手机奋力抵住了对方锋利的刀刃！同时，口中骂道：“蠢货！你若在此杀了我！便再无狡辩的余地！”
  “无需你费心，”小手川峻面色阴沉，冷笑道：“警方会认定是同一凶手所为！毕竟我无法挪动垂见的尸体，早就摆脱嫌疑了！”
  “真是可惜啊！”随着这一声怒喝，一道白光闪过，服部平次手中的手机瞬间断裂！
  “当！”然而，这并非刀刃砍入的声响，而是……
  “咦？”
  小手川峻呆呆地看着砍进面前木制箱子的刀刃订。
  ........
第209章服部静华の湿润裙摆
  第209章
  “啪！”一只黝黑有力的手稳稳握住了刀鞘。
  “哗啦！”断成两截的手机连同护身符一同落到了刀背上。
  不仅如此，面前还站着一人！
  此人双脚一前一后稳稳站立，仿若立于平整地面，服部平次左手背于身后，右手将刀鞘随意搭在肩上，嗤笑道：“你可真是找错对手了！”
  “什么？”服部平次这般态度着实令小手川峻恼怒，他气得咬牙切齿，正欲开口，却被面前名牌上的字吸引。
  “服部……”
  小手川峻愣住了，看着眼前这个肤色黝黑、气质英挺的男生，结结巴巴地说道：“你，你难道就是……那个凭一己之力便击败整个精英云集的大阪府警的高中生？”.
  看着小手川峻惊慌的面容，服部平次露出自信的笑容，说道：“你知晓得太晚了！”
  言罢，服部平次大喝一声，举刀斩下。
  然而，服部平次因用力过猛，重心失衡，一个趔趄，摔倒在地。
  战局瞬间扭转，小手川峻将刀指向倒地的服部平次，不禁得意地笑起来：“服部平次，157也不过如此嘛！”
  服部平次坐在地上，狼狈地应对着对他发起连番猛攻的小手川峻。
  “咔”的一声，服部平次发觉手中的刀鞘被斩成两段，“不会吧……”
  “平QQ君羊85次210！”
  就在这时，其他人赶到了体育馆仓库。
  匆匆赶来的远山和叶，眼见服部平次陷入危机，吓得心都提到了嗓子眼。
  服部平次转头，便看到以大泷警官为首的众人。他得意一笑，说道：“警察已至，束手就擒吧。”
  小手川峻却已杀红了眼，冷冷道：“……看来我插翅难逃，既然如此，便拉你陪葬，服部平次！”
  说罢，小手川峻举刀朝着服部平次的脑袋狠狠斩下……
  “不！”
  “啊？！”
  “平次——”
  服部平次心中一凉，暗忖自己难道要命丧于此？
  刹那间，画面仿佛定格，毛利兰想要施救却已来不及，危急时刻，她灵机一动，抛出心之怪盗团的名片。
  名片飞进了小手川峻的心灵宫殿。
  “呼……好险，好险，幸好及时赶“705u.com-读书会首发”到。”
  毛利兰随之进入小手川峻的心灵宫殿。
  小手川峻的心灵宫殿呈现为剑道馆的模样，小手川峻伫立在道场一侧，毛利兰站在道场另一侧。
  “你是来挑战我的？”
  “啊……不，我是来劝你自首的。”
  “自首可以，先打败我。”
  小手川峻摆出剑道架势，只不过，他手中所持并非竹刀，而是一把开刃的唐刀。此唐刀锋利无比，轻易便能将人斩为两段。
  “等一下，我不懂剑道啊！”
  毛利兰见小手川峻手持利刃，心中不禁胆寒。
  “随便你用什么方法，只要能打败我就行！”
  听闻可以不用剑道，毛利兰立刻镇定下来，装备上圣女贞德的人格面具。
  毛利兰一手持盾，一手持枪旗，与双手持唐刀的小手川峻展开战斗！
  正所谓一寸长一寸强，毛利兰的装备优势明显，压制着小手川峻，唐刀这类武器并不适合正面交锋。小手川峻一刀砍来，毛利兰左手持盾挡开，右手持枪旗将小手川峻贯穿。
  由于身处心灵宫殿，毛利兰并无心理负担，很轻易便“击杀”了小手川峻。
  然而，小手川峻并非如此轻易就能对付，他身处自己的心灵宫殿，且其中已然诞生恶魔。
  小手川峻抬手拔出贯穿自己的枪旗，与恶魔融为一体，化身为魔偶剑鬼。
  魔偶剑鬼身形高大，由复杂机械结构构成，周身环绕着幽蓝剑气，每迈出一步，地面都微微震颤。它双眼闪烁着冷酷光芒，仿佛能洞悉人心，手中双剑锋利无比，每一次挥动都伴随着元素之力的轰鸣。
  “现出原形了？我可不怕你！”
  毛利兰装备着圣女贞德的人格面具，信心满满，丝毫不惧魔偶剑鬼。
  随着一声清脆战吼，毛利兰手持鸢尾花枪旗率先发起攻击。她身形一闪，如白色闪电般冲向魔偶剑鬼，长枪划破空气，带起串串耀眼光芒。魔偶剑鬼一声长啸，双剑交错，挡住毛利兰的攻击。
  接着，魔偶剑鬼使出机巧伪天狗抄，剑气与寒冰四处乱窜。
  不过，毛利兰凭借出色的体能与技巧，灵活穿梭于剑气与寒冰之间，寻觅魔偶剑鬼的破绽。
  因魔偶剑鬼身形笨重，攻击皆被毛利兰躲开，失去耐心的魔偶剑鬼，施展出凶面车，四面八方的面具朝着毛利兰猛撞过来。
  毛利兰见魔偶剑鬼因攻击露出核心，她用尽全身力气，将长枪高高举起，然后奋力刺出，一道耀眼的神圣光芒瞬间穿透魔偶剑鬼的鬼面具，连同其本体。
  随着一阵轰鸣与爆裂声响起，魔偶剑鬼庞大的身躯轰然倒地，化为一堆废铁与散落的元素结晶……
  随着魔偶剑鬼的崩解，小手川峻的心灵宫殿开始崩塌，毛利兰回到现实。
  只见，在这千钧一发之际，小手川峻手中的刀刃，沿着服部平次的额头，停住了！
  服部平次被吓得冷汗直冒，远山和叶也为青梅竹马担心得不行。
  小手川峻扔掉手中刀刃，跪地，泪流满面地忏悔。
  当所有人的注意力都集中在服部平次和小手川峻身上时，柯南却将注意力转移到别处。
  “那个是……”
  柯南一个翻滚，捡起一张名片。
  上面印着——心之怪盗团。
  “这张卡片是……”
  柯南进入记忆殿堂，这是福尔摩斯特有的技能，能够全方位还原记忆，察觉到记忆中的每一处细节。
  柯南虽无法像福尔摩斯那般自如运用此技能，但有三成功力也足够了。
  柯南进入记忆殿堂，还原赶到体育馆仓库时的记忆，随后便看到毛利兰扔出了名片。
  “小兰竟是心之怪盗！”
  网络上早已有心之怪盗的传闻，据说罪犯被心之怪盗偷走内心后，便会洗心革面，成为好人。这个传闻热度不高，柯南此前只当它是个怪谈，一笑置之，没想到竟是真的。
  案件告一段落后，三位观众返回了观众席。紧接着，身为改方高中的关键人物服部平次，正式登上了比赛的舞台。
  此时，服部静华已无心关注比赛。她身上所穿和服的裙摆，已被水渍洇湿。
  ........
第210章远山和叶撞破白石原和静华阿姨！面红耳赤
  第210章
  “咦？静华伯母，您看上去状态不太对劲，额头布满汗珠……该不会是……中暑了吧！”远山和叶瞧见备受尊敬的静华伯母这般模样，不禁担忧地说道。
  白石原赶忙解释：“远山小姐，您不必担心，静华伯母并无大碍，只是出了些汗，大概是体育馆内过于闷热所致……”
  “嗯？真的是这样吗？”远山和叶一脸疑惑，看向隔着小兰的白石原。
  “确实如此哦。我一直都在这儿呢。”白石原信心十足地回应。
  白石原两侧的柯南和小兰，同时将目光投向白石原，各自心中揣着不同的想法。
  服部静华打起精神，勉强挤出一个端庄的微笑，对和叶说道：“和叶呀，我没什么事儿，咱们还是专心看平次比赛吧。”
  远山和叶应了一声“哦”，接着问道：“静华阿姨，您觉得平次这次再次对阵冲田总司，他能获胜吗？”
  “我也不太清楚……虽说平次号称在大阪警部府无人能及，但大阪警部府的那些人，极有可能是看在平藏的情面，有意放水。~”.
  知子莫若母，服部静华对自己儿子的情况了如指掌。无论是剑道还是推理，儿子都只是个中规中矩的水平。实际上也的确如此，剑道方面，连冲田总司都难以应对，更遑论铁剑诸和铁剑这姐弟俩；至于推理，与工藤新一相比，差距明显，大概也就和毛利小五郎的徒弟降谷零的-水准相当。
  剑道团体赛采用五人制，设有先锋、次锋、中坚、副将、大将这几个位置。比赛规则为五局三胜制，哪一方率先拿下三局，即为本-次比赛的冠军。
  服部平次和冲田分别作为改方高中与泉心高中的大将，是比赛最后出场的核心人物。
  两人皆双手抱于胸前，在赛场外远远地对视，佯装出一副高手的架势，而场内的另外四人则依次上场展开比拼。
  白石原打了个哈欠，显得颇为无聊，他反而更享受刚刚与服部静华独处的那段时光。
  随着时间的推移，道场中改方高中和泉心高中的比赛终于进入到最后一场，双方大将对决的时刻来临了。
  此前四场比赛的比分是二比二平，这最后一轮便是决胜局，也是服部与冲田之间的第二次交锋。
  体育馆内观众的情绪愈发高涨，改方高中和泉心高中的学生们纷纷大声呐喊起来。
  身着黑色护具与剑道服的服部平次步入赛场，与对面的大将冲田总司对峙而立。
  急于求胜的服部平次抢先发起攻势，刹那间，二人展开了激烈的较量。
  服部平次手持木剑，连续发起猛烈攻击，口中不断发出暴喝，手中木剑挥舞得如疾风般迅猛。
  冲田的剑，仿若暴雨中的梨花，纷纷刺出。双方战斗陷入胶着，一时之间难分高下。
  不得不说，冲田确实是剑道高手，手中的剑总能精准地挡住服部平次攻来的剑招。
  服部平次喘着粗气，面罩下汗水淋漓。
  “冲田，你就这点能耐吗？去年你那五段斩不过是恰好斩到我耳朵后方，才侥幸取胜。而我经过刻苦训练，如今早已超越你的五段斩，这次就让你见识一下我的真正实力！”
  服部平次热血上涌，在这一瞬间，实力陡然提升。只见他双腿猛地一蹬，三步并作两步向前冲，手中木剑不停变换招式。
  他突然发力，剑光一闪，施展出七段连斩！剑招分别指向冲田的腋下、肋下、腰际、小腿、脚掌、右肩、脖颈。
  原本神色淡定的冲田，面对服部平次这突如其来的爆发，顿时惊愕万分，被打得猝不及防。他接连挡下了五剑，但最后两剑却未能及时招架。
  木剑先是从上劈中冲田的右肩，紧接着，他的脖颈处便露出破绽，木剑顺势弹起，重重地击中了冲田的耳后，瞬间将其打翻在地。
  宛如一年前服部平次的结局，冲田的耳后也血流不止，一旁的赛场医生赶忙终止了这场比赛。
  裁判判定服部平次获得胜利！
  恼怒不已的冲田猛地掀开头罩，狠狠地骂了句“卑鄙”！
  却只换来服部平次得意的大笑：“我这叫以其人之道还治其人之身，冲田君，回去好好修炼吧，等日后有本事了再来挑战我，哈哈哈！”
  赢得剑道大赛冠军的服部平次，理所当然地赢得了全场的欢呼声。
  0·求鲜花········
  然而，当他转头望向观众席时，却未看到自己期望的场景。
  只见白石原、毛利兰、远山和叶、服部静华四人各有所思，虽然都在看着比赛，但显然心不在焉。唯有柯南兴奋地站在椅子上，为他鼓掌叫好。
  看到这一幕，服部平次笑了，只要柯南能为他喝彩，便已足够。在他心中，柯南一人的认可，胜过世间一切。
  ……
  到了晚上，众人齐聚服部家中，举办庆功宴，庆祝服部平次荣获关西剑道高校联赛的冠军。
  作为主角的服部平次得意非凡，嘻嘻哈哈，有些忘乎所以。
  然而……他的青梅竹马远山和叶却始终面无表情，态度不冷不热，这让服部平次兴致大减。
  .
  “和叶，你又怎么啦？”服部平次忍不住问道。毕竟两人是一同长大的青梅竹马，他还是很在意远山和叶的情绪。
  远山和叶毫不留情地泼冷水：“平次，你今天差点把我吓死，你知道吗！”
  “啊……你说的是……”服部平次回想起自己险些遭遇不测的场景，也不禁一阵后怕。“和叶，这种开心的时候，就别提那些扫兴的事儿了。”
  柯南这时插话说：“可是，当时的情况确实很奇怪，为什么那个杀气腾腾的凶手，突然就像变了个人似的，不但停止行凶，还主动交代了罪行。”
  服部平次劫后余生，本不愿细想那些可怕的回忆，经柯南这么一提，仔细想来，确实透着诡异。
  “难道是……在关键时刻，凶手被我的侦探气场给震慑住了？”
  “才不是呢！”
  柯南说着，拿出一张名片，放在桌上：“这是我在现场发现的名片。”
  众人好奇地围过去看，只见名片上印着“心之怪盗团”简简单单五个字，再无其他内容。
  “啊！”
  毛利兰看到这张名片，不禁惊讶地叫出声来，她怎么也没想到，这张名片竟被柯南找到。
  .......亏.
第211章白石原：和叶，为了让你不泄密！我必须把你尚了！
  第211章
  毛利兰惊慌的神情，自然被柯南看在眼里。
  柯南深知毛利兰对自己心存疑虑，便想用旁敲侧击的方式，促使毛利兰主动说出真相。毕竟对于一名名侦探而言，没有什么比探寻真相更为重要的事了。
  毛利兰面露求助之色，把目光投向白石原，白石原表情淡定，冲她轻轻摆了摆头，那意图很明白，是让她装作啥都不知道。
  得到白石原的回应，毛利兰马上机灵起来，说道：“这不过是某个同学随意丢在地上的名片罢了，没啥值得大惊小怪的，也就只有像柯南你这样的小屁孩才会在意呢。”
  柯南满脸诧异，看向毛利兰，毛利兰说谎居然如此面不改色，这还是他认识的那个单纯得如同天使般的小兰姐姐吗？
  “小兰姐姐，你理解错啦，这可不是什么恶作“705u.com-读书会首发”剧哟。”
  毛利兰瞪着柯南，语气严厉地说：“柯南，你这是在教训大人吗？”
  “不是……”
  远山和叶站到毛利兰这边，说道：“小兰呐，小朋友嘛，就喜欢关注那些奇奇怪怪的东西，你别往心里去，别和柯南计较。”.
  “嗯！和叶，你说得太对啦！”
  毛利兰得到远山和叶的支持后，还冲柯南做了个鬼脸。
  服部平次却提出了不同意见：“我跟柯南的想法一样，觉得这名片挺可疑的。”
  白石原饶有兴趣地看向服部平次，问道：“服部君，不过就是一张名片而已，到底哪儿可疑了？”
  “其实之前网上也流传过类似的名片，有些名片背面还写了字……大概是说犯罪分子的善心被夺走之类的……”
  “不过是为了博眼球弄出来的玩笑罢了。”
  “我可不觉得这么简单。”
  话虽这么说，可服部平次一时间也讲不出具体可疑之处。
  服部静华见儿子跟柯南站在一起，甚至不顾青梅竹马的远山和叶，心里很不高兴，埋怨道：“平次，你怎么跟柯南一样不懂事，和叶都说是恶作剧了，你干嘛非得跟和叶对着来呢。”
  “妈，我这是就事论事，我不是故意跟和叶唱反调。”
  “你就是。”
  服部静华相当生气，远山和叶这么招人喜欢的女孩子，儿子却不乐意跟她玩，偏要跟一个小男孩凑一块儿。
  “妈，你这是冤枉我啦。”
  虽说服部平次确实比较喜欢和柯南玩，但这次他真的是针对事情本身发表看法，并非有意和青梅竹马对着干。
  “好了好了，别再讨论这个话题了……”白石原说道。
  “就是嘛。”小兰还瞪了柯南一眼，“都怪你，小屁孩一个，啥都不懂，还乱说话。”
  柯南眼睛里闪着泪花，心里委屈极了。
  明明是小兰姐姐在胡搅蛮缠，反倒怪到自己头上，哎呀，我好惨呐，这日子没法过了。
  ……
  晚饭结束后，大家陆续去洗澡……
  今晚，远山和叶也在服部家过夜，还打算跟毛利兰住一块儿。毛利兰自然答应了，她不好意思当着众人的面跟白石原住在一起。
  服部平次见此情形，便邀请柯南一起睡：“柯南，今晚你跟我睡吧。”
  “好呀，平次哥哥。”柯南心里涌起一股暖意。这个世界对他充满恶意，只有平次哥哥能让他找到避风的港湾。
  每个人都盼望着美好的明天。
  白石原走到服部静华身边，在她耳边低声说道：“静华，今晚你来我这儿。”
  “……”
  服部静华没有直接回应白石原，只是白皙的脸蛋一下子红透了。
  到了深夜，服部静华果然来找白石原了，她穿着一件素雅的和服，轻手轻脚地走进客房。
  “静华，你咋这么晚才来呀，可把我等得好苦！”
  “这么多人都在呢，我当然得等大家都睡熟了才敢过来呀。”
  “你还真是胆小，说不定今天在体育馆咱俩亲昵的画面，都已经被人直播了呢。”
  “要是真被直播了，都怪你，你还好意思说。”
  服部静华攥着小拳头，被白石原这么调侃，气得她真想给白石原两拳，要是白石原是她儿子服部平次，她早就抄起木刀，狠狠揍他屁股了。
  “这有QQ君羊852啥关1042系78？反正你跟你老公有名无实。”
  “现在连夫妻名分都没了。”
  听到这话，白石原脸上顿时露出惊喜的神情。
  “咦？静华，你跟你老公离婚了？”
  “是啊。我都跟你好上了，总不能一直给我老公戴绿帽子吧，所以就趁早离了。”服部静华看到白石原惊喜的样子，不禁微微一笑，“我现在恢复原来的姓了，现在叫池波静华0.”
  “太好了。静华，那你要不要跟我回东京呀。”
  “这可不行，我得看着平次毕业呢。他虽然不是我亲生的，但我一直把他当亲生儿子一样，我要尽到母亲的责任，照顾他到高中毕业。”
  “不行，我等不及了。”
  白石原伸手紧紧抱住池波静华，近距离感受她那丰腴的美妙身体。
  “等不及也得等！”
  池波静华态度很坚决。
  白石原一时半会儿也想不出啥办法能把池波静华哄到东京，只好先答应下来。
  “好吧。那我就先忍一忍。”
  “这才听话嘛。”
  池波静华笑了笑，接着就跟白石原深情拥吻，两人一边亲吻，身上的衣服一边慢慢滑落，很快，池波静华那丰腴的、如羊脂玉般的美妙身体，就展现在白石原眼前。
  平时池波静华看起来很端庄，包裹在和服里的娇躯又香又迷人，让人着迷。
  白石原牵起池波静华那滑溜溜的小手，摸了又摸：“静华，我想让你换上一套衣服！”
  “衣服？”
  池波静华一脸疑惑，接着就看到白石原从行李里拿出一套帝丹高中女生的制服，递给她。
  “静华，我想看你穿上这套制服。”
  “这是谁的制服？”
  “嗯。帝丹高中女生的制服。”
  “我知道是帝丹2.6高中的，我问你，到底是谁穿过的。”
  池波静华看着眼前这套有穿过痕迹的女生制服，感觉很奇怪。
  “是毛利兰的制服！”
  “啊？你怎么拿毛利兰的制服，你怎么能做这种事！”
  “不是拿，毛利兰是我女朋友。”
  “什么。毛利兰是你女朋友，那我算什么？”
  池波静华一听，更生气了，胸前两团雪白气得上下颤动。
  “静华，你当然也是我女朋友。”
  “白石原，你怎么能脚踏两条船呢？我都为了你离婚了，结果你早就有女朋友了。”
  池波静华后悔得不行，早知道就不离婚了。
  ........
第212章和叶的jk装诱惑！竟然是真空的？拿下
  第212章.
  “脚踏两条船又咋了？我喜欢毛利兰，也同样喜欢你。”
  “渣男。”
  池波静华气得转身就想摔门走，可白石原哪会让她走。
  从后面抱住池波静华那香喷喷的娇躯，轻轻蹭着，嘴里还不停地给自己辩解。
  “静华，你现在又不愿意跟我回东京，我有啥错呢？再说了，我跟毛利兰交往的时候，也不知道你已经跟你老公离婚了呀。”
  池波静华仔细想想，好像是这么回事，事到如今，要跟白石原分手，她又舍不得，尤其是被白石原这么抱着，心里渐渐痒痒起来。
  “算了。暂且原谅你。”
  “静华，你真好。”
  白石原把池波静华的身体转过来，又是一阵热吻。
  在白石原的坚持下，池波静华最后还是换上了毛利兰的高中女生制服。
  毛利兰的制服对池波静华来说有点小，不过还是能穿进去，就是有点勒肉。
  短袖水手服搭配蓝色小裙子，池波静华穿上后可爱极了，就像01回到了高中时代。
  “你瞧瞧，我这身打扮，是不是特别丑呀？”
  池波静华穿上那套不合身的高中生制服，心里满是难为情。毕竟自己都这般年纪了，还要穿上高中生的制服，实在是羞愧得很。
  “怎么会丑呢，恰恰相反，简直美到极致了！”
  白石原注视着眼前娇俏可人的池波静华，只觉拥有如此佳人，世间一切奇珍异宝都无法与之相提并论。他缓缓伸出手，轻轻将池波静华头上的发簪取下。
  刹那间，池波静华原本盘起的乌亮长发如黑色的飞瀑般散落而下，瞬间宛如一位朝气蓬勃的黑发美少女。她的双颊红得似熟透的樱桃，圆润的臀部轻轻摆动，修长且线条优美的美腿也显得有些不知所措。
  “原，快抱抱我嘛！”
  池波静华娇声软语，主动发出亲昵的邀请。白石原顿时感觉人生圆满，双眼闪烁着爱意，仿佛有无数爱心在眼中跳动，轻柔地将池波静华放倒在床上。
  换上学生制服的池波静华，一改往昔端庄持重的风格，变得活泼俏皮起来。那干净纯粹的外表，恰似一朵令人仰望的高岭之花。
  白石原顺势贴近，尽情感受着佳人的每一份美好。
  池波静华全身心投入，与爱人相互呼应，娇躯微微颤动。
  “静华，你简直美若天仙，我对你的喜欢简直无法言表！”
  池波静华毫无保留地满足了白石原的所有期许，完美呈现出日本女性最为动人的一面，让白石原感动得热泪盈眶。
  “原，我……我也喜欢你呀……”
  池波静华真诚地回应着白石原的爱意。此刻，暂且抛开其他不谈，白石原给予了她从未体验过的甜蜜幸福，世间再难寻这般美妙的时刻。
  白石原一时兴起，将池波静华摆出各种姿态，以契合自己的喜好。
  池波静华虽有着高冷的气质，却又热情似火。她积极配合白石原，展现出各种曼妙迷人的姿势。
  甜蜜浪漫的氛围，在房间里弥漫开来……
  第二天清晨。
  经过白石原一整夜的温柔呵护，池波静华满心愉悦，精神饱满，带领众人游览大阪。
  服部平次和柯南这对铁哥们自不必说，小兰忙着陪伴和叶，难免会对白石原有所冷落。不过白石原并不在意，他只顾着与池波静华亲密无间地待在一起。
  一行人来到大阪的大阪城，这可是大阪必去的游玩之地。
  池波静华充当起大阪城的向导，介绍道：“那个圆圆的建筑就是大阪城会堂，在它对面那片高耸的大楼，便是大阪的商业区。另外，在我们视线看不到的地方，那片大楼后方的新闻局，可是大阪最具标志性的建筑。而这个，就是象征大阪的大阪城啦。”
  服部平次说道：“妈，上次我已经带白石君和毛利小姐去过通天阁，从那儿俯瞰过大阪的景色了。”
  池波静华回应道：“我知道呢。如今天神祭、祇园祭和岸和田的庙会都已结束，所以我才带你们来看看天守阁！”
  白石原看向柯南，问道：“柯南，你是第一次来这儿吗？”
  柯南笑容满面地回答：“不是哦，平次哥哥之前已经带我来过一次，这是我第二次来了。”
  “亲眼目睹大阪城，可比在报纸或电视上看到的漂亮太多了。”毛利兰满脸洋溢着喜悦说道。
  远山和叶也点头说道：“确实呀。大阪城改建后焕然一新，天守阁自70年前改建后，至今都没有再做任何改动。”
  “没错，是70年前！”
  一个带着沧桑感的声音加入了他们的交谈。
  众人纷纷转过头，看向站在身后的胖老者。
  老者接着说道：“实际上，天守阁最早兴建的年代是在1599年，后来在1629年由德川家康重新建造。大阪人后来想再度动工兴建这第三代天守阁时，便是在70年前。”
  白石原说道：“大叔，您记得可真清楚啊！”
  “那是自然！太阁秀吉可是我最为崇拜的能工巧匠呢！”老者微笑着说道。
  服部平次微微向前俯157身，对着老者问道：“您胸口佩戴的这个徽章，这三叶葵的图案，是德川家康的家徽吧？”
  老者伸手轻轻拨弄了一下胸口的徽章，说道：“要说这个……”
  “家康老哥，你在这儿做什么呢？主公都等你许久了。”
  这时，一个年轻男子从拐角处走了出来。
  “实在不好意思啊，光秀老弟。”
  “德川家康？”
  “明智光秀？”
  “主公？”
  两人之间的对话，让众人一脸茫然。
  经过一番解释，大家才回过神来。
  “原来是太阁秀吉八天之行啊？”白石原擦了擦额头的汗珠，这群人玩角色扮演，代入感也太强了。
  “嗯，这是我们旅行团的名字，”后来出现的男子点头说道，“因为团员们都是丰臣秀吉的粉丝，我们便在网上召集了一些志同道合的朋友，从丰臣秀吉最初发迹的名古屋出发，途经京都，最后来到大阪转一圈。”
  “那你们刚才的称呼，还有胸前的徽章是怎么回事呢？”服部平次紧接着问道。
  ........
第213章池波静华の口 吞全……
  第213章
  男子又拨弄了一下胸口的徽章，说道：“这只是我们玩的一种游戏。每天早饭过后，大家就抽签决定当天要扮演的角色，然后佩戴上徽章，角色包括织田信长、丰臣秀吉、德川家康和明智光秀。当天，丰臣秀吉、德川家康和明智光秀就会用抽到的名字相互称呼，而织田信长会受到大家的特别关照。当然，也就是给他买果汁讨他欢心，或者帮他拍照之类的。”.
  “不过，织田信长也得相应地掏钱请丰臣秀吉和德川家康吃晚餐，我说得对吧？”这时，一个身着风衣，看上去颇有故事的女子加入了谈话。
  “呃……没错，奶娘。”
  “奶娘？”毛利兰一脸疑惑。
  “居然还有奶娘这个角色呀？”远山和叶同样好奇地问道。
  “没错，抽到空白签的人就扮演奶娘，”女子解释道，“这个人要用包容的心态看待大家的行为。”
  “可是抽到光秀的人不就太可怜了吗？”毛利兰问道，“不仅要请织田信长喝果汁，连晚餐都得自己掏钱？”
  “不过，抽到光秀的人也有个特权，可以在当天的任意时段，扮演三分钟的织田信长。”
  “原来如此，这就是所谓的‘三分天下’，而不是‘三日天下’喽？”远山和叶一听，恍然大悟地说道。
  “你们原来都在这儿呀？可算找到你们了，”又一个男人找了过来，最后来的这个男人眼睛小得如同两条细缝。
  “信长大人，实在抱歉，”胖老者看到来人后，笑着道歉，“这是您刚才指定要喝的乌龙茶！”说着从兜里掏出一个易拉罐。
  “我也把大阪城的明信片买来了，”明智光秀从怀里拿出一沓卡片。
  “好奇怪……怎么到现在都没看到最重要的丰臣秀吉呢？”柯南突然满脸疑惑地问道。
  “是啊，你怎么没跟他在一起¨ˇ？”奶娘问道。
  “我俩刚刚还在一块儿呢，可他一听到手机响，就急匆匆地跑开了。他让我转告大家，中午先吃饭，不用等他。”明智光秀说道。
  池波静华对这群人的角色扮演兴致缺缺，看了一眼手表上的时间，说道：“都到这个时间了，我们也该去吃饭了。”
  ……
  就在当天夜里，毛利兰满脸歉意地表示要回天守阁，因为她的钱包落在那儿了。
  “可是，天早就黑透啦！”白石原说道。
  “而且，雨都下起来了呢。”远山和叶附和道。
  “你们是不是不想陪我去呀？”毛利兰嘟着嘴巴说道。
  “我可没这个意思。”白石原赶忙回应。
  “我是想着先去便利店买把伞。”远山和叶解释道。
  服部平次一门心思只想跟柯南待一块儿，于是指着柯南说：“那我先带柯南回去，妈，你呢？”
  池波静华瞅瞅儿子，又看看白石原，最后决定还是跟白石原一起。
  “我陪她们，平次，你带柯南先回去吧。”
  就这样，四人在便利店买了雨伞，便朝着天守阁方向走去。
  小兰和和叶共撑一把伞，白石原和静华合用一把伞，在雨中漫步，倒也有几分浪漫氛围。
  当然，正和和叶聊得开心的小兰，压根没料到白石原正不停地给她“制造”绿帽。
  四人刚回到大阪城，就目睹了一场变故的发生。
  “轰！”
  天守阁猛地发生剧烈爆炸，巨大的声响瞬间吸引了周围所有人的注意。
  “那是什么呀？”小兰的目光投向天守阁上蓝白色的火光。
  “好像是个人影。”和叶声音发颤地说。
  “小兰、远山，你们小心。”白石原把手中雨伞递给池波静华，赶忙快步上前拉住前面二女往后退。
  “啊！”一声凄厉惨叫传来。
  天守阁上一个像人形火炬般的身影晃了晃，朝着一边摔去，顺着屋顶斜坡滚落，正好掉在小兰和远山刚才站的地方。
  “呀！”
  小兰和和叶被吓了一跳。眼前是一具惨不忍睹的人形躯体。
  这人居然还没完全断气，嘴里嘟囔了几句，才彻底咽气。
  “这人到底是谁……”小兰惊疑地说道。
  “要不要叫救护车啊？”远山和叶问道。
  “他已经死了，直接报警吧。”白石原大致检查后，摇摇头说道。这人呼吸、脉搏全无，身上虽有烧伤痕迹，但并不致命，“应该是死于高处坠落导致的内出血。”
  没过多久，大泷警官就赶来了。
  大泷警官看到池波静华后，惊讶地问：“服部太太，您怎么在这儿？”
  “我已经不是服部太太了。”池波静华提醒道。
  “差点忘了。”大泷想起来，服部平藏不久前刚和妻子离婚，虽然两人离婚没公开，但大阪府警本部很多人都知道了。
  大泷警官嘴角一咧：“｀．那我就直接叫您静华咯。”
  “随便你。”池波静华不在意，她和大泷都认识几十年了。
  “静华——”大泷警官叫得极为肉麻，池波静华是大阪有名的美人，大泷警官早就对她垂涎三尺，以前因为她是服部平藏的妻子，不敢表现出来。现在池波静华单身了，他觉得自己能积极表现一下，至于他自己老婆，早成了黄脸婆。
  “大泷警官，你干嘛呢？”池波静华没好气地白了大泷警官一眼，这称呼肉麻得让人受不了。
  “抱歉抱歉……”大泷警官可不是毛利小五郎那种糊涂蛋，知道一副色眯眯的样子只会招人烦，瞬间变得认真起来，恢复了干练刑警的模样。
  不过，大泷警官很快又没了头绪。勘查完现场后，他就迷糊了，完全摸不着头脑。
  “白石侦探，还得靠(得李赵)您呐。能跟我说说发现啥线索了吗？”
  大泷警官只能向白石原求助，本来他想找服部平次的，可没找着。
  “大泷警官，您不是想在静华伯母面前表现一把吗？”白石原略带讽刺地说道。
  白石原瞥了大泷警官一眼，接着说：“死者临死前说：‘信长，然后抓着我的雨伞。’但具体啥意思，我暂时还不确定。”
  “这死亡讯息可真让人头疼啊。”大泷警官也不明白这话啥意思。
  “这个位置，还有好多细碎的瓦片呢！”白石原指着一旁说道，接着他转身，发现不远处放着个打火机订。
  ........
第214章与有希子约会，私影，竟然是动作片？还步兵？
  第214章
  “难道是用这个点火的？”白石原下意识扫了一眼放打火机的地方，一处接近四分之一圆形的干燥区域引起了他的注意。
  “他会不会是自杀，用打火机点着自己，然后跳下来的？”大泷警官猜测道.
  “不，不是自杀！我们看到这打火机的时候，它平放在屋顶，表面也没啥明显新鲜刮擦痕迹，也就是说，它不是从高空掉下来的，而是被人主动放在那儿的可能性很大。所以，有理由推断，死者加藤先生很可能不是点了火之后扔掉打火机，而是先放好打火机，然后才自焚的。”白石原分析推理道。
  “大泷警官，”一位警员突然插话，“加藤先生的所有物品都在这儿了。”
  大泷警官点点头，凑近一看，有钱包、手表、行动电话、钥匙、香烟、不明碎片，还有个古怪的卷轴。
  大泷警官说：“那个碎片，该不会和之前命案里，被烧死焦尸身上发现的碎片是一样的东西吧？”
  “什么命案？”白石原问。
  “13年前，在内疏洪道发现的焦尸，还有之前在外疏洪道发现的焦尸身上，都分别找到了一枚碎片，而且刚发现那块上还隐隐约约写着‘八百四十八’的字样呢！”
  “八百四十八？那是啥？”
  “我也不清楚，不过，我觉得那块碎片可能也是宝物的157一部分。”
  “宝物？”白石原露出怀疑的神色。
  “是啊。据说这是天下人留下的一笔绝大宝藏！”
  就在这时，雨中传来奇怪的声响，接着，一缕蓝色火苗突然出现在不远处的桥边。
  毛利兰和远山和叶看到后，吓了一跳，指着那个方向。
  “你们快看那边！”
  白石原眯起眼睛，在火光映照下，他辨认出，桥边的人形穿着一身黑色雨衣。随后，火苗靠近人形，瞬间，蓝白色火焰遍及全身，人形晃了晃，从桥栏上翻了下去。
  “噗通”
  即便在雨中，落水声依然清晰可闻。
  “什么情况！”大泷警官大吃一惊，居然有人当着警方的面行凶，对方胆子大得让他彻底惊住了。
  大泷警官和白石原立刻赶到附近的桥边。
  等人打捞上来，已经死了。
  大泷警官半蹲在打捞上来的尸体旁：“死者是片桐真帆，她突然在自己外套上点火，然后身子一歪就掉到桥下去了。不过，她主要死因是后脑勺遭到重击致死，我想，她掉下去的时候，头部肯定先撞到那个石头桥墩，再掉进水里的。”
  “白石原，你说，这会不会是自杀？”大泷警官问。
  “和加藤死法一样，这是被人谋杀的。”白石原笃定地说。
  这时，毛利兰和远山和叶走了过来。
  毛利兰把刚才注意到的细节说了出来：“片桐当时身边没别人，不过，桥的入口有个人。”
  “嗯，我也看到了。”远山和叶点头同意。
  “大泷，这次你又找了哪个侦探帮忙？”
  一个沉稳的声音传来，吸引了众人的目光。一位位高权重的老男人出现在众人面前。
  池波静华跟在他右边。
  “服部警视……您怎么来了？”
  大泷警官惊讶地说道。
  “我为啥不能来？”
  此人正是大阪警部府警视监服部平藏。
  “服部警视您误会了，这位白石原侦探不是我带来的……”
  大泷警官赶忙为自己辩解道。
  “静华，这咋回事？”
  服部平藏向他前妻质问道。
  “平藏，这不明摆着嘛？我带平次的朋友出来玩呢。”
  “平次他人呢？”
  “哎……平次最近喜欢跟小男孩玩，跟小男孩跑了。”
  服部平藏吃了一惊：“静华，你咋管教儿子的！”
  池波静华柳眉一挑：“平藏，你想说啥？”
  “没啥！”服部平藏意识到自己可能想歪了，咳嗽一声，“我是说，虽然咱俩离婚了，但你也得管教咱儿子呀。你也知道，我一直忙，都没时间回家。”
  “平次可难管了，根本不听我的。”池波静华无奈地说，感“705u.com-读书会首发”觉头疼。
  毛利兰听到这话，吃了一惊：“和叶，服部夫妇离婚了？”
  远山和叶小声说：“是啊。也不知道咋回事，静华伯母突然就和平藏伯伯离婚了。这事儿平次都还不知道呢，大家都瞒着他。”
  “啊？和叶，你咋不早跟我说呀。”毛利兰突然意识到，之前白石原和静华伯母一直表现得很亲密，她感觉自己头顶仿佛有绿光。
  “小兰，你激动啥呀？再说了，你又没问我。”远山和叶一脸无辜，她咋可能随便讲别人私事呢。
  小兰没说话，她也不好明说。只是心想待会得好好敲打白石原，毕竟白石原聪明帅气，女人缘好，难保单身的静华伯母不动心。
  服部平藏把视线转向白石原，说：“白石侦探，这次又得麻烦你了。对了，上次的事儿还没来得及跟你道歉……”
  白石原疑惑地问：“啥事儿啊，服部警视。”
  服部平藏说：“就是白马警视，也不知道他抽啥风，竟然要求我接受警视厅的人来处理基德的案子，这明显越权了嘛！可我欠白马警视人情，不得不还。”
  白石原一听，明白了，难怪东京警视厅搜查二课会跑到大阪来抓小偷，原来是白马警视搞的鬼。
  “没事，静华伯母已经替您道歉了。”白石原一脸轻松。
  “是这样吗？静华，你对我真好。”服部平藏一脸感动，都离婚了，前妻还这么好，不愧是他青梅竹马。
  池波静华俏脸微红，没说话。
  ……
  大泷警官又把盖在尸体上的白布揭开：“不过，白石原侦探，您说要揪出真凶，可我咋看都像自杀啊。”
  “大泷警官，疑点是……”白石原小声在大泷警官耳边说，“总之，现在他们几个嫌疑最大，我们得找到除了两名死者外，旅游团另外三位团员才行。”
  “如果您说的是我们三个的话。”
  旅游团另外三人出现在他们面前。
  旅游团另外三人了解事情经过后，都露出难以置信的表情。
  “那我想知道，从你们刚才和片桐小姐分开，到回来这儿之间，都做了啥事？”白石原问。
  “我在附近餐厅吃饭，”糟屋有弘第一个开口。
  “我也是，不过跟糟屋不在一家店，”肋坂重彦说。
  “我……我想换衣服，就回我们旅行团住的七枪饭店了，”福岛俊彰结结巴巴地说。
  “这么说，你当时和片桐小姐在一起咯？”大泷警官问。
  ........
第215章有希子：原君！我忍不住了！快来吧
  第215章
  “我们一起回的饭店，可……她说有事，我换衣服的时候她自己走了，”福岛俊彰说，“早知道会这样，我就该一直跟她在一起。”
  这时，在尸体旁搜证的警员汇报情况。
  “大泷警官，我们从片桐小姐身上找到一块类似陶器的碎片！还有一张照片。”
  大泷警官接过两件证物，“右边这俩年轻人，不就是加藤先生和片桐小姐吗？”.
  “确实是……”
  旅行团成员围过来，指着照片左边的男人，说是平野先生，策划这次旅行却没到场的组织者。
  于是，怀疑对象自然转向了他。
  “要是真这样，得好好问问他咋回事了，”糟屋有弘脸色阴沉，谁遇到这种事心情都好不了。
  “要是你们想知道“705u.com-读书会首发”具体情况，可以在网上搜一个叫‘黄金王’的网页，马上就知道了。”肋坂重彦说。
  接着，三人就走了。大泷警官本想拦他们，被白石原拦住了。
  大泷警官问：“白石原侦探，就这么放他们走，合适吗？”
  白石原说：“啊……他们是团伙犯罪。”
  大泷警官惊道：“什么！团伙犯罪。”
  白石原看向服部平藏，说：“服部警视会出现在这儿，也是这个原因吧。”
  服部平藏点头说：“白石原侦探，你很聪明，正是如此！”
  大泷警官一时间脑子卡壳，听到这话，当场就懵圈了，赶忙焦急问道：“服部警视，究竟是啥情况呀？”
  服部平藏解释道：“十三年前，那几起因寻宝而起的连续五起杀人抢劫案件，就是这个团伙犯下的！如今又出了命案，估计是分赃出现了矛盾。总之，我已经派人秘密监视他们了，马上就可以展开抓捕行动。”
  大泷警官忍不住嘟囔：“啊？服部警视，你咋不早点讲呢？我这忙乎半天都白费劲儿了，真让人无奈。”
  服部平藏微微一笑：“也不算白忙活，大泷警官，正是你成功让这帮强盗放松了戒备，我才能一举将他们拿下呀。”
  正如服部平藏所料，他派出的大阪警方悄悄跟踪那三人，最终在一处工厂将整个强盗团伙一网打尽。
  ……
  回到服部家中，果不其然，小兰起了疑心，执意要和白石原待在同一间房。此时，远山和叶已经回家，白石原没办法再和池波静华亲密接触了。
  小兰十分招人喜欢，白石原对她宠爱有加，与小兰相处同样快乐，只是苦了池波静华，又得独自忍受孤单寂寞。
  白石原在客房搂着身材曼妙的小兰，激情四溢，动静不断。
  期间，白石原还偷偷拿出手机给池波静华直播，试图引诱她跟自己回东京……
  池波静华见状，拿起手机，朝着被子狠狠一摔。
  “可恶的白石原，扰乱我心境！”池波静华咬牙切齿，心里蠢蠢欲动，也渴望像小兰一样，被白石原紧紧相拥，“我得找个机会跟儿子解释清楚，然后跟白石原去东京。一个人待着，实在是太孤单了……”
  ……
  新的一天来临，大阪之行宣告结束。
  从大阪返回东京后，小兰舍不得和白石原分开，满心期望每天都能和白石原黏在一起，享受白石原的宠溺。
  于是，小兰和白石原继续约会。
  小兰和白石原约会，自然不会带上柯南，这是专属于他们二人的甜蜜时光。
  小兰精心打理的发型精致无比，指甲修剪得漂漂亮亮，为约会特意挑选的衣着，既美丽动人又不失可爱。白石原则依旧是平日里的休闲装扮，无论穿什么都帅气得让人移不开眼。
  两人来到咖啡厅约会，服务员小姐引领他们就座，随后两人坐在咖啡厅的椅子上，请服务员小姐帮忙点单。
  服务员小姐确认了一些信息后暂时离开，小兰拿出手机配套的蓝牙耳机，戴上后听起了音乐。
  小兰朝白石原瞟了一眼，发现白石原正凝视着她。
  “你想听吗？”小兰摘下耳机问道。
  “不用啦，我就是好奇小兰喜欢啥类型的音乐。”白石原说道。
  “喔，白石原你平时听音乐吗？”
  “不怎么听……我就是想知道小兰爱听什么。”
  “那……”
  难道是只要和我相关的事，他都想了解？小兰心里这般想着，脸上不禁泛起红晕0.白石原做她男朋友实在是太棒了，尤其是园子不在的时候，她就能独自拥有白石原。
  “这个嘛，流行乐、摇滚乐、西洋乐、偶像歌曲、动漫歌曲、电子音乐……这些我都听，听得较多的……应该是摇滚乐吧？”
  “你喜欢摇滚呀？”
  “嗯，说喜欢也得看乐队。要是是我喜欢的乐队，我也会去看他们的演唱会。”
  “演唱会……”
  “现场气氛超级热烈的哦！最近有个阔别十年后复出的乐队举办演唱会，那场面，真的超赞……“呀，白石原要不要听听看呀？”
  小兰把耳机取下来递给白石原，白石原接过了耳机。
  “哎呀，看来得调一下长度呢。”
  为了让耳机适合白石原的耳朵，小兰正准备去调整耳机的长度……就在这时，她突然想到了情侣间常做的那件事。
  “要不咱俩一起听吧。”
  “好呀，当然没问题。”
  白石原从脖子上取下耳机，把其中一边递给小兰，另一边则贴到自己耳朵上。
  “那……嗯，我要播放咯。”
  小兰按下播放键后，也将耳罩贴在耳朵上，紧接着──拿着耳罩的手不经意间轻轻碰到了白石原的手，脸和白石原的脸靠得愈发近了。
  没错……两人共用一副耳机，距离自然而然变得很近很近！
  2.6小兰全神贯注地倾听着，仿佛连白石原的呼吸声都能清晰听见，小兰偷偷往旁边瞅了瞅……白石原的睫毛好长啊……脖子线条也十分好看……整体给人一种轮廓分明的感觉，总之……真的特别迷人……让她的心跳不由自主地加速起来。
  虽说小兰和白石原该做的都做过了，但她还是无比享受和白石原待在一起的每一刻，无论做什么都满心欢喜。
  “怎……怎么样呀？”
  小兰实在忍不住，在第一首歌放到一半时就把耳罩拿开，心里祈祷自己没脸红，这般向白石原问道。
  ........
第216章震动の车，有希子倾情奉献！
  第216章
  白石原摘下头戴式耳机，神色有些古怪，说道：“不好意思……我不太好形容。”
  “啊……啊啊。也是哦，每个人对歌曲的喜好都不一样，原君完全不用──”小兰还以为白石原不喜欢她选的歌。
  “不是这样的。”
  白石原对着小兰伸出右手，语气稍显急切地否定后，用左手臂挡住了自己的脸。
  “……因为小兰靠得太近了……我没办法集中精神。”.
  “我──我也是一样啦。”
  两人像对傻乎乎的情侣般，咧着嘴笑了起来。
  “打扰一下，这是你们点的咖啡。”
  不知何时，服务员小姐回来了，听到这话，小兰的反应格外大。
  “咦？”
  “你们这对情侣真是甜蜜得让人羡慕不已呀。”
  服务员小姐留下这么一句话。
  紧接着，两人来到了今天早就计划好要去的地方。
  那个地方便是……一家新开业的卡拉OK厅。
  “哇哦。运气真好，这房间01好漂亮呢。白石原，咱们进去吧。”小兰兴奋地说道。
  小兰催促着在入口处停下脚步的白石原，将在饮料吧打好的两杯乌龙茶放在桌上，接着开始检查房间里的各项设施。
  空调运行正常，Wi-Fi连接正常，遥控器功能正常，麦克风也毫无问题。
  “来唱卡拉OK呀……之前还没和小兰一起来过这儿呢！”白石原说道。
  “是啊是啊……我一直都盼着能找个机会和原君你一起来唱卡拉OK，现在终于梦想成真啦。”小兰这般回应道。
  白石原坐在沙发上，伸了个大大的懒腰，看着可爱的女友小兰，心情格外舒畅愉悦。
  “白石原，你肯定好久都没光顾卡拉OK厅了吧？这儿的Wi-Fi是免费的，除了咱俩，没别人，就算声音稍微大点儿也没关系……玩手机也很便捷──
  总之，咱们一起唱歌吧。”
  小兰满含期待地看向白石原。
  “行啊。”
  曲子奏响后，小兰便能畅快开唱，在唱歌过程中，小兰虽没有直视白石原，但到了间奏就忍不住了。
  小兰一边喝着饮品，一边不经意地朝白石原望去──白石原双臂交叉抱在胸前，神情格外专注。
  小兰暗自给自己加油打气，一定要让白石原听到美妙动听的歌声。
  小兰极为卖力地唱着，后半段虽说有点小失误，但还是完整唱完了。
  就毫无准备就上台唱歌而言，这样的表现算是挺不错的了吧……
  小兰如此自我评判着，却突然听到掌声，着实吓了一跳。
  “呃……啊……谢、谢谢……？”
  “小兰。”
  “什、什么事呀？”
  “你的歌唱得相当不错呢，着实让我吃了一惊。”
  气氛变得既甜蜜又有些羞涩，这让小兰有些不知所措，不过她还是坦率地流露出喜悦之情。
  “我晚上空闲的时候会哼些小曲儿。”
  “仅仅是经常哼唱，不一定就能进步，我觉得你挺有唱歌天赋的。”白石原是真心实意地夸赞自家可爱的女友，不仅人长得漂亮，心地善良，嗓音还格外动听，简直无可挑剔。
  “……白石原，你别这么实在啦……嘻嘻……啊，我开玩笑的哦？你快吐槽一下嘛。”小兰有些不好意思地挠了挠脸颊。
  “嗯？吐槽啥呀？”
  “我就知道……相应地，接下来就该白石原你唱啦？来，这是遥控器……给你？”
  “……知道了，可是──”白石原穿越之后，还从未到卡拉OK厅唱过歌，对于日本歌曲，以往的经验根本派不上用场。
  “不许说不唱！”
  小兰做出一个叉的手势，通过麦克风这般说道，白石原随即露出一脸困惑的神情。啊，那表情还挺有意思的。
  白石原纠结了一阵，选了一首常常能听到的通俗流行歌曲。这是一首节奏轻快、充满阳光活力的流行电子乐。主题并非失恋之类的，所以唱起来格外欢快。
  不过相较之下……
  “──哇哦，白石原选的曲子真棒呢！？”
  白石原操控着遥控器，选定了一首极为热门流行的歌曲。
  那是只要去卡拉OK，总会有人点上一次，却又不会让人听腻，大家都能跟着哼唱、尽情享受的歌曲。
  只不过这首歌难度颇高，但有难度也正是它的魅力所在。
  然而，现实却大大出乎小兰的意料。
  “……啊？怎么回事？咦？”
  首先开头就不一样。
  不，确切地说……歌词完全不对！
  明明看着屏幕画面，歌词却全然对不上号！
  不过小兰之所以没指出来，是因为白石原唱得实在是太好听了。
  “……这到底咋回事……歌词明明对不上，却如此悦耳动听。”音准、旋律以及音量，各个方面都堪称完美。
  虽说不清楚为什么没照着歌词唱，可却让人不由自主地产生“也许原本这曲子就该这样”的想法，亦或者说，比起原本的曲子更为出彩，听着简直让人浑身起鸡皮疙瘩。
  白石原就这样顺利唱完了一首歌，而后将目光投向小兰这边，他刚刚唱得太过投入，似乎意识到自己唱错歌词了。
  “啊，糟糕。”
  不知为173何，看到此刻白石原这副模样，小兰那颗少女心仿佛要被点燃炸开一般，她下意识地移开了视线。
  ──不行不行，怎么能移开视线呢，这可不是好的回应方式。
  小兰感觉自己必须得说点什么才行──
  “……白石原……你能不能再唱一首呀？”
  小兰实在太想听白石原唱歌了，心里渴望能再多听几首。
  白石原略微思索了一会儿后，点头答应。
  “知道啦。”
  紧接着白石原操作起遥控器，所输入选择的歌曲是──
  “不会吧？”
  小兰不禁脱口而出，甚至直接站起身来。
  只因白石原所选的歌曲，正是她最喜欢的那一首。
  “……白石原，你会唱这首歌吗……？”
  这首曲子存在相当难唱的高音部分，整体而言，是难度极高的一首曲子……
  小兰怀揣着半分期待与半分不安，静静聆听着前奏缓缓过去。
  白石原的歌声瞬间爆发而出。
  他神情专注认真，这次并未改动歌词。
  唱得堪称完美，却又独具白石原自身的风格特色。
  ........
第217章 非常配合的小兰，身体颤抖了！
  第217章
  ……小兰心中暗叫不妙。她的男朋友实在是太帅了，帅得她激动得难以自持，如此优秀出色的男人，居然是她的男朋友。
  这本是一首能带动现场气氛的歌。
  这首歌，观众们会配合着演唱者，随着曲子的节奏摇摆身体，挥舞着荧光棒，一同大声跟唱副歌部分，亦或是进行接力演唱。
  然而白石原的歌声远远超越了这种层次水平，他唱得实在是太好了，小兰听得身体都忍不住微微颤抖，眼泪也不自觉地流了下来。
  “……我是不是唱得不好啊……”
  唱完之后，听到白石原这般询问，小兰自然是赶忙全力否定.
  “白石原你简直帅炸了……能不能亲亲我呀……”
  小兰这般说道。
  “呃——”
  于是，白石原和小兰就在这卡拉OK厅里深情地吻了起来。
  两人相互交融着唾液，如饥似渴地渴望着彼此。
  没过多久，二人皆是满脸通红。
  白石原看着眼神迷离、情意绵绵的女友，不禁心生别样念头，试探着问道：“小兰，要是我在这里对你做点什么的话，服务员不会突然闯进来吧。”
  “不会的啦，你在这儿想对我做什么都可以……我也特别想要，被原君……”
  小兰红着脸，满眼期待，一副任人采撷的模样。这可把白石原惊到了，这还是那个单纯善良的小天使吗？
  “那我可要行动咯。”
  白石原轻轻将小兰推倒在卡拉OK厅的沙发之上。
  “嗯嗯。没问题的哦……尽管来吧。”
  小兰极其配合，不管白石原想要对她做什么，她都无比顺从。热恋中的少女，已然化身成恋爱脑了。
  “那我真的要做咯。”
  “好害羞呀——”
  小兰连忙捂住脸，本是和白石原来卡拉OK厅唱歌的，没想到居然在这儿做这种事情。
  此刻的卡拉OK厅，仿佛变成了古罗马的斗兽场一般，弥漫着别样的氛围。
  白石原轻轻脱下小兰的运动鞋，露出她穿着白色小袜子的可爱脚丫，接着缓缓将她的衣裙掀起……呈现在白石原眼前的景象，是那般绚丽夺目，令人目光难以移开。
  “讨厌啦，原君，别一直盯着人家那里看嘛¨ˇ。”
  “小兰……你的……好美。”白石原由衷地赞叹道，真的是美极了，唯有近距离亲眼目睹才能深刻体会到这份美丽。而能够这般欣赏的人，也唯有他一人而已。
  “啊啊啊……快别说了！”
  小兰的脸蛋瞬间红得发烫，整个人都显得慌乱无措。
  东京都米花区的帝丹学园，高中部二年级B班教室内，白石原坐在位子上，忍不住打了个哈欠。
  学校总是放假，偶尔来上课倒也有不一样的感觉。
  这时，指导老师走进教室，身旁跟着一位转校生。也就是说，又有新同学要加入二年级B班了，同学们见状，纷纷开始小声议论。
  白石原抬眸望去，只见这位转校生留着齐整短发，一双湛蓝如宝石般的猫眼晶莹闪亮，脸上还架着一副圆框眼镜。
  他本就面容清秀，却带着些女生特有的天然呆劲儿，整个人看起来恍恍惚惚、毛毛躁躁，倒霉的模样十分显眼。
  从教师办公室走到这儿，这位叫本堂瑛佑的转校生，大概已经摔了有三四回了，而且全是毫无缘由的平地摔倒。
  白石原瞧着，心中既无奈又感慨，这堪称倒霉界的“王者”，竟然能长到17岁，不得不说真是个奇迹。
  白石原自打穿越后，像本堂瑛佑这种少见的蓝色猫眼，仅在电视上看到过，那便是日卖电视台的当红女主播——水无怜奈。
  对于本堂瑛佑和水无怜奈长相如此相像，白石原并不意外。
  毕竟熟知原动画情节的他明白，这个天生的倒霉蛋，正是水无怜奈同父同母的亲弟弟。
  水无怜奈表面身份是东京日卖电视台的主播，实则是黑衣组织的中层骨干，代号“基尔”。
  然而，她还有个更为隐秘的身份，是米国中央情报局（CIA）安插在黑衣组织中的卧底，是个相当厉害的女性。
  也正因如此，为方便卧底工作，她化名水无怜奈，本名本堂瑛海，正是转校生本堂瑛佑的亲姐姐。
  白石原一边在脑海中回忆原动画剧情，一边暗自思忖猜测：
  本堂瑛佑转入帝丹高中，目的或许和原著一样，是为了寻觅失散多年的姐姐？
  “明明是姐弟，弟弟却不知姐姐模样，这弟弟要怎么找姐姐呢？”
  白石原心里有些无奈，姐姐作为当红主播，经常在电视上露面，弟弟却好似从未留意。
  教室里的同学们，无论男女，都对这位转校生产生了浓厚兴趣。本堂瑛佑这样可爱的男孩子，似乎很容易被欺负。
  “｀．本堂同学，接下来请你向同学们做个自我介绍吧……”指导老师说道。
  “啊……好……好的。”
  本堂瑛佑回过神来，却显得更加紧张了。
  只见他一边不安地搓着手，一边朝着讲台边缘慢慢走去，涨红着脸，略带羞涩地自我介绍道：“大家好……我……我叫本堂瑛佑，今年17岁，是……是新转来的插班生……”
  “本堂同学，你的座位在那边。”指导老师指向世良真纯旁边的空位说道。
  “是，老师。”
  可没走几步，“哎哟”一声。
  白石原眼睁睁看着本堂瑛佑往座位走去，又一次摔倒了，额头擦破了皮，渗出了血，看着不像是假装的。
  “为了表现这种特质，也不用这么夸张吧。”
  “啊。同学，你说什么？”本堂瑛佑与白石原对视。
  “我是说……你这样很容易被欺负的。”
  “啊……不、不要欺负我……”
  看到本堂瑛佑那(得赵好)副可怜兮兮的样子，白石原心里闪过捉弄他的念头，但也只是想想，不会真去欺负同学。
  “我不会欺负你的，你额头受伤了，下课记得去保健室处理一下。”
  “是……谢谢……”本堂瑛佑心中一暖，回到座位，看着白石原的背影，莫名脸红。
  值得一提，如今帝丹学园医疗室的医生和原动画一样，是25岁的新出智明。
  他不仅担任校医，还因体育天赋出色，兼任篮球社代理教练。
  当然，这位新出医生的主业更厉害，他是以东都医科大学第一名的成绩毕业的高材生双。
  不过，与原著稍有不同的是，如今的新出医生，应该不会再像原著情节那样被贝尔摩德假扮了……
  ........
第218章园子，张嘴，全吞下去！美容养颜
  第218章
  放学后……
  白石原与两位女友商议一起吃晚餐，白石原的弟子世良真纯很识趣，拒绝邀请，不愿当师傅的电灯泡。
  他们来到米花市一处商业街旁的肉材店，这家店门面不大，但装修精致。因食材种类丰富、新鲜，且常有折扣优惠，一直是附近家庭主妇购买食材的首选。
  “哈……？小兰，你该不会是说，你来这买神户牛肉，打算亲自下厨？”
  “对啊。我特意带你们俩来一起挑选食材。”
  铃木园子看着在店门口专注挑选食材的毛利兰，无奈地拍了拍戴着粉色发卡的额头，还斜靠在白石原怀里，粉润的小嘴一张一合，夸张地喘着气。
  “嗯，是这样，园子，我早就打听过了，这家店是整个东京都牛肉类食材性价比最高的地方……啊……我不是说只图便宜，我是说在相同品质、肉质的情况下，这家店价格最优惠，原君……你千万别误会呀！”.
  毛利兰原本开心地给园子分享情报，突然像想起什么，立刻紧张起来，生怕男友误会，连忙一脸认真地向白石原解释，只是想选个性价比高的店，没有别的意思。
  “小兰，你放心挑，别瞎想，只要是你亲手做的，不管什么食材，我和园子肯定173都吃得开心，对吧？”
  白石原先伸手，温柔地帮毛利兰捋了捋因忙碌而略显凌乱的额发，然后充满柔情地轻声安慰，接着在旁边自动贩卖机买了瓶果茶饮料递给铃木园子，既想帮这位活泼的二小姐解乏，又希望她别乱说话。
  “哎，真是败给你们啦……”
  果然，铃木园子吐槽一句后，便开心地双手接过饮料，打开拉环，立刻一脸甜蜜地大口喝起来，仿佛男友给的罐装果汁是世上最美味的饮品。
  只是，园子心里还是有些纳闷，今晚烛光晚餐的所有材料和道具，都是小兰主动掏钱……虽说这家店性价比高，但高级肉料价格还是很贵。
  白石原一眼看穿园子的心思。
  “当然是小兰的妈妈给的钱咯。”
  小兰的爸爸没什么出息，小兰的妈妈妃英理却是大名鼎鼎的不败女律师，财力不凡，与另一位不败男律师古美门研介齐名。
  之前妃英理和毛利小五郎没离婚时，为照顾毛利小五郎的面子，“705u.com-读书会首发”没给毛利兰零花钱。
  现在离婚了，没了这顾虑，便大方给零花钱。
  其实妃英理还想让毛利兰搬去和她住，多少有讨好毛利兰的意思。
  “哇呀……三分球命中咯！”
  一串透着得意的银铃般笑声响起，原来是铃木园子喝完果汁，将易拉罐精准投进垃圾桶后，像个俏皮的小女孩般，挽起衣袖自顾自地庆祝起来。
  “我已经挑选完毕啦。”
  毛利兰已然选好了所需食材。
  白石原望着小兰和园子这两位俏皮可爱的小女友，不自觉地流露出一抹欣慰的笑意……
  “你们俩呀，一直站在那儿不动，提点建议也好嘛。”返程途中，小兰忍不住发起抱怨。
  白石原轻声笑道：“我对小兰你的眼光可是信心十足呢。”
  园子调笑道：“小兰可是专业的烹饪高手，我和原君就不瞎参谋啦。”
  ……
  一行人来到毛利侦探事务所，毛利小五郎瞧见小兰带回这么多高档食材，还说要请同学吃饭，顿时惊愕不已。
  “小兰，你从哪儿弄来这么多钱？”
  “当然是妈妈给的呀。妈妈一下子给了我好多零花钱，我都不知该咋花。不过呢……妈妈还特地叮嘱我，不准把她给的钱拿给爸爸。”
  “那个女人……”
  毛利小五郎气得火冒三丈，倒也有几分骨气：“既然是那个女人给的钱，今晚我就不在家吃饭了，我才不会占那个女人的便宜！”
  言罢，毛利小五郎猛地摔门而去，径直前往酒馆喝酒去了……
  一旁的柯南眼珠子一转，打起了歪主意：“毛利叔叔那份，就给我吧，嘿嘿嘿……”
  毛利兰烹制的高档日本和牛，色香俱全，味道更是鲜美得令人陶醉，口感入口即化，这是其他牛肉无法比拟的独特品质。
  柯南虽说吃得畅快，可心里却郁闷至极。
  只因白石原不停地与小兰、园子二人秀恩爱，这让柯南感觉自己宛如街边无人疼爱的流浪犬。
  “原君，来，张嘴，啊——”
  小兰手持叉子，叉起一块和牛肉，给白石原喂食。
  白石原极为配合地张开嘴巴。
  园子见状，在讨男生欢心方面，自感望尘莫及。她表面文静纯洁，实则颇为洒脱。反观自己，表面大大咧咧，实则腼腆得多。
  “原君，也尝尝我的——”
  园子同样叉起一块和牛肉，递向白石原。
  白石原依旧配合地张嘴接受。
  坐在对面的柯南，见状气得几乎要抓狂。他实在忍无可忍，若能忍住，他也不会开口招人嫌。
  “白石原哥哥，你究竟怎么回事？你都和小兰姐姐在交往了，怎么跟园子姐姐也如此亲近。”
  “除了小兰是我的女友，园子同样也是我的女友哟。”白石原笑容满面地说道，毫不掩饰地炫耀着他的两位小女友。
  柯南震惊得瞪大了眼睛，实际上，园子作为小兰的闺蜜，也算是他半个青梅竹马。这下可好，不仅青梅竹马，连青梅竹马的闺蜜都成了白石原的女友，再加上他的妈妈，这状况简直让他难以接受。
  “园子姐姐，小兰姐姐，你们醒醒啊。你们是不是被催眠了，怎么能接受这种事呢。”
  被柯南这般数落，园子和小兰脸上有些挂不住了，毕竟她们不像白石原那般厚脸皮。
  “柯南，你给我闭嘴，谁允许你说话的。”小兰瞬间急眼，连道理都顾不上讲。
  “臭小鬼，别来捣乱！能让你上桌吃饭，你就该感恩戴德了！”园子摆出一副十足的资本家姿态。
  柯南感觉自己快憋不住火了，早知道就跟着毛利小五郎走了，此刻这高档和牛吃起来都没了滋味。
  “你们两个傻丫头，难道没听说白石原和新一妈妈有不正当关系的事吗？”柯南是真的急得火烧眉毛了，若能忍住，他才不会如此。
  “我不信。”小兰语气坚定。
  ........
第219章园子的主动！骑上
  第219章
  “原君才不是那种人。”园子也压根没把这事儿放在心上。
  二女对白石原如此信赖，倒让白石原心里略感愧疚。
  “大家都少说两句，专心吃和牛，别浪费了。”白石原赶忙出来打圆场。
  小兰和园子相视一笑，觉得确实没必要跟柯南计较，便继续美滋滋地品尝和牛。
  柯南心中那个气呀，又让白石原蒙混过关了。可又发作不得，柯南感觉自己都快憋出病来了。
  白石原瞧见柯南那充满愤恨的小眼神，不禁嘴角上扬，露出一抹嘲讽的笑容。
  “啊啊啊……白石原哥哥，你太过分了，我实在忍不了了……”
  柯南感觉自己要气炸了，再不变回工藤新一，他真的要崩溃了。他寻思着得联系一下许久未露面的爸爸，也不知道有没有帮他找到解药~.
  ……
  帝丹学园，高中部二年-B班教室内……
  此时正值上午第一节课前的准备时间，若是平常，班里的同学们早就聚在一起嬉笑玩耍、谈论趣事了，然而今天却大不一样，大家都规规矩矩地坐在自己的课桌前，静静等候监考老师的-到来。
  因为今日，帝丹学园的高中部要与全国高校一同举行高中综合联考，为此，就连小学部和国中部都暂时放假一天，抽调这两个学部的老师来协助高中部监考。
  “小兰，你说咱们现在是不是比好姐妹还要更亲的‘姐妹’呀？”
  就在这时，靠窗而坐的铃木园子，一脸认真地凑近前桌毛利兰，压低声音问道，她们俩刚好是前后桌。
  虽然毛利兰心里有些疑惑，园子为何在快考试时问这种问题，但还是悄悄转过头，脸颊微红，轻轻点头，小声说道：“嗯，那当然啦……”
  毛利兰话音刚落，铃木园子便一脸欢喜地拉住她的小手，急切地说道：“耶，小兰，那等会儿考试，你做完后，把试卷悄悄放在桌角边，让我抄抄呗？好姐妹就该相互扶持嘛！”
  哪料，听到铃木园子这话，原本面带笑容的毛利兰，立刻收起笑容，严肃地说道：“园子，这可不行哦，我是不会帮你作弊的！”
  被毛利兰直接拒绝，铃木园子顿时垂头丧气，佯装懊恼地说道：“哼，好姐妹有困难都不帮！”
  铃木园子可怜兮兮地看向白石原求助，白石原脸色一沉：“乖孩子，不许作弊。”
  “唔……小兰，原君，你们欺负人……”园子委屈得快要哭出来了。
  就在这时，一阵悠扬的铃声响起，一名监考老师抱着一大沓数学试卷，神情严肃地走进了高二B班教室。
  这名监考老师是位二十七、八岁的女老师，一头柔顺的长发，容貌甚是秀丽。
  当下，毛利兰与铃木园子二人，皆是满脸惊愕地注视着台上的那位监考老师……
  这位面容姣好的女老师，她们不仅认识，而且熟悉得很，正是她们曾经无比喜爱的国中部音乐老师——松本小百合。
  “第一场，考的是数学。
  考场纪律可得遵守好，不准交头接耳，不许东张西望，一旦被发现，直接判零分处理！
  而且，还会给记过处分。”
  美丽的松本小百合，神情严肃，语气格外严厉！
  ……
  考试完毕后，紧接着迎来了令人欣喜的放假时刻。
  白石原和他的小伙伴们约好一起去滑雪，除了同班同学，园子的姐姐绫子也加入其中。
  这是一处被山峦环绕的滑雪场，周边开阔的场地，以及四周挺拔的松树林，全都被一片银白的雪景所笼罩……
  湛蓝如洗的天空中，阳光格外明媚，然而由于此地位于高山之上，气温颇为寒冷，所以并未对这片雪地的绝美景色造成影响……
  也正因如此，此刻在这片天然的滑雪场地中，有不少人正在尽情享受着假期滑雪带来的乐趣……
  在这些滑雪的人群里，最吸引眼球的，当属那仿若翩翩起舞的蝴蝶般优雅滑行的三道婀娜身影。
  这三道身影中，领头的是一位活泼娇俏的少女，后面跟着两名同样青春靓丽的少女，那领头的娇俏少女，正悉心教导着后面两位少女一些高难度的滑雪技巧……
  而在她们三人后方的一片洁白雪地上，一位阳光帅气的年轻男子，正陪着身旁一位身材高挑、温柔可人的柔美女子，一同面带微笑，看着不远处滑雪的三名少女。
  0·求鲜花········
  “原君……你不用管我，去和你的同学们玩吧……”此时，这位温婉的女子情意绵绵，轻声对身旁的意中人说道。
  相互依偎着坐在此处的两人，正是白石原和铃木绫子。
  白石原之所以没有与三位女同学一同去滑雪，是因为身旁这位温婉的铃木绫子并不擅长滑雪这项运动，所以白石原便承担起教导她的任务。
  铃木绫子滑雪时动作十分笨拙，把滑雪杖当成了拐棍在那里胡乱戳动，那副呆萌的模样，实在是让人忍不住心生疼爱……
  想到这儿，白石原不由自主地将身旁的绫子拥入怀中，充满怜惜地柔声说道：“没关系，绫子姐姐，我就在这儿陪着你……”
  ...........
  “嗯，谢谢你，原君……”
  感受到意中人对自己深切的疼爱，铃木绫子一脸幸福地把头靠在白石原的肩膀上，看着远处嬉笑玩闹的三位姐妹，发自内心地感到愉悦。
  ……
  在白石原和铃木绫子身后不远处……
  身着儿童滑雪装备的柯南，正一脸无奈地看着眼前这一幕，嘴角止不住地抽动……
  自己为啥要跟着这个花心的大侦探来参加这种让人郁闷的滑雪之行啊。这简直就是自作孽。非要跟着来，结果又被白石原喂了满嘴的“狗粮”。
  可要是不跟着这位大侦探来滑雪，就见不到小兰姐姐，也就没办法知道小兰姐姐有没有又被人欺负……
  ……
  过了一会儿，真纯、小兰和园子三人玩得也有些累了，正打算起身回去的时候，一道让人厌烦的声音从她们身后传了过来……
  “嗨，三位可爱的小美女，需不需要我教你们滑雪呀，我俩可是大名鼎鼎的滑雪教练哟……”
  一个大概三十岁左右的长脸男子，踩着滑雪板停在了真纯等人身后，颇为自得地说道。
  .......亏.
第220章松本小百合老师の包臀裙！性感
  第220章
  在这个长脸男子旁边，还跟着一个年龄相仿的腼腆男子，只是这名男子有些尴尬地跟在一旁，并没有跟着一起搭话。
  听到这话，真纯、小兰、园子三人纷纷转过身，一脸不善地盯着这个胆敢跟自己姐妹搭讪的家伙……
  “啊……当……当我没说行了吧……”
  那名搭讪的长脸男子，被三女冰冷的目光吓得打了个寒颤……
  尤其是真纯的眼神，更是让人莫名地感到一阵畏惧，她可绝不允许任何男人试图给师傅“戴绿帽”！于是，长脸男子赶忙慌乱地摆摆手，急忙道歉……
  就在这个时候，另外三道身影踩着滑雪板来到了这里，这是三名同样穿着滑雪装备的年轻女子……
  “我说……下田耕平老“705u.com-读书会首发”师，你可真够大胆的，竟敢搭讪我的学生？还什么大名鼎鼎的滑雪教练，你还要脸不？！”
  三名年轻女子中，一位二十六七岁、容貌出众的女子走上前来，先是亲昵地搂住小兰和园子，接着对着那名长脸男子，也就是下田耕平，毫不客气地嘲讽道。
  原本就被真纯等人冰冷眼神弄得心慌意乱的下田耕平，听到这名漂亮女子的话后，更是羞愧得满脸通红，尴尬地说道：.
  “松本老师，她们是帝丹学园的学生啊？”
  “废话，这俩是帝丹高中部的，叫毛利兰和铃木园子，也是我松本小百合以前的学生，你们俩可真厚脸皮，一大把年纪了还来搭讪小女生。”
  这位名叫松本小百合的老师，听完后不屑地撇了撇嘴，满脸嫌弃地说道。
  松本小百合虽然只是身着一套浅黄的滑雪服，但搭配上那一头柔顺飘逸的长发，在明媚阳光的映照下，更显得清新雅致。
  细细的柳叶眉下，一双灵动的浅蓝色眸子，将她那本就精致美丽的面容，衬托得如同邻家姐姐一般亲切动人。
  小兰和园子惊喜地叫道：“小百合老师，这也太巧了。”
  毕竟之前松本小百合才给她们监考过呢！
  “咦？这不就是咱们的监考老师吗？”世良真纯同样觉得十分意外。明明监考的时候那么严肃，现在却如此温和。
  而之前旁边那位腼腆的男子，捂着脑袋，愈发尴尬地说道：
  “松本老师，我可没搭讪你的学生啊，我是被下田老师硬拽过来的……”
  看到他那副窘迫的样子，松本小百合不禁觉得有些好笑，说道：“你这话我倒是信，谁不知道你坂井隆一，是帝丹小学里出了名的老好人体育老师啊……”
  就在这时，三名年轻女子中又走上来一位，惊讶地看着小兰和园子，先把自己的滑雪护镜摘下来，这才惊喜地说道：
  “毛利同学，铃木同学，你们怎么会在这儿，咱们都好久没碰面了……”
  “啊……你是，米原老师？！”
  原本正开心地跟松本小百合打招呼的小兰和园子，看到这名女子后，顿时兴奋得欢呼起来，上前一人拉住米原晃子的一只手，热情地问候着。
  她们实在是太高兴了，没想到这次出来玩，居然能碰到小时候最喜欢的两位女老师。
  看到小兰和园子都兴高采烈地和米原晃子聊了起来，松本小百合假装不高兴地说道：
  “喂……你们这两个小丫头，刚才还说我是你们最亲近的老师呢，怎么一转眼就变了？！”
  听到这话，最后一名年轻女子这才走上前来，略显无奈地说道：“小百合老师你就别抱怨了，我这个养护老师连一个理我的人都没有呢……”
  接着，这名年轻女子走到世良真纯面前，亲切地问道：“你好，你也是帝丹学园的学生吗？我叫中村美里，是帝丹小学的养护老师。”
  “你好，我是小兰和园子的同学，世良真纯。”听到中村礼貌的询问，真纯轻轻摇了摇头，同样礼貌地回答道。
  在一座雪山的半山腰深处，有一座奢华的别墅。尽管才傍晚时分，然而因地理与天气缘故，这里已然被漆黑的夜幕所笼罩。
  此刻，在这深山别墅的门前，白石原、松本小百合以及同行众人，皆站在那里，带着各异的神情，打量着眼前这座别墅。
  白石原抬头望了望即将席卷而来的暴风雪，作为众人中年纪稍长的铃木绫子，代表大家满怀感激地对松本小百合等人说道：
  “松本老师，真心感谢您和您的朋友邀请我们一同来参加聚会，不然等会儿暴风雪一来，我们可就麻烦大了0.”
  “铃木小姐，别这么见外，我们很开心你们能来。
  况且，小兰和园子本就是我们的学生呀，咯咯咯……”
  松本小百合笑起来十分迷人，白石原看在眼里，心中不禁泛起一丝涟漪。
  白石原暗自责备自己，怎么跟个毛头小子似的，一看到漂亮的异性就胡思乱想。
  松本小百合察觉到白石原的目光，便将视线投向他，瞬间被白石原的帅气所震撼。
  心想白石原作为这行人里唯一的男性，肯定不简单。（柯南看起来就是个小毛孩，自然被忽略不计。）
  “不知这个叫白石原的男生，是她们当中谁的男友呢？”松本小百合暗自思忖着。
  “阿嚏……那个……松本老师，咱们能不能先到别墅里面去呀，这儿冷得厉害……”柯南打了个喷嚏，看着大家在雪地里聊得热火朝天，不禁愁眉苦脸地说道。
  听到柯南的提议，松本小百合愣了愣，说道：“可是……我没带别墅钥匙啊？”
  “诶？这是怎么回事？”众人皆是一脸诧异。
  大家2.6都以为，邀请众人前来聚会的衫山久津老师肯定在别墅里等候，没想到按了许久门铃都毫无反应，从外面瞧，整栋别墅内没有一丝光亮，似乎里面确实无人。
  而柯南更是觉得蹊跷，他从别墅外围屋檐下结出的细小冰棱推测出，之前肯定有人进来开过暖气，可这会儿怎么没人了呢？这让他隐隐生出一种不祥的预感……
  “啊……说到钥匙，会不会是这一把？它和我的邀请函一同放在我办公桌抽屉里的……”
  就在大家犯难之际，另一边的中村美里从手提包中掏出一把钥匙，有些迟疑地说道。
  ........
第221章松本小百合老师：你要不要尝尝…老师…味道
  第221章.
  米原晃子见状，立刻笑小说一）贰酒吆壹究着说道：“肯定是啦，以前我还在帝丹小学任教时，咱们老师间的聚会不都是由你来操办嘛，我想这肯定是衫山老师特意给你留的钥匙。”
  只是米原老师说话时，唯有白石原留意到她细微的表情变化，提到衫山老师时，她眼神中闪过一抹极为怨愤的神色。
  就在中村美里拿着钥匙尝试开门时，白石原身后的小兰等几位女生聚在一起，神色紧张地低声讨论着什么……
  “哎，小兰，你说咱们之前在路上听闻的那个恐怖传说会不会是真的呀？
  就是传说这座雪山深处，到了大雪纷飞的夜晚，会出现雪女。
  她会悄无声息地带走内心不洁的人，勾走他们污浊的灵魂，最后将失去灵魂的躯体永远冰封起来，用纯净的雪花净化一切污垢……”
  这时，铃木园子一脸夸张地对身旁的小兰说道。
  这个传说是她们之前在路上听当地居民01谈论的。
  在日本，关于雪女的传说各地不尽相同，有的地方传说雪女心地善良，有的地方说她生性邪恶，还有的地方认为她善恶难测。
  显然，她们此刻所在这座雪山传说中的雪女，应该是善良的妖怪。
  小兰本就对这类诡异恐怖的传说有些惧怕，一听园子这话，更是紧紧拉住世良真纯的胳膊，强装镇定，挤出一个牵强的苦笑，小心翼翼地说道：“应该……应该只是个传说罢了吧……”
  世良真纯轻轻拍了拍小兰的手背，无奈地说道：“园子，你就别吓唬小兰了。不管怎样，我师傅会保护你们的。”
  真纯转头看向白石原，满脸笑意地问道：“对吧，师傅？”
  白石原不禁对真纯投去赞许的目光，不愧是自己悉心教导的徒弟，真会说话。
  白石原走上前，轻轻揉了揉真纯的脑袋：“不止小兰和园子，你这个徒弟我也会全力保护。”
  铃木绫子看着这四人相处融洽的画面，心中满是羡慕，她念高中的时候，怎么就没遇到这么多要好的朋友呢？
  此刻，众人已在这座奢华的雪山别墅里安置妥当。
  他们进来后先是仔细查看了别墅的布局，顺便找找衫山老师是否在这儿，结果自然是一无所获。
  于是，大家便各自忙活起来。
  中村美里和铃木绫子在厨房为大家准备晚餐，食材是她们之前在山下滑雪场附近购置的。原本小兰和园子想帮忙，却被美里老师和绫子笑着婉拒了。
  而此时的白石原等人，则在别墅客厅的壁炉旁，一边烤着火，一边谈论着帝丹学园里的趣事。
  “小百合老师，您喜欢喝柠檬茶呀？”
  大家正聊得兴高采烈时，白石原见松本小百合从一旁购物袋里拿出一罐柠檬茶，插上吸管悠然自得地喝起来，便下意识问道。
  听到白石原的话，松本小百合又喝了一口柠檬茶，这才一脸甜蜜地说道：“嗯，因为这能让我想起小时候的味道呀……你要不要尝尝看？”
  松本小百合的购物袋里不止一罐柠檬茶。
  “不用了，多谢。”白石原摆了摆手。
  正在角落蹲着烤火的柯南，心中不禁一阵腹诽。什么小时候的味道……没想到这么严厉的老师，居然也有多愁善感的时候，真是让人意想不到……
  “嗯？”
  白石原身旁的真纯，也察觉到师傅的反应。接着，她看到松本小百合走到柯南面前，专注地观察起柯南。
  就在柯南身子烤暖和，又感觉到一丝寒意的时候。他扮作小孩子，憨笑着卖萌：“松本老师，您有啥事吗？”
  哪料柯南话音刚落，松本小百合二话不说，伸手就用力捏扯他的两腮，差点把他脸扯变形了，疼得他眼泪在眼眶里打转。
  从厨房走来的小兰和园子，看到这一幕，惊得张大了嘴巴。
  “啊，小百合老师在干嘛？”小兰惊讶地捂住嘴巴。
  “呵呵呵……我猜是柯南惹小百合老师生气了。”园子不怀好意地猜测着。
  “你在干什么呢？！小百合！”就在柯南疼得眼泪汪汪时，一旁的米原晃子赶忙走上前，对着松本小百合斥责道。身为老师，怎能如此欺负小学生呢？
  “你们没发觉吗？柯南和工藤新一长得一模一样，难道工藤新一变成小孩子了？”
  小百合老师没理会米原晃子的质问，而是满心狐疑地说道。
  听到小百合老师这么说，园子恍然大悟，说道：“对啊……我一直看柯南不顺眼，就是因为他长得像工藤新一。小兰，你怎么看？”
  小兰也有些懵：“柯南是变小的工藤新一，这事儿真有可能吗？”
  柯南见自己身份快被识破，也顾不上脸上火辣辣的疼。
  “我真不是工藤新一啦，只是和新一哥哥长得像而已。”
  为了给自己打掩护，柯南还装可怜：“松本老师，您捏疼我了，您得向我道歉，不然我就哭给您看……”
  “啊？”松本小百合意识到自己的不当行为：“对不起，柯南，我就是觉得奇怪，一时没忍住……”
  松本小百合对工藤新一印象颇深，那家伙不仅目中无人，而且五音不全到了无可救药的地步。
  “这样敷衍的道歉，我不接受……”
  柯南得理不饶人，一副要松173本小百合赔礼道歉的架势。
  白石原直接走过来，给了柯南脑袋一下：“柯南，你差不多行了。松本老师说的也没错啊，你就是和工藤新一长得像，干嘛不承认。”
  被白石原这么一说，柯南立刻慌了，白石原可是知道他真实身份的，生怕白石原把他的身份曝光。
  “我知道啦。”柯南立刻收敛了。
  而松本小百合则感激地看向白石原，虽然没说出口，但心里很感激白石原帮她解了围。
  这段小插曲过后，观察力敏锐的世良真纯，对柯南产生了浓厚的怀疑。
  为什么呢？
  因为世良真纯的妈妈赤井玛丽，也返老还童，从一位老妇人变成了美少女。
  “师傅，柯南真的是变小的工藤新一吗？”世良真纯私下小声询问白石原。
  白石原没有直接回应，而是说了一句富有哲理的话：“作为一名优秀的侦探，要相信自己的直觉与判断力。以此为指引，去寻找证据！”
  “是，师傅！”
  听到白石原如此睿智的点拨，世良真纯心中喜上眉梢。
  ........
第222章米原老师一件件脱下：你想看吗？
  第222章
  “叮咚”“叮咚”.
  别墅的大门那边，冷不丁传来一阵清脆响亮的门铃声音。
  “哈哈，看来咱们这次聚会的牵头人，衫山老师到咯，咱们一块去迎接下吧。”
  听到这门铃响个不停，正在远处和板井隆一一块儿抽烟聊天的下田耕平，把烟头掐灭，对着大家伙儿笑着提议道。
  正在厨房里忙着做饭的中村美里和铃木绫子，同样听到了门铃声，赶忙从厨房里走了出来。
  “好啦，衫山老师您别再按门铃啦，我这就来开门……啊……你……你……是你？！”
  门铃又一阵响起来，中村美里以为是衫山久津，笑着快步上前去开门。
  然而，当她看到门外风雪中站着的身影时，惊恐得把原本已经到嘴边的半句话硬生生憋了回去，转而用手指着门外的人，大惊失色地叫嚷起来。
  此刻站在门外按门铃的，是个身形清瘦的短发灰衣男子。这男子看上去大概三十七八岁，尖削的脸庞配上一双毫无生气的死鱼眼，给人一种阴森可怖的感觉。
  “啊！是你！你怎么会出现在这儿？！”
  就在这时，玄关处的其他人也看到了门外这个灰衣男子。下田耕平、板井隆一、米原晃子、松本小百合的反应跟之前的中村美里一模一样，全都满脸震惊地叫出声来。
  小兰等人见老师们这般反应，满心疑惑地问道：“米原老师，小百合老师，你们这是怎么啦？这个人是谁呀？”
  只是这会儿米原晃子等人，都直勾勾地盯着这名灰衣男子，脸上满是惊疑不定的神情，还没能从震惊中缓过神来。
  “容我自我介绍一下，我叫森敦士，是米花市一家新闻社的报刊记者。”
  这位自称森敦士的灰衣男子，瞧见屋内老师们的反应，先是鄙夷地撇了撇嘴。
  听到森敦士提及三年前的事儿，屋内几位老师的神色瞬间变得不自然起来。体育老师坂井隆一立刻满脸怒容，大声质问道：“你，你来干什么！这可是我们帝丹学园的私人聚会¨ˇ！”
  “哟！你们这些老师可真是够冷酷的，这就把三年前的事儿忘得一干二净啦？还在这儿搞什么私人聚会，说起来还真是巧，跟三年前那件事有关的老师，居然全在这别墅里……”
  “看来我之前收到的匿名信所言不假，信上说今晚在这别墅里，会发生特别神奇的事儿，如果我把这事儿登出来，肯定能成为有名的记者。想来这所谓的‘神奇事儿’，
  和你们这些冷酷的老师脱不了关系，不知道和当年的事儿有没有联系，还挺让人期待的……”
  听到坂井隆一的怒喝，森敦士无所谓地摊开双手，嘲讽地说道。
  “今晚这儿会发生事儿？！”
  众人听了森敦士的话，都满脸怀疑和惊讶地问道。
  其中柯南的反应最为灵敏，他之前看到别墅外围屋檐下挂着的小冰凌，就隐隐有种不祥的预感，再加上现在这个报刊记者提到的神秘匿名信，心里的疑虑就更重了。
  “没错，就是因为这个，我马上就开车赶过来了。
  只是没想到这雪山里下起了大雪，耽搁了好长时间。不过看样子我运气还不错，你们都好好的，说明我没迟到。”
  森敦士双手插在兜里，满不在乎地说着，接着自顾自地在门口换了双拖鞋，径直朝着别墅客厅走去。
  看到森敦士如此无礼，下田耕平气得暴跳如雷，大声呵斥道：“等一下！你这家伙，谁允许你进来的？！”
  “哦？我觉得没什么不妥吧，不然的话，我可就要在报纸上登出，你们帝丹学园的老师毫无同情心，把一个可怜的记者扔在大雪纷飞的冰寒雪山里过夜。这样一来，你们帝丹学园的名声可就不太好听了。”森敦士听到这话，只是对着下田耕平满脸讥讽地呛了一句，便扭头走进了客厅。
  看到这家伙如此张狂，坂井隆一和下田耕平虽然气得不行，却又毫无办法。
  此时的柯南，对三年前发生的事情，以及老师们的反常表现，越发好奇起来。
  今晚的种种迹象都表明事情不简单，那封匿名信很可能是真的，这别墅今晚说不定真会发生什么糟糕的事情……
  想到这儿，柯南赶忙抬起头问道：“米原老师，请问衫山老师还没给你们打电话吗？”
  “没有啊，他没给我们任何人打电话，刚才美里老师给他打电话也没打通，这事儿还挺奇怪的。”
  米原晃子摇了摇头说道。
  听了米原晃子的回答，柯南心里的疑惑更重了。
  可眼下也没别的办法，只能走一步看一步……
  另一边，观察力十分敏锐的世良真纯小声地对白石原说道：
  “｀．师傅……森敦士提到三年前的事情后，下田耕平脸上除了震惊和恼怒，还流露出恐慌和心虚的神情，眼神都开始躲躲闪闪的。
  那种眼神，明显就是在逃避！师傅，你觉得会不会出乱子？”
  白石原深表赞同：“很有可能。”
  “那该怎么办？”
  “随机应变。”
  “随机应变？”
  世良真纯撇了撇嘴：“师傅，您这跟没说一样。”
  又过了一会儿，晚餐准备好了。
  餐厅里。
  众人围坐在一张宽大的餐桌旁，享用着铃木绫子和中村美里为大家烹制的晚餐。
  只是此刻的用餐氛围并不轻松，反而有些压抑。原因自然是那个不请自来的森敦士，有他这个不速之客在场，就连之前性格很开朗的松本小百合，都变得沉默寡言起来，只是低着头，静静地(得赵好)喝着柠檬茶。
  “哇哦。这不是铃木姐妹嘛？要是方便的话，我能不能采访一下二位呢？”
  铃木绫子和铃木园子姐妹俩相互对视一眼，异口同声地说道：“当然不行。”
  听到被拒绝，森敦士依旧满脸堆笑，他可不敢得罪铃木家的千金小姐。
  “我就是随口问问，两位小姐千万别介意。”
  晚上，房间按照男女性别分开安排。所以，白石原不得不和女生们分开，跟几个大男人住在一起。
  不过时间还早，大家都没打算这么早睡觉，便坐着聊起天来双。
  园子兴致勃勃地和小兰聊起雪女的传说，柯南在一旁听着，心里直嘀咕这太幼稚了。
  ........
第223章力捧米原老师！白天你是老师，晚上你是……
  第223章
  除了雪女传说，铃木绫子还说起一件事儿，说是附近一个警局发布了通缉令，有个重刑犯杀了狱警后越狱逃跑了，而且这个通缉犯在逃跑的时候，还抢走了警察的配枪……
  铃木绫子的这番话，引起了白石原、柯南、世良真纯三位侦探的高度重视.
  突然，整栋别墅里所有的灯光，瞬间全部熄灭……整个屋子一下子陷入了伸手不见五指的黑暗之中。
  正在起居室里聊天的众人，都被这突如其来的停电弄得不知所措，正商量该怎么办的时候，他们看到别墅窗外有一丝微弱的光亮，目光便都不由自主地被吸引到了窗外一处陡峭的山壁上……
  此时外面的雪已经完全停了，但那处陡峭山壁上，却出现了让包括三位侦探在内的所有人，都仿佛置身于噩梦之中的惊悚场景……
  只见那原本黑乎乎的陡峭山壁上，缓缓浮现出一道雪白色的身影。
  这身影高大且朦胧虚幻，飘忽不定，但能明显看出是一名披散着头发的白衣女子。
  她的身影正沿着那陡峭的悬崖直直向上飘升……
  这名白衣女子手中173，握着一根又粗又长的白色绳索。
  随着她慢慢上升，众人才发现绳索的另一头，竟然像押解犯人似的套着一名男子的脖子。
  那名男子的身影同样高大虚幻，犹如灵魂体一般晃晃悠悠……
  渐渐地……白衣女子飘到了对面那座陡峭悬崖的山顶，随后慢慢消失不见了……
  白衣女子消失之后，那名被白色绳索套着的男子，如同灵魂体般的飘忽身影，也被绳索拉到了悬崖山顶，随后消散得无影无踪……
  那名如同灵魂体一般的男子虚影，在座的几位老师都非常熟悉……
  “那是……衫山久津老师的灵魂？！”
  众人不禁倒吸一口凉气，脸色瞬间变得惨白如纸。
  而就在窗外那座陡峭山壁上的灵异景象消失之后，这栋别墅里之前熄灭的灯光，竟然一下子全部亮了起来。
  刚刚莫名其妙停掉的电，又毫无缘由地恢复了，实在是诡异至极。
  别墅内恢复供电后，起居室里每个人所处的位置，竟与停电前毫无差别。这表明，方才窗外出现的那些“灵异场景”，从理论角度而言，和在场的所有人都没有任何关联。
  毕竟在事件发生之际，别墅中的所有人皆在现场，且都未曾挪动过，每个人都具备完美的不在场证据！
  就在这时，餐桌上的众人这才回过神来，脸上满是惊小说恐之色，尤其是几2911九位女生，眼神中更是流露出恐惧与惊骇……
  也正因为如此，此时的小兰和园子，再也顾不上娇羞，一左一右紧紧抱住白石原的手臂，将身子紧紧贴在心爱的男友身上。
  而铃木绫子，神色复杂，情绪从恐惧转为羡慕。她也想像小兰和园子那样，毫无顾忌地抱住白石原，从他那里获得慰藉。只是，她没办法这么做。
  至于白石原的徒弟世良真纯，和柯南一样，只关注这一事件本身，惊讶地看着之前出现灵异现象的那座悬崖。
  白石原则忙着安抚两位小女友，根本无暇思考其他事情。
  “天哪！刚刚……刚刚那难道不是我们来的路上听说的雪女勾魂吗？衫山老师……衫山老师的灵魂，难道被雪女勾走了？”
  率先打破寂静的，是站在起居室中间的松本小百合。
  只不过，她说话的语气已没了之前的清爽随意，而是带着一丝惊恐。
  她的身体紧紧靠着两旁的米原晃子和中村美里，显然，之前的灵异现象让这位美丽的音乐老师也心生畏惧……
  她害怕，旁边的中村美里就更害怕了，两只胳膊紧紧拉住松本小百合，也分不清她们俩究竟是谁在安慰谁。
  另一边的米原晃子，一脸难以置信“705u.com-读书会首发”。
  然而，她心中并没有害怕和紧张，反而有一种解气的感觉。
  因为那个衫山久津，是三年前杀害她学生望月美奈子的凶手之一。
  只是让她懊恼的是，当年有两个凶手，另一个凶手因为是她学生望月美奈子敬重的老师，所以望月美奈子没说出那人是谁。
  她本打算借着这次聚会的机会调查此事，没想到出了这种状况，这下还怎么调查另一个凶手呢！
  “哼，如果真是雪女显灵，那我得好好感谢这位传说中的美丽妖怪。她可比三年前你们这些没用的老师，还有那些无能的警察有用多了。”
  “看来那位衫山久津老师，真的回不了帝丹学园了。我这次来没白来，只可惜出门太急，忘了带摄影设备。要是把刚才那一幕拍下来，肯定能在社会上引起轰动……”
  说话的是森敦士，这个记者看到灵异景象时，一开始也是惊愕不已。但听到松本小百合的话后，似乎想到了什么，语气冷淡。
  被这灵异现象吓得惊慌失措的下田耕平和板井隆一，听到这话后，立刻愤怒地说道：“你这话什么意思？刚才的情况你也看到了，衫山久津老师可能出了事，你还在这里冷嘲热讽，太过分了！”
  听到下田耕平和板井隆一的愤怒指责，森敦士撇了撇嘴，露出讥讽的表情，眼神中却带着一丝哀伤，缓缓说道：
  “你们这些老师跟三年前一样，就会歪曲事实。
  我看啊，就是衫山久津做坏事遭了报应，灵魂才被雪女勾走了。
  你们知道我收到的那封匿名信，署名是谁吗？告诉你们，就是你们的学生——望月美奈子！”
  “你说什么？！望月美奈子？！”
  听到这话，所有老师都不禁声音颤抖，惊恐地喃喃自语。
  在听到这个名字后，反应最反常的是帝丹小学的国语老师下田耕平。他听到“望月美奈子”这五个字后，立刻“啊”的大叫一声，从餐桌边的椅子上站起来，双手抱头，浑身开始颤抖。
  “你怎么了？下田老师？”
  看到下田耕平如此夸张的反应，中村美里感到奇怪。
  虽然望月美奈子的遭遇是大家痛苦的回忆，但下田耕平也不至于这样啊。
  见状，中村美里担心地轻轻拍下田耕平的肩膀。
  下田耕平立刻挥开她的胳膊，惊慌失措地喊道：“别碰我！这、这跟我没关系！没关系！”
  说完，下田耕平就在餐厅众人诧异的目光下，慌慌张张跑回二楼的一个房间，随后传来“砰”的一声，他把自己锁了起来……
  ........
第224章深情の铃木绫子，真深の爱
  第224章
  “切，一个大男人，被一个名字吓成这样，美里老师安慰他还不领情，态度还这么讨厌，真差劲！”
  看到这一幕，铃木园子忍不住撇撇嘴讽刺道。有白石原安慰，她和小兰早就从之前的害怕中恢复过来。
  虽然她今天才第一次见到中村美里，但她很喜欢美里老师的性格，便出言为她打抱不平~.
  老师们看到下田耕平的反应后，心-态各不相同……
  米原晃子眼中闪过一丝怨愤，知道当年隐情的她，从下田耕平的反常表现看出，他就是当年另一个杀害自己学生望月美奈子的凶手。此刻，她心中涌起难以抑制的-杀意！
  而一旁的松本小百合，自听到望月美奈子的名字后，就一直低着头默默不语，静静地喝着手中的柠檬茶，神色哀伤，眼角含泪，一脸凄然。
  ……
  晚上，大家都各自回房睡觉。白石原旁边躺着呼呼大睡的柯南，可他自己却毫无睡意。
  这时，白石原隐隐约约听到口琴声，便起身离开房间去看个究竟。
  白石原来到楼下，看到一个女子站在别墅的玻璃窗前，望着窗外的白雪，吹奏着口风琴，宛如百合花般美丽。
  口风琴的声音优美，音量不大，若不是白石原作为心之怪盗听力敏锐，根本听不见。
  察觉到身后的脚步声，女子放下口风琴，转过身来。
  “咦？原君，打扰你休息了吗？”
  “没有……我只是睡不着……”
  “我也是。”
  “绫子姐姐……”
  眼前的女子正是铃木绫子。虽然她的容貌并非绝世无双，但那优雅温婉的大家闺秀气质，很得白石原的喜爱。
  白石原不是肤浅的男人，他欣赏各种类型的女人，不同类型、不同性格、不同年龄的……他有一颗博爱的心！
  铃木绫子穿着素雅的睡衣，身材婀娜，长发披肩，一双丹凤眼十分迷人。在这样的环境下，显得神秘而美丽。
  “诶？原君，你这是做什么？”
  铃木绫子身子一颤，她被白石原紧紧抱住，真切地感受到男人的温暖与可靠。
  “绫子姐姐，我喜欢你！”
  此时的铃木绫子，被白石原这突如其来的告白惊得愣住了。
  她没想到白石原会向自己告白，她觉得白石原应该喜欢小兰或者园子才对……
  尽管铃木绫子和白石原曾有肌肤相亲之实，但那仅仅是基于彼此所需，她本人其实从未考虑过与白石原再有进一步的发展。这并非她内心毫无想法，而是她的理智在发挥作用，将这份情感克制住了。
  在听闻白石原那突如其来的表白后，过了许久，铃木绫子才慢慢回过神来。
  “原君，你先镇定一下，你心仪的人应当是小兰或者园子……”
  “没错呀，绫子姐姐，小兰和园子我确实都倾心，然而，我对你同样也是深情一片……”
  “啊？！你怎能说出这般话语。”
  白石原的厚颜无耻让铃木绫子猝不及防，她着实难以想象白石原竟是如此之人！
  “我内心的确就是这般想法。”白石原心中也颇感无奈，此次这般举动实在是冒险之举，可他又不愿有所隐瞒，不想给自己留下任何遗憾。
  铃木绫子猛地一下，如疾风般从白石原的怀抱中挣脱出来，美目圆睁，愤怒地瞪着他，那精致的脸庞上涌起了明显的愠怒之色，手中更是迅速扬起了先前收好的口琴盒子，不过短短几秒后，又缓缓放了下来……
  她稍微调整了下自身情绪，随后声音中带着一抹清冷说道：
  “白石原，我算是把你看明白了，你脚踩两只船还嫌不够，竟然同时与我妹妹以及我妹妹的闺蜜交往，即便如此还不满足……你居然……”
  倘若白石原仅仅是在众多女生中唯独对她心生爱慕，说不定她会不顾一切地接受白石原的表白……然而，白石原显然是妄图左拥右抱，这实在是太过分了。
  铃木绫子自小接受良好的家教，又怎会接纳白石原这种令人匪夷所思的行为。
  “绫子姐姐，可是……我们……已然……”
  “你住口，我希望你忘掉过去发生的事。我没将那些事放在心上，你也别再记挂。”
  0·求鲜花········
  向来温柔的铃木绫子，此刻变得严厉起来。她甚至萌生出用口风琴教训白石原，让他改正的想法。
  “难道说……绫子姐姐，你家中又给你安排相亲对象了？”
  “倒还没有。富泽家发生了弑父的丑闻，家中暂时也不好意思再给我安排相亲。”
  “那不就得了……玲子姐姐，你和小兰、园子一同成为我的女朋友，如何？”
  “啊。这么说来，小兰和园子……都已然是你的女朋友了。难怪……难怪我一直觉得她们看你的眼神有些不太寻常……如此一来，便完全能够解释得通了……”
  听到此言，铃木绫子除了感到诧异，还露出了一副恍然大悟的神情，毕竟同为女性，她能够感受到小兰和园子对白石原的情感皆是发自肺腑。她原本以为白石原会在两人之中做出选择，没想到白石原竟是全部接纳。怪不得白石原连她也想一并收入麾下。
  ...........
  “白石原，你也太不尊重女性了，你究竟把女性当作什么！”
  铃木绫子气愤不已，她原本如此欣赏白石原，没想到他竟是个肆意玩弄女性感情的渣男。
  “绫子姐姐，你误会我了，这世上没有比我更尊重女性的男人了！”
  白石原再度紧紧抱住铃木绫子：“我对小兰和园子饱含深情，对你亦是如此，我对你们的心意毫无差别，皆是真心实意的喜欢。我知道，你对我同样怀有好感，就别再拒绝我了，好不好……”
  “你别太自以为是了。”即便铃木绫子内心确实对白石原怀有好感，她也不会承认，毕竟白石原的行为实在太渣，已然突破了她的底线。
  白石原见铃木绫子不愿顺从，便试图通过行动来打动她。他目光灼灼地凝视着她的双眸，紧接着朝着她那甜美的唇瓣吻了上去。
  “唔嗯嗯……”
  铃木绫子被吻之后，那些与白石原相处时的欢乐记忆瞬间如潮水般涌上心头。
  .......亏.
第225章铃木绫子：坏蛋，这是客厅！…
  第225章
  “你怎么能擅自亲吻我呢？”
  “绫子姐姐，你讨厌我吗？以前的你可不是这般模样。”
  “讨厌倒谈不上。”
  “既然不讨厌我，那你就答应我吧。”.
  “别再说这种话了，好不好。”
  铃木绫子半推半就，白石原已然迫不及待，想要将她抱起。
  “等一下……这里可是大厅，会被人发现的……”
  铃木绫子察觉到白石原的意图后，心中不免犹豫起来。她内心其实也渴望与白石原发生更多美好的故“705u.com-读书会首发”事，只是当下似乎并非合适的时机。
  ——
  突然，变故再次降临。
  只见那原本漆黑一片的陡峭山壁之上，又缓缓地浮现出一道雪白色的身影……
  这道身影正是之前那位披头散发的白衣女子，其身形依旧庞大且虚幻，正沿着那陡峭的悬崖垂直向上飘浮……
  白衣女子手中的白色绳索，依旧套着一名男子，那男子的身影同样庞大虚幻，宛如灵魂般飘忽不定……
  只不过，此次却有不同之处……
  此次被“雪女”勾走的……
  竟然是身处二楼房间内，将自己反锁起来的下田耕平老师的灵魂！
  “啊！”
  铃木绫子目睹如此恐怖的场景，顿时吓得花容失色。身体不受控制地猛地一颤，双腿发软，几乎无法站稳。
  “白石原，你快看，是雪女！”
  “……”
  铃木绫子着实受惊不小，身子止不住地微微颤抖，一颤一颤的。
  ……：
  没过多久，她便听到楼上传来动静，这表明刚才雪女现身的情景，并非她一人所见，所有人都看到了。
  然而，众人并未下楼，而是聚集在二楼，围在下田耕平的房间门口。
  “咱们也上去瞧瞧情况吧，看看下田耕平到底咋样了？”
  “好，你先等我把衣服整理整齐。”
  白石原看了眼铃木绫子略显凌乱的样子，不禁有些赧然。人家原本好好的，却被自己弄得这般模样。
  “对不起……”
  “干嘛道歉呀？”
  “我刚刚实在没忍住，就……”
  “要是我真怀上了，你就等着负责吧！”
  铃木绫子没好气地白了白石原一眼。若是真有了身孕，她必定会迫使白石原娶她。凭她家的势力，白石原根本无法抗拒。
  不过，对于这一点，白石原倒不太担心。毕竟这个世界时间线混乱，一旦怀孕就会出现异常状况。
  白石原等铃木绫子整理好着装，便和她一同上楼，想要确认下田耕平是否真的被雪女所害。
  众人来到下田耕平的房间前，尝试推门，却发现门被锁住了，敲门也无人应答。
  最后，还是小兰的空手道起了作用，只见她一脚就把门锁给踹开了。
  众人走进房间查看，却惊见房间里空空荡荡，下田耕平竟消失得毫无踪迹……
  “这怎么可能！”
  众人皆面露震惊之色0.
  ……
  随后有人报了警，当地警方表示一小时后才能抵达。
  此时，众人已无心睡眠，纷纷围坐在餐厅的壁炉旁，谈论起刚才出现的灵异现象……
  “哎呀，小兰，你怕什么呀。
  你之前也听过当地的传说，这儿的雪女应该是个善良的妖怪，只会勾走内心邪恶污秽之人的灵魂，咱们肯定没事儿的
  嗯……要我说啊，要是还会发生雪女勾魂的事，下一个估计就是坂井老师，他今天上午在滑雪场的时候，不也算是‘帮凶’嘛！”
  园子见小兰一听到大家谈论雪女勾魂，就害怕地紧挨着旁边的白石原，忍不住拍了拍她的肩膀。随后她环顾一圈，目光落在板井隆一身上，自信满满地笑着说道。
  远处的体育老师板井隆一，本就被这两次的灵异现象吓得心里发毛，被园子这么一说，更是吓得连忙摆手，惊恐地说道：
  2.6“铃木同学，我上午就说了，我真的是被下田老师拉着一起的，跟我可没关系啊……”
  看着被自己吓得惊慌失措的坂井老师，园子顿时捂着嘴咯咯笑了起来。这个小学部的体育老师，居然比小兰还胆小，实在有趣……
  .........
  求鲜花评价票打赏订阅
  ..........
第226章宫野明美の黑丝短裙
  第226章
  “好了，园子，你别再瞎闹了……这次的‘雪女勾魂’，肯定是有人故意搞的鬼，说不定是想吓唬咱们，或者另有其他目的。”
  就在大家被铃木园子的恶作剧逗得忍俊不禁时，世良真纯打断了铃木园子的胡言乱语。
  这话一出，众人都惊讶地看向世良真纯，其中也包括柯南。
  世良真纯和铃木绫子端着盛有咖啡的咖啡杯从厨房出来，一一分给众人。
  “世良同学，你已经知晓真相了吗？”铃木绫子好奇地问道.
  “是的，绫子姐姐。刚刚我和你一起给大家泡咖啡的时候，就想通了。”
  柯南震惊不已，居然有人比他先一步发现真相。要是这人是白石原也就罢了，可偏偏是白396）石原的徒弟，这也太打击他的自尊心了。
  “真纯姐姐，你真的知道真相了吗？”
  “是啊，柯南小朋友。”
  世良真纯微微勾起嘴角，看了白石原一眼。心里想着，这次我一定要好好推理，让师傅对我另眼相看。
  “所谓‘雪女勾魂’的手法，不过是运用了小孔成像的原理。
  我在厨房的墙壁上，发01现了一个被人凿出的中空小圆洞，这个小圆洞就是光线的交汇点。要是再配合这根蜡烛，我想，在漆黑的厨房内，任何人都能导演出这场所谓的‘雪女勾魂’……
  这其实就是一种障眼法，并非真实的灵异事件。”
  说完，世良真纯拿起点燃的蜡烛，演示起小孔成像的原理。
  在场的都是老师，自然一看就明白。
  就连平时学习不太好的园子，也懂了。
  “这不就是以前物理课上学过的小孔成像嘛！
  原来……原来‘雪女勾魂’是这么回事啊！
  怪不得对面峭壁上的影子，看起来那么巨大又虚幻呢！”
  绫子欣慰地揉了揉妹妹的脑袋，看来妹妹还知道小孔成像的原理，学习也没那么差劲嘛。
  “没错，园子。别墅厨房墙壁上的那个中空小圆洞，就是这个‘小孔’。
  要是在漆黑的厨房内点上一根蜡烛，就会在厨房内与别墅外的夜色之间形成‘光源’，而厨房正对面不远处的那处悬崖峭壁，就成了天然的‘屏幕’。
  这个时候，在厨房里蜡烛前面出现的任何景象，都会以‘物’的形式，映照在那片悬崖峭壁上……”
  听到园子的话，绫子详细解释了一番。其实刚刚她在厨房的时候，也察觉到了异样。
  世良真纯看着美丽的铃木姐妹，咧嘴笑道：“就是这样！”
  接着，世良真纯又把目光投向白石原，像是在邀功般问道：“师傅，我这推理没问题吧。”
  白石原肯定地点点头：“徒弟，你这推理太准确了！”
  这时，一旁的森敦士轻咳一声，有些不合时宜地带着歉意说道：“世良真纯小姐，对于您对作案手法的推理和分析，在下实在钦佩。但我能否冒昧问一下，作案人究竟是谁？
  案发当时别墅里的电力，又是如何自动停掉和恢复的呢？要知道，那个时候我们这些嫌疑人可都在一起啊。”
  世良真纯神色变得认真起来，摸着下巴推理道：“依我推断，这次的滑雪别墅事件，很可能要追溯到三年前，帝丹小学芭蕾舞社里上吊自杀的那个可怜女孩望月美奈子……”
  听到这个名字，松本小百合和米原晃子都露出难以置信的神情：“这怎么会和望月美奈子关联上呢？”
  世良真纯继续推理：“森先生，之前你们讨论帝丹小学三年前的那起自杀事件，我很认同你的观点，望月美奈子肯定不是自杀！
  因为小百合老师刚才也提到，她的梦想是成为一名音乐老师，还憧憬着向小百合老师学习口琴。
  这种发自内心的梦想和憧憬，我作为女生，深有体会。一个对未来充满热切向往的开朗小姑娘，绝对不会轻易自杀。
  所以，再结合小百合老师和米原老师之前所说的，当年美奈子同学的那些异常举动，我想到了一种令人愤慨的可能，那就是……
  当年美奈子同学，肯定是无意间发现了帝丹学园里某些人的丑恶勾当，结果惨遭灭口！
  而当年犯下这等罪行的，从这次发生的事件来看，应该就是已经失踪不见的衫山久津和下田耕平两人！
  这两人肯定察觉到警方在调查他们，所以合谋策划，由衫山久津发出邀请函，组织了这次雪山滑雪之旅！
  他们的目的，就是想借助‘雪女勾魂’来摆脱嫌疑，然后让咱们这些人充当目击证人，证明他们是被恐怖传说勾走了魂魄！”
  ……
  世良真纯这一番推理，逻辑清晰，有理有据，众人都被她的聪明才智所折服。
  世良真纯作为弟子，推理能力就如此出众，那她的师父白石原，推理能力得有多厉害啊。
  世良真纯走到白石原面前，活泼地笑了起来。
  “师父，我这推理，还行不？”
  “嗯。真纯，你这推理太精彩了，师父为你感到自豪。”
  白石原毫不吝啬自己的夸赞，他对这个乖巧的徒弟十分满意。
  “真是名师出高徒啊！世良真纯小姐，在下对您这严谨精彩的推理，实在是佩服得五体投地！”
  173原本一脸阴沉的死鱼眼森敦士，此刻露出惊叹的笑容，一边用力鼓掌，一边感慨地说道。
  一个小时后，本地警方终于赶到了这座位于雪山深处的别墅，带队的是当地警局的一名警部补。
  警方先是给众人现场做了笔录，接着那名警部补带领部下，仔细搜查了周边区域，寻找衫山久津和下田耕平的下落。
  至于能否找到，那是警方的事，与普通人无关。
  隔天一早，大家按原计划返回了东京。
  在米花町，月亮才刚刚探出头来，街道上的路灯也才刚点亮。
  工藤家内一片灯火辉煌，工藤有希子精心烹制了满桌佳肴，几个人正围坐在一起享用晚餐。
  然而，这顿饭局上并没有工藤父子，在座的是白石原，还有宫野姐妹。
  用过晚餐，每个人都吃得饱饱的。
  宫野明美收拾好餐桌后，便走进厨房清洗餐具。灰原哀则懒洋洋地窝在沙发里，看着电视里播放的综艺节目。
  白石原坐在椅子上，正与工藤有希子热络地聊着天。
  ........
第227章从后方撩起明美の裙
  第227章
  “好些日子没见啦，你近来一切可好？”
  “你这家伙，要是我不来找你，恐怕你都不会主动联系我吧？”
  “怎么会呢，我心里可一直念着你呢。”
  第二天，白石原和工藤有希子一同收到了铃木酒店开业仪式的邀请，于是一同前往。
  这次，铃木朋子独自操办了开业仪式，而且刻意没有邀请毛利小五郎，显然是为了不让小兰和园子出席。
  白石原、工藤有希子带着灰原哀来到了铃木酒店。铃木财团新落成的这座铃木酒店，依旧延续了铃木财团那独有的风格。像是那尽显土豪气息的设计格调，又或是那极为奢华的建筑装潢…….
  出门迎接宾客的铃木朋子，恰好与他们三人打了个照面。
  “哟？白石原，你都到啦，怎么也不提前跟我通个气儿呢。”
  话音刚落，铃木朋子就打算走上前去与白石原拥抱，却不小心撞上了工藤有希子，工藤有希子亭亭玉立的身姿让铃木朋子不由一怔。
  铃木朋子仔细一看，原来是工藤有希子。身着红色礼服的工藤有希子明艳动人，美貌丝毫不逊色于自己，同为女性，她也不禁为之惊艳。
  “哟？有希子，好久不见了呀，怎么这么多年过去，你反而更漂亮了呢。”铃木朋子满脸诧异。一般来说，女人上了些年纪，容貌总会有些变化的呀。
  “彼此彼此……朋子！”铃木朋子的美貌同样让工藤有希子感到意外，在她的印象里，铃木朋子可没有如今这般容光焕发。
  此刻，当着好友的面，铃木朋子也不好意思再和白石原过于亲近，便将视线转到了灰原哀身上。
  “这个小朋友，是和你们一块儿来的吗？”
  “没错。她叫灰原哀。”
  “灰原哀，是你们家亲戚吗¨ˇ？”
  “算是吧。”
  “小哀，朋子是我的好朋友，快喊朋子阿姨。”工藤有希子微笑着对灰原哀说道。
  “朋子阿姨。您好。”灰原哀穿着一条小裙子，举止文雅，十分惹人喜爱。
  “你好呀。小哀。”铃木朋子笑容和蔼地朝灰原哀招了招手。
  “那他呢……”铃木朋子指了指一直没说话的白石原。“是和有希子你一起过来的吗？”
  “他呀。他是我们家孩子的同学，路上刚好碰到，就一道来了。”工藤有希子同样不太好意思承认和白石原的关系。
  “你家先生和儿子呢？怎么没一同过来？”
  “他们俩的脾气秉性，你又不是不了解，别管他们了。”
  “呃……好吧。”
  交谈之中，虽然两位女士都有意回避与白石原的关系，但彼此心里已然开始暗暗猜疑。
  铃木朋子引领着三位访客先行步入酒店就座。恰在此时，一位身着女士套装的女子脚步匆匆地迎了上来。
  “铃木夫人！”
  “寿美小姐，今日可真是麻烦你啦！”铃木朋子笑意盈盈地说道。
  旋即，她扭头向三人介绍道：“这位便是新日本小姐——香莲小姐的姐姐，寿美小姐！”
  紧接着，铃木朋子又将三人介绍给寿美小姐。当寿美小姐听闻白石原乃是一名高中生侦探时，瞬间情绪激动起来。
  “啊？高中生侦探！那个，铃木朋子，我还有件事儿得告诉你。”
  “什么事儿呢？”
  寿美小姐面带一丝惊慌之色说道：“我妹妹香莲收到了一封恐吓信。”
  “恐吓信！”众人听到寿美小姐所言，皆是为之一愣。
  随后，寿美小姐把信递给白石原：“白石侦探，拜托你，帮帮我吧。”
  “寿美小姐，你先镇定些，我知晓了。”白石原接过信，决定施以援手，毕竟他身为侦探，职责所在。
  鉴于外面人多繁杂，一行人便移步至香莲小姐的休息室。
  白石原展开信笺，念道：“亲爱的香莲，恭喜你获奖，今夜，我会击穿你的心脏，让你沦为我的傀儡，否则，你唯有死路一条！”
  信上的话语充斥着浓烈的恶意，令众人心中皆是一惊。
  身为酒店主人的铃木朋子，更是满脸难以置信地看向寿美：“你何时发现的这封信？”
  寿美回应道：“就在刚刚，在门缝里瞧见的。”
  灰原哀满怀好奇地凑近，轻嗅了一下那张请帖，一股香水味扑鼻而来：“好馥郁的味道呀。”
  工藤有希子掏出手机：“如此看来，香莲小姐的处境极为危险，我这就报警。”
  岂料，一个女子的声音骤然响起。
  “没那个必要！”
  与此同时，伴随着一阵香风，一位身材婀娜的艳丽女子，迈着摇曳的步伐，带着一股傲然的气息现身。
  “｀．瞧！”这艳丽女子毫不在意，伸手轻轻一拉高开叉的白色礼服裙，只见她白皙修长的大腿处，赫然牢牢固定着一柄匕首！
  众人见状，皆是一怔。
  来人正是日本小姐香莲，就见她冷哼一声，说道：“想来就放马过来！历经艰难拼搏才荣获此奖的日本小姐，岂会输给这般鼠辈！”
  显然，这是一朵娇艳却带刺的玫瑰！
  有了香莲这句话，工藤有希子提出报警之事自然就此作罢。
  “况且，这封信明显不过是个恶作剧罢了，大家无需惊慌。”香莲小姐如此笃定，众人也不好再过多纠缠。
  紧接着，铃木朋子引领一行人来到酒宴会场，但见现场金碧辉煌，奢华至极，往来的男女皆身着华丽盛装，在觥筹交错间，欢声笑语此起彼伏，热闹(得赵好)非凡。
  白石原踏入宴会场之际，眼角余光瞥见角落摆放着几台摄像机，看来这场宴会似乎正在进行直播。
  此次宴会采用自助餐形式，宾客可随意选取喜爱的食物。
  作为三人之中唯一的男性，白石原义不容辞地承担起取食物的任务，在询问清楚工藤有希子和灰原哀想吃的食物后，便为两位女士往返奔波，端来食物与饮料双。
  铃木朋子目睹白石原忙前忙后，热忱地为工藤有希子和灰原哀服务，不禁再度心生疑窦。
  铃木朋子瞅准时机，将白石原拉至一旁：“小原啊，我瞧你与工藤夫人的关系可不简单呐，能跟我讲讲究竟是怎么回事吗？”
  ........
第228章照顾工藤夫人
  第228章
  “呃……朋子姐姐，事情是这样的，工藤父子暂时无法归家，而我恰好住在工藤家附近，便代替工藤父子照顾起工藤夫人。”
  铃木朋子听闻，忍不住调侃道：“优作和新一也太不尽责了吧……你照顾工藤夫人，该不会是照顾到同床共枕了吧。”
  白石原面露尴尬，连忙岔开话题：“香莲小姐当真没事吗？我总觉得那封威胁信并非恶作剧那么简单。”
  提及这个话题，铃木朋子便觉一阵头疼，她其实也忧心香莲小姐，只是香莲小姐个性太过要强。
  “说起来也不知写那封信的坏人究竟藏身何处。”铃木朋子撇嘴，转头看向白石原，说道：“白石原，我认为你可不能坐视不理呀。”
  “行。我想想办法。”
  白石原回到工藤有希子和灰原哀身旁，对二人说道：“我终究还是放心不下香莲小姐。”.
  “原，你身为侦探，这是你的分内之事，我不会有任何异议。”工藤有希子岂会不明白白石原的想法？“对吧，小哀。”
  灰原哀抬了抬眼眸：“倘若我能帮得上忙，我也愿意出力。”
  白石原轻轻摸了摸灰原哀的小脑袋：“我又不是柯南那家伙，怎么可能让小173朋友去涉险。”
  ……
  白石原决定先寻找到香莲小姐，将她妥善保护起来，以防有歹人意图行凶时，能够及时阻拦。
  白石原先是在餐厅四处寻觅，却并未发现香莲小姐的踪迹，随后便前往香莲房间所在的楼层。刚一上楼，白石原便瞧见寿美神色匆匆地冲到一个房间门前，不停地拍打房门，呼喊着：“香莲！香莲！你在里面吗？”
  他微微皱眉，发觉那并非香莲的房间，而是对面三浦大悟的房间。
  待白石原走近，只见寿美正与三浦大悟激烈争吵，话题似乎围绕着香莲的去向。
  “发生什么事了？”
  “啊？是白石侦探呀，你来了？”
  “我放心不下香莲小姐，故而前来查看。”白石原解释道，“香莲小姐此刻状况如何？”
  寿美面色难看地说道：“我方才亲眼看见香莲小姐被这个男人带进了房间。”
  三浦大悟却愈发恼怒，大声嚷道：“我说了我不知道！”说着，转头看向白石原，道：“正好，那就请你这位侦探来“705u.com-读书会首发”评评理！”
  “你先把门打开。”
  三浦大悟打开房间门，白石原随即对三浦大悟的房间展开检查，检查完毕后，确认房间内并无他人。为了找寻香莲小姐，他又提议前往香莲的房间查看一番。
  寿美自然应允。可惜，香莲的房间同样空无一人，这着实令人感到蹊跷。
  白石原留意到床上放置着一条白色礼服裙，正是香莲此前所穿的那条。
  “她这是换衣服了？”
  寿美解释道：“香莲确实打算更换另一条裙子，可奇怪的是，之前她说要先洗个澡再换，结果，我稍一转身，香莲就不见了踪影。而且，更为关键的是，原本应该绑在她身上的皮带也消失不见了。”
  白石原隐隐有种不祥的预感，这个案子他毫无印象，只能凭借自身推理。思索片刻后，他判断香莲小姐应该并未出现在人员密集之处，毕竟她身为日本小姐，只要露面便不可能被众人忽视。
  “香莲小姐此刻应当藏在某个隐蔽且鲜为人知的地方。”
  “那该如何是好？”寿美的神情愈发焦虑不安。她抬手看了一眼腕表，时间显示已至八点四十三分，依照寿美先前所说，八点四十五分香莲就该准备参加下一项活动了，如今却依旧不见其踪影，恐怕事情不妙。
  事已至此，白石原只得动用恶魔面具的力量，他唤出皮克希，命其寻找香莲。
  “寿美小姐，随我来吧。”
  白石原带着寿美小姐，径直朝着香莲小姐所在的方位赶去。
  二人来到后台入口，然而，门已上锁，无法进入。
  “我有钥匙。”
  说罢，寿美小姐快步走向后台入口，用卡片轻轻一刷，门应声而开。
  两人走进门内，踏上一级台阶，接着推开尽头的一扇门。
  屋内虽有灯光，但光线颇为昏暗，不过这对白石原而言，倒也峮）并无太大影响。
  白石原随口问道：“此处是什么地方？”
  寿美焦急地说道：“这里是舞台下方，是升降台，演出时她会通过这个推出装置登上舞台！想出此方法的是委员长三浦！三浦妄图操控我妹妹的一切，我必须保护她！”
  “操控……这是什么意思？”白石原颇感困惑。
  就在这时，门口传来脚步声。
  一名男子走了进来，向寿美小姐问道：“香莲小姐没和你在一起吗？”
  “香莲小姐不见了。”寿美小姐回应道。
  “他是谁？”白石原问道。
  “天野翔一，舞台导演！”寿美小姐答道。
  天野翔一摇摇头，说道：“她又像往常一样耍小性子了？”他看了一眼腕表，冷哼一声道：“距离正式开演仅剩十五分钟，她这是打算在最后关头才现身？”
  说罢，天野翔一便准备转身离去，却猛地顿住身形，不知何时，白石原已悄然出现在他身旁，伸手搭在他的肩膀上，纤细的手指似有若无地搭在靠近颈项之处。
  “呃……导演先生，你这是……”
  “你是何人？意欲何为？”
  天野翔一面色一沉。
  “香莲小姐的失踪，与你脱不了干系吧。”
  “你说什么！”
  天野翔一身体猛地一颤，开始不由自主地瑟瑟发抖。
  白石原松开他，朝着房间角落的三个箱子走去。
  寿美的心瞬间提到嗓子眼：“白石侦探，你这是什么意思？”
  白石原来到随意放置在地上的三个箱子跟前，小心翼翼地拿起最左边的箱子，一张双眼紧闭的艳丽面庞映入眼帘。
  “果然是香莲！”白石原眼神微微一黯。
  寿美先是一脸茫然，旋即发出一声凄厉的惨叫，径直冲了过来！
  “香莲！香莲，你怎么了？”
  “别碰她！”白石原抬手制止寿美，伸手检查一番后，说道：“心跳与呼吸皆已停止……”
  “不！这绝不可能……”寿美泪如雨下，挣扎着仍想靠近。
  ........
第229章 铃木朋子の柔软
  第229章
  “已然来不及了……”白石原推测香莲在离开餐厅后便已遇害。“此刻，寿美请去后台门口开门，并报警。其余之事，交由我来处理。”
  天野翔一指着白石原，质问道：“小子，你方才说香莲小姐的失踪与我有关，究竟是何意？”
  “香莲小姐，便是你所杀害的吧。”
  “休要信口胡诌！”恼羞成怒的天野翔一，看似愤怒，实则眼中透露出深深的恐惧。“我要走了，不陪你在此瞎耗。”
  天野翔一企图逃离，白石原上前一拳将天野翔一打倒在地。
  不多时，目暮警部率领众人赶到。
  白石原大致将事情的来龙去脉讲述了一遍，目暮警部也确认了香莲的状况，说道：“死亡时间已超过半小时！~”.
  “怎么会……”寿美泪水-再度夺眶而出。
  目暮警部脸上也浮现出一抹惋惜之色，低头看向地上的天野翔一，问道：“白石原，凶手便是他-吗？”
  白石原点头道：“凶手正是天野翔一，不过，目前尚缺少确凿证据。”
  恰在此时，高木警官突然高声喊道：“警部，快过来看这个！”
  众人只见高木警官手中拎着一个沾染血迹的三脚架！
  “这是在香莲小姐身后找到的！”高木警官解释道。“经鲁米诺试剂检验，有血液反应。”
  白石原方才仅是小心挪开箱子，并未仔细检查，故而未发现三脚架上的血液反应。
  寿美失声惊呼：“那是天野的三脚架！”
  “只需对三脚架上的血液进行鉴定，便可证实天野翔一便是凶手。好了，证据已然完备，现在可以逮捕天野翔一。”
  将这边的事情向目暮警部交代清楚后，白石原走出了升降台。
  作为开业负责人的铃木朋子，早已在外面等候多时。
  见白石原出来，她满脸紧张地迎上前去，问道：“白石原，香莲究竟怎样了？”
  白石原无奈地摊开双手，告知她一个噩耗：“死了。”
  铃木朋子整个人仿佛瞬间失去生气，所有能耷拉的部位都耷拉了下来：“啊，实在是太不幸了……”
  白石原轻拍她的肩膀，安慰道：“所幸，凶手已然找到！目暮警部他们正在处理，你安排人封锁好消息即可。”
  “目前也只能如此了。”铃木朋子无奈叹息，抬手扶额。
  白石原对铃木朋子的调侃并不打算回应，只是拉着她离开了后台。
  走出后台后，铃木朋子打起精神，转头看向白石原，说道：“白石原，这里事务繁杂，我实在抽不开身，你到楼上房间等我，可好？”
  铃木朋子往白石原手中塞了一张房卡。
  白石原略微迟疑，他明白铃木朋子显然有意与他共度一段亲密时光。
  可是，有希子还在等着他去陪伴，这着实有些令人头疼。
  事实上，情况比白石原预想的更为糟糕。原来，有希子已然目睹铃木朋子给白石原房卡的那一幕。
  铃木朋子前脚刚走，有希子后脚便来到白石原面前，一把夺过了白石原手中的房卡。
  在铃木酒店的入口处，宫野明美驾驶着有希子那辆红色的炫酷跑车，将灰原哀接走了。而有希子和白石原，依旧留在原地。
  “哎？我还以为你会拉着我一块儿回去呢。”白石原有些诧异。
  “要是我这么做，你肯定心里不乐意，我猜得对吧？”有希子回应道。
  “哈哈……有希子，你可真是善解人意，太懂我心思啦。”白石原笑道，着实没想到有希子会这么为他考虑。
  “我可不是那种无端吃飞醋的人！”有希子拿起房卡看了一眼，“6F109，铃木朋子是我的好姐妹，我陪你一起，去和铃木朋子见见面。”
  “啊？你这是打算……”白石原脑中瞬间闪过一个大胆的想法。
  “呵呵呵……原，你别想得太美妙，你应付得了吗？”有希子似乎看穿了他的心思。
  “有希子，你放心，我肯定没问题。”白石原自信满满。
  随后，白石原和有希子走进酒店房间。不得不说，铃木集团的这家新酒店，房间布置得相当豪华。就比如房间里那张宽敞的大床，睡五个人都显得绰绰有余。
  “这房间设计得真不错啊。”有希子和白石原一样，对房间很是欣赏。她走到柔软的席梦思床边，脱掉高跟鞋，惬意地躺上去，舒展地伸了个懒腰。
  0·求鲜花········
  “这席梦思躺上去感觉太棒了。”
  白石原看着有希子躺在席梦思上的样子，心中不禁有所触动。虽说她是工藤优作的妻子，但如此出众的女子，任谁见了都会心生好感。
  “有希子，快起来，咱们先去洗个澡吧。”
  “行呀。”有希子光着脚起身，微笑着说：“不等朋子吗？朋子给了你房卡，一会儿肯定会来找你的。”
  “不等她了，咱们先准备着。”白石原说道。
  说着，两人走向浴室。在洗澡的过程中，有希子一边帮白石原，一边聊起了铃木朋子。
  “你跟我说实话，你和铃木朋子发展到什么程度了？”
  ...........
  “什么什么程度，我和铃木朋子就是普通朋友关系。铃木朋子平时工作特别忙，不像你这么悠闲，也就偶尔有空约我出来聚聚，仅此而已。”
  “说得倒是轻松……”有希子觉得事情没这么简单，“铃木朋子可是日本商界女王，你该不会是被铃木朋子包养了吧？”
  “怎么可能？我堂堂大侦探，怎么会被女人包养。”白石原很注重面子，自然不会承认这种事。
  “我不信，铃木朋子那么有钱，肯定给了你不少好处吧。”
  “……也就给了我点零花钱而已。”
  “我就说你被铃木朋子包养了，你还真是脸皮够厚的。”
  “我可不是为了那点零花钱，你也看到了，铃木朋子的美貌和你不相上下。就算不给我零花钱，我也愿意和铃木朋子做朋友。”
  “我可不认同，我才是日本最美的女人！”
  “你还好意思说我脸皮厚，你自己也差不多。”
  “我可没有自夸，我做明星那会儿，可是日本公认的最美女人。”
  “你现在又不做明星了，孩子都那么大了……”
  “哼！那我走了，不打扰你和朋子了。”有希子有些生气，本来就介意白石原和其他同学妈妈来往，白石原还这么说她，她干脆眼不见心不烦。
  .......亏.
第230章和工藤夫人一起
  第230章
  有希子转身，准备穿衣服离开，白石原赶忙一把将她拉回来，他还想着大家一起聚聚，哪能让有希子走。
  “好啦好啦……有希子，你不是说，你和朋子本来就是好朋友嘛，何必这样呢？”
  “那我问你，我和朋子谁更美？”
  “有希子，你更美！”白石原毫不犹豫地回答。但凡有点情商的男人，都知道该怎么回答女人这个问题。
  听到白石原这样说，有希子的心情这才好了些。
  两人从浴室出来后，坐在客厅的沙发上休息。
  此时，铃木朋子却忙得焦头烂额。
  毕竟消息瞒不住，日本小姐突然去世的事情传开了。
  原本安排的节目全部取消，酒店外面围满了到处打听消息的记者.
  为了应“705u.com-读书会首发”付这些记者，铃木朋子疲惫不堪，心里特别希望白石原来安慰自己，可无奈自己实在走不开。
  “不知道白石原等得有没有不耐烦，要不给他打个电话。”
  正在思索的白石原，放在一旁的手机铃声响了。他原本想直接挂断，可看到是铃木朋子打来的，只好接听。
  “白石原，你在做什么呢？会不会等得不耐烦……”
  “我……不会不耐烦！”
  “我还得应付这群讨厌的记者，你要是等得着急，我给你发些现场照片吧……”
  “不用着急，我现在正和工藤夫人在一起。铃木朋子，你忙你的工作，不用管我。”
  “什么！你和工藤夫人在一起。”铃木朋子惊讶得叫出声来。
  “是啊。你给了我房卡，我就邀请了工藤夫人。”白石原如实说道。反正铃木朋子迟早会知道，他也不想隐瞒。
  “我给你房卡，可不是让你邀请工藤夫人的！”铃木朋子又气又恼，这边应付记者已经够头疼了，白石原还来这一出。
  “朋子姐，工藤夫人不是你的好朋友吗？你难道不欢迎她？”
  “够了——”铃木朋子一时语塞，无奈地挂了电话。
  “算了，我还是先赶紧把这烂摊子处理好再说。”
  铃木朋子觉得自己之前的感觉没错，白石原和工藤夫人关系不一般。
  自己是园子的妈妈，工藤夫人是新一的妈妈，两人都是白石原同学的妈妈。既然自己能和白石原相处，工藤夫人自然也能……
  想到这儿，铃木朋子脑海中浮现出三人相聚的画面，心情很快从恼怒变成了期待。
  铃木朋子总算是把那群记者应付过去了，接着便乘坐电梯，径直朝着6F109而去。
  铃木朋子手里另外有一张房间房卡，她没敲门，直接刷卡走进房间。一股带着海洋气息的风扑面而来，眼前呈现出一幅饶有趣味的画面。
  退役的大明星有希子仿佛重新回归舞台一般，正和名侦探白石原进行着类似技艺交流的互动，动作干净利落且充满活力。
  铃木朋子阅历丰富，这样独特的场景也让她觉得颇为新颖。
  白石原和有希子感觉到铃木朋子进来了，不过并没有太放在心上，依旧各自做着自己的事。
  时间慢慢过去，等他们结束交流，铃木朋子这才开口询问：“白石原，你和工藤太太……这到底是怎么个情况？”
  铃木朋子微微咬着嘴唇，脸色泛起淡淡的红晕。
  “就像你看到的呀，跟你一样，工藤太太也是我的朋友。
  我听工藤太太提起，你们是要好的朋友，所以就想着大家一起聚聚。”
  白石原一脸从容，站起身走到铃木朋子跟前。
  “朋子，咱们也有好些日子没畅快地聚在一起啦。”
  “白石原，你这样的安排倒是别具一格。”
  铃木朋子虽说有些诧异，但也觉得挺有意思。
  毕竟她和有希子本就是多年好友，许久未见，如今这样的相聚倒也显得格外特别。
  一番交谈下来，朋子和有希子聊得十分投机，感情愈发亲密无间，简直就像亲姐妹一样。
  而且，她们都因白石原的安排，体验到了别样的欢乐。
  三人畅快地交流了许久，不知不觉天色越来越晚，尽兴之后便决定休息。一直到第二天午后，三人才悠悠转醒起身。
  正巧当天埼玉县正在举办天下第一祭活动，朋子和有希子兴致盎然，拉着白石原一起前去参加。
  白石原开着铃木朋子的白色雷克萨斯跑车，载着二人来到了埼玉县0.
  埼玉县这个地方位置相当不错，离东京都不算远，周边有不少小型火山，丰富的地热资源为温泉提供了天然的热量来源。
  这里来来往往的人们，不是身着雅致的浴衣，就是穿着传统的和服，整个氛围充满了古朴的韵味。
  白石原把车停在豪华温泉酒店的停车场，然后带着行李，与有希子、朋子一同走进酒店办理入住手续。
  之后，一行人打算出去找个地方吃晚餐。
  为了更好地契合当地复古的环境，路过一家本地服装店的时候，三人特意挑选并换上了具有埼玉县特色的浴衣。
  白石原左手挽着朋子，右手挽着有希子，悠然地走在街道上。
  路人们望向白石原的眼神里，满是艳羡之意。
  毕竟一眼就能看出，白石原身边的这两位女士，既美丽又高雅，气质独特。能与如此出众的佳人同行，实在让人羡慕不已。
  白石原十分享受众人投来的目光，心里满是欢喜。
  朋子略带腼腆地说道：“没想到这么受人瞩目，感觉有点难为情呢。”
  有希子也跟着笑道：“我还以为自己不在乎别人的眼光了，结果还是会觉得不好意思。”
  白石原看着身边这两位好友害羞的模样，只觉得可爱极了。
  “朋2.6子、有希子，我们去网上人气很高的武藏野餐厅用餐，怎么样？”
  朋子和有希子都点头表示同意。
  三人来到餐厅，点了这家店的招牌美食——肉汁乌龙面。
  武藏野台地由于盛产小麦，制作出来的乌龙面质量上乘。
  肉汁酱里面满满都是大君羊85块的肉片，把竹篓里210的乌龙面夹起来，用类似吃沾面的方法，将面条浸到肉汁当中，吸饱酱汁的乌龙面吃起来口感格外Q弹。
  肉片刚放进嘴里的时候能感觉到一股焦香的味道，因为是和青葱、洋葱一起炖煮的，吃到后面就会感受到鲜甜清爽的滋味。
  ........
第231章有希子和朋子の伺候
  第231章.
  再搭配上刚刚炸好的虾天妇罗，吃起来口感鲜嫩又酥脆，让人赞不绝口。
  三人吃得饱饱的，离开餐厅的时候，时间已经快要七点半了。
  夜幕降临，埼玉县变得热闹非凡，夜市正式开始了。街道两边的商店摆满了各种各样精美的物件，橘色的灯笼高高挂起，远处的山顶上也燃起了火焰，天下第一祭马上就要盛大开启了。
  在这样的氛围当中，三个人都深深沉浸在满满的幸福感觉里。
  三人来到天下第一祭的举办场地，这里已然是人山人海，围得密不透风。
  白石原好不容易觅得一处立足之地，有希子与朋子分别靠在白石原的左01右两侧。
  “哎呀，这儿人怎么这么多啊……”朋子已然许久未曾这般置身于拥挤的人群之中，显得颇为不适应。
  “那肯定呀，日本各地的游客，加上外国远道而来的游客，人自然是多得很。”有希子同样被挤得颇为难受。
  “要不，咱们换个地儿？”白石原如此提议道。
  朋子和有希子纷纷表示赞同，此地虽说距离天下第一祭的核心区域较近，然而人实在是太多了。
  于是，三人寻了一个离天下第一祭稍远些的地方，这里虽然无法近距离观赏天下第一祭，不过相对而言，没那么拥挤。
  “这边感觉好多了……”朋子对此表示满意。
  “没错呀，也不见得非得凑近去看才好。”有希子也觉得人少的地方更为舒适。
  白石原瞧了瞧时间，说道：“距离八点还有些时候，我想做点其他事儿。”
  有希子和朋子一脸茫然，实在不明白白石原意欲何为。
  紧接着，白石原突然对有希子和朋子展开了“行动”。
  这两位美妇人皆是容颜绝美，身材曲线曼妙，每一处线条都勾勒得恰到好处，浑身散发着令人惊叹的魅力。
  “有希子和朋子都极为，我想要探究一番，看看二者有何不同之处。”
  “在这儿？”朋子听闻，惊讶不已。
  “不行啊，会被别人看到的。”有希子同样显得十分慌张。
  “放心吧，不会的。”
  白石原特意挑选了一处视野的死角，此处树木繁多，刚好能够起到遮掩的作求鲜花评价票打赏订阅
  .........
  朋子和有希子被白石原捉弄后，心中顿生报复之意，反过来开始捉弄白石原。
  白石原顿时感到尴尬万分，那张俊俏的脸庞也泛起了红晕。
  “朋子、有希子，你们在干什么呢。天下第一祭已经开始了！”
  “哼！你以为只有你会捉弄人呀，我们就是要让你难堪。”
  “小原，你越来越大胆放肆了，竟然不尊重女性，就得好好教训你！”
  朋子伸出她那纤细的左手，有希子伸出修长的右手，对白石原小动作不断。
  八点一到，三岳山上的“天”字瞬间燃起了熊熊烈火，巨大的“天”字在山峰上燃烧，埼玉县下方的人们抬头仰望，字迹清晰可见。
  大约到了八点四十分，天下第一祭的最后一个字“一”也燃烧起来。就在此时，一个皮肤黝黑、身着白色西装的中年男子气喘吁吁地跑了过来。
  这个中年男子看到白石原后，开口说道：“不好意思，能不能麻烦你帮我拍几张照片？”说话间，他递过来一个一次性傻瓜相机。
  白石原感觉此人有些刻意，心里不禁疑惑，为何在茫茫人海中唯独选中了自己。不过，他还是点了点头，接过相机帮忙拍照，好歹这人的出现，让自己暂时摆脱了当下的尴尬处境。
  此时，朋子和有希子也只好收回手，暂且放过白石原。
  中年男子接着又让白石原以天下第173一祭的最后一个字“一”作为背景，帮他拍摄照片，一共拍了六七张。
  之后，这个中年男子进行了自我介绍。
  “我叫世井宣一，是一名四处采风的小说家，以前还有个笔名叫今井共数。”
  白石原一听到“今井共数”这个名字，便有了印象，当下有一部正在热播的电视剧，正是根据以这个笔名创作的小说改编而来。不过，他记得这个笔名是今竹智刚出道的时候使用过的。
  “不太对吧……”
  世井宣一赶忙解释道：“今竹智是我的老朋友，以前我和他曾经共同使用过一个笔名。”
  就在这时，一个身着褐色西装、有着国字脸且头顶卷发的男人出现在世井宣一的身后。
  ......
  求鲜花评价票打赏订阅
  ........
第232章三人の愉悦
  第232章
  “请问你就是世井宣一先生吗？我是埼玉县的警察横沟参悟，关于今竹智的案件，需要你配合一下调查。”.
  世井宣一转过身，问道：“今竹智怎么了？”
  横沟参悟说道：“他在你俩一同投宿的金喜酒店里被人杀害了。”
  听到这话，世井宣一一脸震惊。
  朋子和有希子听到后，同样惊讶道：“咦？金喜酒店，不就是我们投宿的酒店吗？”
  白石原苦笑着说道：“好像还真是……”
  横沟参悟注意到白石原，顿时两眼放光，说道：“白石侦探，我没认错，果然是你，真是太好了……”
  白石原赶忙打断横沟参悟：“横沟警官，我现在要陪着女伴，可没功夫参与你的案子。”
  “好吧……”横沟参悟刚刚还满脸兴奋，此刻眼神瞬间黯淡下来。
  横沟参悟和世井宣一离开后，三人一直等到观看完天下第一祭，才返回酒店。
  金喜酒店属于豪华型酒店，房间里配备了小型的人工温泉，温泉水取自琦玉县的地下温泉，通过用电设备来保持温泉水的温度，并且温泉水每天都会进行更换。
  白石原左拥右抱两位体态丰腴的美妇人，一同在大小适宜的人工温泉池中泡温泉。
  虽说这是人工温泉，但泡起来依旧十分舒适惬意。
  泡完温泉后，三人仿佛焕然一新，身上的疲劳感消失殆尽，身体变得轻松，充满了活力，仿佛今晚可以尽情享受一番。
  有希子和朋子相处得十分融洽，彼此早已接纳了对方，与白石原玩得不亦乐乎。
  不巧的是，横沟警官再次找上门来。
  原来，之前找白石原拍照的世井宣一，并非真心想要白石原帮他拍照，而是企图借助白石原给他拍照这一行为，来制造自己的不在场证明。
  横沟警官不停地敲门，白石原感到十分无奈，只好停下手中正在做的事情，暂且告一段落。
  “哎呀，那个横沟警官真是烦死了。
  原，你去让他赶紧走，别来打扰我们¨ˇ。”有希子正兴致勃勃的时候被打断，心里郁闷不已。
  同样郁闷的还有铃木朋子：“小原，你别管，我去把横沟警官打发走。日本的刑警真是没什么本事，破案全靠侦探。”
  说着，铃木朋子便开始穿衣服。
  白石原赶忙阻止铃木朋子：“算了，朋子，还是我去吧，我很快就能解决。不然横沟警官非得把案子搞砸不可。”
  铃木朋子不高兴地拒绝道：“不行，我和有希子现在离不开你。”
  有希子也附和道：“就是嘛……你让朋子去把横沟警官赶走就好了。”
  白石原苦笑着摇摇头，若不是系统发布的任务，他才懒得理会横沟警官呢。作为系统的宿主，总不能光享受好处却不做事，那样也太不厚道了。
  “这样吧，我去去就回。”
  白石原给出了一个建议。
  有希子和朋子相互对视了一眼，不禁感到又羞又窘，虽然二人是好姐妹，但也没到这种亲密无间的程度。
  二女正犹豫之际，白石原已经穿好衣服，离开了酒店房间。
  有希子忐忑地说道：“朋子姐.......”
  有希子的处境也不比朋子好到哪里去：“我也没有……”
  二女你看看我，我看看你。
  “朋子姐，要不，咱们试试？反正咱们是姐妹，也不用太见外。”
  “那就……试试吧。”
  “有希子，别折腾了，就先这样吧……”朋子出了一身香汗，显得颇为无奈。
  “呃，我知道了……”有希子不好意思地笑了笑。
  ……
  白石原来到发生命案的房间，当世井宣一得知给自己拍照的人竟然是高中生侦探白石原时，他的脸色瞬间变得十分难看。
  他无论如何也想不到，随便找的一个人，竟然会是东京赫赫有名的最强侦探白石原！
  这时，横沟警官说道：“死者今竹智是一位作家。根据目击证人的描述，他们在八点零二分听到枪声，随后便看到一个包裹得严严实实的人跑了出去，房间里一片混乱，钱包里的钱也被抢走了。”
  “我怀疑同样住在这间房间的世井宣一有重大作案嫌疑。”
  世井宣一连忙摆手说道：“横沟警官，没有证据可不能随便乱说呀，我和今竹智的感情那么好，怎么可能会杀了他呢？
  再说了，八点的时候我已经在广场上观看天下第一祭了，根本没有时间作案啊！你要是不信，把照片洗出来看看就知道了。”
  警方已经将世井宣一的一次性傻瓜照相机所拍摄的照片冲洗出来。
  横沟警官把照片递给白石原，白石原接过照片，仔细地分析起来。
  世井宣一面带微笑地说道：“｀．从桶山酒店到达能够欣赏天下第一祭的最佳广场，至少需要四十分钟。你们看这第一个‘天’字，是在八点点燃的，到八点二十五分就熄灭了，我哪里有时间去杀人呢！”
  的确，照片上的世井宣一确实身处广场，并且与“天”字合影。
  不过，很快白石原便发现了那张照片上的异常之处，嘴角微微上扬，露出一抹微笑：“世井先生，你所说的照片能够证明你不在场的证据，完全是不成立的！”
  世井宣一立刻不服气地反驳道：“怎么就不成立了？”
  白石原解释道：“世井先生，你能否解释一下，这张拍摄有‘天’字且时间在八点二十五分之前的照片，为什么照片中你手腕部分完全是黑色的，而其他照片上却有一道因为佩戴手表而留下的白色印记呢？”
  世井宣一看到照片上如此明显的破绽，急忙捂住自己的手腕，一时间说不出任何话来。
  “恐怕这是世井先生你去年参加天下第一祭的时候(得赵好)拍摄下来的照片，之后你一直保留着那台一次性照相机。
  而在今天八点的时候，你伪装成抢劫犯，先进入房间将房间翻得乱七八糟，然后开枪打死正在刷牙的今竹智，拿走钱包里的钱，制造出一副入室抢劫杀人的假象。
  随后你匆忙赶到观看天下第一祭的最佳广场，跑得浑身是汗也不敢脱下身上的西装，就怕和去年穿的不一样，从而被人识破你的伎俩双。”
  世井宣一的犯罪事实被揭露后，无奈地叹了口气，不再捂住自己的手腕，开口说道：“我认罪了，是我杀了今竹智。
  没想到这张照片在我手里一年多，我居然都没有发现这个破绽。没错，从一年前开始我就想要杀死他了。”
  ........
第233章身体无力の有希子
  第233章
  “一年前，文艺时代原本已经决定采用我的稿子了。
  可是，编辑部突然改变主意，反而采用了中途插进来的今竹智的稿子，仅仅是因为他的名声比我大而已.
  对我来说，为了那个机会，我几乎已经赌上了自己的一切，可这家伙却硬生生地抢走了我的机会，实在是不可原谅。”
  案子顺利解决，横沟警官连连道谢，还说要亲自给白石原当埼玉县的导游。
  白石原感到十分无语，谁会想要你这个大男人当导游啊。
  白石原回到房间，目睹了一幕旖旎的场景……
  ……………
  一夜时间如白驹过隙，很快就过去了。
  清晨，晨光悄然照进房间，白石原率先睁开眼睛。他刚一醒来，便感觉到左右两侧传来的柔软触感。
  看着身旁紧紧依靠着自己的两位美妇人，他内心满是宁静与满足。
  “也不知道铃木史郎和工藤优作看到这一幕，会是什么样的表情？”
  
  白石原慢慢坐起身来，没过多久，有希子和朋子也相继苏醒。
  醒来后的两人逐渐恢复了冷静，回想起昨夜的疯狂行径，不禁都羞愧得满脸通红。
  “突然感觉自己好放纵啊，朋子姐，你说咱们就这样陪着白石原胡来，合适吗？”
  在从纽约返回东京之前，有希子还是个单纯本分的人妻，是典型的日本传统贤妻良母。可这才过去没多久，她都觉得自己变得陌生了，心里满是愧疚。
  “人生在世，时光短暂，有希子，别想得太多了。”
  朋子倒是显得很从容，作为日本上流阶层的一员，她深知上层圈子的混乱程度远不止于此，这种情况根本算不上什么。
  白石原满脸笑意地问两人：“今天回东京吗？”
  铃木朋子回答道：“不着急，既然都来到埼玉县了，在这里玩上一天再走也来得及。”
  一提到游玩，有希子眼睛顿时亮了起来：“昨天是天下第一祭，今天就是元旦啦，按照以往的惯例，今晚有元旦烟花会，我们可以去参加呢。”
  “天下第一祭结束后，隔天就到元旦了？真的还是假的呀。”
  白石原实在不明白时间怎么一下子就到元旦了，不过仔细想想，在原来的动画片里，柯南都已经给大家多次拜年了，这倒也不是什么关键问题。
  “那当然啦，这不是大家都知道的事儿嘛。”有希子回应道。
  “嘻嘻嘻……小原，你是不是昨晚太累，脑子都有点糊涂啦。”朋子笑着打趣道。
  埼玉县从古代起就被称作“小江户”，保留着大量的民间艺术和名胜古迹，拥有丰富多彩的历史文化底蕴，因此被誉为彩之国。
  川越地区依旧维持着19世纪的城市格局，那些遗留下来的仓库建筑、高丽神社以及圣天院，都是该县历史古迹的重要构成部分，非常值得一游。
  新的一天，三人用过早餐后，便离开了酒店，在埼玉县尽情游玩，当地的各个景点都留下了他们的身影。
  他们还特地前往了动画片《幸运星》中出现过的鹫宫神社。虽说那里并没有特别好玩的地方，而且到处都是人挤人，但好在白石原身边有两位大美人相伴，即便原本平淡的地方，此刻也变得趣味十足。
  夜晚来临，外面的热闹程度丝毫不减，到处灯火“705u.com-读书会首发”通明，人潮涌动。
  三人身着浴衣，来到之前燃烧天下第一的“天”字的中岳山的山脚下。
  中岳山是一座高度约五百多米的小型活火山，它喷发的熔岩量不多，高度也有限，并且喷发状态较为稳定，所以并没有太大的危险性。
  甚至火山爆发时会出现美丽的火花，反而成为了一处颇具特色的景点。
  从山脚下一直到山顶的登山道两侧，都挂满了橘色的灯笼，将道路照得通亮。
  即便这么晚了，这里依然聚集着很多人，大多数是成双成对的，也有不少是全家一起出动的，氛围十分热闹。
  沿着中岳山向上攀登的大多是年轻的情侣或者夫妻，基本都是两两同行。
  像白石原这样，同时带着两位女伴的情况，着实不多见。
  由于今天人很多，白石原担心走散，于是不仅与朋子手牵着手，还和有希子紧紧相牵。
  这样手牵手爬山其实挺累的，但三人的心紧紧相连，沉浸在甜蜜之中，丝毫感觉不到疲惫。
  三人一同努力，成功登上了中岳山的山顶。山顶周围围着栅栏，中间便是火山口，此刻的火山口一片漆黑。
  山顶的备用裙  空地上燃着篝火，许多人围在 八玖叁jiu榴旁边等待着嗣榴，目光都投向埼玉县的上空。
  中岳山是观看元旦烟花表演的绝佳地点，因为烟花都是特制的，会在五百米左右的高空绽放。从这里望去，完全是平视或俯视的视角，能够将烟花的美景看得十分清晰。
  山上夜风很大，有希子和朋子不自觉地紧紧靠向白石原。
  两位女士胸部丰满，又穿着单薄的和服，没有戴胸罩，紧紧贴着白石原，让白石原感觉仿佛置身于柔软的云朵之中，格外舒适。
  “砰……”
  没过多久，便听到山下传来烟花发射的声音。
  三人与其他人一样，立刻将目光投向埼玉县的上空。
  一朵朵绚丽无比的烟花在众人眼前绽放开来，山顶上顿时响起一阵又一阵的惊呼声，所有人都激动不已。
  “这烟花真美啊……”
  朋子和有希子绕过白石原，相互对视了一眼，露出开心的笑容，都觉得这趟旅行非常有意义。
  ..........
  求鲜花评价票打赏订阅
  ...........
第234章 一边铃木同学，一边毛利同学
  第234章
  中岳山上的烟花不断地在众人眼前绽放，一朵朵五彩斑斓，绚烂夺目，然而闪现之后又迅速消失。正因为烟花绽放的瞬间如此短暂，才让人觉得它格外珍贵和美丽。
  突然，白石原大声叫道：“你们快看，火山爆发了。”
  朋子和有希子赶忙转过身，便看到漆黑的火山口中隐隐出现一道道暗红色的光芒，那光芒不断向上涌动，最后被一旁突出的黑色岩石阻挡，瞬间炸裂出点点金色的火星~.
  看到这金色的火星，有希子和朋子的脸上立刻洋溢起喜悦，-变得格外开心。
  旁边的女孩子们同样十分兴奋，纷纷-说道：
  “真是太幸运了，这次终于等到火山爆发了。”
  “电视上早就说今天会有火山奇观，等了一整天都没动静，没想到晚上终于等到了。”
  一旁的情侣、夫妇们看到这一幕，也都满脸笑容，一个个紧紧相拥。
  在夜风轻拂的中岳山中，前方是火山爆发的壮观景象，后方是绚烂烟花绽放的美景，白石原、有希子和朋子开心地依偎在一起，都觉得自己十分幸运。
  ……
  回到东京后，朋子送给白石原一栋临近东京湾的别墅。
  这栋别墅，既是她与白石原一起享受欢乐时光的地方，同时也可以邀请有希子一同前来。
  经过这几天的游玩，朋子发现自己独自面对白石原时，有些力不从心。
  没办法，白石原实在是精力充沛得超乎想象。但要是加上有希子，那就刚刚好。
  有了这么一个固定的度假之地，无人打扰，闲暇的时候，三人一起去那里度假，倒也十分惬意。
  而白石原心里想的可不只是这些，或许，他还可以给朋子和有希子介绍更多新的同伴。
  帝丹高中
  体育课上，男、女学生的训练各自分开进行。
  白石原规规矩矩地随着同学们一起打排球。虽说以他那出众的身体素质，其实无需特意锻炼，但适度活动活动身子，倒也能放松身心。
  陡然间，白石原发觉班上的男同学好像少了几个。
  “咦？本堂瑛佑怎么不见了……”
  白石原停下手中正在进行的活动，决定去寻找本堂瑛佑。那家伙脑子不太灵光，连亲姐姐当了主持人都认不出来，实在让人放心不下。
  随后，白石原在体育仓库里找到了本堂瑛佑。
  原来，有几个男同学不想上体育课，便把本堂瑛佑当作取乐的对象进行欺负。
  没想到他们忽然发现本堂瑛佑长得还不错，原本平常的欺负行为，竟演变成了恶劣的侵犯举动。
  “你们都给我立刻住手！”
  白石原大声呼喊，想要制止他们的恶劣行径。然而，那几个男同学就像没听见一样，依旧对本堂瑛佑不怀好意。
  “你们要是还不停手，我马上就去告诉老师！”
  白石原一边说着，一边拿出手机，开始拍摄男同学对本堂瑛佑实施暴力行为的证据。
  闪光灯一闪，那几个男同学被吓了一跳，赶忙停下了手上的动作，他们可不想被拍下来留下把柄。
  本堂瑛佑像是从绝境中解脱出来，好歹保住了自己的清白。
  那几个男同学瞬间对白石原怒发冲冠。
  “啊？白石原，你怎么找到这儿的？”
  “臭小子，赶紧滚，少在这儿多管闲事，不然连你一起收拾。”
  “冷静点，咱们还是赶紧走吧，这家伙可是铃木园子的男朋友，咱们惹不起。”
  几人说完便匆匆跑掉了，本堂瑛佑这才算是脱离了险境。
  本堂瑛佑赶忙吐出嘴里塞着的抹布，手忙脚乱地把裤子穿好，刚刚真是差点就清白不保，他感动得眼泪直流：“谢谢你，白石同学，是你救了我啊。”
  “本堂同学，你怎么又被人欺负了呢？”白石原对本堂瑛佑实在是感到无奈，本堂瑛海那么干练英气的女子，怎么会有这么个傻乎乎的亲弟弟。
  “呜呜呜……我实在是太倒霉了呀，我也没办法。”本堂瑛佑哭得泣不成声。
  “你还真是个十足的倒霉蛋。”白石原对此表示认同，本堂瑛佑这人设可不就是个倒霉的主儿嘛。
  “白石同学，你能不能和我交个朋友呀？这样其他人就不敢欺负我了。”本堂瑛佑满含期待地看着白石原。
  0·求鲜花········
  “不行。”白石原斩钉截铁地拒绝了他。
  “啊？”本堂瑛佑感觉仿佛被重重一击，心里难受极了。“白石同学，难道你也瞧不起我吗？”
  “倒不是这个原因。”白石原不屑地轻笑一声。“你心里偷偷打着我女朋友的主意，我怎么可能跟你做朋友呢？”
  “啊？你怎么会知道！”
  本堂瑛佑顿时窘得满脸通红，羞愧得无地自容。
  “别以为我不知道，你喜欢小兰。我可警告你，小兰是我的女朋友，你最好马上打消这个念头。否则，你自己想想会有什么后果。”
  在原本的动画剧情里，这个倒霉蛋喜欢毛利兰，还企图挖工藤新一的墙脚。如今，这倒霉蛋竟然想挖白石原的墙脚。
  ...........
  “可是……白石同学，你一边和铃木同学谈恋爱，一边又和毛利同学关系亲密，这样不太好吧。”
  “这跟你有什么关系。”
  白石原没好气地说道。
  这家伙看着就让人来气，他都快忍不住要教训他一顿了。“本堂同学，你自己好自为之吧。
  这次算是你运气好，我碰巧救了你，下次可就没这么幸运了。”
  “是……”被白石原这么警告一番后，本堂瑛佑再也不敢对毛利兰有任何非分之想。
  白石原回到体育馆，没有再继续打排球，而是站在女生训练那边，看着园子和小兰打排球。
  园子和小兰穿着短袖短裤的体育服，青春活力尽显，真是十足的美少女。
  除了她俩，他的徒弟世良真纯也显得格外可爱。
  体育课结束后，小兰和园子把一件事告诉了白石原和世良真纯，就是小百合要结婚了。
  因为在雪山别墅里大家结下了缘分，小百合也邀请了白石原和世良真纯去参加婚礼。
  在日本，参加婚礼并不需要像国内一样随份子钱，小百合当然不是为了收礼金，只是单纯想邀请白石原和世良真纯到她的婚礼现场一起热闹热闹。
  ……
  .......亏.
第235章美和子の制服
  第235章
  在米花市繁华街道上，有一座庄严肃穆的教堂。
  尽管连续多日的绵绵夏雨，使得今天的天气依旧阴云密布，天空略显昏暗，仿佛随时都可能落下雨滴，但这丝毫没有影响到此处热闹欢快的氛围。
  因为今天，这里将举办一场盛大的婚礼，前来参加婚礼的宾客源源不断，现场热闹非凡，人声嘈杂。
  “喂……美和子，你参加人家婚礼，怎么穿这么一身黑沉沉的礼服啊……看上去……看上去感觉好别扭啊……”.
  此时，在热闹喧嚣的宾客席中，一位二十七、八岁，身着蓝色制服，面容温柔甜美的长发女子，轻轻拍了拍前面一位短发且英气十足女子的肩膀，手托着下巴，一脸俏皮地说道。
  佐藤美和子听到这打趣“705u.com-读书会首发”的话，懊恼地叹了口气。
  她本来就因为这套格外显眼的黑色礼服，才躲到宾客席这边来的。
  也不知道搜查一课的那些家伙们是怎么想的，居然统一穿着这么一套黑色礼服来参加上司女儿的婚礼，简直丢脸丢大发了。
  只是当佐藤美和子转过头，准备跟好友打招呼时，不禁眼皮一跳，撇了撇嘴，无奈地说道：“你还好意思说我？由美，你竟然穿着交通制服就跑来人家婚礼现场，也不忌讳一下……”
  紧接着，佐藤美和子就看到白石原和他的小伙伴们来到了婚礼现场。
  “咦？是白石原……他也来了！”
  “他？”
  宫本由美顺着佐藤美和子的视线看过去，便看到了白石原。
  “白石原，就是那个高中生侦探？”
  “没错。”
  白石原注意到佐藤美和子，便走上前去打了个招呼：“佐藤警官，你也来啦。”
  “是啊。搜查一课管理官嫁女儿，搜查一课的同事们基本上都来了。”
  “原来如此。”
  白石原打过招呼离开后，佐藤美和子的目光依旧停留在他的背影上，嘴角不自觉地浮现出一丝微笑。
  一旁的宫本由美看到这一幕，惊讶地说道：“美和子，不会吧……你喜欢上比你小的男生啦！”就算喜欢年纪小的男生，这年龄差距也太大了吧，这不是老牛吃嫩草嘛？
  “由美，你、你别乱说！”听到闺蜜这么调侃自己，佐藤美和子又羞又气。
  “好啦。我就是开个玩笑嘛。美和子，你喜欢的应该是高木，对吧。”
  “啊？高木？”
  佐藤美和子一脸茫然，高木仅仅只是她的同事而已，根本谈不上喜欢。
  “啊哈哈哈……看来是我误会了。”
  宫本由美尴尬地笑了笑。
  白石原、小兰、园子以及真纯一道来到了新娘的准备室，看到了身着白色婚纱的松本小百合，随即向她表达了美好的祝福。
  就在这个时候，又有人踏入了房间，进来的是一位年约二十七八岁的红发女子，她手上拎着一个购物袋，满脸笑意地说道：“小百合，已经帮你买回来啦，是温热的柠檬茶哦……”
  “啊……多谢啦，这是我大学时候最要好的朋友，竹中一美。”松本小百合瞧见来人，赶忙提着婚纱，走到竹中一美身旁，接过柠檬茶，插上吸管甜甜地喝了起来，同时向这四人介绍起自己的好友。
  竹中一美也很有礼貌地跟众人打招呼，还举起手中的购物袋，笑着询问：“这里还剩下一罐柠檬茶，你们有人想喝吗？”
  四人都觉得不太好意思，纷纷摇头婉拒。
  “把柠檬茶给我吧。”
  准备室里又走进了一个人，正是新郎官——高杉俊彦，他身为高杉集团的继承人，与松本小百合乃是从小一起长大的青梅竹马。
  “给。”
  竹中一美把柠檬茶递给了新郎官，不过，她的表情看起来不太情愿，眼中还带着一丝怨恨。
  ……
  今天的目暮警官终于罕见地换下了那身土得掉渣的屎黄色西装，转而穿上了一套黑色西装。说起来，这两套西装除了颜色不一样，其他地方简直毫无差别，就仿佛从一个棕色的小圆球摇身一变，成了黑色的小圆球。
  目暮警官看到从新娘房间走出来的四人，便打了个招呼。
  “你们都到啦！”
  “目暮警官！”
  四人向目暮警官回应之后，正准备前往婚礼礼堂，白石原却留了下来0.
  “你们三个先过去吧，我和目暮警官还有些话要谈。”
  目暮警官听到白石原要留下和自己多聊几句，心里自然觉得十分荣幸。
  “啊哈哈……白石老弟，我也正好有话想跟你说呢！”
  三女没办法，只好先去婚礼礼堂，找了个位置坐下。
  白石原和目暮警官站在走廊上，还没说上几句，婚礼准备室那边就传来了激烈的争吵声。
  原来，是竹中一美和高杉俊彦发生了口角，她对自己被高杉俊彦抛弃这件事一直耿耿于怀，竟然当着松本小百合的面，和高杉俊彦吵了起来。
  目暮警部听到声音，急忙赶进去劝架。
  而紧跟在后面的白石原，并没有太在意正在和前女友争吵的新郎官，而是注意到了两瓶已经打开的柠檬茶。
  “小百合老师，这柠檬茶，您还没喝吧……”
  “是啊，还没喝呢。你要是想喝，就喝我的这瓶吧，那瓶是高杉俊彦的。”
  松本小百合大方地把自己的那瓶柠檬茶递给白石原。白石原接过柠檬茶，却不敢喝。按照原来动画剧情的发展，松本小百合的这瓶柠檬茶已经被高杉俊彦下毒了。
  “还是算了吧。这是您和新2.6郎的柠檬茶，我还是不喝为好。”
  表面上，白石原把柠檬茶还给松本小百合，实际上却巧妙地将柠檬茶进行了调包，把本应属于新郎官高杉俊彦的柠檬茶，换到了松本小百合手中。
  松本小百合并没有察觉到白石原的这个小动作，还连说没关系，执意要把自己的柠檬茶让给白石原。
  白石原摆了摆手，岔开话题说道：“小百合老师，看样子新郎官和他前女友一时半会儿吵不完，要不您先跟我出去吧……”
  松本小百合听了这话，看了一眼正和前女友吵得热火朝天的新郎，不禁面露尴尬之色。
  ........
第236章松本小百合：我快要结婚了！白石原：就喜欢人妻！
  第236章
  “白石侦探，你说得有道理，我看我还是先出去招待客人比较妥当。”
  说完，松本小百合拿着无毒的柠檬茶，和白石原一起走向婚礼礼堂。
  两人并肩走着，一个帅气，一个美丽，不知情的人还真会误以为他们才是即将步入婚姻殿堂的新人。
  “啊……新郎和新娘出来了……等等，好像不太对啊……”世良真纯看着新娘和一位帅哥有说有笑地走进礼堂，而这位帅哥居然不是新郎，而是自己的师傅白石原，不禁惊讶地说道。
  “白石原，他到底在搞什么鬼啊？”园子眯起眼睛，一脸的疑惑.
  “啊？这是什么情况呀？”小兰也一脸茫然，摸不着头脑。
  要说此刻觉得最诧异的人，那肯定是松本管理官了。
  他走到女儿面前，疑惑地问道：“咦？小百合，俊彦去哪儿了呢？”
  小百合忍不住翻了个白眼，说道：“那家伙还在和他前女友吵得不可开交呢。”
  “小百合，你要不重新考虑一下，搜查一课有不少优秀的小伙子，不一定非要嫁给俊彦啊01。”
  松本管理官一直对高杉俊彦没什么好感，可小百合却非要嫁给高杉俊彦，仅仅因为高杉俊彦是小百合的青梅竹马，这让他觉得很是莫名其妙。
  “算了吧……搜查一课的那些刑警都是些没什么本事的人……老爸，你难道不知道东京警视厅的名声有多差吗？”
  “喂喂……小百合，这么多人呢，你可别乱说啊。”
  “在我看来，搜查一课的那些刑警们，全部加起来，都比不上白石侦探。”
  松本管理官听了这话，眼睛突然一亮，觉得女儿和白石原似乎更加般配。
  “要不，你干脆嫁给白石原白石大侦探得了……我看你们俩这样站在一起还挺般配的……”
  说着，松本管理官还朝着白石原使了个眼色：“白石侦探，你要不要考虑一下，我女儿条件也不差吧。”
  “……”白石原感觉自己像是被定住了一样，这剧情发展也太出乎他的意料了。确实，松本小百合是个大美人，而且还是个知书达理的老师，条件确实不错，可他又不是来抢亲的呀！
  “爸，你在说什么疯话呢！”
  松本小百合顿时尴尬得不行，白皙的脸蛋涨得通红。
  “白石侦探，你千万别听我爸胡说八道。”
  白石原却替松本管理官解释道：“我想，松本管理官只是不希望您嫁给高杉俊彦，一时着急才说出这种话吧。”
  “诶？是这样吗？”松本小百合愣了一下，如果新郎从青梅竹马换成名侦探，似乎也不是不可以考虑。在侦探的圈子里，比起名侦探，青梅竹马好像也没那么重要。
  “白石侦探，我是真心的，可不是一时着急乱说，你真的不考虑一下吗？”松本管理官虽然长着一副严肃的脸，此时却一个劲儿地向白石原使眼色，那模样别提有多滑稽了。
  白石原真是又好气又好笑：“松本管理官，您先冷静一下。就算我答应，您女儿想必也不会答应呀。”
  “说的也是……”松本管理官无奈地叹了口气，只好打消这个念头，任由女儿嫁给高杉俊彦。
  然而……松本小百合却误解了白石原的意思。
  “白石侦探，你要是真这么想，我也不是不能考虑。正好俊彦和他前女友还纠缠不清，我倒不如成全他们，把婚礼取消得了。”
  白石原着实大为诧异，松本小百合此前不是对她的青梅竹马痴迷到难以自拔吗？
  甚至都到了险些因他被毒死，却仍执意要嫁给他的程度，此刻竟然宣称要取消婚礼！
  瞧着松本父女那满含期待的神色，白石原内心纠结万分，思索着究竟该如何回应。
  就在这当口，噩耗骤然传来……
  原来，新郎与前女友争吵过后，只觉口干舌燥，顺手拿起柠檬茶便大口大口地猛灌起来，全然没料到他的柠檬茶已然遭人调包，那可是有毒的柠檬茶。
  紧接着，新郎喝下柠檬茶后，便一头栽倒在休息室的地板上，嘴角渗出鲜血。
  事件发生后，目暮警部及其同事们旋即对现场展开勘查。
  “目暮警官，鉴定工作已完成，初步判定高杉俊彦之所以倒下，极有可能是饮用了这杯掺有氢氧化钠的柠檬茶。”
  鉴定科警员向目暮警官汇报说道。
  “哦，照此看来，这是食物引发的意外事故啊。”
  目暮警官当下便得出了这样的结论。
  “目暮警部，您可别这么快下结论呀。”
  “嗯？”目暮警部转过头，只见面前站着一位身着高中制服的美少女，正是白石原的徒弟。
  “你……你究竟是什么人？”
  “我是白石原的徒弟世良真纯，勉强也能算得上是一名高中生侦探。”
  旋即，世良真纯指着她所发现的关键证物，向目暮警部展示道：“目暮警官，您瞧瞧，这是什么。”
  目暮警部定睛一看：“啊，这个是……尚未完全溶解的胶囊？”
  鉴定警察小心翼翼地用镊子夹起那小半个胶囊外壳，一旁旁观的白石原见状，脸色不禁变得有些173古怪。
  这么显而易见的东西居然都没人发现，非得要侦探来提醒，日本警方这是怎么了。
  “原来如此，凶手应当是将氢氧化钠装入这个胶囊，随后把胶囊放入柠檬茶中，借此混淆下毒的时间。”
  与此同时，目暮警官盯着胶囊残骸端详片刻后分析道：“如此一来，就目前情形而言，有嫌疑的人应当是在高杉俊彦拿到柠檬茶之后、中毒之前，与高杉俊彦有过接触的三人——白石原、竹中一美以及松本小百合！”
  白石原微微眯起双眸：“若是把我算进去的话，目暮警官您同样也有嫌疑。”
  目暮警官额头沁出冷汗，说道：“好吧。那也算我一个。”
  目暮警官摩挲着下巴，将目光锁定在竹中一美身上：“我和白石原绝无可能谋害高杉俊彦，松本小百合身为高杉俊彦的未婚妻，同样不太可能，如此看来，就只有你了，竹中一美！”
  “我一直深爱着高杉俊彦，即便遭他抛弃，我也从未放弃！”竹中一美对目暮警官对她的指控极为不满，“我觉得，必定是白石原所为。”
  ........
第237章小百合老师的婚礼吹了！白石原拉着进酒店
  第237章
  竹中一美抬手直指白石原的鼻子：“就是他，我亲眼看见他趁着我和高杉俊彦争吵之际，往柠檬茶里投毒。”
  “当真如此？白石老弟，你真的往柠檬茶里投毒了？”目暮警官开口询问道。倘若凶手真是白石原，他也不会循私偏袒。
  白石原没好气地瞪了目暮警部一眼：“查看一下监控不就一清二楚了。”
  白石原清楚地记得，动画剧情中，新娘准备室设有摄像头，柯南正是借助监控录像才成功破案的。只是不晓得这群糊涂刑警为何直到此刻都没人想到去查看摄像头所拍摄的监控录像。
  经白石原这般提醒，目暮警部方才回过神来，意识到要去查看监控录像。
  不多时，目暮警部找到礼堂负责人，顺利获取了监控录像.
  众人围聚在一起观看录像，真相顿时水落石出。
  监控录像显示，高杉俊彦取来两罐柠檬茶，打开并插上吸管，接着往其中一罐柠檬茶里投下毒药。
  随后，高杉俊彦拿着柠檬茶走上前，打算将有毒的那罐递给松本小百合饮用。
  岂料松本小百合还未来得及喝，竹中一美便与高杉俊彦争吵起来。
  就在这期间，白石原和目暮警部现身，目暮警部前去劝架，而白石原则拿起柠檬茶，然而他并未饮用，而是将被下毒的柠檬茶进行了调换，这便是为何松本小百合喝了柠檬茶安然无恙，而高杉俊彦喝了却中毒的原因。
  众人看过监控视频后，皆恍然大悟，原来高杉俊彦中毒纯粹是他自作自受。
  “咦？这就奇怪了……白石老弟你为何会突然出现，还调换柠檬茶的位置呢！”目暮警官满心狐疑。
  “起初我瞧见桌上摆放着柠檬茶，顿感口渴，便伸手拿起准备饮用，可突然间想到这两杯柠檬茶是为松本小百合老师及其未婚夫准备的，于是便打消了这个念头¨ˇ。”
  “原来如此。”
  目暮警官信以为真。其他刑警同样也相信了。
  不过，松本父女心里明白，白石原必定是有意为之。
  松本清长轻轻拍了拍女儿的肩膀：“小百合，此刻你总该明白，谁才是你真正值得去爱的男人了吧。”
  松本小百合红着脸点了点头，诚恳地承认错误：“爸爸，我现在明白了。”
  尽管真相已然大白，松本管理官心中依旧郁闷难消。
  “可是，高杉俊彦为何要做出这般行径？我女儿究竟哪里亏待了他，他为何非要谋害我的女儿！”
  对于松本管理官的这一疑问，白石原倒是能够解释一二。
  白石原轻咳一声，随后为众人讲述起事件的起因。
  “咳咳……松本管理官，这一切的根源实则都在您身上啊！”
  “因为我？”
  松本管理官一脸茫然。
  “许多年前，那时高杉俊彦还是个孩童，尚未被高杉集团收养。
  某一日，松本管理官您一门心思追捕罪犯，却未留意到凶犯车轮下高杉俊彦的生母，对高杉俊彦的求救充耳不闻，最终致使高杉俊彦生母不幸丧命。
  正因为此事，高杉俊彦便对您怀恨在心，决意以让您失去至亲之人的方式来报复您！
  故而，高杉俊彦才精心策划了在婚礼现场杀害您女儿这一恶行。”
  杀人不说，还要诛心，高杉俊彦实在是太过歹毒，众人听闻后皆深感人心叵测，不禁纷纷倒吸一口凉气，一时之间竟说不出话来。
  “这男人简直歹毒至极！”
  听完白石原的解释，松本管理官气得暴跳如雷，“撞死高杉俊彦生母的并非是我，而是那个罪犯啊。即便他要恨，也不该将怨恨发泄在我女儿身上啊！”
  松本小百合得知真相后，惊愕不已。
  “为何？为何白石侦探会知晓此事！明明知晓此事的人，唯有我呀。”
  “如此说来，白石侦探出现并调换柠檬茶，是为了救我？他究竟从何时起开始关注我的，我竟然丝毫没有察觉？”
  “……我真是愚蠢至极，真正钟情于我的男人近在咫尺却视而不见，反倒去爱慕一个对我满怀恨意的男人！”
  事件完结后，救护车赶忙将高杉俊彦送至医院实施抢救。
  性命虽得以保全，可因其胃部与喉咙均遭严重灼伤，无论是进食还是说话，都成了棘手难题，处境可谓生不如死。
  不用说，松本小百合的婚礼自然泡汤了，众人纷纷上前宽慰她。
  松本小百合苦笑着，接受大家的好意，此刻她的心里，唯有白石原占据着全部位置。
  而白石原呢，把最近获得的人格面具一股脑儿全部融合，从而得到了全新且强大的人格面具。
  伊登：在北欧神话体系里，她乃是青春女神，同时肩负着掌管能让诸神维持青春的黄金苹果之责。
  她性情温和善良，坚信世间众人皆为善类，从不会真正厌恶任何一个人。
  曾经，她被巨人劫走，致使诸神无法获取青春苹果，进而开始步入衰老，引发了一场巨大的恐慌。
  特定能力：金苹果——可使人青春永驻。
  白石原获此掌控青春的伊登的人格面具，顿时满心欢喜。如此一来，即便日后某一天，柯南变回新一，时间恢复正常秩序，他也能够让自己的伴侣们永远青春常驻，再也不必忧心衰老问题。
  一旁的松本小百合见白石原隐隐露出会心笑意，还以为他是在为自己婚礼告吹而暗自欣喜。
  原来，白石原竟如此钟情于我，可我年纪比他(得诺的)大出许多，这样的恋情，真的没有问题吗？
  想到这儿，松本小百合不禁陷入深深的忧虑之中。
  小兰和园子，误以为松本小百合仍对高杉俊彦痴心不改，赶忙纷纷相劝。
  小兰说道：“｀．小百合老师，您那未婚夫纯属自食恶果，您千万别为那种坏人伤心啦甘。”
  园子也应和道：“没错没错……小百合老师，要是您未婚夫抢救过来，您可别再嫁给他呀！”
  松本小百合看着如此关切自己的两位学生，脸上浮现出一抹微笑。
  “小兰、园子，老师还没那么糊涂。老师不会为高杉俊彦这种坏人难过，更不会傻到还想着嫁给他。”
  ........
第238章小百合老师の“特别教学”，自己却哭了！
  第238章
  听到松本小百合的回应，小兰和园子这才放下心来，但她们心中充满疑惑，白石原怎么会知道松本小百合与其未婚夫的过往呢。
  对于这一点，真纯同样十分好奇，这种隐秘之事，绝不可能仅靠推理就能知晓，白石原究竟是通过何种方式得知的呢。
  于是，小兰、园子和真纯三位女生一同来到白石原面前，询问其中缘由。
  对于这个问题，白石原实在不知如何作答。只能故作高深地对着三人微微一笑，让她们自行去猜测。
  笑而不语，便是白石原给出的答案。
  三人对白石原这样的回应，自然不太满意，可白石原不愿说，她们也毫无办法。
  …….
  隔天午休时刻，松本小百合将白石原约至教学楼的天台。
  松本小百合在帝丹高中的初中部工作，实际上与白石原同属一所学校。
  “白石侦探，我特意来向你表达谢意，若不是你，此刻躺在医院的恐怕就是我了。”
  “小百合老师，这不过是机缘巧合罢了，您无需特意来感谢我。”
  “并非巧合，当时我就留意到了……白石侦探，你是有意190调换了柠檬茶罐头，这一切都是为了我，对吧。”
  松本小百合神情严肃认真地说道。
  说着，她与白石原的距离逐渐拉近，近得几乎能感受到彼此的呼吸。
  近距离打量松本小百合，不得不承认她确实是位美人，而且是那种极具传统日本韵味的美人，这让白石原不禁联想到日本女明星松岛菜菜子。
  “白石侦探，你所做的一切都是为了我，是这样吧？”
  松本小百合的语气，突然变得有些强硬。
  “呃……大概是吧……”
  白石原一脸懵，完全不知该如何回应松本小百合。本以为事件已然结束，松本小百合只是单纯来道谢。
  可此刻松本小百合给他的感觉，似乎没那么简单。
  “白石侦探，果然，你在我婚礼上的举动，就是为了救我，对不对？”
  “啊？”
  白石原愈发不知所措了，松本小百合是不是给自己加戏加得太多了？
  松本小百合回忆起往事：“我父亲，也就是松本警官，在追捕犯人的过程中，没有理会高杉俊彦的求救“705u.com-读书会首发”，间接导致了高杉俊彦生母的死亡……”
  对于松本小百合的这种看法，白石原觉得存在问题，立刻否定道：“小百合老师……这次意外，责任并不在松本警官。
  据我所知，开车撞倒高杉俊彦生母的，是松本警官正在追捕的犯人。高杉俊彦对松本警官的怨恨，毫无道理。”
  “就是呀……这么细致的细节，你怎么会知道！而且，就连高杉俊彦企图谋害我这件事，你都事先知道！”
  “呃……这……”
  白石原有些尴尬，他因为是穿越者才知道这些，根本没法解释。
  “白石侦探，你一直喜欢我吧……所以才会一直关注我，调查出这么多事。
  真的很抱歉……我，之前居然一点都没察觉到，辜负了你的一片真心。”
  就在白石原不知如何解释时，松本小百合已然自行给出了解释。
  “是这样吧……肯定是这样吧……”
  白石原被如此误解，尴尬得不行，却又无法否认。
  “真的非常抱歉……”
  松本小百合朝着白石原深深鞠了一躬。
  “小百合老师……您真的不必如此。”白石原被松本小百合这一连串举动弄得完全不知所措，“老师，事情都已经过去了，您重新开始就好。”
  重新开始？白石原的意思是要和我重新开始吗？白石原胆子可真大呀，我的猜测果然没错，他就是将计就计，在我青梅竹马的婚礼上抢婚。
  “没问题的哦，白石侦探，我愿意。不过呢……你还没毕业，还是要以学业为重，我会等你毕业后，再正式和你交往……”说着，松本小百合还轻轻在白石原脸上吻了一下。
  “……”白石原被松本小百合亲吻，拒绝的话实在说不出口，算是默认了。
  说实话，松本小百合在原剧情里只是个龙套角色，若不是蠢得让人难以理解，白石原大概根本不会对她有印象。
  事实证明，松本小百合的头脑确实不太灵光。
  然而，笨笨的女孩子，只要容貌美丽，同样会博得男生的喜爱。
  白石原实在没办法拒绝松本小百合，只能接受了。
  这真不能怪白石原太“渣男”，实在是他过于博爱，不忍心伤害美丽女孩子的心。
  正所谓能力越大，责任越大，白石原会用实际行动，让喜欢他的美丽女孩都能收获幸福。
  在学校的日常节奏里，白石原总能巧妙地在忙碌中寻得片刻闲暇。
  平日里没课的时候，他会投身于各种活力满满的活动，尽情挥洒汗水，而到了上课的日子，便如同给紧绷的神经放个假。
  小百合老师已然决定，要在白石原高中毕业之际给予他一个答复。
  在此之前，她打算传授白石原一些课堂之外的知识，拓宽他的视野。
  她瞅准时机，将白石原唤至无人的教学准备室。
  此刻，天空被如焰般的火烧云染得绚烂夺目，时间已然来到下午社团活动时分。
  白石原身为回家部的一员，社团活动于他而言，自然是另一个世界的事。
  “咦？小百合老师，您把我叫到教学准备室，是有什么事儿呀？”
  “我听说啦，原，你是回家部的，这可算不上是什么值得推崇的做法哦。”
  “可是，我觉得回家部也别有一番好处呢。”
  小百合轻推眼镜，身着教师职业装的她，浑身散发着一丝不苟的气息。
  “这可不好。”小百合微微鼓起脸颊，语重心长地教导白石原，“既然原你属于回家部，那老师就利用社团活动的时间，来教给你一些别样的知识。”
  “小百合老师，您是音乐老师，该不会是打算教我音乐方面的内容吧。您也知道，我明年就面临升学的压力了，实在抽不出多余的精力呀。”
  “当然不是音乐知识，而是课堂之外那些更为丰富多元的知识。”
  提及“课堂外的知识”时，小百合老师的脸庞悄然浮现一抹红晕。
  白石原见状，瞬间来了兴致，赶忙应道：“好呀好呀——”
  ........
第239章颤抖的小百合！
  第239章
  小百合见白石原如此干脆地答应下来，愈发显得娇羞。
  她轻咳一声，随后为白石原泡了一杯茶，借此舒缓自己内心的紧张情绪。
  “实在不好意思，这是用茶包泡的。准备室里确实没什么拿得出手的东西来招待你。”
  “准备室本来就不是专门用来款待他人的地方嘛。”
  小百合老师将泡好的红茶缓缓倒入马克杯，而后递向白石原。
  “虽说这里并非款待之所，但我能确保，不会有人来打扰我们，让我们安心学习。”
  美女老师一脸自信。
  白石原走向置于房间中央的桌子，在旁边的折叠椅上落座。老师则坐在一张带有靠背的椅子上~.
  “而且呀，我的主要目的是为你开展特殊辅导，可不是单纯款待你哦。那么，-咱们这就开始吧。”
  “老师，您今天究竟打算做些什么呢……？”
  白石原不禁心生好奇。
  小百合老师伸手拿起桌上的遥控器，打开挂在墙上的投影电视，熟练地操控着遥控器。
  电视连接着网络，她登录影音串流网站，点开已购买的影片页面。
  “那咱们就来看这部影片吧。相信你肯定会对此感兴趣的。呃，片名是‘校园知识拓展之人体奥秘’。”
  电影画面中，一位将黑发盘起的女老师映入眼帘。她身着简洁的衬衫、长度适宜的裙子，整体装扮大方得体。
  女老师立于黑板之前，用清晰明朗的声音有条不紊地讲解着人体结构的知识，内容丰富且逻辑清晰。
  显而易见，这是一部旨在教学的影片。
  场景设定在教室，摆放着整齐的桌椅。
  “这部影片主要是帮你了解一些在常规课堂上学不到的人体知识，为你今后的学习和生活提前做好知识储备。”
  小百合老师耐心解释道。
  “这样啊，我明白了老师。”白石原专注地看着影片。
  影片里，女老师细致入微地讲解着人体各个部位的构造与功能，还借助一些生动形象的动画演示，让抽象的知识变得通俗易懂。
  “原，你瞧这儿，人体的这个部位至关重要，它承担着关键的作用……”小百合老师指着屏幕说道。
  “嗯嗯，我看到啦，老师。”白石原认真地回应着。
  观影过程中，白石原和小百合老师不时交流探讨，针对一些知识点发表各自的见解。
  影片结束后，白石原不禁感叹：“还真从中学到不少有用的东西呢。”
  “是啊，希望这些知识能对你有所助益。”小百合老师微笑着说道。
  “嗯，谢谢老师的教导。”
  “好啦，今天就先到这儿吧，你可以回去了。”
  “好的，老师。”白石原起身告辞。
  新的一天，傍晚时分，钟声准时响起，当天的课程圆满结束。
  小兰前往空手道社团，园子奔赴网球社团，而白石原又迎来了小百合老师为他进行辅导的时刻。
  “昨天通过看影片收获颇丰，今天老师又会采用什么独特的方式教学呢？”白石原满心都是期待。
  在教师准备室里，戴着眼镜的小百合老师早已等候他多时。
  “原，今天来得很准时呢。”
  “是的，小百合老师。”
  “你肯定特别期待今天的教学内容吧。”
  “没错，老师。”
  “其实呀，今天的教学是昨天的延续。”
  小百合老师略带羞涩地垂下头。
  “我一定会全神贯注学习的。”
  白石原眼中满是期待的光芒。
  “那咱们这就开始吧。”
  小百合老师摘下眼镜，少了眼镜的修饰，她的面容更添几分温婉。
  “先说好哦，咱们在学校里，一切都要注意适度。”
  “是，我清楚啦。”白石原连忙点头应道。
  于是，小百合老师顺着昨天影片中的知识脉络，以更为生动有趣的方式，继续为白石原深入讲解人体知识。
  讲解途中，小百合老师留意到白石原听得专注，适时提醒道：“原，你都理解了吗？”
  “啊……老师，您讲解得太透彻啦，让这些知识都变得趣味十足。”
  “那就好，老师希望你能真正把这些知识融会贯通。”小百合老师微笑着，接着耐心地讲解下去。
  又经过一番详尽的讲解，小百合老师觉得今日的教学任务已基本完成。
  0·求鲜花········
  “今天的教学就到这儿啦，咱们可以回去了。”
  “好的。”白石原木讷地点点头。
  今日，小百合老师并未匆忙离去，而是特意邀请白石原一同用餐。
  “原，今天老师想和你一块儿去吃晚餐，你觉得可以吗？”
  “当然可以呀。”
  “是吗？我还担心你回家太晚，会不太方便呢。”
  “老师完全不用担心，我能把自己的事情安排妥当。”
  实际上，白石原即便回家也会有晚餐。
  不过，能与小百合老师一同用餐，他自然也十分乐意。
  “是吗？原，你真是个让人省心的孩子。”
  ..........
  小百合脸上洋溢着欣慰的笑容，显然她已彻底走出往日的阴霾，曾经那段感情带来的伤痛已渐渐消散，不再影响她的心情。
  白石原和小百合一同走出校门，并肩漫步在米花町的水泥路上。
  火红的夕阳将二人的身影拉得长长的，耳边不时传来阵阵蝉鸣声。
  白石原悄悄看向小百合，只见她身着轻薄的外套搭配飘逸的长裙，装扮清新雅致，尽显音乐老师独有的优雅气质。
  她面容秀丽动人，身材匀称有致，身上还散发着若有若无的、令人心旷神怡的淡淡香气。
  “怎么啦，原同学？”小百合察觉到白石原那灼灼的目光，扭头询问。
  “小百合老师，你身上香气萦绕，是喷了香水吗？”白石原满是好奇地发问。
  “没错。我用的是淡香型香水，按理不该如此明显。”
  “咱们靠这么近，我当然能闻到呀。”
  “倒也是。”
  小百合白皙的脸颊泛起一抹绯红：“那个……原同学，出了学校，你就别再叫我老师了，我也直接喊你原，你觉得咋样？”
  “嗯嗯，有道理。小百合！”
  被白石原这般直呼其名，小百合娇躯轻颤，自己心仪的男生曾是初中学生，这让她觉得有违师道，羞愧不已。
  .......亏.
第240章别叫我老师，叫女奴！原，亲爱的，爸爸
  第240章
  “原，你想吃点啥？”
  “嗯……汉堡就行吧？”
  “汉堡会不会不太健康啊？”
  “我觉得汉堡挺健康的，有面包、蔬菜还有肉，营养挺均衡。”
  “哦哦，你这么一说，好像确实是这样，那就吃汉堡吧。”
  两人来到一家汉堡店。
  小百合老师端着放有汉堡和饮品的托盘，与白石原面对面落座。
  “笑嘻嘻。”
  “……别用言语形容自己的表情。”.
  小百合露出一副了然的神情。
  “我表情是这样吗？”
  白石原描述的本就是小百合的表情。
  “对呀。”
  小百合拿起汉堡，轻轻咬了一小口。
  小百合生得这般“705u.com-读书会首发”小巧的嘴巴，吃汉堡想必得花些时间。
  “我点了德国香肠，你要不要来一根？”
  “不用啦，我吃不了那么多。”
  “要不这样，你分我半个汉堡，我分你根德国香肠，不就好了？”
  “哦哦……原来原你想和我分享食物呀，没问题。”
  单纯的小百合，用叉子接过白石原点的德国香肠。
  如同吃汉堡一样，小百合吃德国香肠也有些费劲。小嘴没办法一口咬太多，只能一小口一小口地吃。
  看着小百合吃德国香肠，白石原浑身涌起一股燥热。
  “你咋一直盯着我，你点的东西不吃吗？”
  “哦哦，我这就吃。”
  白石原用叉子叉起盘中剩下的那根德国香肠，一口咬掉一半。
  这德国香肠味道和口感都不错，关键还吃不腻。
  白石原吃完德国香肠和分到的半个汉堡，小百合才刚把德国香肠吃完。
  “偶尔吃点高热量食物，感觉还挺好，就是不敢多吃，怕长胖。”
  “小百合老师吃东西的时候，超可爱。”
  白石原答非所问。
  “你别老说这些让人害臊的话，好不好嘛？”
  小百合微微嘟嘴，接着开始吃盘中剩下的半个汉堡。
  “原，你现在是跟父母住吗？”
  “不是，我在外面租房子住。”
  白石原边拿起盘中自己的汉堡吃，边回应。
  “也就是说，原，你现在一个人住？”
  “对呀。”
  “嗯，我知道了。”听到白石原说一个人住，小百合心里暗喜。
  两人边吃边聊，时间不知不觉就过去了。
  吃完晚餐，两人便各自回家。
  ……
  学校一天的日常结束，白石原兴奋地跑到教学准备室，竟比小百合还先到。
  小百合今天没准备教学内容，直接带白石原回了家。
  “今天不教学了，去我家。”
  “诶？这么快就要见家人了吗？”
  “我跟你一样，也在外面租房子，一个人住！”
  小百合白了白石原一眼，在白石原高中毕业前，她可不敢跟家里人提白石原，这太不成体统了。
  “那你带我回家，想干嘛呀？”
  “我就想让原你看看我住的地方，你别瞎琢磨。”
  “不敢不敢……小百合老师，我可敬重你了。”
  小百合家离车站很近，是间挺不错的公寓。房龄二十年，八层楼高，两房一厅，空间宽敞，一个人住着实有些奢侈。
  “老师，你一个人住这么好的公寓呀！”
  “本来结婚后，我会和丈夫一起住这儿，可后来出了那样的事……”
  “你还想着他吗？”
  “不，我已经不想他了。”小百合轻咬粉唇，那个青梅竹马是人渣中的人渣，她满心厌恶，“我现在心里有别人了，你清楚的，别明知故问。”
  即便小百合没明说，白石原也知道她说的是自己。
  “你说的那个人是我吧。”
  “嗯。”
  小百合轻点螓首玲龙89，娇羞万分。
  “这么说，我不用把你当老师，非得乖乖听你话咯？”
  白石原的手，大胆地搭在小百合的香肩上。
  小百合娇躯一颤，表情严肃起来：
  “不行，就算不在学校，你也得听话，我不会弄疼你的0.”
  “你要对我干啥！？”
  “开玩笑啦。你啥时候乖乖听话过？你分明很叛逆。算了，就因为这样，我才得好好──管教你。”
  ……
  今天的晚餐是小百合亲手做的，味道还可以，虽说比不上工藤有希子那样的专业家庭主妇，但也值得称赞，以后肯定是个好妻子。
  晚餐结束，把垃圾打包好。
  “怎么样？不难吃吧？”
  “不难吃，我现在饱得很。”白石原这一顿吃得饱饱的，感觉精力充沛。韭
  白石原看向窗外，天已经完全黑了。
  “小百合，现在晚上了，我是不是该回去了。”韭
  “等会儿……原，我会好好招待你，你就期待着吧。”
  “哦？”
  接着……
  白石原听到衣物摩挲的声音。
  小百合缓缓脱下套装外套，慢慢拉开裙子拉链。澪
  ……
  “这、这是要……”
  “我们接下来一起洗澡呀，我当然得这样穿咯。”
  “确、确实有道理……”
  “我这是在款待你呢。以前人们会请客人洗澡，以此表示款待。”
  “你不会也这样款待别人吧？”
  “当然不会。”小百合指着白石原的鼻子，
  2.
  .
  前一刻还是烈日高悬的盛夏，转眼间，竟似步入了白雪飘飞的寒冬，东京这天气，就跟人的心思似的，说变就变。
  白石原接到有希子一通电话，就被唤到了工藤家。
  他来到隔壁的工藤家，熟稔得如同回自己家，掏出钥匙打开门，径直走了进去，连门铃都没按。
  一走进起居室，便看到精心装扮、明艳动人的有希子正等着他。
  .......
  求鲜花评价票打赏订阅
  
第241章 暴击有希子！黑丝包裹腿
  第241章.
  “你怎么特地化了这么精致的妆呀？”白石原看着盛装打扮的有希子，心中满是好奇。
  “噢，一会儿我得出门，你陪我一块儿去。”有希子朝白石原凑近了些，“你以为我叫你来是干嘛的呢？”
  “出门？”白石原原本还猜测大白天被叫来是不是有别的事儿，没想到是陪她出门。
  “没错。”
  有希子像变戏法似的，从胸前掏出一张风格极具古典艺术格调的邀请函，递到白石原跟前。
  “去参加追悼会，你陪我。”
  白石原目光扫过邀请函上的字。
  “酒卷昭氏，电影导演，追悼会？”
  “对呀。”
  有希子俏皮地轻轻哼了两声，又快速将邀请函从白石原眼前抽回，说道：“时间是今天下午，在杯户酒店的十二楼会场举行。”
  “推掉不就好了嘛。”
  “我有好几部影片都是酒卷昭担任导演的，要是推01掉，显得我太不重情义了吧？”
  “好吧。什么时候出发，就此刻吗？”
  “差不多，不过，你可不能穿得太随便，我特意给你买了套西装，你先换上。”
  话音刚落，白石原就被有希子拽到了她的房间。
  只见床上整齐摆放着包括领结、衬衫、皮鞋、袜子等在内的一整套衣物，每一件都与白石原的身材尺寸完美适配。
  “就是这一套，换上吧。”
  “你不回避一下吗？”
  “这有什么好回避的？”
  “行吧……”
  白石原当着有希子的面，换上了那套崭新的西装。
  “哇，简直完美，帅气极了，我家新一都没你这般英俊。”
  有希子露出十分满意的神情，挽着白石原的手臂，走到橱柜旁的大镜子前。
  “嗯……我们站一块儿看起来真的很登对。”
  有希子越看越欢喜，白石原年轻帅气，相较之下，工藤优作就显得有些暮气沉沉。
  “原，你觉得呢？”
  白石原却在思索另一件事：“一会儿去参加追悼会，估计会有不少社会名流在场，你就这么带我去，要是别人问起来，我算你什么人呀？”
  “就说是我男朋友呗。”有希子一脸满不在乎，“我都懒得再演戏了，就算工藤优作问我，我也照实说。”
  “有希子，你可真够大胆的。”白石原觉得一会儿得和有希子适当保持些距离，他可不想登上新闻。
  ……
  下午五点四十五分，一辆红色的奔驰敞篷跑车缓缓驶入杯户酒店空无一人的地下停车场，在一辆黑色的奥迪A3旁边停稳。
  发动机熄灭，副驾驶车门率先打开，一条被波西米亚风格长裙包裹的修长美腿迈出车外。
  “哎哟，这地下车库里可真闷热。”
  有希子从跑车上下来，深吸一口气，环顾四周，不禁微微皱眉。
  而从另一侧主驾驶座下来的，自然是身着笔挺西装的白石原。
  “酒店外面正下着雪呢，你居然还觉得闷热？”
  “是啊……最近感觉身体状态还不错。”
  有希子笑意盈盈地看向白石原。
  “行，希望你一直保持良好状态。”
  白石原说完，两人一同离开地下车库，搭乘电梯上行。
  当电梯门再度开启，酒店中央空调送出的冷气与略显嘈杂的人声一同扑面而来。从电梯向外看去，首先映入眼帘的是占据酒店整整一层的宴会场门前大厅。大红的地毯、实木雕花并镀了金的宴会厅大门、门边服务台后负责统计与核实宾客身份的酒店工作人员……
  最吸引眼球的，当属宴会厅大门两侧墙上像对联一样张贴着的大海报。
  【酒卷昭氏电影导演追悼会……】
  宴会厅的大门敞开着，能看到里面已有不少宾客提前抵达，女士们的礼裙与男士们的西服相互交织，在悠扬的萨克斯乐曲声中，场面热闹非凡。
  有希子向白石原伸出手，白石原心领神会，立刻从上衣内袋掏出邀请函递给她。
  两人走到门旁的服务台前，负责接待的是一位面容清秀的酒店女服务生，她接过邀请函后便低头查看名字。
  “您是工藤有希子小姐……咦？这位先生是……”接着，她看向白石原，脸上露出疑惑之色。
  “他是我的男伴，陪我来的，你无需知道他的具体身份。”有希子解释道。
  “哦。请进。”女服务员马上做出请的手势。
  待两人走进会场后，女服务员忍不住小声嘀咕：“我记得工藤优作也收到邀请了呀，怎么没和他妻子一同前来呢？”工藤夫妇在日本名人圈里可是出了名的模范夫妻，眼前这一幕让她不免有些失望。“果然电视上的综艺节目都是照着剧本演的。”
  宴会厅内，到处都是身着正装的男男女女，个个容光焕发，手持一杯红酒，举止优雅，尽显成功人士的风范。
  有希子稍稍扫视了一圈，不禁挑了挑眉：“哎呀呀，今晚来参加这个宴会的名人还真不少呢。”
  “哦？我还瞧见滨崎步了。”白石原随口说道。
  “滨崎步？你是她的粉丝吗？”
  “还好啦，我觉得她的歌挺好听的。”白石原站在原地，东张西望，“奇怪，怎么没看到仓木麻衣呢，难道是我记错了？”白石原记得仓木麻衣也曾在类似场合出现过。
  “你喜欢的歌姬还挺多呀。”有希子微微撇嘴，略显不悦。“我也有不少拿手的本事呢，190喜欢我就好啦，干嘛老喜欢那些歌姬。”
  这时，一位身形单薄、官员模样的中年男子被周围几个记者团团围住，似乎在被追问一些棘手的问题。那男子不时从口袋里掏出手帕擦拭额头上的汗珠。
  “那个人我记得是……”
  有希子眉头紧皱，努力回忆了一下，随后眉头展开。
  “噢，想起来了，那个人最近在新闻上出现过，就是那个被爆出来涉嫌受贿的议员，叫什么来着……”
  她突然忘词了，好在这时有人从后面帮她接上。
  “有希子，他是吞口重彦。”
  “诶对对，吞口重彦！呃……”
  还没等有希子来得及高兴，她突然感觉有点不太对劲。
  刚刚那个提醒她的声音，怎么这么耳熟呢？
  刹那间，仿佛有一丝微弱的电流窜过脑海，有希子猛地转过头去。
  下一刻，一头耀眼如波涛菲诺天空洒落在海面阳光般的金发映入眼帘，往下是犹如魅惑众生魔女般绝美的面容，以及即便身着阿拉伯长袍也难以遮掩的曼妙身姿。
  正是如今欧美影坛炙手可热的女明星，克丽丝?温亚德。
  ........
第242章有希子：轻点，优作在外面。白石原：他听到更刺激
  第242章
  或者也可以称呼她——.
  “……莎朗！”
  认出对方身份后，有希子忍不住欢呼一声，走上前给了这位金发魔女一个热情的拥抱。
  “又见面了，有希子。”
  “不过在这儿记得叫我克丽丝。”
  由于工藤优作的缘故，贝尔摩德在有希子面前无需再伪装。
  “叫你克丽丝，那你岂不是比我小一辈？”
  克丽丝这个身份，对外宣称是莎朗的女儿，按常理，克丽丝得喊有希子阿姨。
  “也是，那你就叫我贝尔摩德吧。”
  “贝尔摩德……嗯，我记住了。”
  贝尔摩德是一款酒的名字，有希子很容易就记住了。
  就在有希子与老友热络交谈时，一位老男人出现在白石原面前。
  “白石原，你也来了，能借一步说话吗？”
  白石原定睛一看，竟然是工藤优作，确实是许久未见了，也不知道他有没有顺利加入那个组织。
  “原来是工藤先生，你不先跟你夫人打个招呼吗？”
  “我现在所做的事太过危险，还是尽可能与有希子保持距离为好。”
  工藤优作无奈地努了努嘴，用眼神示意白石原跟他走。
  白石原跟着工藤优作走到一处角落，两人开始低声密谈。
  紧接着，工藤优作便向白石原道出了自己的计划。
  原来，为了获取那个组织的信任，他接到了一项任务。
  他担心白石原的行动会对自己的计划产生阻碍，所以特意提前来跟白石原打个招呼。
  “噢，原来如此呀，工藤先生看起来距离达成目标已经近在咫尺了呢。”
  “这不过才刚刚起步罢了，想要真正赢得信任，成功打入组织内部，其中的困难程度超乎想象……”
  “您大可放心，工藤先生，您就按照自己的想法放手去做，您夫人我会替您照应着¨ˇ。”
  “哈哈……其实我倒不是担忧有希子，我主要操心的是新一那孩子。他做事总是不考虑后果，你帮我劝劝他，别再卷入这件事了。”
  “这恐怕要让您失望了，新一那家伙根本不会听我的劝告。”
  “没关系，我也就是随口一提。往后不管出现什么状况，白石原老弟你都不必大惊小怪。”
  “我明白您的意思。”
  白石原实际上压根不想和那个组织有任何牵扯，工藤优作要去和组织周旋，正好合了他的心意。
  工藤优作得到白石原的保证后，心里悬着的石头落了地，这下能够安心地执行任务了。他需要除掉吞口重彦，以此作为加入组织的投名状。
  工藤优作离开之后，白石原回到了有希子身旁。
  “优作跟你说了些什么呀？”有希子一见到白石原就迫不及待地问道。
  “你注意到我们了呀？”白石原本以为有希子什么都没察觉到呢。
  “我当然注意到啦，一边是我老公，一边是你，我怎么可能没留意到呢？”
  “好吧……工藤先生等会儿要有所行动，希望我不要从中阻拦。”
  “这样啊。只要不妨碍到我，就随他去吧。”有希子神色冷淡地点点头，对自家的丈夫似乎并没有太多关心。
  贝尔摩德听闻白石原和有希子在处对象，心里十分诧异。
  她着实没想到有希子居然会做出出轨这种事，也正因如此，对白石原产生了好奇之心。
  “有希子，他是你的男朋友？”
  贝尔摩德指着白石原询问道。
  “嗯呐，没错呀，怎么样，很不错吧。”
  有希子满脸笑意地在闺蜜面前炫耀起自己的男友，“比起优作那个老头子，他可帅多了，对吧。”
  “确实啊……确实相当出众……”
  贝尔摩德上下打量了白石原一番。身为好莱坞的知名演员，她见过的帅哥不计其数，但像白石原这般帅气的少年，还真是难得一见。
  “有希子，不给我介绍一下你的这位朋友吗？”
  白石原虽然心里清楚眼前这位就是贝尔摩德，但灵珑还是佯装不知情。
  “哦。她叫贝尔摩德，是我多年的好闺蜜，我们相识已久啦。”有希子走到贝尔摩德身边，微笑着介绍道。
  两位女士并肩站在一起，那模样着实令人眼前一亮。
  一位身着红色连衣裙，金色的头发光彩照人；
  另一位身着黑色连衣裙，银色的头发尽显高贵，两人皆是顶级的大美女，面容精致，审美一流，不愧是真正的明星风范。
  “贝尔摩德小姐，久仰大名。我是白石原……”
  白石原朝着贝尔摩德伸出手，然而，贝尔摩德态度十分高傲，并没有理会白石原，搞得白石原颇为尴尬，只好把手收了回去。
  “｀．有希子，你交男朋友这件事，优作知道吗？”贝尔摩德侧身向闺蜜问道。
  “他还不知道呢。这种事怎么能跟优作说呀，他毕竟是我老公，我多少得顾虑一下他的感受，你说是吧。”
  “咱们才没见多久，你变化可真是太大了。”贝尔摩德不禁感慨，感觉眼前的有希子仿佛有些陌生了。
  “这也是没办法的事儿嘛。”有希子一脸无奈，“想必，我老公已经跟你联系过了吧。”
  “嗯。新一的事情，我都已经知晓了。”正是因为工藤新一是贝尔摩德的干儿子，她才接纳了工藤优作。
  “既然这样，往后我老公还得麻烦你多关照关照了。”
  有希子很自然地将工藤优作托付给贝尔摩德，当然，贝尔摩德对工藤优作根本就瞧不上眼。
  “我对你老公可没什么兴趣。”
  贝尔摩德的脸色瞬间冷了下来，她如此高傲，哪里看得上工藤优作这样的老头子(得诺的)。她真正上心的，是自己的干儿子工藤新一。
  作为新兰CP的铁杆粉丝，她只关心一件事。“有希子，你儿子现在出了状况，那小兰该怎么办呢？”
  “咦？你怎么突然提起小兰了甘？”
  “你家新一不是和毛利兰在谈恋爱吗？新一现在出了事，毛利兰会不会就此离开新一啊？”贝尔摩德对这件事格外关心。
  一提到毛利兰，有希子不禁有些尴尬：“贝姐，你误会啦。我家新一和毛利兰仅仅是青梅竹马的关系，并没有在谈恋爱。”
  听到有希子的回答，贝尔摩德有些不悦，伸手轻轻捏住有希子的下巴：“有希子，别跟我揣着明白装糊涂，到底是怎么一回事？”
  ........
第243章白石原：目暮夫人，你也不想目暮警官……
  第243章
  “呃……这……”
  有希子显得有些慌乱，一时间不知该如何解释.
  一旁的白石原，看到贝尔摩德这副生气的模样，忍不住笑了。
  他伸手将有希子拉到自己身侧，随后目光带着挑衅看向贝尔摩德说道：
  “贝尔摩德小姐，不仅有希子是我的女朋友，毛利兰同样也是我的女朋友，你为何对我的女朋友如此关心呢？”
  听到白石原的这番话，贝尔摩德震惊不已。
  要是白石原说的都是真的，那工藤新一的妈妈和青梅竹马都被白石原抢走了，这情节发展也太出人意料了。
  “别开玩笑了！毛利兰喜欢的人是工藤新一，怎么可能会成为你的女朋友！”
  贝尔摩德根本不相信，她觉得毛利兰对工藤新一的感情坚如磐石，即便工藤新一现在变成了小孩子，也只是暂时的分别，毛利兰绝不可能这么快就变心。
  “有希子，你来给你闺蜜解释一下这情况。”白石原说道。
  对于白石原的话，有希子不敢违抗，她面露难色地说道：
  “对不起……贝姐……白石原没有骗你，毛利兰确实也是白石原的女朋友……”
  “有希子，你是不是糊涂了？你怎么能任由这种事情发生！
  190毛利兰可是你未来的儿媳妇，你就眼睁睁看着她被别的男人夺走，你怎么对得起你儿子新一！”
  贝尔摩德气得忍不住大声斥责，周围其他宾客听到声音，纷纷朝这边看过来。
  听到贝尔摩德的指责，有希子羞愧得满脸通红，但事情已然如此，她也只能接受现实。
  而且，仔细想想，事情好像也没有那么糟糕。
  “对不起……”
  有希子低下头，轻声道歉，那副楚楚可怜的模样，让贝尔摩德不禁心生怜悯，也不好再继续指责闺蜜了。
  于是，贝尔摩德把心中的恨意，都转嫁到了白石原身上。
  贝尔摩德眼神中充满杀气，紧紧盯着白石原，她严重怀疑白石原是知晓工藤新一的处境后，借此威胁有希子和毛利兰，这才迫使两人无奈之下跟他在一起的。
  一瞬间，贝尔摩德脑海里瞬间浮现出白石原搞定有希子和毛利兰的情景。
  白石原一脸狡黠：“夫人，想必您不希望您儿子变成小孩子这件事传出去吧。”
  有希子满脸忧虑：“求求您，替我儿子保密，我什么都愿意做。”
  白石原又看向小兰，不怀好意道：“小兰，你青梅竹马变成小孩这事儿要是被发现，可就糟糕了吧。”
  小兰赶忙说道：“不行，你绝不能把这件事泄露出去。你让我做什么都行，我听你的。”
  就这样，白石原左搂有希子，右抱小兰，二女毫无反抗，任由白石原肆意妄为……
  想到这儿，贝尔摩德顿时对白石原动了杀意。
  “小子，你这是自找死路——”
  “嗯？贝尔摩德小姐，您为何对我敌意这么大？我们似乎并不相识啊。”
  白石原看着贝尔摩德怒不可遏的样子，只觉得十分有趣。
  “你等着瞧！”
  当着有希子的面，贝尔摩德不好发作，但心里已然有了对付白石原的打算。她可是组织的高层，杀人不眨眼的女魔头，谁要是被她盯上，处境就相当危险。
  “呵……行啊……贝尔摩德小姐要是对我有意思，我奉陪到底。”
  白石原轻笑一声，完全没把贝尔摩德的威胁放在心上。
  “你们俩……怎么回事啊？”
  有希子还以为白石原和她闺蜜看对眼了呢，心里想着回去得好好告诫白石原，让他老实点，别总是没个分寸。
  ……
  随着大厅的灯光渐渐暗下去，追悼会正式开始。
  穿着整齐西装的主持人稳步走上前方的舞台，先是讲起“705u.com-读书会首发”酒卷昭导演生前的趣事，讲完后又用投影仪播放其生前拍摄的一些小片段。
  就在投影仪播放画面，大厅灯光熄灭的这段时间，一声巨大的玻璃破碎声在漆黑的宴会厅中响起。
  等到灯光再次亮起，只见原本位于宴会厅中央上方的巨大水晶灯与天花板的连接处已经断开，整个水晶灯部分砸落在地，彻底毁坏，碎玻璃堆成的废墟中，有一滩血迹缓缓流出。
  水晶灯底下压着一个人，此人正是深陷贪污受贿丑闻的议员吞口重彦。
  “啊……有人死了？”
  “是吞口重彦！他被水晶灯砸死了。”
  “快来人啊……”
  追悼会上突然死人，那些原本衣冠楚楚的客人们顿时乱作一团。
  追悼会外的警方听到动静，立刻冲了进来，对案件展开调查。
  因为死的是近期备受争议的议员，目暮警部态度格外慎重。他先让随行的鉴识科警员仔细调查取证，接着又向事发时周围的目击者详细了解情况，之后才下令将死者的遗体运走。
  宴会厅中，坠毁的水晶灯仍留在原地。
  目暮警部围着水晶灯，手托下巴，来回踱步，仔细思考分析。
  “嗯……原来如此，是在熄灯播放影片的时候掉下来的啊……从这个连接天花板的断裂处看，应该是年久失修……”
  确实，就现场情况而言，不管谁来看，都会觉得这是一起意外事故，吞口重彦纯粹是运气太差才会死。
  虽说这其中肯定有杯户酒店管理层对酒店设备维护不当的原因，但吞口重彦竟然能在四周漆黑的情况下，恰好跑到摇摇欲坠的水晶灯底下被砸中。
  这实在是意外中的意外，运气背到了极点。
  白石原知道，这是工藤优作干的，工藤优作提前和他打过招呼，所以他没说什么。
  倒是目暮警部，谨慎地向白石原确认。
  “白石老弟，你在这儿可太好了，吞口重彦的死是意外，没什么问题吧。”
  “目暮警部，您觉得是意外那就是，没必要特地问我，我只是个高中生而已。”
  “呃……你说得有道理。”
  目暮警部觉得白石原的话没错，不能总是依赖侦探，偶尔也得相信自己的判断。
  ........
第244章扶腰目暮夫人！曹贼太爽了！
  第244章
  追悼会出了命案，宾客们都没心情继续待下去，纷纷提前离开。
  白石原和有希子一回到工藤家，两人在玄关处就激情澎湃，迅速进入状态。没有多余的环节，两人很自然地亲密接触。
  “原，我老公提醒你别插手，是不是指吞口重彦的死啊？”有希子心中疑惑，她感觉吞口重彦的死不简单，而且她丈夫甚至不敢在她面前露面，很可能和她丈夫有关~.
  “没错。吞口重彦就是被你老公杀死的。你老公特意提醒我，说的就是这件事-。”白石原解释道。
  “那你为什么不向警方揭发，把他送进监狱呢？”
  “我要是这么做，你不生气吗？你老公可是为了你儿子的解药，才冒险加入组织的。”
  “只要优作还是我老公，我和你在一起心里就会有愧疚感。要是我老公进了监狱，我就能名正言顺地离婚了，嘻嘻……”
  “你这女人，可真够狠的，我得替你老公好好惩罚你。”
  白石原说着，握住有希子的一只脚踝，让有希子穿着高跟鞋单腿站立，摆出类似一字的姿势……
  “啊……优作不是我老公，你才是我老公，嘻嘻……”对于白石原的话，有希子满不在乎。
  “好好好！我就是你老公！”白石原不禁笑了。
  ……
  与此同时，杯户酒店地下停车场。
  工藤优作恭敬地站在贝尔摩德的车旁。
  “贝尔摩德，我已经顺利除掉吞口重彦了，我现在可以正式加入组织了吧？”
  “嗯……”
  “非常感谢贝尔摩德您的帮助！”
  工藤优作费了好大劲，终于正式加入了组织。
  “工藤优作，既然你选择加入组织，那就尽快和有希子离婚吧，别连累她。”
  “诶？有这个必要吗？”
  工藤优作舍不得和工藤有希子离婚，自家老婆既漂亮又温柔，离婚了可就找不到这么好的了。
  “当然有必要。”贝尔摩德表情冷酷，“你清楚组织的性质，别把有希子牵扯进来，明白吗？”
  “我还得考虑一下，您能给我点时间吗？”
  即便贝尔摩德这么说，工藤优作还是下不了决心。
  见工藤优作如此迟疑，贝尔摩德又添了一句：“工藤优作，你听好了，你一直不敢回家，有希子早就另找男人了，你赶紧离婚，别给有希子添麻烦。”
  “什么？”
  工藤优作瞳孔急剧收缩，他简直不敢相信。他一直以为自家老婆对他忠贞不渝，无论他做什么都不会背叛他。所以，他从来没想过自家老婆会背叛他！
  工藤优作当然不会仅凭贝尔摩德一番挑唆，就轻信妻子背叛的事。
  若不是亲眼目睹妻子与别的男人有亲密之举，他是无论如何都不会相信的。
  他紧咬着牙，心中怒火熊熊燃烧。
  然而，他也不好对贝尔摩德发作，毕竟自己在很多方面还需要贝尔摩德的协助。
  于是，他只得强行压抑住怒火，努力让自己看起来镇定自若。
  “贝尔摩德，多谢你提醒。至于我到底离不离婚，我得好好谋划一番。”
  “既然你都这么说了，那就随你吧。另外，你去波洛咖啡厅找一个叫波本的人。接下来的任务，他会给你引导。”
  “波本？”
  “没错。”
  说完，贝尔摩德不再理会工藤优作，驾驶着银色的兰博基尼风驰电掣般离去。
  工藤优作被尾气呛了一口，思索着接下来的打算。
  “天色已经很晚了，波洛咖啡厅肯定早就关门了，明天再去找波本吧。我先回家一趟。”
  他想着自己已经很久没回家了，要是突然回去，妻子一定会特别惊喜。
  他嘴角泛起一丝笑意，叫了一辆出租车，立刻往家赶去。当他拿出钥匙开门时，却发现打不开，锁已经被换掉了。
  无奈之下，他只好按门铃，嘴里还嘀咕着：“有希子怎么突然换锁了呢？”
  此时，工藤有希子正在家里的起居室与白石原尽情缠绵，宫野姐妹很知趣地回房间去了，不打扰他们二人。
  听到门铃声，工藤有希子本不想理会，可门铃一直响个不停，不理会也不行。
  “抱我到电子门铃那儿，我看看是谁。”
  “好嘞。”
  白石原抱住工藤有希子的大腿，将她抱到电子门铃前，自己则侧过身子，避免出现在电子门铃的画面里。
  “谁啊？”
  当有希子出现在电子门铃的画面中时，工藤优作微微一怔，只见妻子满脸通红，身体还在不停地上下晃动，样子十分怪异。他赶忙回应道：“有希子，是我，优作，快开门。”
  0·求鲜花········
  “啊？优作，你回家怎么不提前跟我说一声呀。”
  “不是，有希子……这本来就是我的家……干嘛要提前说呀……”工藤优作顿时起了疑心，俗话说无风不起浪，他觉得贝尔摩德说的很可能是真的。想到这儿，他心里顿时焦急起来，“有希子，你先开门。”
  “优作……你再稍微等一会儿……”有希子显得很尴尬。
  “你在干什么呢？有希子，开门。”工藤优作向来不对妻子发脾气，可现在却感觉一股火气直往上涌。
  ..........
  有希子关掉了电子门铃，显得有些惊慌失措。
  “怎么办？白石原，我老公回来了，你要不躲一下？”
  “没必要，一会儿你跟你老公说清楚就好了。诚实可是一种好品德，你老公是个侦探，说谎是瞒不住他的。”
  “好吧……你先放我下来。”
  “不急，就让你老公在外面多等会儿。”
  说着，白石原托着工藤有希子的娇躯上下起伏，直到……
  门外的工藤优作回不了家，只能一直在那儿等着，等啊等……
  也不知道等了多长时间，工藤优作索性坐在门前的雪地上，望着夜空中的月亮，就那么一直等着，等啊等……
  “咔哒……”门开了。
  “实在不好意思啊……优作……”
  工藤有希子带着尴尬又不失优雅的神情向工藤优作小説羣852道歉，身上还穿着参加1042追悼会的波西米亚长裙，只不过裙子上沾着一些不明水渍，散发着石楠花的78香气。
  看着依旧美丽动人的妻子，工藤优作心中的怒火渐渐平息了一些。
  “有希子，怎么回事啊，让我在外面等这么久。”
  “白石原刚好来家里了，刚刚我在招待他呢。”
  “嗯？白石原也在啊。”
  工藤优作走进家里的起居室，只见白石原大大方方地坐在沙发上，一点都不客气。
  .......亏.
第245章夫の目前，白石原力捧有希子
  第245章
  “白石君，你在这儿啊。你刚刚和有希子，是有什么事吗？”工藤优作下意识地问道。直到现在，他还是不愿意相信白石原和他妻子会背叛他。
  “这不是很明显的事嘛，以工藤先生你的推理能力，难道会推理不出来？”白石原对着工藤优作露出一丝笑容，不得不说，这段时间真的多亏了工藤优作妻子的“招待”。
  工藤优作瞬间进入深度思考状态，时间仿佛静止了一般，周围所有的细节都在他脑海中一一浮现。
  地板上还没来得及擦干的不明液体.
  空气中弥漫着的莫名其妙的海鲜味道。
  妻子那红扑扑且陶醉的表情。
  ……
  “有希子，你背叛我！”工藤优作再也无法欺骗自己，指着有希子，愤怒得几乎要跳起来。“705u.com-读书会首发”
  有希子却咯咯咯地笑了起来，坐到白石原的旁边：“我哪儿背叛你了？白石君帮了咱们家这么多忙，要不是白石君提供的情报，我们都还以为莎郎死了呢，你也没办法顺利加入组织，而我也还沉浸在闺蜜早早离世的悲伤之中。”
  有希子当着工藤优作的面，亲吻了白石原的侧脸：“承蒙白石原看得上我，我就用身体来报答他。
  优作你放心，就连你和咱们儿子的那份，我也一起报答了。”
  白石原抬手搭在有希子的香肩上，呵呵呵地笑着说：“工藤先生，事情就是这样。你家里的事我会帮你照看着，你不用担心。”
  “你你你……你不能抢走我的老婆啊！”
  工藤优作气得差点吐出一口老血。
  “抢？我从来不做这种事。”白石原不屑于使用威胁的手段，作为心之怪盗，偷走人心才是他的本事。
  “混蛋，还说没有！有希子现在这个样子，肯定早就被你……”
  工藤优作气得全身都在发抖，恨不得马上掏枪把白石原干掉。刚刚在追悼会上行凶用的枪，还带在身上，没有处理掉。
  “哈哈哈……没错，工藤先生，你老婆真的很棒！”白石原大大方方地承认了。
  明明身处温暖的家中，工藤优作却仿佛听到雨滴落在青葱草地的声音，这让他那张一向充满涵养的脸变得极其扭曲。
  “气死我了。白石原，我不会放过你的。”
  有希子在一旁帮腔道：“优作，请你冷静一下。先不说白石原帮了咱们家这么多。
  你想一想，白石原知道新一的秘密，今天，你杀了吞口重彦，又被白石原知道了。就算白石原直接向你要我，你能不给吗？”
  工藤优作被妻子这么一提醒，仔细想了想，还真不能和白石原翻脸。
  且不说会失去一个重要的外援，如果直接翻脸，白石原要是公开工藤家的秘密，他和儿子可就全完了。
  “有希子，我明白了。”工藤优作轻轻叹了口气，“我明白了，我都明白了，有希子，你不是故意的，你也是形势所逼……”
  “不不不……我和白石原是情投意合，我就是故意的。优作，你既然加入了那个组织，已经回不了头了，就别再来打扰我们了。”有希子毫不留情地继续刺痛工藤优作。
  这话一出口，工藤优作就像被一桶冰水从头浇到脚，全身冰凉。
  明明回东京之前，妻子还是一个完美的贤妻良母，现在却如此绝情，好像完全不认识了一样。
  这样巨大的转变，让他觉得整个世界都变得虚幻起来，仿佛一切都不真实了。
  工藤优作那本就饱经岁月的面容，此刻仿若又添了几分沧桑，神色萎靡如同死灰，只能眼睁睁瞧着妻子被他人占据，却毫无办法，什么都做不了。
  “我懂了。我不会介入你们的感情。我愿承担所有后果。”
  工藤优作凭借着自身的大局意识、长远规划以及担当责任的觉悟，冷静得连自己都有些后怕。
  听到工藤优作的话，白石原早有预料，毕竟这就是妥协的智慧，很符合一个理智之人的行事风格。要是换作其他人，恐怕早就冲上来与他拼命了。
  “工藤先生，您能想开就再好不过。”白石原对工藤优作的表现颇为满意，这种掌控感让他体会到了枭雄的滋味。
  “优作，既然你已想通，那就赶紧走吧。”有希子更是变本加厉，直接下了逐客令。
  “有希子，你要赶我走？”工藤优作满脸的不可置信。
  “没错呀。难道不行？”有希子起身，双臂环抱胸前，对丈夫毫不留情0.
  “这可是我的家。”
  “你妨碍到我和白石原了！”
  “……”
  工藤优作顿时无言以对，只能默默离开自己的家。
  走出家门，一阵寒风呼啸而来，工藤优作不禁浑身一颤，身体感受到阵阵寒意。然而比起身体的冷，他的心更是如坠冰窟，冰冷无比！
  工藤优作拿出手机，拨通江户川柯南的电话，将他约了出来，地点定在米花町的冰之花咖啡厅。
  接到电话的江户川柯南，迈着小短腿，一路小跑着前往咖啡厅与工藤优作碰面。
  过了一会儿，江户川柯南见到工藤优作那苍老憔悴的模样，着实吓了一跳。
  “爸，出什么事了，你怎么变成这副样子？”
  “记住，在外面叫我叔叔。”
  工藤优作不忘提醒江户川柯南。
  “好的，优作叔叔，到底发生什么事了？”
  江户川柯南赶忙改口。
  工藤优作随即便将组织的事情，原原本本地告知了江户川柯南。
  江户川柯南听闻后，自然是大为震惊。他得知干妈莎郎并未真的去世，仍是组织成员，只是换了个身份；毛利侦探事务所楼下的波罗咖啡厅内也隐藏着组织的人；就连事务所对面的寿司店同样潜伏着组织成员。
  “我……我其实早就被黑衣组织的人包围了。”
  2.6“总之，柯南，你暂时别轻举妄动。组织的事，我和你干妈会帮你想办法。APTX4869项目仍在开发，只是最近出了状况，现已转由帝国大学附属医院的常盘荣策教授负责，我会设法与他联系，你别再节外生枝。”
  工藤优作神情严肃地叮嘱江户川柯南，若不是这个不争气的儿子，他老婆也不至于背叛他。
  “优作叔叔，您收获可真不小啊！”柯南听了工藤优作的话，心里安稳了许多，不得不承认，老爸的行动力确实比自己强。“可您表情这么难看，是怎么回事？”
  “有希子背叛我了！”工藤优作咬牙切齿地说道。
  ........
第246章心领神会の栗山绿
  第246章
  “哦哦。优作叔叔，您已经知道啦。”柯南苦笑着，一脸无奈。
  “柯南，你早知道有希子背叛我，为什么不提醒我！”工藤优作心中郁闷不已。
  “优作叔叔，我不是故意瞒着您，只是不想让您难受。”柯南赶忙解释道。
  “唉……要是我早知道，说不定还能挽回。”
  得知有希子喜欢上别人后，工藤优作满心懊悔。要是当初没加入组织，或许还能及时带她回纽约，强行将她和白石原分开。这样至少能保住老婆。可如今他已深陷组织，无法中途退出，只能一条道走到黑.
  “优作叔叔，别这么说，有希子阿姨虽然喜欢上别人，但终究还是您老婆。等您揭开组织真相，再把有希子阿姨夺回来不就行了！我相信有希子阿姨只是一时寂寞，犯了糊涂。”
  “你说得对，我得振作起来。”
  在江户川柯南的鼓励下，工藤优作重新振作精神。不过，他原本打算与妻子假离婚的计划只能作罢。他心里清楚01，若现在离婚，就再无复合的可能。
  “等一切尘埃落定，我就带你和有希子回纽约，再也不回东京了！”
  “好的……”
  自从毛利兰移情别恋，柯南对东京也没了留恋。跟着家人去纽约，眼不见心不烦，虽然逃避显得懦弱，但有时确实有用。
  但，一切真能如此顺遂吗？
  ……
  工藤优作在咖啡厅里郁闷不已，而另一边待在工藤家的白石原却精神十足。
  白石原住进了工藤家的主卧，就像鸠占鹊巢一般，俨然成为工藤家的一家之主，对工藤有希子展开热烈追求！
  “唔唔唔，啊啊啊——”
  工藤有希子沉醉在这极致的快乐中，仿佛陷入了梦幻之境，整个人都沉浸其中……
  深夜，工藤有希子慵懒地趴在白石原胸口，享受着激情过后的宁静。
  “原君，我还以为你见到优作会不开心，没想到你这么精神。”
  “不，我没有不开心，多亏了工藤先生，让我体验到了做枭雄的感觉。”
  “你可真坏，把快乐建立在别人痛苦之上。”
  工藤有希子实在不理解白石原的想法，他分明就是故意拿她老公寻开心嘛！而自己如此配合白石原，也觉得自己有些不知羞耻。
  “彼此彼此……”
  事情发展到这一步，一切都是自然演变的结果，白石原并未刻意为之。他秉持着内心的自由，不受任何世俗礼法的约束。
  新的一天，有希子毫无顾忌，对白石原的喜欢愈发浓烈，简直恨不得时刻与白石原黏在一起。只可惜，白石原不像她那般清闲，平时还要上学，哪有时间天天陪着她。
  和往常一样，白石原利用上课时间，修炼四禅八定，提升自身修为……
  刚下第二节课的课间，毛利兰收到一条短信，顿时慌了神。
  “原君，不好了！”
  “小兰，发生什么事了？”
  白石原睁开眼睛，关切地问道。
  “原君，你看，这是我妈妈助手发来的短信……”
  小兰把手机递给白石原，白石原接过手机一看，脸色骤变，情况很不妙。
  【小兰，你妈妈被人绑架了！我已报警！】
  【但我不太信任警察，你赶紧通知你爸爸毛利侦探想想办法。】
  【今天早上发生的事，现在想办法还来得及。】
  白石原看完短信，把手机还给毛利兰。
  “小兰，我现在就去救你妈妈。”
  “啊？原君，你能找到我妈妈吗？”
  “能。就算警方找不到你妈妈，我也有办法找到并救她出来。”
  “什么办法？”
  “我是心之怪盗团团长，没什么我办不成的。我一定能救出你妈妈，你就等我消息。”
  说完，白石原风风火火地离开教室。作为高中生侦探，他和工藤新一一样，享有无限旷课的特权。
  “对呀。原君是心之怪盗团团长，他一定有办法！”
  毛利兰对白石原无条件信任，既然白石原说有办法，那就肯定能行。
  虽然她心里依旧担心妈妈的安危，但她坚信白石原能够成功救出妈妈！
  在处于市中心的商业大楼之中，妃英理的法律事务所坐落于此。
  办公室的门从外部被推开，秘书小姐栗山绿双手抱着厚厚的一叠资料，从外面走了进来。
  “妃老师，这是您下周即将见面的委托人相关案子，我全部打印整理好了，就放在您这儿。”
  说话间，她来到办公桌旁，将手中的资料与其他等待阅读的资料堆叠在一起。
  此刻，办公桌后的妃英理正低头专注看着手中的资料，见助理拿来新的，只是匆匆扫了一眼，便点头示意。
  “嗯，放那儿就行。今天我这边没什么事了，栗山你要是自己没别的事儿，就早点下班吧。”
  “好的，那我今天就……”
  栗山绿刚要说出今天就先告退的话语，一阵清脆的门铃从事务所外传来。
  叮咚。
  “咦？”
  不光是栗山绿，就连妃英理听到门铃声时，也不由自主地190愣了一下。
  两人相互对视一眼，妃英理眨了眨眼睛。
  “我记得今天没安排和委托人见面吧？”
  “是……没有安排。”
  栗山绿也有些困惑，甚至开始回想是不是自己记错了。
  但经过一番思索，确定——并没有记错。
  今天确实没有和委托人见面的安排。
  “麻烦栗山你去外面看一下吧。”
  妃英理朝着自己的秘书小姐点了点头。
  栗山绿立刻心领神会，简单点头示意后，转身走出了办公室。
  妃英理没有多想，将此事交给秘书小姐后，便又继续看起资料来。
  然而，两三分钟过去了，妃英理已经看完一页资料，外面却依旧没有任何回应传来，她不禁感到奇怪。
  “栗山？”
  妃英理隔着办公室的门呼唤了一声。
  依旧没有回应。
  察觉到有些不对劲，妃英理迅速从办公桌后站起身，一边呼唤一边朝着门口走去。她小心翼翼地来到办公室门口，右手轻轻握住门把手，按下并缓缓推开。
  ........
第247章 栗山绿：动一动，轻点……
  第247章
  吱呀——
  在安10016静的环境中，门轴转动的声音显得格外清晰。当办公室门完全打开时，只见710事务所正门前厅里，刚才出去查看情况的栗山绿已经倒在地上，失去55仦裞羣了意识。
  “栗山？栗山！栗山你醒醒……”
  妃英理还没来得及多说什么，一支电击枪以极快的速度戳在了她的腰间。伴随着一阵强烈的电流传遍全身，她勉强挣扎了两下后，便无力地瘫倒下去。
  “搞定了，这女人害我们官司输了，必须好好报复她。”
  “在网上直播女律师受辱，让她颜面无存，肯定特别有意思。”.
  “啊哈，好主意，折磨女人这方面，还得是你有想法。”
  ……
  哐当、哐当……
  妃英理在一阵颠簸中缓缓苏醒过来，睁开眼睛，眼前一片漆黑。
  并非她失明了，而是她被装进了一个容器之中。从形状和触感来判断，似乎是……行李箱里？
  而且从这颠簸的感觉来看，似乎正处于运输途中，难道是在车子上？
  身体仍不时传来隐隐的刺痛感，但妃英理顾不上这些了，她挪动被捆绑的双手，试图摸口袋里的手机。只要用手机将定位发给警方，警方很快就会赶来救她。
  可是……
  妃英理摸了个空，手机已经被拿走了。
  她用力挣扎，想要挣脱捆绑着双腿和双手的胶带，然而，在这完全黑暗且狭小的行李箱空间里，她根本无法做到。
  同一时间，在一座废弃的五层小楼里，位于顶楼的一间空房间中，一个身形瘦削的男人和另一个戴着口罩、体格颇为壮实的银发男人已经将摄像机和打光灯布置妥当。
  房间中央摆放着一张垫子，正对着摄像头和打光灯。
  “一切准备就绪，可以请女主角登场了。”
  行李箱被打开，妃英理被一个胖男人扛起来，扔到了垫子上。
  “仔细瞧瞧，这女律师还真是个美人儿，脸蛋漂亮，腿还修长，真是难得一见¨ˇ。”
  为首的银发男人将目光投向妃英理，仔细地打量着她。
  原本因为妃英理，他输掉了官司，损失了一大笔钱，公司也破产了，对她可谓是恨之入骨。
  此刻突然发现妃英理长得如此出众，便想着把她培养成女主角，强迫她拍电影赚钱，以弥补自己输掉官司的损失。
  妃英理被银发男人那充满猥琐的目光看得浑身不自在，结合银发男人之前说的话，她明白了，眼前这三个绑匪打算强迫她，拍成影片传到网上，以此来报复她。
  银发男人嘴角微微上扬，伸手摘掉了妃英理嘴上封住的胶带。
  “妃律师，还记得我吗？”
  “不记得了。”
  妃英理冷淡地回应道。她确实不记得了，作为一名知名律师，她客户众多，每天忙于工作，哪能什么都记得住？
  “可恶。你怎么能不记得我，我输掉诉讼全是因为你，你害得我赔了一大笔钱，公司都破产了，都是你害的！”
  “作为律师，我的工作是帮助客户赢得诉讼。你要是觉得诉讼有问题，应该去找审判长，而不是来找我！”
  “你说错了。就是因为你这女人太厉害，影响到了审判长，审判长才做出了对我不利的判决。都是你的错，臭女人，别想推卸责任。”
  “你们现在的行为是在犯法，赶紧放了我，否则，我一定不会放过你们。”
  妃英理一副到了这地步还强硬的模样，这让银发男人觉得十分好笑。
  银发男人摘掉妃英理的眼镜，仔细地端详着她，越看越觉得满意。就比如妃英理此刻身着一套工作制服，衬衣、包臀裙搭配黑丝，典型的制服诱惑，做影片女主角再合适不过了！
  银发男人脸上带着笑意说道：“妃律师，你放心，我这人向来通情达理。你让我损失了一大笔钱，你就当我的女主角，帮我赚钱，赚够了我就放了你。”
  胖子一听，满脸疑惑地问道：“大哥，你之前不是说要羞辱妃英理，拍成影片传到网上，让她声名狼藉吗？怎么现在又改变主意了？”
  银发男人解释道：“光那样的话，我们公司破产的损失谁来弥补？我要把这个女人培养成女主角，制作影片，为我们赚钱！”
  “我们？”瘦子一听，兴奋地说道，“大哥，这主意真是太棒了。我们三个把这个女人看管起来，定期轮流和这个女人制作影片，然后卖给私人出版商，肯定能狠狠赚一笔。”
  三个绑匪看向妃英理的眼神中，透露出不怀好意的光。他们心想，这么漂亮的成熟女人做女主角，影片肯定会大卖。
  可让三个绑匪奇怪的是，妃英理面容依旧淡定。
  妃英理一脸正气地警告道：“｀．你们已经没有机会了，劝你们放弃幻想，乖乖束手就擒。”
  妃英理之所以如此淡定，是因为她注意到自己那厉害的女婿已经出现在三个绑匪的身后。
  这三个绑匪只顾着盯着她，完全没察觉到有人靠近。她清楚自家女婿的厉害，这三个绑匪根本不是对手。所以，她此刻才毫不畏惧。
  三个绑匪对即将到来的危险浑然不知。见被他们绑架的女人到了这时候还口出狂言，觉得十分惊奇有趣，顿时哄笑起来。
  胖子：“大哥，这女人太有意思了，我都迫不及待要马上侵犯她了！”
  银发：“确实有意思，我要第一个上，好好挫挫这个女人的锐气。”
  瘦子：“咱们赶紧开始吧……灯光道具都已经准备好了。”
  三个绑匪正准备按照计划对妃英理施暴……却浑然不知，东京的名侦探已经出现在他们身后。
  “咚咚咚！”
  白石(得诺的)原迅猛出击，一拳一个，瞬间将三个绑匪揍翻在地，成功解救了妃英理。
  他迅速解开束缚妃英理的绳索，温柔地将她拥入怀中，焦急关切道：“妃阿姨，您没受伤吧甘？”
  “白石原，我没啥事儿……你别抱得这么用力好不好……”妃英理脸颊泛红，被这般强壮的男人紧紧抱住，她内心泛起丝丝涟漪，对于单身已久的她而言，这种感觉实在是有些令人不知所措。
  “实在不好意思，妃阿姨，我是太担心您，一时心急才这样……”
  “我懂，你别放在心上。”
  妃英理对着白石原微微欠身：“白石原，真的特别感谢你及时赶来救我，不然我这次可就麻烦大了。”
  ........
第248章欺负妃英理阿姨……
  第248章
  “是啊……这几个绑匪简直太离谱了，居然想着绑架妃阿姨去拍那种莫名其妙的片子，这都什么跟什么啊。”
  白石原回想起当初看动画看到这一集时，也是一头雾水。感觉编剧像是江郎才尽，剧情简直荒谬得如同某些不入流的本子。
  白石原拿出手机，赶忙通知目暮警部前来抓人。实际上，目暮警部在栗山绿报警后，便立即展开行动了。只是他就如同没头的苍蝇一般，完全不知道该到何处寻找被绑架的妃英理。此刻接到白石原的通知，目暮警部顿时喜出望外。
  二十分钟后，接到报警的东京警视厅迅速出警，火速抵达须单町。
  废弃的街道上警灯闪耀，黑白相间的警车将五层矮楼的楼下挤得满满当当。
  带队前来的依旧是强行犯搜查三系的目暮警部，身着整齐制服的他，有条不紊地指挥手下将三名绑匪逐个扣押。
  白石原与妃英理并肩站立，向目暮警部清晰阐述事情经过后，便准备告辞离去.
  “妃律师。”
  目暮警部表情凝重，他与妃英理相识多年，彼此190也算老友。
  “关于这件事，要不要告知毛利老弟呢？”
  “呃……嗯？”
  妃英理似乎陷入沉思，过了两秒才听到目暮警部的声音，仿佛刚从梦中惊醒，她眨了眨眼睛，看向目暮警部，随后又扭头与身旁的白石原对视一眼。
  白石原将目暮警部的话重复了一遍：“妃阿姨，目暮警部问要不要把这边的事情跟毛利侦探说一下。”
  “哦，不用了。”
  妃英理不假思索，直接拒绝：“我和小五郎已经离婚了，现在我们之间毫无瓜葛。”
  “诶？妃律师，您和小五郎离婚了？什么时候离的呀？”
  “嗯……就最近刚刚离的。”
  “真是难为您了，妃律师，拖到现在才离。”目暮警部语气深沉。
  “呵……目暮警部，我还以为你会劝我呢。”妃英理说道。
  “毛利小五郎当年竟然朝被绑架的你开枪，这可是东京警视厅的重大失职事故。还好您宽宏大量，没有起诉东京警视厅。否则当年丢工作的，可绝不止毛利小五郎一人。”目暮警部回想“705u.com-读书会首发”起那件事，仍心有余悸，“能和小五郎维持到现在，您真的很不容易。”
  “目暮警部，看来你心里还是有数的嘛。”
  目暮警部虽然有时做事显得有些愚钝，但三观还是很正的。
  “妃律师，您这说的什么话呀。我心里可透亮着呢。”
  妃英理淡淡一笑，没有再多言语。此次能获救，全仰仗白石原。在她看来，目暮警部就是个没多大能耐的混子，没什么好交流的。
  ……
  警方押着绑匪离开后，清冷的街道上瞬间只剩下白石原与妃英理二人。
  “白石原……真的太感激你了！”妃英理突然情绪激动，紧紧抱住白石原。
  “妃阿姨……”白石原颇感意外，刚刚自己抱妃英理时，她还十分介意，此刻怎么反倒主动抱上来了。
  “对不起……”妃英理回过神来，自己也不明白为何会如此，仿佛身体不受控制。
  “妃阿姨，我叫辆计程车送您回家吧。”
  妃英理“哦”了一声，看着白石原拿出手机帮忙叫车。
  没过多久，计程车便抵达。
  “白石原，你跟我一起回家吧。”妃英理主动向白石原发出邀请。
  “好呀。”白石原未加思索，便坐上计程车。
  计程车缓缓行驶在街道上，车内气氛略显压抑。
  妃英理轻咬嘴唇，开口问道：“白石原，你能跟我讲讲，你当时是怎么找到我的吗？”
  “呃，一定要说吗？”白石原有些迟疑，他是借助人格面具的特殊能力，才及时寻到并救下妃英理的。
  “也不是非说不可，要是不方便就算了。”妃英理说道。
  “那我就不说啦。”白石原回应道。
  “嗯。”
  车内气氛再次陷入沉默。
  白石原主动打破沉默：“妃阿姨，那些绑架您的人，到底出于什么原因啊？”
  妃英理无奈地叹了口气：“他们觉得打官司输了是我这个律师的问题，所以就想报复我。”
  白石原点点头：“律师这个职业确实存在一定风险，这也是没办法的事儿。”
  妃英理轻轻叹了口气：“你别看我表面上一副坚强的样子，其实有时候，我的内心脆弱得很。就像和毛利小五郎离婚这件事，我一直狠不下心，拖到现在才离掉。可现在恢复单身了，还是孤零零一个人。”
  白石原听到这话，自然得有所回应，来日本这么久了，也该学会察言观色了。
  白石原轻轻握住妃英理那柔若无骨的小手：“妃阿姨，您不是一个人，您还有小兰，还有我呀……”
  听到白石原的话，妃英理笑了：“我有小兰倒是没错，可你和小兰现在还只是恋人关系呢。”
  “是啊。我和小兰是恋人。”白石原握着妃英理的手，又稍稍用力了些。
  妃英理的心弦猛地一颤，差点就要发怒，想要跟白石原划清界限。可人家刚救了自己，现在发火似乎不太合适。
  “白石原，你既然是小兰的恋人，就该和小兰好好的，别胡思乱想。”妃英理告诫道。
  “我没胡思乱想。我只是想和小兰一起，好好照顾您。妃阿姨，这样不行吗？”白石原一脸认真地回答。
  “……”
  妃英理一时不知该如何应对，就像一只受惊的小鹿，脸涨得通红，慌乱不已。
  好在这时计程车已到达目的地，缓缓停下。
  “到家了，我们该下车了。”
  妃英理急忙付了钱下车，白石原也跟着下了车。
  接着，两人来到公寓。
  “砰”的一声，门关上了，公寓里只剩孤男寡女。
  “白石原，你是不是也跟那三个绑匪一样，想欺负我？”
  “不，妃阿姨，我和那三个绑匪截然不同，我只想好好呵护您。”
  妃英理直截了当地发问，白石原也坦诚直率地回答，已经没必要再拐弯抹角了。
  听到白石原这话，妃英理直接叫白石原赶紧滚。
  白石原又不傻，当然不会真的照做。
  只见他迅速回身，一把搂住妃英理，紧接着，便将自己的嘴唇贴上了妃英理那甜蜜红润的嘴唇，那美妙滋味，简直超乎想象。
  ........
第249章妃阿姨，你太美，我不忍了！
  第249章
  “嗯嗯嗯、唔唔……”
  两人亲密无间地互动着，刚才还态度强硬的女律师，这会儿整个人的身子都绵软下来。
  白石原顺势抱紧女律师，双手轻轻揉捏，亲自感受着女律师那丰腴娇躯所传递出的温暖。
  白石原在上次一起泡温泉的时候，就对女律师的身体了如指掌。而此刻，身着工作服，带着制服诱惑的女律师，又给他带来一种别样的新鲜感。
  没过多久，女律师的身体就仿佛干涸已久终得水源的枯井，隐隐散发着如清泉般淡淡的甜味。
  “妃阿姨，您太美了，我实在……忍不了啦……”
  “白石原，你太过分啦！你跟那几个绑匪没啥区别，就喜欢欺负女人寻开心。”
  “那我停下来？”.
  “……”
  白石原问女律师要不要停下来，女律师却不吭声了~。
  不知不觉间，白石原已把女律师推倒在沙发上。这位成熟魅力四溢的女律师，显得格外多情妩媚，白石原双眼冒爱，觉得-她实在是太迷人了。
  而穿着衬衣、包臀裙与黑丝的女律师，姿态撩人，似已做好准备迎接白石原……
  就在这时，“咔啦”一声，门开了。
  只见一位身着高中生制服的美少女急匆匆地走进来。她从栗山绿那里得知妈妈已从绑架犯手里获救，中午一下课，就赶忙往妈妈家赶来。
  只是……刚一进门，就看到妈妈和班上的男同学竟处于这般暧昧的场景，她的双眼瞬间变成白色的圆圈。
  “妈，原君，你们这是在……”
  白石原和妃英理就像同性相斥的电荷，一下子弹开。
  妃英理赶忙重新扣好衬衣纽扣，白石原则急忙拉上拉链。
  仿佛什么事情都没发生过一样。
  白石原带着镇定自若的神情，语气平淡地说道：“小兰，瞧见了吧，我就说我能救出你妈，你看你妈现在安然无恙，怎么样？我没骗你吧。”
  被白石原强行转移话题，小兰就像记性不好的小金鱼，瞬间忘了刚才看到的画面，亲昵地挽住白石原的胳膊：“原君，你太棒啦，谢谢你救了我妈妈。”
  “小兰，你妈就跟我妈一样，这都是我该做的……”白石原一脸义正言辞。
  “嗯嗯！”小兰开心地笑了起来。
  接着，小兰又走到妃英理身边，关心地问道：“妈妈，那几个绑匪，没对您怎么样吧？”
  “多亏白石原及时赶到，那几个绑匪倒没把我怎样，只不过……”
  “只不过什么呀？”
  “没什么……”妃英理摇了摇头，那几个绑匪没能把她怎样，可白石原对她的心思可不小。
  “小兰，你是放学后就赶过来的吧。”
  “嗯。栗山小姐告诉我您获救了，中午一放学，我就马上赶过来了。”
  “那正好，咱们一起出去吃顿饭吧。”
  “好呀，妈妈。”
  ……
  于是，三人在附近找了家普通餐厅用餐。
  白石原点了一份牛肉炒饭，开始吃了起来。
  毛利兰则点了一份鸡排咖喱饭。
  妃英理却只点了杯咖啡。
  毛利兰好奇地问：“妈，您怎么不点吃的呀？”
  妃英理说：“我不想吃，现在没心情吃东西。”
  妃英理本可以再次体验女人的幸福，却被女儿打断，连吃饭的心情都没了。
  说实话，那三个绑匪真把她恶心到了。
  输了官司赔光钱，居然想出绑架她这个女律师拍片子赚钱的馊主意，简直太恶心了。要是能让帅气阳光的白石原帮忙“净化”一下身体，说不定心情能好点。
  “妈妈是因为被绑架，还没缓过神来吗？”
  “有这方面原因吧。”
  “绑匪为啥要绑架妈妈呀？”
  “绑匪作为被告输了官司，就迁怒于我这个原告律师，觉得是我影响了审判长，才导致他们输了官司。”
  “妈妈当律师太优秀了，难免会遭人嫉恨。”
  毛利兰轻轻叹了口气，觉得妈妈一个人真的很辛苦，确实需要个男人保护她。
  “妈，对不起……”小兰突然一脸内疚地道歉。
  “小兰，你为啥道歉呀？”妃英理疑惑地看向小兰。
  0·求鲜花········
  “都怪我，一直拦着妈妈和爸爸离婚。要是妈妈早点离婚，找到另一半，就不用当律师了，也不会发生这种事了。”
  小兰带着哭腔说道。
  “小兰，这怎么能怪你呢？就算妈妈找到另一半，也不会放弃律师这个职业，工作已经是妈妈生命的一部分了。”妃英理早已习惯了律师的生活，现在让她改行做家庭主妇，她肯定接受不了。
  “可是……”小兰一想到妈妈当律师有风险，就忍不住担心，特别是妈妈还单身，没有男人保护。
  这时，白石原适时地插话说：“小兰，我会保护你妈的，就算你妈单身也没关系。”
  ..........
  “啊？”小兰略带困惑地看向白石原。
  白石原解释道：“小兰，我是你男朋友，将来咱们肯定要结婚的，你妈就是我妈，我不该保护她吗？”
  小兰一听，顿时感觉幸福满满，身心愉悦。
  “对呀，原君，你真好。我将来嫁给你，一定给你生好多好多孩子。”小兰一脸幸福的样子。
  妃英理听了，冷笑了几声。小兰容易被忽悠，她可没那么好骗。
  她知道白石原的小心思，不就是不想让她嫁人，才说这种话嘛。
  不过，她现在确实也没打算嫁人。
  要是将来小兰真和白石原结婚，生好多孩子，她也可以帮忙照顾家里。她倒不介意和女儿、女婿一起生活。
  吃完午饭后，妃英理开车送白石原和毛利兰回学校上课。
  妃英理再次回到公寓，又变成一个人。只感觉心里空落落的，可她又不敢把白石原和毛利兰留下。以她现在的状态，很容易擦枪走火。小兰不在的时候还好，小兰在的话，就不行，此刻的她，只能忍着。
  “要不是他救了我，我肯定要揍他一顿才解气。”
  “明明知道不可能，还故意来招惹我，真是讨厌。”
  “算了，找个机会，把他约出来，就当是答谢他吧。”
  .......亏.
第250章少女の美味
  第250章
  相较于妃英理此刻面临的窘迫，白石原的状态可谓悠哉游哉。当下的他，一边有着小兰相伴，另一边有有希子倾心相随。柯南的青梅竹马，还有柯南的母亲，如今皆已成为他的亲密伴侣。这两位女子对他几乎是百依百顺，只要他心生念头，便能……
  “原君，你怎么不认真运动，又在这儿愣神呢？”
  回到学校，下午最后一节课是体育课。身着体育制服的小兰，身姿轻盈地出现在白石原跟前，那胸前饱满之处随着她的走动轻轻颤动……
  “哦。”白石原舌尖轻舔嘴唇，“我愣神很久了吗？”
  “没错，体育课都已经过去了一半啦。”
  “嗯……还剩下半节体育课的时间，应该够了。”
  眼前小兰身着运动制服，将少女那“705u.com-读书会首发”美妙的身姿完美展现，白石原越看越觉得心动不已。
  “什么够了？”
  “小兰，跟我来一下。”.
  白石原猛地握住小兰那洁白纤细的手腕，拉着她来到了暂未使用的体育馆杂物间。平日里，只有放学后清洁人员会来此取用杂物，打扫体育馆。
  “原君，你带我到这儿干嘛呀？”
  “小兰……我……”
  此前被妃英理撩拨起的欲念，此刻急需释放，这便只能让小兰受累了。
  特别是身着短袖短裤体育制服的小兰，显得那般俏皮可爱。白石原早就心有此意，如今正好顺势而为……
  仿佛打开了某个特殊开关，自那之后，在学校的日常里，白石原和小兰互动愈发频繁，甚至连园子都被晾在了一边。园子为此还在真纯面前大倒苦水，可真纯对此也毫无办法。
  ……
  一棵枝繁叶茂的大栗子树下，摆着一张略显破旧的木质长凳。栗树那浓密的枝叶交织在一起，营造出一片浓郁的绿意，将长凳整个笼罩，这片树荫俨然成了天然的遮阳屏障。
  白石原和小兰为了躲避炽热的阳光，来到这棵树下休息。
  “啊，白石原，热死啦！”
  小兰一边用洁净的手帕擦拭着额头的汗珠，一边说道。
  “是啊！”
  白石原随口应了一声。实际上，以他如今的能力，天气变化对他影响甚微，并不觉得有多热。
  白石原从背包里拿出一瓶红茶，递给小兰。
  “啊，是红茶，你啥时候买的呀？”
  这里是一条偏僻的乡间小道，沿途不见任何便利店与咖啡店，白石原却能随手掏出一瓶红茶递给她，这让小兰倍感惊奇。
  “之前在车站买的。”
  “是吗？我怎么没瞧见呢。”
  “是呀，你怎么没看到呢？”
  “好吧，我不问咯。”
  小兰坐在树荫下，喝着红茶，稍作休憩。
  一旁的白石原抬头仰望天空，只见那辽阔无边的天空，恰似刚刷上蓝色漆料般湛蓝，而散布在天际的云朵，犹如新买的画布般洁白纯净。
  连绵起伏的山峦呈现出翠绿之色，被烈日烤得发烫的柏油路是灰暗的，而被田埂规整划分的田地，则透着明亮的绿意。
  在这盛夏时节，每一种色彩都显得格外浓烈鲜艳。
  “小兰，咱们离琉璃子住的村子还有多远呀？”
  “这个嘛……我想大概还得三十分钟左右吧！”
  小兰思索片刻后回答道。
  “琉璃子家可真够偏僻的。话说回来，你和琉璃子很熟吗？”白石原原本以为小兰就园子一个好友，如今才发觉，小兰的朋友还真不少。
  “是呀……琉璃子是数美的同学，我和数美常一起玩，就认识她了。”
  “数美？你说的是空手道社的社长吗？”
  “没错。”
  “那琉璃子有没有邀请数美呢？”
  “没有。琉璃子特意邀请我去她家玩，还说要带上你呢。”
  “为什么呀？”
  “因为，琉璃子想请你帮忙顺便调查一下她父亲的死因。”
  白石原听后，额头不禁冒出些细汗，当高中生侦探还真是辛苦。
  轰隆隆——一阵惊雷突兀地响起，打断了白石原的思绪，小兰也警觉地抬起头。
  “白石原，你刚听到了吗？”
  “你说的是雷声吧？小兰，你不仅怕鬼，还怕打雷呀，弱点还挺多呢！”
  白石原轻声笑道。
  “不是啦！”
  小兰嗔怪地瞪了白石原一眼，“我是担心万一突然下暴雨可咋办，咱们又没带伞0.”
  小兰微微蹙起她那纤细整齐的眉毛，满脸都是忧虑之色。
  “下雨。”
  白石原重新抬头看向天空，仔细观察了一阵后说道：“看这情况，一小时内应该不会下雨，小兰你别太担心。”
  “既然这样，那咱们还是赶紧走吧！我跟琉璃子说过四点前到，要是去晚了，她会担心的。”
  小兰对白石原的判断自然是深信不疑。
  “嗯！”
  在乡间小道上。
  小兰撑着一把遮阳伞走在前面，白石原则不紧不慢地跟在后面。
  走着走着，白石原隐约感觉背后似乎有人在盯着他，于是转头看向刚走过的路。
  在炽热的阳光照射下，道路的轮廓仿佛因热浪而起伏不定。
  白石原看到一个模糊的人影，正穿过层层热浪缓缓走来。
  由于热浪干扰，那人看起来像是在晃动，又好像行走姿势有些怪异。就在白石原判断这两种情况皆有可能时，那人已走到离他大约四五十米远的地方。
  白石原定睛一看，发现来者是一位少女。
  她穿着一件淡绿色的连身洋裙，可这件洋裙竟是长袖款式，与这炎热的天气极不搭调。
  此外，从那空荡荡的袖子能看出，这位少女的手臂十分纤细。
  少女每走一步，那头垂至腰部的秀发便如波浪般轻轻摆动。
  不知2.6是在沉思还是被烈日晒得有些迷糊，她那双细长的眼睛显得茫然无神，眼神没有任何聚焦点。
  少女走路步伐很小，身体微微摇晃着向前移步。
  不知不觉间，白石原的注意力完全被这位少女吸引过去。
  最吸引白石原目光的，是她那格外白皙的皮肤，以及脚上穿的那双竹编凉鞋。
  少女那如白蜡般白皙通透的肌肤，在如此炽热的阳光下，竟未泛起一丝红晕。
  以白石原远超常人的视力来看，她甚至好像一滴汗都没出！她面无表情地走过白石原和小兰刚才休息过的栗树，突然停下了脚步。
  ........
第251章樱树琉璃子跪在面前卸甲
  第251章.
  少女站在原地，与白石原对视。
  过了一会儿，少女微微眯起眼睛，露出了笑容。
  那笑容如梦似幻，宛如海市蜃楼般让人难以捉摸。
  少女似乎意识到自己的笑容有些失礼，眨了眨眼睛，像是在表达歉意，随后又摇摇晃晃地朝着另一条路走去。
  没过多久，少女的身影便被树木遮挡，很快消失在视线中。
  就在这时，一辆红色的保时捷从白石原面前疾驰而过，紧接着紧急刹车，然后倒了回来，停在他跟前。
  白石原神色平静地看着车窗缓缓降下，一张绝美精致的脸庞映入眼帘。
  “白石学弟！”樱树琉璃子自副驾驶车窗探出头，脸上绽放着灿烂笑容，那一头乌黑长发随风肆意飘舞，“小兰想必已跟你讲过了吧，又得麻烦你啦。”
  “没事的，樱树学姐，能帮到忙我乐意着呢。”白石原回以微笑。
  小兰略带嗔怪地说道：“琉璃子，你只顾着跟白石原打招呼，都把我给忘啦？”
  “哪能呀，小兰。我就怕你们没赶上公交，所以让姑姑开车载我到车站瞧瞧。”琉璃子说话语气十分欢快。
  01二人上车，一同在后座落座，那辆红色保时捷稳稳地行驶着。
  琉璃子从前座扭头说道：“对咯，给你们介绍下，开车这位是我姑姑——樱树春子。”
  “你们好呀。”樱树春子热情招呼道。
  樱树春子看上去大概三十来岁，瞧她开的这辆保时捷，还有脸上那浓重的妆容，其风格与这乡村环境显得极不搭调。她对着白石原和小兰二人露出嫣然一笑。
  小兰礼貌地开口：“您好，我叫毛利兰，坐在我旁边这位是我男朋友白石原。”
  小兰特意突出白石原是她男友，毕竟男友如此出色，她总担心会被外面的坏女人惦记。
  “感谢你们为了琉璃子，大老远跑到这么偏僻之地。”
  樱树春子客气说道。
  “您太客气啦，倒是我们很开心，能来参加这一年一度的祭典。”
  小兰微笑回应。
  “你说的是‘雷祭’吧？实际上，云场村也就这祭典值得一提。我初中前也一直住这儿，可这儿啥都没有，实在太无趣了。”
  “不过，正因为没什么繁华的东西，才让人觉得新奇呀！”
  “小兰，那是因为你不住这儿，才会有这种感受。”
  樱树春子说着，轻轻叹了口气。
  “要不是哥哥离世，放心不下琉璃子一个人，说什么我都不会回来。”
  樱树春子话说一半，猛地转头看了眼身旁的琉璃子。
  “啊！抱歉，琉璃子，我不是在怪你。而且，我实在忍受不了让两个跟樱树家毫无血缘关系的人霸占着……”
  “姑姑，麻烦在这儿停下车。我想在这儿下去，一边给他们介绍云场村，一边走回去。”
  琉璃子突然打断樱树春子的话。
  “行吧！但你们最好在下雨前赶回来。”
  樱树春1001六710五子略带不满地停下车子。
  “嗯。”
  琉璃子点头应道，迅速打开车门。
  听到这番对话，即便单纯的小兰也察觉出异样，便不再吭声。
  下车之地靠近村子中心，能看到一家大型杂货店，还有几家小巧整洁的商店零散分布在周围。
  白石原发现云场村有个特点，这儿房屋全是平房，且每户庭院里必然种着一棵大树。
  小兰走到琉璃子身边，疑惑问道：“琉璃子，刚下车时，你姑姑提醒我们最好在下雨前回家，她咋知道肯定会下雨？”
  “嗯，肯定会下！”
  琉璃子肯定地说：“每年到这时候，除非有特殊情况，不然每天傍晚肯定会打雷，接着下一场十到二十分钟的大雷雨。
  尤其像今天这么热，更容易下大雨。
  你们看，村里房子为防雷击，都故意建得矮，而且庭院种大树当避雷针。”
  “嗯，确实呢！”
  小兰朝四周张望片刻。
  “咱们村子在盆地中央，夏天格外炎热，周围山区易聚云雾引发雷雨。
  以前人们觉得这是神明之力。
  为表对神明敬意，祖先便定下每年从今天傍晚开始举行雷祭的规矩。”
  琉璃子详细解说着。
  “果然如此。”
  白石原点头，看到房屋样式和庭院树木时，他就猜到一些情况。
  “琉璃子好厉害呀，跟专业导游似的。”
  小兰由衷夸赞。
  “哪有呀！我不过是把别人说的话转述给你们罢了。”
  琉璃子有些害羞地吐吐舌头。
  “啊！你们听到雷声没？”
  小兰突然叫道。
  琉璃子抬头望向天空，若有所思地说：“这雷声离咱们还挺远，真正精彩的得等太阳落山，气温降些的时候。真希望雷声能再近点。”
  “雷声近了是好事吗？”
  小兰惊讶问道。
  “那当然！要是雷神不来，雷祭就没法举行。一想到雷祭，我就兴奋得不行。”
  琉璃子说着，脸颊泛起红晕，显得十分兴奋。
  三人穿过村子中心的民宅，看到不少摊贩已在那准备大赚一笔。
  小兰拉着琉璃子的手朝一个摊贩走去：“你们快过来，这东西超有趣！”
  轰隆隆——远方的雷鸣声轻微震动着大气层。
  白石原抬头望向天际，只见云层从山顶朝云场村方向扩散开来。
  樱树家是一座大型和式建筑，四190周有高高的围墙环绕，围墙上还设有防止小偷闯入的铁荆棘。
  白石原、小兰在琉璃子带领下，从大门走进干净的大庭院。
  院子里同样有棵大树，这便是天然的避雷针。
  在花丛与树木的缝隙间，能看到樱树春子的红色保时捷。
  主屋看上去有些年头，透着沧桑之感。
  这时，一位身着和服的美丽中年女子拉开拉门，探出头热情招呼：“白石君，毛利小姐，欢迎来到樱树家。
  哦，我是琉璃子小姐的妈妈——樱树林月。快请进屋里坐！”
  “琉璃子小姐！”
  她这般称呼自己女儿，而且樱树春子说过“我实在无法忍受让两个跟樱树家完全没有血缘关系的人霸占”，琉璃子姑姑刚提这话题，琉璃子就立刻要求下车。白石原感觉樱树家亲戚间似乎有问题。
  “林月女士或许就是樱树春子说的‘那两个人’之一。大概是琉璃子后妈，她们应该不是亲生母女！琉璃子找我帮忙，说不定她父亲的死跟这有关。”
  白石原心中暗自思索，表面却神色平静，毫无表露。
  ........
第252章拉开静华阿姨の包臀裙
  第252章
  “琉璃子小姐，外面热吧！我给你们泡点冰麦茶喝怎么样？”.
  林月女士热络地问道。
  “妈妈，谢谢。
  小兰，白石原，进来吧！”
  尽管琉璃子和林月面带笑容，但两人间似乎有种距离感。
  走上宽敞玄关，初次到访的白石原和小兰不约而同将目光投向正面架子上的白磁大花瓶。
  在白磁花瓶近乎透明的白色中，泛出柔和、淡雅的绿色。
  “这花瓶看着好像挺贵呢。”
  小兰小声嘀咕。
  “就是普通物件啦，没你想得那么夸张。”
  听到小兰的话，琉璃子笑着解释。
  白石原开始换室内鞋，毕竟在和式建筑，得入乡随俗。
  “白石原，鞋子要摆好哦！”
  小兰在一旁叮嘱。
  白石原放好鞋子，视线落在玄关角落的凉鞋上。
  这双凉鞋样式独特，完全由竹条编织而成。这不就是之前来路上，那个奇怪少女穿的凉鞋吗？
  就在白石原回忆时，屋外传来樱树春子歇斯底里的吼声。
  “时雨，你是不是听不见我说话？我叫你去拿水桶和水管！”
  听到声音，琉璃子眉头微皱，朝玄关走去，白石原和小兰对视一眼，也跟了上去。
  庭院中，樱树春子满脸怒容地站在红色保时捷旁。
  少女毫不畏惧地与樱树春子对视。
  果然是她！白石原定睛看着被樱树春子叫为时雨的少女。
  此刻，时雨身着蓝色浴衣，像是准备外出参加祭典，或许因浴衣颜色深，她的皮肤显得愈发苍白。
  “既然是你要洗自己的车，那水管和水桶你该自己去准备吧！”
  时雨冷冷说完，转身背对樱树春子。
  同时，她也看到了白石原，略感意外地眨了眨眼睛。
  “你好。”
  白石原轻轻点头示意。
  时雨正想回应，却被樱树春子一把抓住肩头。
  “喂！我就是不知道水管和水桶在哪，才让你帮忙拿，你懂不懂礼貌啊¨ˇ？”
  时雨用力甩开樱树春子的手说：“你让我帮忙拿，可你说话口气，就像使唤下人一样。”
  “你……”
  樱树春子气得举起手，要打人的架势。
  “春子小姐，不好意思。我马上帮您拿水管和水桶过来。”
  林月女士急忙赶来阻拦，“时雨，快跟姑姑道歉。”
  “我不！妈妈，你干嘛对姑姑这么低声下气？爸爸去世后，妈妈你才是一家之主，干嘛要对一个吃闲饭的人……”
  “时雨，你少说两句。”
  琉璃子也开口制止时雨。
  时雨默默看着琉璃子，脸上表情变得复杂。
  “姑姑，您别追究了，今天我朋友还在呢。
  水管我现在就帮您去拿。”
  “算了，今天不洗车了。
  反正傍晚要下雨，把车停这儿让雨淋会儿，说不定还能干净点。”
  樱树春子说完，气冲冲地转身离开。
  这时，琉璃子勉强挤出一丝笑容说：“咱们走吧！喝完麦茶，赶紧换浴衣去看雷祭。
  啊，对了，给你们介绍下，这是我妹妹—时雨，很可爱吧？她比我小三岁，现在读初二。”
  “这已经是第二次见面了呢！”
  白石原温和地笑笑。
  时雨轻轻“嗯”了一声，看着白石原轻声说：“你好。”
  “刚才……你见过时雨啦？啥时候？在哪见的？”小兰疑惑地看着白石原。
  “就在来这儿的路上。”
  白石原简略解释。
  小兰有些诧异，但很快又露出平常亲切的笑容说：“时雨，你好！我叫毛利兰，是琉璃子的好朋友。”
  面对小兰，时雨又恢复冷漠表情。
  “你好。”
  她平淡回应一句，便转身走进屋子。
  在琉璃子带领下，白石原和小兰走过长长的走廊，来到一间超过二十张榻榻米的起居室。
  他们在起居室里一边喝麦茶一边聊天。
  大多时候是琉璃子和小兰在说，白石原则在一旁静静听着。
  聊天过程中，白石原知晓了一些事。
  樱树家世世代代以制作陶器闻名，江户时代，据说还曾给大将军进贡过陶器。
  实际上，琉璃子父亲是陶艺家，放在玄关的花瓶——纯白色陶器，就是他的作品。所以，琉璃子是为继承父亲家业才回到这里。
  短暂聊天结束，三人接下来准备一起去参加“雷祭”。
  琉璃子帮小兰换衣服时，白石原自觉走到起居室外面等候。
  震耳的蝉鸣声在庭院中回荡。
  突然，清凉的微风透过纱窗吹进来，轻拂白石原额头，让他感觉很舒服。
  轰隆！远处又响起雷鸣声。
  白石原抬头看向窗外天空，只见从山顶扩散的云层增厚不少。
  白石原在门口徘徊等待时，隔壁房间忽然传来女人的撒娇声：“｀．武藤先生，现在不行啦！万一被人瞧见……”
  白石原听到这话，感觉自己好像听到了什么不得了的事。
  “林月夫人，没关系的嘛！”
  一个男人用低沉声音说道。
  此时，隔壁房间声音突然中断，接着是赤脚踩在榻榻米上走路的声音。
  过了一会儿，脚步声越来越近。
  “啊，白石君，你在这儿啊。”
  林月女士一脸慌张地看着白石原。
  “小兰和琉璃子还没换好衣服，所以我在这儿等着。”
  白石原从容说道。
  “原来如此。啊，对了……”
  林月站在门口，用催促的眼神看向站在走廊上的一个男人。
  “我来介绍下，这是我亡夫朋友的弟弟——武藤恭一老师，他是位昆虫学者。
  武藤老师，这是琉璃子小姐在东京高中的同学——白石原。”
  “林月夫人，您太客气了，别叫我老师，我不过是个吃闲饭的人罢了。”
  武藤爽(得诺的)朗笑道，随即走上前来。
  “你好，我是武藤恭一。
  承蒙林月夫人不嫌弃，让我住在后面的独立房里。”
  武藤的年纪大概在三十岁上下，身材极为高大健硕，在一众日本人里，容貌也算说得过去甘。
  令人颇感诧异的是，时值盛夏酷热难耐，武藤却身着灰色长袖衬衫，搭配着厚实布料的长裤。
  不仅如此，他的长裤上还布满了植物种子之类的东西，整个人看起来宛如刚从野外考察归来的昆虫研究者。
  白石原瞬间就洞悉了他的本质，这家伙不过是个吃软饭的小白脸罢了。
  武藤以一种透着极度自恋的优雅动作，轻轻拨开眼前的头发，还带着惺惺相惜般的眼神，看向白石原。
  ........
第253章静华阿姨の狭道热情相迎，
  第253章
  这不经意的举动，让白石原一阵反胃。
  忽然，白石原开口打破了两人之间的沉默：“你好，我叫白石原。武藤先生，我挺好奇你研究的是哪种昆虫呢？”.
  武藤露出得意的神色，说道：“我专注于蝉的研究。这一带无论是蝉的种类还是数量，在日本都算得上是首屈一指的。
  你听听屋外的蝉鸣声，我只需稍作倾听，就能分辨出油蝉、熊蝉、蟪蛄、貂獠、茅蜩，还有寒蝉呢！抱歉，你好像对这些兴趣缺缺。”
  “还好吧……”
  “实际上，我整日都围着蝉打转。对了，要是你不嫌弃，想不想看看我的收藏？”武藤得意地询问。
  “既然你这么热情，那我就去见识见识！”白石原应了一声，旋即站起身来。
  武藤居住的屋子在主屋后方，是由一间储藏室190改造而成的独立房舍。
  据武藤所言，半年前他为了研究蝉来到此地，琉璃子的父亲——樱树冬生便将这间独立房让给他居住。
  然而，两个月前，樱树冬生因工作中遭遇意外不幸离世。
  之后，在林月893九女士的“恳请”下，武藤便一直寄644宿在樱树家。
  “毕竟我们家中只有女性，做很多事都不太便利，所以我恳请武藤先生在完成论文之前，暂且留在樱树家。哎呀，答应我这冒昧请求的武藤先生真是个好人呐！”
  林月女士以充满依赖的眼神望着武藤。
  “哪里哪里……”走在前方的武藤强忍着脸上的愉悦，谦逊地说道。
  虽说两人看似只是单纯的偷情关系，但白石原总感觉有些异样，似乎他们之间的关系并非如此简单，于是决定稍作试探。
  独立房距离后门大约六七米远，这段路既未铺设石块，也没有铺上小碎石，他们三人径直走在干涸的白色土地上。
  “咦？”白石原佯装惊讶地停下脚步。
  “怎么回事？”林月女士问道。
  “我觉得挺奇怪的，怎么地上不见脚印呢？”
  “那是因为这里的土壤干燥后会变得坚硬，所以不会留下任何脚印。”武藤解释道。
  白石原听完，佯装愈发“困惑”地追问道：“可是，这一带每天傍晚不是都会下雨吗？既然如此，武藤先生晚饭后返回独立房时，理应在软化的土壤上留下脚印才对啊！”
  白石原自然清楚其中缘由，他这是故意发问。果然，武藤和林月两人心虚地对视了一眼。
  “经你这么一提，我才猛地想起来，其实最近这段时间我晚上都没回独立房睡觉。”
  林月女“705u.com-读书会首发”士配合着接话道：
  “没错！因为屋里只有我们四个女人，总让人觉得不太踏实，所以这几天我都让武藤先生睡在主屋这边。”
  “原来如此！”白石原面无表情地点了点头。
  若不是刚刚听到他们的“情话”，或许白石原就会相信这个解释了。
  这两人究竟只是单纯偷情，还是另有隐情呢？白石原心中暗自思索。
  时雨和琉璃子这对并无血缘关系的姐妹，是否知晓他俩之间的暧昧关系呢？想到这儿，白石原不禁心生好奇。
  “请进！屋里有点杂乱，别介意哈。”就在白石原与林月女士交谈之际，他们已来到独立房门口，武藤率先走进屋内，随后转头催促道。
  白石原踏入屋内，第一感觉便是一阵恶心。
  只见墙上的玻璃柜中，收纳着上千只蝉的标本，且每个标本都配有一张标注俗名和学名的卡片。
  武藤对自己的收藏极为得意，自顾自地介绍起来：“怎么样，挺有看头吧！我虽没仔细统计过，但这儿至少有四千只以上。
  全世界的蝉种类最多也就一千六百多种，这里的标本差不多占了三分之一。
  我收集了各种蝉从幼虫到成虫各个阶段的标本，还有翅膀纹路较为特别的蝉标本，以及可能是新品种的蝉标本，所以数量才如此之多。
  实际上，我最引以为傲的是这边墙上的标本。”
  武藤满脸得意地指着另一面挂满米黄色标本的墙壁。
  ........
第254章林月夫人：你想体验体验其他少妇吗？
  第254章
  白石原顺着武藤所指的方向看去，那里摆放着一些用大塑料瓶装着的蝉壳。
  武藤狂热地继续说道：“白石原先生，你肯定觉得我是个怪人，对吧……哈哈哈！
  记得我小时候初次见到蝉壳时，内心的兴奋之情简直难以言表~.
  每次一到暑假，我就会去附近的树林-或公园里寻觅蝉壳。
  只要找到一只，我就欣喜若狂，然后小心翼翼地用纸片将它带回家。
  大学时期我专攻昆虫学，毕业后未能找到理想的工作，就这样整日捕蝉寻壳。
  还好有林月夫人的关照，我才能延续自己的爱好，不然的话……”
  武藤话未说完，林月女士插嘴道：“武藤先生，别这么说。你对蝉生态的研究是一项了不起的工作，总有一天，你定会有惊人的发现，说不定还会被知名大学聘请任教呢。”
  白石原难以判断林月女士这番话是发自内心，还是为了将武藤留在身边才这么说。
  不管怎样，武藤脸上浮现出笑容，看来他已然有了做小白脸的觉悟。
  “若真有那么一天，我定会报答林月夫人的大恩大德。”
  林月女士听闻此言，似是感动地点了点头。
  白石原无意观看两人秀恩爱，转身准备离开：“我也该走了。”
  白石原刚要迈向门口，恰好与进门的樱树春子迎面相遇。
  樱树春子抬起下巴，斜睨着紧挨在一起的武藤和林月两人，脸上勉强挤出一丝笑容说道：“哟！我还以为你们俩又腻歪在一起了呢，没想到白石原也在这儿。”
  武藤没好气地瞪着樱树春子说道：“我和谁在一起，与你无关！”
  林月女士赶忙刻意拉开与武藤之间的距离，低头不语。
  听到武藤的话，白石原微微一惊，这三人莫非是复杂的三角关系？
  他记得樱树春子曾说自己不喜爱乡村生活，那她勉强留在云场村，或许就是为了武藤。
  “白石原，你在哪儿呢？”小兰温柔的声音驱散了现场紧张的气氛。
  “我在这儿呢！”白石原回应着，同时朝屋外走去。
  “呼！我还以为你跑哪儿去了呢！”小兰说着，安心地松了口气。
  琉璃子站在小兰身后，看到林月、武藤和春子三人时，脸色瞬间阴沉下来。
  不过，琉璃子很快又恢复了原本的笑容，说道：“白石原，你也赶紧去换衣服吧！祭典开始前，我想先带你们去逛逛庙会。”
  白石原应了一声“哦”，赶忙换上浴衣，入乡随俗。
  ....
  ……
  从神社牌坊笔直延伸出来的道路上，摆满了售卖各类商品的摊贩。
  路上行走的人们皆放慢了步伐，并未因人群拥挤、道路难行而心生烦躁。
  白石原、小兰和琉璃子三人也置身于人群之中。无论是小兰还是琉璃子，身着浴衣和木屐的她们，都显得格外可爱，完全契合白石原心中日本美少女的形象。
  “白石原，快过来……”小兰喊道。
  “怎么啦？”白石原转过头问道。
  0·求鲜花········
  “白石原，你怎么一副心不在焉的样子。”小兰气鼓鼓地瞪着白石原，“祭典上有这么多有趣的地方，难道你心里想着别的女生？”
  “小兰，你误会啦。”白石原赶忙解释。
  一旁的琉璃子听到小兰的话，抿嘴偷笑，突然萌生了一个主意。
  小兰冷哼一声，扭头不再理会白石原，可没过多久，就又兴致勃勃地跑去给白石原买章鱼烧：“那边有卖章鱼烧，白石原，我去买给你吃。”
  “等等……小兰。”
  ..........
  没一会儿，小兰便被人群冲散。
  白石原正准备追过去，却被琉璃子拉住了。
  “琉璃子，怎么了……”
  “白石原，你能不能单独陪我一会儿……”
  “啊？可是……”
  “小兰已经是你女朋友了，难道你不想体验一下其他女孩吗？”
  “这可不行，我不能辜负小兰。”
  “哼……你以为我不知道，你脚踏两条船在帝丹高中都快人尽皆知了。”
  “啊？琉璃子，正因为我已经脚踏两条船了，再多一条，不太合适吧。”白石原有些心虚地说道。
  “难道你真不想试试我这样的女生吗？偷偷再多一条船，我不会告诉小兰和园子的。”
  樱树琉璃子说着，牵起白石原的手轻轻摇晃：“趁现在大家都去参加雷祭了，家里没人，我带你去我房间。”
  白石原看着眼前这位黑长直的漂亮女孩，心动了。
  他向来对可爱漂亮的女孩子毫无抵抗力，就这样稀里糊涂地被琉璃子拉回了家，只能在心里默默向小兰致歉了亏.
第255章樱树春子の黑丝女仆伺候
  第255章
  琉璃子挽着白石原的手，沿着木质的廊道，向着自己的闺房踱步而去，想着趁家中无人之时……
  正走着，一阵闷哼声从武藤那单独的房间传了出来。
  琉璃子止住脚步，面露诧异，问道：“这是什么声音呀？”
  白石原眉头微蹙，说道：“过去瞧瞧究竟。”.
  二人来到武藤的房间，只见樱树春子与武藤恭一昏倒在地，而琉璃子的义妹樱树时雨，手中正握着一个沾着武藤恭一鲜血的烟灰缸。
  “妹妹，你——”
  “啊，姐姐……”
  白石原走上前去，探了探满是鲜血的武藤恭一的鼻息，显然，这人已然没了气息。
  毫无疑问，凶手便是眼前这位如瓷娃娃般白净的少女，琉璃子的义妹——时雨。
  “705u.com-读书会首发”此时，林月和小兰尚未归来，目睹此景的，仅有琉璃子与白石原。
  这突如其来的变故，让琉璃子顿时没了主意，她声音颤抖地问：“白石原，咱们要不要报警呢？”
  白石原说道：“先别急，听听时雨怎么说……”
  白石原接着道：“时雨，就凭你这柔弱的身子骨，不可能打倒两个成年人，这儿究竟发生了什么事？还有，你为何要杀害武藤恭一？”
  虽说时雨与琉璃子并无血缘关系，但实际上，两人平日里关系颇为要好，并无矛盾。
  琉璃子说道：“妹妹，你才十四岁，姐姐实在不愿见你小小年纪就身陷牢狱。告诉姐姐，到底发生了什么……”
  时雨还没说话，便已哽咽着哭了起来。
  随后，才缓缓将一切告知琉璃子和白石原，包括琉璃子父亲——樱树冬生的死亡真相。
  听完时雨的讲述，说实话，白石原觉得樱树冬生的死纯属咎由自取。
  实际上，樱树冬生并非真心想娶林月女士，他的目标是林月的女儿——时雨。
  樱树冬生觊觎时雨那如他烧制的陶器般白皙的肌肤，才与林月成婚。
  樱树冬生死的那天是三月，或许受季节影响，樱树冬生色心大起，真打算对时雨下手。
  此前，他不过是动手动脚，这次却是来真的。
  对于继父之前的侵犯行为，时雨为了母亲一直默默忍受，没告诉任何人。
  然而面对这次更加疯狂的樱树冬生，时雨恐惧不已，忍不住呼救。
  闻声赶来的林月女士看到这一幕，立刻制止樱树冬生，一场争吵不可避免。
  两人激烈争吵的结果是——樱树冬生死了。
  事情并未就此结束。武藤恭一出现了。
  听到争吵声赶来的他，看着近乎赤裸的时雨、浑身是血的樱树冬生，以及手持凶器的林月女士，说：“你不用去自首，这男人死有余辜。”
  武藤提议趁琉璃子小姐在东京上学不在家时，把樱树冬生的死伪装成不慎摔倒致死的意外。
  担心自己被捕后无人照顾时雨的林月女士妥协了，照武藤的话去做，任由他摆布。
  武藤起初留在樱树家，并非因为林月女士，而是因为樱树春子。
  是樱树春子求哥哥，让武藤留在樱树家。
  两人曾是情侣，虽已分手，但樱树春子至今仍未放弃。
  她留在这个厌烦的乡下，一方面是为了樱树家的家产，另一方面是为了武藤。
  就在刚才，武藤和春子因林月女士的事发生了争执。
  春子随手抓起桌上沉重的烟灰缸，用力朝武藤头上砸去。
  面对气势汹汹的樱树春子，武藤慌了，躲避不及，一只手护住自己，另一只手推了出去。
  猛烈的撞击声传开，武藤和樱树春子两败俱伤，同时倒地。
  武藤被烟灰缸砸晕，樱树春子也被推得撞到墙壁，同样晕了过去。
  室内陷入一片寂静。没过多久，脚步声响起，一个人小心翼翼地走进屋子。
  此人有着白皙的肌肤、瘦弱的四肢和姣好的面容，正是琉璃子的妹妹——樱树时雨。
  时雨极其厌恶樱树春子和武藤，甚至希望他们死掉。
  讨厌樱树春子，是因为她总找她们母女的麻烦，想把她们赶走；
  怨恨武藤，则是因为樱树冬生“意外”死亡事件后，他以此为把柄，威胁林月女士，逼她做不愿做的事。
  实际上，武藤和樱树春子争吵时，时雨刚好路过，立刻躲在窗边偷看，目睹了全过程0.
  所以看到两人同时倒地，兴奋的她便悄悄溜进独立房查看情况。
  总之，时雨盼着两人死，可很快失望了，因为两人只是晕倒，并未死去。
  樱树春子只是轻微脑震荡，武藤先生左边头部的伤势也不致命。
  时雨想到春子姑姑醒来或许会以为自己杀了武藤，那她干脆趁机给武藤致命一击，再把过错都推到春子姑姑头上。
  她觉得这样做不会有人发现，杀了武藤嫁祸给春子姑姑，神不知鬼不觉。
  然而天网恢恢，疏而不漏。这一切，被带着白石原回家的琉璃子撞见。
  “该怎么办？白石原……”
  得知一切的琉璃子，满脸忧虑地看着白石原。
  白石原沉默了，他无法评判时雨做得对还是错。人性中的恶念，导致了这场悲剧的发生。
  就在这时，春子醒了，而沾满血的凶器烟灰缸，恰好就在她身边。
  她一睁眼，就看到三个人不约而同地用复杂的眼神盯着她。
  “啊？武藤死了……我杀人了……”
  醒来的春子，在这种情形下，理所当然地以为是自己杀了武藤。
  虽然眼前三人都清楚凶手不是她，但都沉默着，没人揭露真相。
  “你们都看到了……”
  春子崩溃了……她真没想杀人啊！她不过和武藤吵了一架，哪想到武藤就这么死了。
  2.6春子“扑通”一声，规规矩矩地行了个标准的士下座：“我真不是故意杀人，这是意外。而且，我们起争执，都是他的错。我和武藤以前是情侣，他能住进这房子，全靠我求哥哥。我哥哥一死，他就立刻和我分手，去追求林月女士。求求你们，别揭发我，我不想坐牢。”
  春子的这番话，没有得到任何回应。
  毕竟，时雨才是真凶，没什么可说的。
  对琉璃子来说，她既不想看到春子也不想看到时雨坐牢，而武藤不过是个外人，死了就死了，没什么可惜的。
  至于白石原，他只是个外人，更没什么好说的。
  ........
第256章女人三十韵味足，樱树春子求给予
  第256章
  “琉璃子……姑姑对你最好了仦裞羣37，17 你肯定不会揭发我，对吧！”
  “时雨，姑姑以前对你是有些过分，姑姑已经反省了。我现在向你道歉，以后再也不会对你和你妈妈恶语相向了！就算你们母女继承了我哥哥的财产，我也没意见！”
  “白石君，看在琉璃子的份上，饶了阿姨，行不行？”
  白石原说道：“可是，武藤已经死了，即便我们三个不说，也不可能一直瞒下去，你打算怎么跟警方交代呢？”
  樱树春子看向门外地面上零散的脚印，灵机一动.
  樱树春子跑到门外，拿来一根绿色塑胶水管，把水管接到门旁的水龙头上。
  “麻烦你们先离开这间别馆。”
  三人虽不知樱树春子要做什么，还是照她的话，离开了这间专门为武藤先生空出的单独别馆，来到露天通道外。
  随后，樱树春子打开水龙头，把通往武藤房间01的地面浸湿。
  接着，她穿上放在门口的武藤的鞋子，从干燥的地面走到院外，再踩在浸湿的地面回到武藤房间，让地面只留下武藤回房间的脚印。
  之后，她换回自己的鞋子，又从干燥的地面走到院外。
  仿佛老天有意配合，一道闪电划过，一声闷雷响起，天空下起雨来。
  干燥地面上浅浅的脚印被雨水冲净，而樱树春子特意留下的武藤的脚印留了下来。
  过了一会儿，等地面只剩下武藤的脚印，樱树春子松了口气。
  “报警吧，就说这个男人死于意外。”
  樱树春子报了警，村子派出所来了一位老警员和一位年轻警员。
  这样的搭档很常见，一位经验丰富快退休的警员带着一个新手警员，一边办案一边指导。
  两位警员来到白石原等人面前。
  没过多久，参加雷祭的小兰和林月女士也回到了樱树家。
  被放鸽子的小兰满肚子怨气，正想对白石原发火，却发现樱树家死人了，便不好发作。
  白石原对老警员说：“我们来到现场，看到屋内死去的武藤先生，就立刻报警，防止现场被破坏。”
  老警员称赞道：“小伙子，做得不错，剩下的交给我们。”
  白石原看着自信满满的老警员，点点头，没再多说。
  老警员检查现场，看到地面脚印后，看向众人说：“从现场情况判断，武藤先生应该是在雷雨开始后遭到攻击的。”
  老警员走进屋内查看，接着说：“独立房所有窗户都从里面锁上了，而且室外地面泥泞，如果有人走过肯定会留下脚印，但我们没找到其他人的脚印。所以，这是一起意外案件！”
  老警员对自己的推理很满意，大家也找不到理由反驳，很快就结案了……
  看着离去的救护车和警察，白石原忍不住感叹：“这就完了？也太像侦探小说情节了吧，连法医鉴定都没有……”
  樱树春子对帮她“隐瞒真相”的三人十分感激。
  同时，对林月母女的态度也明显好转。
  至于家产分配，她也不敢再争。
  琉璃子也达到目的，知道了父亲的死亡真相。她父亲的死，确实罪有应得，没什么可说的。
  武藤的死，让林月女士心情大好，一直胁迫她的人渣死了，她没理由不开心。
  心情极佳的林月女士特意做了一顿丰盛的晚餐招待大家。
  “武藤这种人渣，死了活该。武藤一死，矛盾重重的樱树一家变得无比和谐。”
  白石原觉得隐瞒真相并非坏事，而是好事。
  晚餐过后，琉璃子给白石原和小兰安排好房间，突然走到白石原身边，轻声说：
  “今晚我不睡，在房间等你……”
  白石原没想到，琉璃子还惦记着他的容貌。
  白石原不禁摇头，感叹世风日下，人心不古，长得帅似乎真能为所欲为！
  到了夜里，两人共处一室，小兰一直隐忍的怒气终于爆发。
  “白石原，雷祭的时候你为什么扔下我一个人跑了，你知道我有多担心，在祭奠找了你多久……”
  “小兰，不是你让我帮琉璃子调查她父亲死亡真相吗，我是为了这事才消失了一阵，不是故意扔下你的。”
  “呃……你这么说倒也是……”
  小兰语塞了，觉得确实是自己没道理，本来就是她拉白石原来调查真相的。
  白石原完成了她交代的事，她却怪罪人家。她惭愧地低下头，向白石原道歉。
  “对不起，是我错了，不该朝白石君发火。”
  “没关系。”白石原微笑着抚摸小兰蓬松的头发，“不过呢。我还是想看看小兰你的诚意。”
  小兰小脸一红，还真顺从了白石原。
  她脱光衣服，整齐地叠好放在一旁，光着屁股向白石原士下座。
  “对不起，白石原大人！”
  “咕噜。”白石原咽了口唾沫，小兰也太可爱了吧。平时阳光活泼的三好学生，私下对男朋友百依百顺，这种反差萌太吸引人。
  小兰乖巧顺从的模样，让白石原一时冲动，当即把楚楚动人的小兰推倒，随后便是一些不可描述的行为……
  小兰爱意盈盈，毫无保留地全身心接纳了白石原……
  随后，带着满心的幸福，悠207悠睡去。
  此刻，白石原却毫无困意。
  他深深吸了几口气，打起精神，披上外衣，便迈出了房间。
  白石原晃了晃脑袋，不知不觉来到琉璃子闺房的门前，抬手轻轻叩门。
  “白石君，怎么会是你呀？”
  出现在眼前的，是一位散发着慵懒娇艳气质的年轻女子，身着十分惹火的睡衣。
  此人正是琉璃子的姑姑——春子。
  白石原瞬间一怔，这才惊觉自己走错了房间。
  “白石君，这么晚了，有什么事呀？”
  ……
  樱树春子微微皱起秀眉，目光中带着疑惑看向白石原。
  “春子小姐，其实我只是……”
  白石原本想解释自己走错了地儿，可话到嘴边，却又生生止住。
  毕竟大晚上的，走错房间，难免让人揣测他究竟想去谁的房间，又意欲何为。
  “先进来吧。”
  樱树春子打开房门，示意白石原进来。
  白石原望着屋内身姿半掩的女人，像是被某种力量牵引，不由自主地走了进去。
  都说三十女人韵味足，琉璃子的姑姑也不例外。
  ........
第257章美和子：你太大胆了！这儿可是警局！
  第257章
  樱树春子的房间布置得颇为寻常，与一般客房并无差异，是典型的乡下木质居所。
  由于她平时甚少回乡下居住，所以屋内没怎么精心布置。
  “我就知道，白石君不会平白无故帮我做伪证，说吧，你想让我怎么酬谢你？”
  春子双手抱在胸前，神色平静地看着白石原说道。
  “啊？春子小姐，我没想让你酬谢什么呀？”
  春子轻轻一笑：“大晚上跑到我这儿，你不会是想……也罢，你帮过我，我自当有所回报，你想怎样都行。”.
  说着，春子便动手解开衣带。
  “慢着……”
  白石原赶忙出声制止春子的举动。
  “怎么啦？你该不会是害羞了吧。”
  春子见少年这般憨态可掬的模样，不禁咯咯咯笑了起来。
  “我真没别的想法呀！”
  白石原急忙辩解。他突然想起樱树琉璃子还在等着自己，可不能在这儿过夜。
  虽说樱树琉璃子的姑姑容貌姣好，但他绝不能辜负樱树琉璃子。
  “好啦……白石君，别害羞啦。”春子却会错了意，将白石原拽进自己温热的怀抱，玉手轻柔地……
  “哗啦”一声，门再次被推开，樱树琉璃子走了进来。
  “白石原，你怎么跑到我姑姑这儿来了？”樱树琉璃子满脸透着怨气。
  “我走错路了……”白石原一脸窘迫。
  春子这才明白白石原并非来找自己，顿时一脸失望：“这算怎么回事啊……”
  樱树琉璃子冷冷说道：“姑姑，你能不能自重一些……”
  春子反驳道：“白石君明明是小兰的男友，琉璃子你好像也没资格指责我吧。”
  很快，春子想到侄女刚刚帮过自己，觉得自己不该和侄女争抢男人：“哎……琉璃子，是姑姑不对，你赶紧带白石君走吧，你同学那边，我也会帮忙遮掩¨ˇ。”
  “我们走。”
  樱树琉璃子拉起白石原的手，把他带到了自己的房间。拉着白石原，两人一同坐在自己的床铺之上。
  樱树琉璃子明显面露不悦：“白石原，你怎么跑到我姑姑那儿去了？”
  白石原一脸无辜地说道：“我对你们家不熟悉嘛……你们家这么大。”
  樱树琉璃子白了白石原一眼：“要是我没去找你，你是不是就打算留在我姑姑那儿了？”
  “啊哈哈哈……”
  白石原尴尬地挠了挠头，如果不是樱树琉璃子及时来带他，他说不定真就留在樱树琉璃子姑姑那儿了。
  “樱树学姐，你也看到了，我是个自制力欠佳的男人。我很好奇，樱树学姐到底看上我哪点呢？”
  樱树琉璃子自然清楚白石原是个自控力不足的男人，不然，她也没机会给小兰制造“绿帽”。
  “你足够优秀！”樱树琉璃子觉得白石原身上的优点远远超过缺点，人无完人，此刻的白石原，已然让她倾心不已。
  “谢谢……”听到樱树琉璃子的夸赞，白石原不禁有些赧然。
  “白石学弟，你觉得我怎么样呢？”
  樱树琉璃子轻轻依偎在白石原身畔，这一举动让白石原的心瞬间加速跳动。
  虽说樱树琉璃子和樱树时雨只是义姐妹，但樱树琉璃子和樱树时雨一样，有着如陶瓷娃娃般纯净秀美的面容，柔顺笔直的黑色长发披肩而下，是典型的传统日本美少女模样。
  “樱树学姐，你美得动人心魄，而且浑身洋溢着浓郁的日本美人风情。”
  “日本风情？”
  “对呀。就是那种一看便知是日本美人的独特风情。”
  “这叫什么话……搞得好像你不是日本人似的，你装什么外国来客呢？”
  “啊这……”
  白石原额头渗出细密的汗珠，他何止是“外宾”，根本就是穿越而来的。
  “咯咯咯……”
  看到白石原这般尴尬的模样，樱树琉璃子轻笑一声，突然凑上去吻住了他。少男少女的嘴唇贴合在一起，彼此交换着气息。
  樱树琉璃子的滋味如此迷人，让白石原愈发想要深入探寻她。他的手，不自觉地探到了对方的衣襟处。
  白色的和服缓缓滑落，露出的身姿玲珑娇柔，肌肤细腻如雪，完美契合日本传统美学中“侘寂”与“幽玄”的韵味。
  尺寸大小刚好，恰好能被一只手盈握。
  “樱树学姐，你真美！”
  白石原再次由衷赞叹。
  “还叫我学姐吗？”
  “琉璃子！”
  面对如此妩媚撩人的她，白石原哪里还能克制得住？当下便将樱树琉璃子轻轻放倒，与她融为一体。
  丝丝痛感传来，令樱树琉璃子轻轻“｀．嗯”了一声。不过疼痛并未持续太久，很快便被前所未有的愉悦所取代，从心底深处满满升腾……
  ……
  新的一天，小兰睡醒，发现枕边人不见踪影。
  “咦？白石原去哪儿了呢？”
  小兰醒来没看到白石原，心中不禁涌起一阵失落。
  于是起身去寻白石原，没想到的是，不但白石原不见踪迹，连学姐也消失了！
  小兰无奈，只好出门四处找寻……
  日本的乡下，虽然基础设施一应俱全，十分完备，但年轻人大多不愿留在乡下，致使乡下人口稀疏。
  虽说乡下空气清新，环境宜人，但确实没有太多可供消遣娱乐的地方。
  对于白石原而言，琉璃子已然充满乐趣，如果可以，他愿意和琉璃子长久地待在乡下，每日什么都不做，只沉浸在亲昵的互动之中。
  白石原与琉(了的赵)璃子手牵着手，漫步在乡下整洁的道路上，尽情呼吸着清新的空气。
  小兰突然现身，拦住两人：“你们俩在做什么呢？”
  樱树琉璃子咯咯咯笑了笑：“在散步呀。”
  “散步为什么要手牵手，这也太亲昵了吧东。”
  “哦。我担心白石原不熟悉乡下，怕他走丢了。”
  小兰自然不会轻信琉璃子这番说辞，目光转向白石原，质问道：“原君，你不打算解释一下吗？”
  白石原伸手牵住小兰的手，将小兰拉到自己身侧：“小兰，你和琉璃子，都是我不可或缺的依靠。”
  “这算什么话呀？”小兰有些不满了。
  “小兰，你讨厌琉璃子吗？”白石原问道。
  ........
第258章故作矜持妃英理，一分钟就欲拒还迎！
  第258章
  “不，琉璃子学姐既神秘又漂亮，我不讨厌她。”小兰摇摇头，如实说道。
  “既然如此，我们大家在一起，不就挺好的嘛？”
  琉璃子和小兰听了这话，脸颊都不禁泛起红晕，幸福地依偎在白石原左右两侧。
  自白石原将她从三名绑匪手中解救后，妃英理的心态便悄然生变，对白石原的观感亦截然不同。
  毕竟，893毛利兰与白石原仅为恋人，尚未成婚96，四460她自觉有钟情白石原的资格。
  身为律师，她对日本法律洞若观火，法律仅限定一男一妻，并未规定男子只能有一位女友。
  为鼓舞自己，妃英理换了辆新车，将普通代步车置换成明黄色的法拉利.
  以妃英理这般顶级大律师的财力，这并非难事。
  换车之举，象征着妃英理心态的转变，预示着她将迎接全新生活。
  周末，白石原接到妃英理来电，她换了新车，邀白石原一同去兜风。
  白石原岂敢对小兰母亲的邀请有所懈怠，赶忙应下，欣然前往。
  “妃阿姨，咱们何处会合？”
  “我已在你家楼下，你径直下楼便好。”
  “好嘞。”
  听闻貌美知性的女律师妃阿姨那悦耳声音，207白石原瞬间兴奋起来。
  位美丽干练的女律师，撩拨起白石原内心的征服欲。
  白石原下楼，便见妃英理斜靠在一辆明黄色跑车上等候。
  妃英理身着一条紫色修身窄裙，足下是一双黑色低跟女鞋。
  “妃阿姨，你带我出游，小兰也会去吗？”白石原下意识问道。
  “不，就咱俩。”
  妃英理嘴角微扬，浅笑着走向驾驶座，“白石原，上车吧。”
  “好嘞。”
  白石原激动不已，他明白妃英理特意带他出游，心思不单纯，而他恰恰钟情这般。
  妃英理驾驶法拉利，载着白石原，此刻正行驶在通往仙台方向的国道上。
  预计约两小时抵达目的地。
  虽说乘车欣赏沿途风景颇为舒适，但坐在副驾驶的白石原，更多心思放在妃英理身上。
  纵有万千美景，亦不敌佳人之美。
  “抱歉呐，我车技不算好，不敢开太快。”
  虽说妃女士言辞谦逊，但她驾驶技术精湛，车速已然达到140码，这明显超速了！
  “妃阿姨……已经超速“705u.com-读书会首发”啦！”
  “我会留意测速拍照之处。”
  “如此我便放心了。”
  妃英理专注前方的侧脸，英气且美丽，白石原目光被深深吸引，痴痴凝望。
  本应专注侧脸，可他视线却不受控制地往下移，仿若被一股力量牵引。
  那条但凡稍有常识的驾驶者都会系的安全带，如斜线般将丰满胸部隔开，让画面徒增几分暧昧。
  “妃阿姨这胸，实在是丰满……小兰胸就不小，妃阿姨想必更甚！”
  白石原险些将心中所想脱口而出，赶忙稳住心神。
  “白石原，你在喃喃自语什么？”妃英理开口询问。
  “妃阿姨，您可真有本事，换的新车超棒。”白石原赶忙夸赞。
  “……法拉利F40。”
  妃英理神色平静，“这些年努力工作，攒了些钱，也该好好享受生活了。”
  “没错，妃阿姨，就该如此。”
  白石原觉得像妃英理这般美丽女子，整日埋头工作着实可惜。
  理应静下心来，好好享受生活，尤其体验身为女人的乐趣。
  尘世之中，男女之欢无疑是一大乐事，白石原很乐意与妃英理共赴此乐。
  “呃……要不放点音乐？”
  “随、随意。我把音乐播放器放手套箱里了，你挑喜欢的放便好。”
  白石原依言从手套箱拿出音乐播放器操作。
  “我瞧瞧，那就放仓木麻衣的歌吧？”
  “行啊。”
  在舒缓歌声中，车上二人心情放松，法拉利沿国道一路向北驶去。
  “仙台海洋森林水族馆”。
  这是坐落于宫城县仙台市的民营水族馆。
  既已兜风至仙台，便决定在仙台游玩一番，随后，白石原被妃英理驾车带至当地这座水族馆。
  “怎样，白石原？阿姨带你到水族馆，开心不？若是小兰在，此刻定开心至极。”
  提及小兰，妃英理心中不禁泛起愧疚，平日忙于工作，都未正经带小兰出来游玩……
  “妃阿姨，您该不会把我当小孩了吧。”
  “那你便展现出成熟男人的模样。”
  妃英理浅笑，在挤满中小型车辆的停车场缓缓行驶，寻觅空位停车。
  “……”
  白石原望向妃英理胸前，虽说这念头不太雅观……
  但妃女士倒车入库的举动实在引人遐想。
  并非指技术层面，而是从另一层面而言。
  即便车上装有倒车影像，妃女士却似非要亲眼确认后方状况的驾驶者。
  只见她大幅度扭转上半身，左手搭在白石原座椅靠背上——那被安全带挤压的胸部，便朝他眼前凑近。
  “好啦，到地儿了。”
  “辛苦您啦。”
  “没事儿，咱们下车吧。”
  二人一同步入水族馆，妃英理会选择来此，着实令白石原意外。
  “妃阿姨，您怎会想来水族馆？”
  “嗯……我已许久未涉足此地。
  自从带刚上小学的小兰去过『松岛水族馆』后，便再无机会。”
  “是因缺少男伴？”
  “可以这么说……难得有机会，便想来看看。上次你救我一命，我便寻思带你来玩，聊表谢意。”
  妃英理转头看向白石原，无框眼镜下平日锐利的双眸，此刻满是温柔。
  她确实需要男伴，而白石原无疑是最佳人选。
  无论外在身形，还是内在涵养，皆令她倾心。
  况且，白石原也非外人，肥水不流外人田。她已然错过一次，不能再错。
  “可是……妃阿姨，您知晓我想要什么吗？”
  事已至此，无需遮掩，白石原伸手，轻轻触碰妃英理圆润挺翘的臀部。
  妃英理裙子贴合身材，摸起来手感绝佳。
  “我自然知晓……不过，女人讲究仪式感，先完成约会流程再说。”
  妃英理并未责备白石原的小动作，反倒坦诚道出想法。此处唯有他们二人，周围皆是陌生人。
  换言之，矜持在此刻并非必要。
  “好呀。我能唤您英理吗？”
  “嗯……”
  妃英理羞涩点头，白皙面庞泛起红晕，娇艳动人，令人心动。
  ........
第259章与妃英理阿姨の拍照
  第259章
  白石原停下亲昵动作，转而轻轻握住妃英理的小手：“英理，今日咱们便好好约会吧。”
  “好呀……”
  妃英理轻声回应，她感觉心跳急剧加快，即便法庭上激烈交锋，也未曾如此紧张。
  他俩来到入场的地方，打量四周，瞧见好多情侣或者全家一起出游的旅客，都在以入口作为背景拍照。
  “要不咱们也拍几张呀？”
  “还是别了吧……要是小兰看到照片，怕会不合适呢。”妃英理心里头总归有些顾虑。
  “只要不让小兰发现，那就没事呀。”白石原倒是觉得无所谓，就算被小兰瞧见了，哄哄就好。
  “说、说的也是呢。”.
  妃英理神色紧张地点点头，由于她年纪比白石原大，所以总想着尽可能让自己显得年轻些，言行举止也刻意如~此。
  她伸手贴着脸，摆出V的手势，就像纯真烂漫、大方得体的少女一般，露出了甜美的笑容。
  “英理……再往我这-边靠一靠哟。”
  “嗯，好呀……”
  两人已经把距离拉近到正好能够摄入画面，然而大概是他俩都不太习惯对着镜头自拍，始终拍不出满意的效果。
  于是……白石原像是下了决心。
  “……真是不好意思啦。”
  说完这话，他就伸手搂住她的肩膀，让她整个人紧紧挨着自己。
  不管是身体还是脸，都近得超乎想象。
  他突然展现出的男性魅力，让她心跳加速，可她还是努力保持镇定，贴着脸比出V的手势。
  “咔哒”一声，照片拍好了。
  “英理，你真是可爱得不得了呀。”
  白石原看着照片里的妃英理，哪里还有平日里那英姿焕发的不败律政女王的模样，分明就是一位温婉可人的年轻妇人。
  “哼！就会甜言蜜语，小兰估计就是被你这样骗得晕头转向的吧……”
  当妃英理提到小兰，白石原心情愈发愉悦：“我能这么顺利，多亏了工藤君从中助力呢……”
  “你这家伙，又狡猾又无赖，简直坏透顶了。”
  虽说嘴上这么说，但妃英理心里还是喜欢他这样的。
  老实呆板的男人，除了自我感动，又有谁会喜欢呢？
  还是这种有点小心机的男人才招女人喜欢。
  走进「仙台海洋森林水族馆」，馆内环境崭新，让人心情愉悦。
  尤其重要的是，馆内有许多充满趣味性的巧妙设计，让游客在游览过程中能获得不少乐趣。
  这也让白石原对水族馆的印象完全改变，如今的水族馆已不再只是单纯的鱼类展示场所，而是巧妙运用水与水族生物打造的综合艺术之地，俨然成为另一种形式的主题乐园。
  白石原和妃英理的水族馆之行，处处洋溢着恋爱的甜蜜氛围，两人感情迅速升温，仿佛随时都能燃起爱情的火花。
  “偶尔来水族馆玩一玩，感觉还挺有意思的呢！”
  妃英理玩得十分开心，完全沉浸在欢乐之中。
  “是啊。特别是能和英理单独来这儿，感觉更好啦。”
  白石原与妃英理十指紧紧相扣，亲密地依偎在一起，眼中满是爱意。恢复单身的妃英理，此刻正真切地体验着恋爱的滋味。
  妃英理和前夫毛利小五郎是从小就认识的青梅竹马，当初稀里糊涂就结婚了，压根儿没有体会过恋爱的感觉。
  在馆内逛了一圈之后，两人来到一楼的美食区，一边享用稍微晚点的午餐，一边交流对水族馆的感受。
  妃英理说道：“真没想到水族馆变化这么大，和我印象中的完全不一样，居然还有光雕秀，看上去特别震撼！海豚表演也超精彩，海豚居然能跳那么高！”
  白石原回应道：“水母也特别好看。打上灯光之后更是五彩斑斓。”
  妃英理接着说道：“没错没错，那种如梦似幻的场景，特别让人放松。还有还有，企鹅互动的那段时间真的太可爱啦！”
  白石原应道：“确实很有趣。没想到企鹅会从水槽里跳出来，就在离我们眼前三十厘米的地方，摇摇晃晃地走来走去。”
  妃英理兴奋地说道：“真的呀！我还是第一次这么近距离看到企鹅呢！好可爱呀。”
  白石原说道：“我还拍了好多照片呢。”
  0·求鲜花········
  妃英理立刻说道：“真的吗？快给我看看呀！”
  听到妃英理这么说，白石原犹豫了一下，才默默把手机递给她。浏览过照片之后，她一下子明白了他犹豫的原因。
  “白石原……我还以为你拍的是企鹅呢。原来都是我呀。”
  妃英理在手机屏幕上滑来滑去，画面上全是以超级可爱的企鹅为背景，开心得不得了的轻熟女，也就是她自己。
  “因、因为……英理比企鹅可爱多啦，我忍不住就多拍了一些。”
  两人吃过午餐后，又去了还没参观过的区域，再次和企鹅亲密互动了一番，这才结束了此次水族馆约会。
  ..0.......
  离开之前，两人先来到出口附近的纪念品区逛逛。店内挤满了游客，他们思索着带些什么回去，能更有来水族馆游玩的纪念意义。
  “那、那个，白君。我问你个问题，你可别笑话我哦……”妃英理强忍着羞涩，鼓起勇气开口。“我……想挑那种成双成对的……”
  “……呵呵。”
  “啊——你、你居然笑话我！太过分啦！不是说好不笑话我的嘛！”
  “抱、抱歉……我还在想你到底要问什么，结果是这么平常的事儿呀。”
  “因、因为……”
  都三十七岁了，还想着挑情侣款的东西，难道不觉得不好意思吗？还有那种“寂寞的时候，只要看到这个东西，就感觉你在身边”的想法。
  “‘都这么大年纪了，还说这种像中学生才会说的话。’你不会这么想吧……？”
  “怎么会呢。我觉得这样挺好的呀。两个人买一样的东西留作纪念，其实我刚才也有类似的想法。”
  白石原很有经验地说道。
  于是两人你一言我一语地交流着，比如“我觉得选那种平时能随身带着的比较好”
  “那就挑那种被人看到也不会觉得尴尬的款式吧”之类的想法，在店里找来找去，最后买了企鹅造型的钥匙圈。
  .......亏.
第260章吉田步美の洗涤身躯
  第260章
  钥匙圈分为红蓝两种颜色，看起来就像是专门为情侣设计的。
  不过分开看仦裞羣852的话，就是很1普通的企鹅钥匙圈。
  结完账后，两人走出店门。
  约会该做的事都做了，接下来的一切自然而然。
  两人在店门外对视一眼，然后就相拥亲吻起来。
  在这个周围都是陌生人的地方，他们就像热恋中的情侣，尽情享受着亲吻的甜蜜。
  妃英理毫无保留地把自己交付给白石原，白石原也不负所望，让她仿若重获新生。
  她的身心好似历经一场炽热的涤荡，一切都发生了奇妙的改变……
  她的娇躯呈现出别样变化，如同天人生化，万物萌苏，洋溢着健康红润的色泽.
  恍惚过后，妃英理脸颊热辣，身体微微颤动。“705u.com-读书会首发”
  白石原将她轻柔揽入怀中，下巴轻扣在她头顶，让她依偎在自己胸膛。
  他那修长手指轻触妃英理的发丝，解开系发绳结的瞬间，一头乌亮的秀发顺着指尖如瀑般流淌，似浮动于水面的海藻般铺散开来。
  “英理，你现在感觉怎样？”
  “我感觉很不错。”妃英理露出幸福的神情。
  “我们已经走到无法回转的地步。”
  “我从没想过要回头。”
  白石原令她心醉神迷，她甚至对他满心渴慕，心紧张得剧烈跳动。
  他口中散发薄荷的清新芬芳，让她感觉惬意，不自觉主动搂住他的脖颈，沉醉在这深情的渊薮，不愿醒来。
  他微微粗喘，修长手指从她脸颊轻轻滑过，似泛起一串星星点点的涟漪。
  夜色悄然蔓延，窗外弦月似镰，夏虫啾啾鸣唱，几颗繁星陪伴冷月闪烁。
  丝丝清风轻拂，勾起缕缕往事。
  房间天花板昏黄的灯光，勾勒出他棱角分明的五官。
  伸手触碰那灯光，却只是幻影，无法挽留，恰似那段已逝的记忆难以追回。
  然而，这远远不够！
  “天色才刚暗下来。”白石原望向窗外。
  “没错，夜还长着呢。”妃英理浅笑回应。
  ……
  回到东京后，妃英理与白石原这对热恋情侣，整日形影不离，难舍难分。
  妃英理不去律师事务所，白石原也不去帝丹高中，一心只顾玩乐。
  上午，晴空万里，两人在商业步行街悠然漫步，欢声笑语，甜蜜得好似能将周围空气都融化。
  妃英理被白石原逗得娇笑连连，下意识拉开挎包拿纸巾，却因情绪过于激动，手不受控制地颤抖，纸巾掉落在地。
  她顺势蹲下捡纸巾，很快察觉身后的白石原正注视着自己。
  莫名地，她脸颊泛起淡淡红晕。她这般蹲在地上，习惯性双腿交错，以防走光。
  但如此下蹲，仍会露出两截白嫩的大腿肌肤，没了丝袜包裹，在光线充足的街道上，更添几分白嫩动人的韵味。
  白石原同样注意到这点。
  妃英理身上最吸引他的，是她褪去青涩少女模样后，经岁月沉淀出的成熟气质。
  像她这般如蜜桃般迷人的女性，不经意间的姿态，往往比刻意为之更具吸引力。
  “你在看哪儿呢？”妃英理起身，脸红得更明显。
  “女人的绝对领域。”白石原一本正经说道。
  “那是什么？”
  “就是女性裙子与长筒丝袜间，大腿外露的部分。”
  “你的喜好还挺特别呢！”妃英理身体微颤，红着脸低声说。
  “谁让英理你这么有女人味。你的举手投足，我都能发现新的迷人之处。”白石原称赞道。
  “我没那么美吧。”妃英理不记得有谁这般欣赏她的美貌，以往人们多欣赏她的工作能力。她声音带上柔媚，曼妙身姿更贴近白石原。
  “英理，我爱你。”白石原凝视她的双眼。
  “我也爱你。”妃英理脸颊浮现妩媚红晕。
  “妃阿姨？”
  这时，身后传来震惊的声音。
  妃英理慌乱转身，只见柯南目瞪口呆站在面前。
  原来是这孩子……
  妃英理松了口气，还以为是谁。
  “原来是柯南啊，今天不用上学吗？”
  妃英理主动对柯南露出和善微笑。
  然而柯南却笑不出来。他怀疑自己听错，妃阿姨竟和白石原互诉爱意，这合理吗？
  我肯定听错了，不过，奇怪，妃阿姨和白石原在这儿干嘛呢？
  柯南思索间，突然察觉两双目光注视自己，赶忙回过神0.
  “今天学校放假，我们本来打算和阿笠博士去露营，可博士突然生病了。”
  “所以你一个人出来玩啦？”妃英理保持和蔼笑容。
  “不是，我和同学一起出来的，他们在前面图书馆。学校给我们布置报告，让我们看书并做总结记录……”
  柯南尴尬笑着。
  白石原问：“图书馆？和你小伙伴们？小哀没跟你们一起？”
  “没有。”柯南连忙摇头，“小哀说在家看电视，没和我们一起。”
  白石原突发奇想：“英理，既然这样，我们也去图书馆看看吧。”
  妃英理想去图书馆就不能和白石原太亲密，有些犹豫。
  “白石原，你怎么想去图书馆？”
  白石原任性道：“我就是想去嘛……”
  “好吧。那就去。”妃英理无奈捂了捂额头。
  于是，两人和柯南一同前往图书馆。
  “妃阿姨，白石原哥哥，你们怎么会在一起？”
  白石原没说话，妃英理先开口。
  “我觉得孤单，就让白石原来陪我，这事你别跟小兰说哦。”
  妃英理毫无戒心地说，完全把柯南当小孩。
  听闻，柯南以为妃英理已把白石原当亲人，想到可能永远2.6失去小兰，不禁黯然：“我不会乱说的。”
  来到图书馆，少年侦探团另外三小只也跑过来打招呼。
  “咦，是白石原哥哥！”吉田步美满脸憧憬看着白石原。
  “步美，等会儿哥哥请你吃午饭好不好？”
  白石原蹲在吉田步美面前，揉了揉她的脑袋。
  “诶？我要！”步美开心地笑了。
  小岛元太本因白石原讨好步美生气，一听有午饭吃，立刻被食物吸引。对小岛元太来说，食物的吸引力远超女孩子。
  小岛元太兴奋凑过来：“我能一起吗？白石原哥哥。”
  白石原说：“当然，大家都能来……不过，没有鳗鱼饭！”
  ........
第261章妃英理の震惊
  第261章.
  “啊？”小岛元太觉得可惜，但很快振作，除了鳗鱼饭还有很多好吃的，“其他好吃的也行。”
  光彦不服气：“元太，你怎么一顿午餐就被白石原哥哥收买了？”
  小岛元太咂咂嘴：“光彦，你也可以收买我啊。”
  光彦一脸不爽，但没发作，毕竟等会儿白石原哥哥会带他们去吃好吃的。
  柯南是唯一没被白石原用午餐收买的人，正无精打采挑了几本书，发现全是儿童读物，立刻没了兴趣。
  宁静的米花图书馆内，人员稀落，仅有寥寥几个孩子，以及妃英理与白石原身处其中。
  “怎么连适合成年人阅读的书籍都难寻踪迹呢？”柯南不禁抱怨起来。
  妃英理听闻，颇感有趣，开口道：“柯南，你不钟情于儿童读物，莫非是想看成年人的何种书籍呀？”
  “并非如此……英理阿姨……我心心念念的是推理类书籍。”柯南一时未反应过来，急忙辩解。
  妃英理01压低嗓音，轻笑调侃：“我还以为你想看那种刊载比基尼女郎的写真杂志呢？”
  “这怎么可能？我对那种东西毫无兴致！”柯南的脸庞瞬间涨得通红。
  “咦，小弟弟，你居然还会害羞呀？”妃英理觉得柯南别具一格，与其他孩童大不相同。
  “啊……我想相较之下，我还是更倾心于儿童读物。”
  柯南颇为无奈，只得将手中书本放回原位。
  不经意间，他留意到左侧书柜的底门敞开着，里面放置着一个不大的纸箱，从他所处角度瞧去，隐约可见其中也放置着书籍。
  “此处似乎也有藏书。”
  柯南低声自语，走上前去拿起一本，旋即诧异道：“竟是国外进口的原装书籍？可为何要用收缩膜包裹起来呢。”
  “或许是尚未腾出时间整理吧？”此时，白石原也踱步而至。
  柯南下意识又翻阅了几本，摇头说道：“不太像，因为这些书皆是倒置摆放的……”
  话语未落，突然一只手伸来，取走了他手中的书本。
  柯南急忙扭头，只见一位笑意盈盈的中年男子现身眼前。
  “小朋友，这些书籍可不是给你们小孩子翻阅的哟。”男子笑容和蔼可亲。
  “请问您是？”白石原在一旁发问。
  男子笑答：“我叫津川秀治，乃是米花图书馆的馆长。”
  “原来如此，幸会。”白石原回以微笑。
  先前听闻柯南提及米花图书馆，白石原便觉略有印象。
  此刻瞧见津川秀治的面容，他终是回想起来。
  啧，这位中年人可是众多孩子童年时期的“阴影”。
  经津川秀治这般提醒，柯南乖乖致歉，将书本尽数放回。
  待中年人离去，孩子们手持儿童读物，坐定阅读起来。
  白石原见众人不再喧闹，遂牵起妃英理的手，行至一旁：“英理，你随我过来一下。”
  妃英理面露疑惑，问道：“原，你意欲何为呀？”
  而后，众人打算一同搭乘电梯前往楼下查看究竟。
  顺带一提，搭乘电梯前，妃英理去了趟洗手间。
  待妃英理从洗手间返回，这一行人方才一同踏入电梯，与他们一同进入的，还有图书馆馆长津川秀治。
  然而，电梯并未如常运行，反倒传出“超重”的提示音。
  “似乎超重了呢。”吉田步美好奇地轻声嘀咕。
  津川秀治指着一旁的标识说道：“你们瞧，这台电梯仅能容纳七人，此刻我们共有八人，故而才会提示超重。”
  “肯定是元太过于肥胖啦。”圆古光彦即刻吐槽。
  此言论得到吉田步美的认可，柯南则扯了扯白石原的裤腿，说道：“那咱们走楼梯吧。”
  “好。”白石原点头应道。
  随着电梯门缓缓闭合，柯南正欲领着小伙伴们往楼下奔去，却听闻身后传来妃英理的声音：“感觉有些怪异。”
  柯南脚步一顿，赶忙回身，只见妃英理双臂抱胸，面露狐疑之色，对白石原说道：“虽说我们的确是八个人，但步美他们皆是孩童啊。”
  “所以呢？”白石原随口问道。
  妃英理白了他一眼，道：“你平素不是挺聪慧的嘛，怎地此刻脑筋转不过弯啦？我的意思是，即便那个叫元太的孩子身形稍胖，也不至于……”
  言罢，她又打趣道：“当然，若这台电梯是偷工减料之作，那倒能说得通。”
  旋即，她又否定了这一说法：“米花图书馆的电梯属于公共设施，理应严格依照标准打造，此事着实蹊跷……”
  柯南站在原地，妃英理的这番言语引发了他的关注。
  “妃英理阿姨反应好迅速啊……”
  他脑海中瞬间闪过此念。
  要知道方才他一心只想去楼下瞧热闹，压根没留意到这一细节。
  此刻听妃英理如此一说，他亦觉事有反常。
  “小朋友，你可有察觉？”耳畔忽然传来询问声。
  柯南下意识点头：“对，若这台电梯未偷工减料，那超重之事定然颇为怪异……哎呀，妃英理阿姨？”
  话说至一半，他才惊觉方才发问之人竟是妃英理。
  “是我，很奇怪吗？”妃英理微笑着问道。
  柯南赶忙摆手207，干笑两声：“没、没有，我只是……”
  好在小岛元太已然等得不耐烦，在楼道中催促道：“柯南，你还在那边磨蹭什么呢？”
  “哦对，我这就来。”柯南赶忙跑开。
  “我一直觉得柯南这孩子有些异样，看来并非我无端揣测。”
  妃英理实则与柯南接触甚少，但仅有的几次接触，便让她深感违和。
  “白石原，你意下如何？柯南这孩子是不是颇为古怪。”
  妃英理留意到白石原正意味深长地注视着她，遂问道。
  “英理，你的判断完全精准。”白石原肯定地点点头。
  “那个……其中可有特殊缘由？”妃英理好奇相询。
  “江户川柯南，实则便是工藤新一。”白石原凑近妃英理耳畔，低声说道。
  “开、开什么玩笑，这玩笑可一点都不好笑！”妃英理自是难以相信，工藤新一竟会返老还童变成孩童，这实在有违常理。
  但凡稍有理智之人，皆不会轻信。“即便柯南长相酷似幼时的工藤新一，那也绝无可能是同一人！”
  白石原并未多加解释，仦裞羣 37只是笑而不语17 ，反而对291妃英理的另一发现予以19肯定。
  ........
第262章伸进妃英理の……
  第262章
  “英理，电梯确实如你所言，存在问题。”.
  “既然如此，我理应将此发现告知警方。”
  一行人来到楼下，从目暮警部与津川秀治的交谈中，很快便知晓了警察前来的缘由。
  原来是一位名为玉田和男的职员突然人间蒸发。
  玉田和男平素归家都会与妻子通电话，可此次却连电话都未打，便失去了联系，于是其妻子选择报警。
  “警部，我们已将此处全面排查过，并未发现线索。”旁边走来一位警察汇报。
  目暮警部颔首，思索道：“如此说来，他是在下班途中遭人掳走了？”
  就在他准备收队之际，目光落在白石原与妃英理身上，顿时一怔：“白石侦探！妃律师！”
  “你好，目暮警部，我有重要发现向你告知。”妃英理神色平静。
  妃英理将先前搭乘电梯时察觉到的异常状况告知目暮警部。
  然而，目暮警部仅是记录了一番，并未太过在意，旋即便离开了。
  妃英理轻轻一叹：“果然，东京警方着实难以寄予厚望。”
  妃英理满脸失落，眼巴巴地望向白石原：“看来真的有状况发生，难道就坐视不管？”
  白石原指向少年侦探团的几个小家伙：“就算咱们不出手，这四个小鬼也会着手去调查。”
  妃英理双手叉腰，感叹道：“这群小鬼头还真不一般呐！”
  妃英理稍作思考，接着说道：“话说回来，这家图书馆恐怕问题不少。”
  白石原好奇地发问：“英理，你也有所发现？”
  妃英理应了一声：“刚刚在书架后亲密的时候，我突然发觉好多书居然是反着摆的，看上去像是在刻意掩盖什么……”
  白石原轻轻刮了刮妃英理的鼻梁，嗔怪道：“英理，和我亲密时，你居然走神¨ˇ。”
  妃英理白了白石原一眼：“那可是图书馆，太投入真会出事！”
  毕竟既要避开图书馆的摄像头和其他人，又得控制自己的音量，操作起来难度颇大。
  “等图书馆关门后，咱们再来探究？”白石原提议道。
  “这个方法可行。”妃英理眼睛一亮。
  ……
  一行人先是去图书馆附近的餐厅吃午饭，此次由白石原请客，带大家吃旋转寿司。四个小朋友格外开心，能尽情享用美味的旋转寿司。就连妃英理也吃了不少，恢复了体力。
  吃完午饭，休息了一会儿。一行人再次回到图书馆大楼。
  由于还得等图书馆闭馆，妃英理找了本律政相关的书，坐在白石原旁边阅读。
  “白石原，你怎么在看女性时尚类杂志？”
  “学习穿搭，好给你推荐呀。”
  “你呀……就没个正经的！”
  妃英理脸颊泛起红晕，
  “……”
  白石原一时语塞，妃英理正暗自得意。却突然感觉白石原手上力气加大，她身子瞬间发软，直接倒在白石原怀里。
  “小坏蛋……你可真会折磨人……”
  她眼神渐渐迷离，心中小鹿乱撞。“白石原这坏蛋，就爱逗我。他是不是就爱看我被逗后娇羞的样子？”她嘴角浮起一丝幸福的笑意，眼角余光却瞥见几个小身影经过。
  紧接着，传来吉田步美的声音：“诶，这里也有好多书呢，好像很适合我们这个年纪看……”
  却被另外三个孩子提醒，他们不是来看书的，是来调查真相的。
  妃英理见状，赶忙推开白石原，站起身来，腰肢轻轻摆动，曼妙的曲线尽显。
  她和四个小孩子组队，一同调查真相。
  一个下午渐渐过去，白石原几乎在椅子上睡着了。
  妃英理和四个孩子基本确定图书馆职员已经遇害，而且凶手很可能是馆长。
  “虽然现在没证据，但我肯定，那个图书馆职员已遇害，凶手很可能是馆长。”妃英理兴致勃勃地对白石原说。
  “英理，你真是正义感满满。”
  “总不能连小孩子都不如吧。”妃英理推了推眼镜，“倒是你，身为侦探，居然睡了一下午。”
  “有英理你冰雪聪明就够啦。”
  对于白石原的夸赞，妃英理欣然接受，接着，向白石原说出自己的计划。
  等到图书馆即将闭馆，四周没人时，妃英理拉着白石原躲进储物间。
  随着天色渐暗，图书馆动静越来越小，最后冷冷清清，不见人影。
  “走吧，可以开始调查了。”妃英理率先走出，警惕地环视四周。
  “｀．调查什么？”
  “那些可疑的书。”
  此时图书馆职员都下班了，楼道里一片漆黑。
  妃英理没开灯，借助手机微弱亮光，说：“为防万一，这种时候别开灯。”
  “不愧是你。”
  两人行动迅速，来到书柜前仔细翻找，很快有了发现。
  那些位置可疑的书籍，里面不是平整的纸张，而是类似盒子、能打开的东西。
  “居然是这些？”妃英理看清书里藏的东西，脸色立刻凝重起来。
  “啧，原来是藏毒。”白石原也打开一本书，同样有发现。
  妃英理把书放回，思索道：“先前馆长阻止孩子们翻这些书，显然是怕里面的东西被发现……”
  “那位遇害的职员，会不会是发现了这个秘密，才被馆长杀害？”
  白石原看着漆黑的走廊，说：“嗯。这个作案动机很合理。”
  妃英理眉(了的赵)头紧皱，像是自言自语：“可是……如果职员真遇害了，尸体在哪儿？刚才目暮警部他们仔细找过，没发现。”
  白石原正想回答，却注意到不远处的房间亮灯了。
  妃英理也看到了，神色一凛：“是馆长还没走？还是柯南他们开的灯？”
  “我猜是后者东。”
  白石原话音刚落，妃英理眼神一厉，冲了出去。
  “要是真是孩子们开的灯，谁也不敢保证会不会引人注意。”妃英理语速很快地说。
  .........
  .........
  求鲜花评价票打赏订阅
  .......
第263章妃英理：弟弟，让姐姐好心的帮帮你
  第263章
  然而当白石原二人来到亮灯的房间，里面已没人。
  不过，妃英理借助手机照明，还是有发现.
  “这里东西有明显翻动痕迹，而且不止一处，看来确实是孩子们来过。”妃英理稍稍松了口气。
  随即又恼火地说：“这群孩子太鲁莽了，要知道凶手很可能没走。”
  想到这儿，她很担忧。孩子们的行为太危险了。尤其是柯南，简直不管不顾，对朋友极不负责任。
  “我们可能暴露了，怎么办？”
  她下意识转头，只见白石原直直地盯着电梯，一脸疑惑。
  “怎么了？”她踩着高跟鞋，靠近白石原，低声问：“你发现什么了？”
  白石原摇摇头，笑道：“没什么，我在想白天电梯超重的事。”
  妃英理顺着白石原的思路，灵光一闪：“原来如此，难怪警察找不到尸体。”
  她深吸一口气，职场上的强势和敏锐再次展现。
  “白石原，跟我来，我们去机械室。”
  妃英理拉着白石原的手，上楼找到机械室。
  “很好，先把电梯调成手动模式。”
  妃207英理在机械室操作着。
  白石原微笑着，妃英理反应真快，自己稍作提示，她就猜到了。把电梯调成手动模式，电梯门就不会自动关上了。
  两人站在电梯口向下看，随着电梯缓缓上升，天花板上的尸体很快映入眼帘。
  “果然如此，接下来可以报警了……”妃英理刚拿出手机，脸上顿时露出惊恐。
  因为上升的电梯里，竟然站着一个人，正是图书馆馆长津川秀治。
  这简直就是童年阴影重现！
  或许是外面光线太暗，电梯内光线又太亮，图书馆馆长津川秀治站在电梯里，随着电梯上升慢慢出现，他的脸显得惨白。
  而且他出现时，眼神阴森地盯着前方，直到目光与白石原、妃英理对上，明显露出错愕表情。
  很快，他恢复正常，又露出温和的笑容：“我就说怎么听到这儿有动静，原来是二位客人还没走啊……”
  他一边笑着走出来，右手却藏在身后。
  妃英理眼神森冷，死死地瞪着津川秀治，冷冷发问：“都这般晚了，你为何还滞留此地？”
  津川秀治堆起一脸假笑，说道：“我原本打算回家，可听到此处有动静，就担忧会不会有人白天在图书馆打盹儿，这会儿不慎被反锁在这儿了。”
  “所以你这是出于好心？”妃英理面色依旧冷凝。
  “那肯定呀，要是有人在这儿出了事，我这馆长可脱不了干系。”津川秀治一边点头，目光却如闪电般在白石原身上扫过。
  这人身材高大健硕，看着颇为强壮，但没关系，自己手头有家伙。
  津川秀治悄悄握紧藏在身后的铁棍，虽说白石原比他更高更壮，可瞧白石原两手空空，而妃英理又是个女子，他顿时没了顾虑。
  只要把这两人解决掉，自己的秘密就不会泄露出去。
  津川秀治心中暗暗打定主意，握着铁棍的右手猛地攥紧。
  就在他即将动手之时，楼道里陡然传来一阵急促的脚步声，紧接着柯南等四人的身影冲了出来。
  “什么？”
  津川秀治脸色瞬间变得煞白，这些小鬼怎么也在这儿？
  白天他和柯南有过交谈，因此记住了柯南的长相。
  柯南先是呆呆地瞧着妃英理，又扭头看向那无法关上的电梯门，刹那间，他脑海中灵光一闪，瞬间明白了眼前的状况。
  “难道说……妃英理阿姨已经把所有事情都查得水落石出了？”柯南满心震惊与疑惑地暗自思忖。
  他也是刚理出点头绪，正准备带着吉田步美他们去机械“705u.com-读书会首发”室，只要将电梯调成手动模式，想必就能找到尸体。
  只是柯南没想到，自己似乎还是慢了一步。
  此刻的津川秀治，脸色难看得如同锅底。
  原本他以为只要搞定白石原和妃英理，这事就算完结了。
  可现在又突然冒出四个孩子，整个局面一下子变得极为棘手。
  就算他能凭借手中武器打倒白石原这两个成年人，可要是这些孩子四散而逃，他根本没办法将他们全部抓住。
  他最害怕的，自然是这些人会去报警。
  就在他心慌意乱之时，妃英理冷冰冰的声音传了过来：“馆长先生，你还不打算收手吗？”
  津川秀治勉强挤出一丝笑容：“你……你在说什么呀？我真的只是担心有客人被反锁在图书馆，所以回来查看一番。”
  妃英理那漂亮的眼眸锐利如鹰隼，冷笑道：“你没必要再装模作样了，因为你的所有秘密，我都已洞悉无遗。”
  接着，她把书本藏毒的事，以及电梯天花板上藏着员工尸体的事，毫无保留地说了出来。
  “好厉害……”柯南惊愕得愣在原地，他本以为今天只有自己查出了真相，没想到妃英理阿姨居然比自己还要迅速。
  “这位女士，你可别开玩笑了，我怎么可能杀害自己的员工？至于藏毒这种违法之事，我更是绝不可能去做。”津川秀治额头布满了豆大的汗珠。
  白石原在一旁笑着问道：“你难道不认识她？”
  “她？”津川秀治愣了一下，这才仔细打量妃英理，越看心里越是慌乱，最后忍不住失声叫道：“你……你是新闻报道中的律政女王妃英理？”
  妃英理语气平淡地说：“那不过是媒体为了博流量给我取的称呼罢了，至于现在，我劝你扔掉藏着的武器，乖乖就擒……”
  紧接着，她的声音陡然变得冰冷刺骨：“像你这样的凶手，就该在监狱里度过余生。”
  “混蛋，你别小瞧我！”
  津川秀治突然愤怒地怒吼一声，如疯了般朝着妃英理冲了过去。他手持铁棒，即便到了绝境也要拉一个垫背的。
  白石原见状，立刻冲上前去，一拳狠狠击中津川秀治的下颚，将他打得飞了出去。
  “哇啊！”津川秀治惨叫一声，在空中旋转了一千零八十度后重重落地，痛苦地趴在地上不住地抽搐。
  “真是罪有应得！”妃英理不屑地啐了一口，从包里掏出手机，通知目暮警部过来带走犯人。
  ........
第264章黑丝蕾丝の贝尔摩德
  第264章
  ……
  她肌肤莹白似雪，身姿曲线婀娜，水流淌过，溅起一道优美的弧线。
  纤细的腰肢轻轻扭动，腹部隐约可见紧实的腹~肌.
  身形曼妙动人，洁白修长的双腿轻轻晃动，脚趾仿若珍珠般晶莹剔透，圆润的臀部恰似两弯满月般饱满。
  她容颜绝美若天仙，嘴角仿佛一直-挂着一抹笑意。
  身材修长且健美，体态挺拔而丰腴，姿态婀娜且端庄。
  一头湿漉漉的头发与光滑柔润的肢体形成鲜明反差，更衬出成熟女性的丰韵。
  从浴室走出的妃英理，赤身站在起居室的大镜子前，拿着吹风机吹头发。即便被白石原盯着，她也毫不在意。
  “白石原，别看了，你也赶紧去洗一洗……”妃英理斜睨了白石原一眼，眼神温柔，唇角微微上扬，散发着一种令人难以抗拒的魅力。
  “英理，今晚咱们还……”白石原走到妃英理身后，脸上带着坏笑。
  “当然，白天被你弄得不上不下，今晚你还想偷懒？”妃英理美目望向镜子中倒映的俊美少年，“再说了……明天我就要回归日常工作，我们要暂时分开……”
  言下之意，妃英理今晚要和白石原大战至天明。
  “你要战八五二，便一零四二战。七八”
  白石原应了下来，走进浴室冲洗身体。再次从浴室出来时，妃英理已经吹干头发，将自己打扮得明艳动人，在卧室里等着他。
  房间里暖色调的灯光柔和地洒下，妃英理静静地伫立在那儿，身上穿着一件典雅的黑色蕾丝内衣。
  柔软的布料恰到好处地勾勒出她的曲线，精致的花边增添了几分诱惑与神秘。
  修长的双腿被一双半透明的黑色丝袜包裹，丝绸质感与她白皙的肌肤形成鲜明对比，丝袜连接着吊带袜带，微微拉紧，尽显成熟女性的性感与优雅。
  “怎么？看呆了？”她抬手撩了撩微卷的秀发，不经意间流露出一种慵懒的美态。“这内衣是我特意为你挑选的，喜欢吗？”
  “喜欢！”白石原双眼放光，爱意满溢。得此佳人相伴，夫复何求？
  转眼间，明艳动人的妃英理便投入了他的怀抱。今晚的夜色，静谧且旖旎。
  阔别已久，白石原再度踏入帝丹高中。
  他将近些日子所获的人格面具进行整合，成功合成一款崭新的人格面具——皮卡丘。
  皮卡丘，这是一只具备雷系能力的鼠型精灵，能够释放出威力强大的电流，一旦击中目标，能让对方瞬间陷入麻痹状态，动弹不得。
  白石原不禁暗自欣喜，这新合成的人格面具相当不错，甚至还能让他cosplay皮卡丘。
  午休之际，园子偷偷跑来向白石原透露消息。原来，在他缺席学校的这段时间里，新出医生趁他不在，频繁向小兰表达好感。
  尽管小兰每次都果断拒绝，但新出医生依旧不依不饶，纠缠不休。
  “叮铃铃”
  放学铃声骤然响起，学生们如同一群脱缰的野马，纷纷从教室里飞奔而出。
  小兰和园子结伴前往参加社团活动。此刻，白石原本该踏上回家的路途，然而，他却改变方向，朝着医务室走去。
  白石原已经连续多日与妃英理待在一起，未曾来校上课。就在这空当，新出医生竟然妄图挖他的墙角。
  白石原怒不可遏，下定决心要好好警告新出医生。毕竟在原本的剧情设定中，新出医生就没少对工藤新一的感情线动手脚。
  “新出医生挖工藤新一的墙角也就罢了，可如今小兰已然是我的女朋友，这分明就是公然挖我的墙角，实在是欺人太甚！”
  向来只有白石原去挖别人墙角的份儿，哪能容得别人来挖他的墙角！
  白石原来到医务室，一看到眼前的“新出医生”，瞬间就察觉出异样。这哪是真正的新出医生，分明就是贝尔摩德乔装改扮的。
  他略一思索，便大大咧咧地走进医务室，故意弄出明显的动静。
  “新出智明！”
  “新出医生”背对着白石原，一边转身一边说道：“同学……”然而，在目光触及白石原的瞬间，她的瞳孔猛地一缩，显然已经认出了白石原。紧接着，“新出医生”脸上浮现出一抹不易察觉的笑容，心中暗自窃喜，猎物终于上钩了。
  0·求鲜花········
  白石原不仅与她的闺蜜有希子关系匪浅，还竟敢拆散新兰这对CP，无论如何，这笔账算是结下了！
  “新出医生”神色镇定，语气平和地问道：“同学，有什么事吗？”
  “当然有！”
  白石原双手插入口袋，微微眯起眼睛：“新出医生，我听说这几天我不在学校，你就开始追求我的女朋友小兰，有没有这回事？”
  “新出医生”神色自若，淡淡地回应道：“确实有这么一回事。小兰如此温婉可爱，我们也算旧时相识。而且小兰也到了谈婚论嫁的年纪，我自然具备追求她的资格！”
  ..0.......
  白石原立刻反驳道：“那你难道不知道小兰已经有男朋友了吗？”
  “新出医生”毫不客气地说道：“我知道。但小兰不过是被你蒙在鼓里，你这家伙四处留情，沾花惹草，根本就配不上小兰！”
  “新出医生，你这是在挑衅，我绝对不会放过你！”
  白石原佯装被彻底激怒，作势就要冲上前去与“新出医生”动手。而“新出医生”等待的正是这一刻，她一心想着要好好教训白石原一顿，让他知难而退。
  两人瞬间扭打在一起。此时正值放学时间，学校里没有人注意到他们在打架，自然也就没有人前来干涉。
  “新出医生”施展出浑身解数，各种凌厉的招式接连使出，显得信心十足，笃定自己能够把白石原打得落花流水，迫使他与小兰分手。
  毕竟，这个“新出医生”实则是贝尔摩德假扮，而贝尔摩德作为组织的高层成员，多年的犯罪生涯让她成为一名当之无愧的王牌女杀手，对付一个高中生，对她而言本应是小菜一碟。
  然而，现实却与她的预期大相径庭……
  贝尔摩德的种种杀招在白石原面前毫无作用，反而被白石原压制在地，一顿暴揍。
  .......亏.
第265章小兰同学，请骑上来
  第265章
  怎么可能？我竟然连一个高中生都打不过？这也太不符合常理了吧？
  好痛啊，这家伙下手怎么这么狠，疼死我了！
  “住手！别再打了！”
  “新出医生”急忙求饶，差点因为疼痛而失控暴露身份.
  “新出医生，你必须向我道歉。”
  “对不起……我不该试图抢走你的女朋友。”
  “算你识趣。”
  白石原扔下这句话，便转身离开了。
  贝尔摩德简直气到了极点，她还从未遭受过如此羞辱，白石原的行为就如同触碰了她的底线。
  正所谓龙有逆鳞，触之必怒。
  “白石原，这笔账我跟你没完！”
  ……
  隔天，“新出医生”改变了策略，不再直接挖墙角“705u.com-读书会首发”，而是企图通过挑拨离间来破坏白石原与小兰的关系。
  体育课的时候。
  “小兰同学，园子同学，你们好呀！”
  贝尔摩德立刻露出新出智明平日里常有的温和浅笑，主动与小兰和园子打招呼。
  小兰这时才注意到“新出智明”，顿时感到有些尴尬，说道：“新出医生，你怎么又过来了，我已经有男朋友了，你要是再这样骚扰我，我真的会生气的。”
  贝尔摩德赶忙回应道：“哦！昨天白石原同学因为这件事把我揍了一顿，恰好被保健室的摄像头记录下来了，你要是不想白石原同学被学校开除的话……”
  “我保证被开除的肯定是你，新出医生！”园子立刻毫不客气地对着贝尔摩德说道。
  贝尔摩德心中一惊，她深知园子的背景和性格，如果园子执意维护白石原，那她的威胁根本起不到任何作用。
  贝尔摩德赶忙转换口吻，尴尬地说道：“小兰、园子，你们听我解释，我没有恶意。我只是想告诉你们，白石原就是个十足的渣男，他不仅欺骗了你们，甚至连新一的妈妈都被他迷惑了，你们一定要离他远一点啊！”
  白石原与新一妈妈的传闻，小兰和园子之前也有所耳闻，但一直不太相信。
  如今“新出医生”也这么说，两人心里不禁有些动摇。毕竟三人成虎，空穴不来风，既然有这样的流言蜚语，想必事出有因。
  就在这时，白石原悄然出现在贝尔摩德身后。
  “新出医生，看来你还没被我教训够啊？”
  贝尔摩德身体猛地一颤，一想到昨天被白石原暴揍的惨痛经历，她心里就充满了畏惧，自己确实不是白石原的对手啊。
  “白石原，你敢做敢当吗？你和新一妈妈之间的事情，你敢承认吗？”
  贝尔摩德强装镇定，理直气壮地质问，一心想要逼白石原就范，进而破坏他与小兰、园子之间的关系。
  “什么叫迷惑，说得这么难听！我不过是受工藤优作所托，对工藤夫人多加照拂罢了。”
  听到白石原的这番话，三位女生都震惊得呆立原地，仿佛遭受了雷击一般。
  难道工藤优作甘愿忍受妻子与他人的暧昧？
  贝尔摩德难以置信地问道：“白石原，真的是工藤优作嘱托你的吗？你可别骗我。工藤优作可不是这么跟我说的。”
  白石原冷笑一声，反问道：“新出医生，我倒想听听，工藤优作是怎么跟你说的？”
  贝尔摩德神色尴尬，无奈地说道：“工藤先生根本不知道这件事，他对自己的妻子深信不疑。”
  白石原不屑地笑了笑：“工藤先生只是碍于情面不好意思说罢了。
  不信的话，你大可以去问他。新出医生，我劝你在开口之前先把事情调查清楚，不要随意污蔑他人！”
  “咳咳……”白石原赶忙替自己辩解道，“小兰、园子，你们可别胡思乱想，我仅仅是在生活方面给予些照料罢了。
  毕竟工藤父子都下落不明，我作为工藤夫人隔壁的住户，在生活上给予关照也是理所当然的呀。”
  小兰和园子听闻此言，觉得似乎确有道理，旋即便纷纷将矛头对准新出医生。
  小兰满脸不悦地说道：“新出医生，真没料到你竟是这种人，如此热衷于搬弄是非，我真是把你看错了。”
  园子也跟着责备道：“新出医生，你理应专心钻研医术，而不是到处散播这种无端的传闻0.”
  白石原有意将小兰和园子揽入怀中，面向新出医生说道：“新出医生，小兰和园子如今皆是我的女友，我们相处得无比幸福，你这个爱捣乱的家伙，就别在这儿瞎搅和了。”
  小兰和园子听后，居然纷纷应和白石原，丝毫未觉白石原脚踏两条船有何不妥。
  贝尔摩德心中那叫一个恼怒，感觉自己的人格受到了莫大的侮辱。
  一向心高气傲的她，逐渐失去了理智。
  可恶的白石原，我原本都打算饶你一次，现在我定要取你性命，一了百了。
  要晓得，贝尔摩德可是个心狠手辣的女魔头，如今遭白石原这般羞辱，只会令她愈发疯狂。
  表面上，新出医生气得暴跳如雷，气冲冲地离开了。然而实际上，贝尔摩德对白石原的报复之心，只会愈发强烈。
  新出医生离去后，外部矛盾刚解决，内部矛盾旋即浮现。
  小兰和园子即刻开始对白石原进行追问，逼问白石原究竟有没有对新一的妈妈有非分之举。
  毕竟新一的妈妈可是个大美人，她们觉得白石原很可能把持不住。
  白石原面露尴尬之色，心里暗自思忖，何止新一的妈妈呀，就连你们的……
  ……
  放学后，白石原回到家中。
  刚一推开家门，他便惊愕地瞧见新出医生竟出现在2.6自家屋内。
  “新出医生，你怎么跑到我家里来了！”
  新出医生二话不说，当即掏出一把手枪，直指白石原的额头。
  “白石原，这是我给你的最后机会，离开小兰，否则……”
  “新出医生，你对小兰还真是执念深重啊……”
  白石原毫无惧色，反倒顺手关上房门，双手抱胸，神情悠然自得。
  “并非我对小兰执念过深，而是你，不该趁着新一不在小兰身旁，就夺走他的女友，你可听明白了！”
  新出医生气得面部扭曲变形，白石原的所作所为，彻底将他激怒。
  ........
第266章教训贝尔摩德，让她跪下叫爸爸
  第266章
  “你执着于新兰这对CP，又何尝不是一种执念呢。这世间本就不存在永恒不变之物，人心更是如此。”
  “你这个混蛋，简直冥顽不灵，我今日定要杀了你。”
  新出医生彻底陷入疯狂，当真打算取白石原的性命。
  就在新出医生准备动手的瞬间，眼前的白石原骤然消失，转而现身于他的身后，迅速缴下他手中的枪，并将其制服。
  这一连串动作流畅自然，新出医生毫无反抗的余地.
  贝尔摩德不过是一名杀手，又怎能与拥有诸多强大人格面具的心之怪盗白石原相抗衡呢。
  “怎么可能？”
  贝尔摩德瞳孔急剧收缩，实在难以理解，为何自己在这少年面前竟毫无还手之力，即便手持枪械，也依旧无法改变这一局面。
  “新出医生，你太过分了，居然妄图杀我，我必须狠狠报复你才行！”
  “我并非新出医生，我叫贝尔摩德，乃是一个神秘组织的成员，你若敢对我不利，必将承受难以估量的后果。”
  贝尔摩德生怕像上次那般被白石原暴揍，索性01直接道出自己的真实身份。
  可惜，贝尔摩德并不知晓，等待她的惩罚，远比遭受暴打更为可怕。
  “我早就知晓了，贝尔摩德小姐！”
  白石原随即启用皮卡丘人格面具，瞬间掌控了雷电之力。
  “十万伏特！”
  白石原发动能力，一股强大的电流汹涌而出，直接将贝尔摩德的伪装尽数撕碎。
  贝尔摩德恢复了原本的模样，那是一位身材曼妙、银发如瀑的大美女！天使般的面容搭配着魔鬼般的身材，白石原只感觉自己的双眼仿佛要喷出火来。
  “唔呀——”
  贝尔摩德发出一声惨叫，全身赤裸地在地板上抽搐不止，强大的电流致使她失禁……
  白石原望着地板上狼狈可怜的贝尔摩德，灵机一动。
  “这女魔头作恶多端，我得用特殊手段净化她，让她改邪归正。”
  为了防止贝尔摩德反抗自己，白石原对她施加了永久性麻痹电流，只要白石原不解除，贝尔摩德便会持续处于麻痹虚弱状态，根本无力做出任何反抗。
  白石原将贝尔摩德抱起，放置在起居室的沙发上，还颇为贴心地给她盖上了被子。
  ……
  一夜过去，天刚蒙蒙亮之际，贝尔摩德苏醒过来。
  醒来后，她下意识地动了动身子，却发觉自己全身麻痹，毫无力气……
  仅仅能勉强动动胳膊和腿，恐怕连独立行走都无法做到！
  她只好转动脑袋，打量起自己所处的环境……突然，旁边传来几声咀嚼的声响。
  贝尔摩德瞬间警惕起来，目光如利刃般射向声源处，果然看到了……白石原！
  随着记忆逐渐复苏，贝尔摩德想起了自己假扮新出医生欲杀掉白石原，结果反被白石原制服的事情。
  “白石原，你对我做了什么！”
  “给你施加了电流，好让你冷静冷静。”
  白石原正在享用早餐，面前是一碗爽滑劲道的阳春面，香气扑鼻，色香味俱全。
  “赶紧放开我！”
  “你觉得这有可能吗？你都企图杀我了，我怎会轻易放过你？动动脑筋吧，愚蠢的女人。”
  白石原冷冷地回应道。
  贝尔摩德也意识到，眼前之人绝非等闲之辈，想要获释肯定没那么简单，需得从长计议。
  贝尔摩德心思转动间，突然感到一阵强烈的饥饿感。
  尤其是白石原吃着热气腾腾的面条，散发出来的葱香味，令她不禁垂涎欲滴。
  “你在吃什么？”
  “阳春面。”
  “我饿了……”
  “你也想吃面？”
  “嗯。”
  “行，我给你煮面吃。”
  言罢，白石原放下碗筷。
  而后，他来到贝尔摩德面前，高大的身影在贝尔摩德头顶投下大片阴影，吓得贝尔摩德花容失色。
  “你什么意思？”
  “不干活还想吃东西？天底下可没有这样的好事，就算国家也不会养闲人。”
  “……”
  贝尔摩德脸色阴沉下来，想要破口大骂，奈何此刻连骂人的力气都没有。
  只要她稍有用力，便会感受到电流带来的麻痹，只能虚弱地做出简单动作。
  “我现在没力气，你先让我吃饱。”
  “忍着点吧！”
  “……”
  无奈之下，贝尔摩德只能艰难地张开小口，克服身体的不适，努力干活！
  “咕噜咕噜……”贝尔摩德喉咙里发出声响，为了能得到食物，她拼尽了最后一丝体力。
  “这下总行了吧。”贝尔摩德用手背抹了抹嘴角，眼神中满是凶光，仿佛下一秒就要杀人。
  白石原履行诺言，走进厨房，盛了一碗热气蒸腾的阳春面端给贝尔摩德。
  只是此刻的贝尔摩德，连拿筷子都费劲得很。
  喷香的阳春面就摆在眼前，可她却吃不到嘴里。
  “真可恶……”
  白石原看着曾经不可一世的柯学女魔头，如今落魄至此，不禁动了恻隐之心。
  白石原端起阳春面，熟练地夹起面条，轻轻吹了吹，好让面条没那么烫嘴。
  “来，张嘴207。”
  贝尔摩德微微一愣，说道：“你怎么突然……对我这么好？”
  “我本就不是坏人。哪像你？”
  “……”
  贝尔摩德乖乖张嘴，吃了一口面条，味道确实不错。既有葱的清香，又有猪油的香味，咸淡也刚刚好，面条口感爽滑，十分可口。
  过了一会儿，在白石原的投喂下，贝尔摩德把一整碗面条都吃完了，脸上露出了幸福的表情。
  贝尔摩德坐在沙发上休息，突然注意到白石原正盯着她那丰满的胸部看，下意识地伸手捂住。
  “你能不能给我穿件衣服。”
  “不行。”
  “喂！你能不能讲点道理啊！”
  贝尔摩德发觉白石原似乎打算让她一直赤身裸体，心里焦急万分。
  “要是我打不过你，早就被你开枪打死了，哪有机会跟你讲道理？”
  贝尔摩德明白自己这回碰到硬茬子了，态度立马转变，不敢再对白石原颐指气使。她撩开脖子上热乎乎的头发，直直地盯着白石原，沉声说：“我们谈谈吧！”说完又补充道：“你也别意气用事，咱们就心平气和地坐下来谈谈，你到底怎样才肯放过我！”
  ........
第267章把贝尔摩德拷刚，蹂躏！
  第267章
  白石原满意地看着自被抓后，贝尔摩德第一次向自己示弱。没错！即便贝尔摩德现在没表现出丝毫害怕，但她刚刚那句话就是……在示弱！她想和自己谈判！白石原很享受这个过程，于是摊开手，故作轻佻地说：“我为什么要放过你？”
  “你要是继续一意孤行，无非是伤敌一千自损八百。我的人要是找不到我的行踪，就会把最近跟我走得近的人都抓去审问，到时候你也没好果子吃！所以……”
  贝尔摩德深吸一口气，带着几分弱势的口吻说：“不如我们各退一步，就当之前的事都没发生，以后你走你的路，我过我的桥，互不相干。我既不干涉你和小兰的感情，也不找你报复，怎么样？”
  白石原挑起眉毛：“你觉得我会信吗？”
  白石原这个问题完全在贝尔摩德的意料之中，她诚恳地说：“你可以提条件！”
  “我想要什么，你心里应该清楚！”.
  白石原嘴角上扬，眼底闪过一丝幽光。
  贝尔摩德沉默了一会儿，疑惑地说：“如果你只是这样就放了我，过去的事确实可以一笔勾销。但要是你执意报复我，那我肯定也会报复你，冤冤相报何时了？”
  白石原笑了！他笑得十分肆意，俊朗的面庞透着一股邪魅：“做错事就得付出代价，在你得到应有的惩罚前，别想离开这里。”
  “你到底想干什么！”贝尔摩德害怕起来，联想到之前的事，她严重怀疑白石原企图对她不轨。
  “跟你说实话，要不是你长相合我心意，你现在已经是个死人了。”
  “你是想把我囚禁起来……”
  贝尔摩德吓坏了，如果白石原把她囚禁在家里，当成禁脔，她还真没办法。毕竟以她现在的状态，连自尽都做不到。
  “白石原大哥，你别冲动。我可以给你钱，给你很多很多钱，你开个价，放过我吧，我愿意花钱买命¨ˇ。”
  “你之前不是还说要报复我吗？”
  对此，白石原唯有感慨：“你不懂！你根本就不懂啊！”
  贝尔摩德不明白白石原说的是什么意思，接着就看到白石原出门了。
  “你去哪儿？”
  “我今天有课。”
  白石原离开后，贝尔摩德试图开门逃走。
  却发现门被锁得死死的，不仅如此，窗户也被锁好了。
  一切正如贝尔摩德所料，白石原早就做好了防备，她根本逃不掉，甚至连自尽都不可能！
  “不要啊——”
  贝尔摩德发出绝望的叫声。一向嚣张惯了的她，被这突如其来的打击弄得措手不及。
  ……
  一天的课程结束后，白石原走出校门，正好撞见了佐藤美和子。
  佐藤美和子穿着OL制服，站在人群中，显得亭亭玉立。尤其是她那被丝袜包裹的美腿，越看越迷人，简直就是“腿玩年”系列。
  “佐藤警官？”
  “白石侦探，我又来找你了，不介意吧。”
  “当然不介意。见到佐藤警官，我心情就特别好。”
  “为什么这么说呢？我可是又来给你添麻烦了！”
  “佐藤警官美丽又正义，我很想跟你亲近。”
  “要是这样的话，我以后可能会经常找你，到时候你会不会嫌我烦呀。”
  “不会不会……我是真的很欣赏佐藤警官。”
  为了证明自己的话，白石原轻轻握住佐藤警官的小手，让她感受到自己的温度。
  佐藤警官有些害羞：我这算是被一个少年追求吗？我这个大龄未婚女，真的能找这么年轻的少年当对象吗？
  “佐藤警官，找我有什么事呢？”白石原打断了佐藤警官的思绪。
  佐藤美和子神情严肃起来，说：“是这样的，帝丹小学有个叫俊也的学生，他哥哥被绑架了。经过警方调查，发现他哥哥似乎卷入了一起假钞案！”
  “假钞？”
  白石原眉头一皱。
  “对！被绑架的少年是个天才，特别擅长画肖像画，尤其是画夏目漱石，画得栩栩如生！”
  一听佐藤美和子这话，白石原立刻明白是怎么回事了。
  “夏目漱石啊！他们这是要伪造千元钞票。”
  “没错！根据我们的调查，犯罪团伙的头目是个代号银狐的女人，她是制造伪钞的惯犯！”
  白石原听完，心里有数地点点头，随即问道：“｀．你知道犯罪分子的老巢在哪儿吗？”
  佐藤美和子无奈地说：“不知道，我推测被绑架的少年应该被关在制造假钞的地方，找到他，就是破案的关键。”
  白石原恍然大悟：“原来如此，你来找我，就是想借助我的智慧，找到被绑架的少年。这样就能一箭双雕，把绑架案和假钞案一起破了。”
  “是的。”佐藤美和子激动地点点头，“就是这个意思。”
  “没问题，我会帮忙的。”
  佐藤美和子喜出望外，要不是警视厅实在没办法，她也不会厚着脸皮找白石原帮忙。如果白石原真能帮上忙，作为答谢，她愿意答应白石原任何事。
  白石原使唤皮克西，按照佐藤美和子给出的照片，去追寻俊也哥哥的踪迹。
  而后，两人来到了警视厅周边区域东。
  “话说起来，真没想到这帮家伙胆子这么大啊！制作伪钞竟然敢把老巢(了的赵)安在警视厅跟前，这就是所谓的最危险的地方就是最安全的，玩灯下黑这一套吗……”
  两人悄悄溜进目标地点，很快就将状况摸得一清二楚。
  佐藤美和子向目暮警官报告说：“报告目暮警官，我已经完成现场的初步勘查，报社里连同银狐在内总共有四个嫌疑人，还有一名人质。”
  “银狐在三楼的小房间里歇着，在外面的房间，人质被两个人看着干活，另外一个嫌疑人守在监控录像那儿，四个嫌疑人均持有武器，报告完毕！”
  “嗯。咳咳……干得不错！”
  目暮警官带着些尴尬的声音从耳塞里传出来：“美和子，关于解救人质，你有什么计划没？”
  ........
第268章与美和子躲在衣柜中，贴贴！
  第268章
  “我会把这些嫌疑人全部消灭。”美和子不假思索地说道。
  “佐藤警官，别冲动，我马上带人来给你支援。”目暮警官赶忙说道。
  就在这个时候，白石原嘴角勾起一抹弧度，瞧了眼时间，同时耳朵微动，察觉到二楼传来几个小孩子的脚步声！
  “有小朋友过来了！”
  “小朋友？”
  佐藤美和子一脸茫然，紧接着，她反应过来了，肯定又是少年侦探团那几个小鬼头。
  在二楼，白石原猛地冲进了步美等人所在的房间，当然在进去之前，不忘随手抄起一个东西把摄像头砸烂，毕竟他还没到暴露的时候呢.
  “哥哥！”
  “白石原哥哥！”
  房间里瞬间响起几声惊讶的呼喊。
  “小哀？”
  白石原也是愣了一下，随即明白了。
  小哀终究还是没能扛住少年侦探团的软磨硬泡，加入他们一起行动了。
  白石原没废话，直接对几个小孩说道：“我正在执行警方的任务，你们已经被坏人发现了，我现在送你207们出去！”
  ……等到美和子跟过来的时候，白石原已经在把小岛元太往外送了，元太是倒数第二个。
  为了安全考虑，小哀和步美可是他最先送出去的，那动作比起送元太的时候，简直温柔得不要不要的。
  “美和子，你在门口守着点！”
  白石原说着，把最后一个孩子也送出了房间。
  就在他正收绳子的时候，美和子压低声音说：“白石原，人来了！”
  白石原立刻警惕起来，左右看了看，说道：“美和子，快，我们躲到柜子里去！”
  这个柜子不大。白石原先钻了进去，接着美和子也挤了进来。
  顿时，白石原感觉自己怀里好像抱了两只乱蹦的兔子，一下一下地跳着。
  “美和子，我之前真是低估你了！”
  白石原下意识地说道。
  美和子没明白白石原这话啥意思，下意识地问：“什么？”
  白石原顿时脸一紧，怎么心里想的话一下子就说出来了呢！好在这个时候银狐他们正好从外面推门进来，白石原赶紧做了一“705u.com-读书会首发”个别出声的手势。
  美和子自然知道事情轻重，乖乖闭上了嘴巴。
  银狐身后只跟着两个手下，另外一个手下在楼上看着人质。
  一进屋，看到屋子里没人，银狐脸色顿时一狠：“那几个小鬼呢？”
  “大姐，应该是跑掉了吧。”
  其中一个小弟说道。
  “跑了？要是那几个小鬼把这儿的事儿说出去可怎么办？赶紧去找！”
  银狐的声音有些着急上火。
  另一个小弟犹豫着说：“大姐，那几个小鬼明显是偷偷跑进来的，可能就是……瞎玩，这里也没被翻乱的痕迹，说不定是觉得报社里都是纸没啥意思就出去了！不用去找了吧！”
  这话一说，银狐沉默了一会儿，好像被说服了，就说：“行吧！这里的监控器坏了，以防万一，把楼上的东西拿下来，就在这儿干活吧！”
  “好嘞，大姐！”
  ……屋子里好像安静了下来，可白石原他俩都知道屋里还有银狐和她另一个小弟在。
  在柜子里。
  白石原闻着鼻尖隐隐约约的香气，感受着紧贴在自己胸膛上那因为紧张而起伏的柔软，一时间心里感慨颇多。
  之前美和子一直穿得比较宽松，不太显身材，所以白石原还以为美和子也就那样，没想到现在他发现了！
  美和子的身材虽然还没到那种让人一看就惊艳的程度，但也是有一定规模，没办法一手掌握住啊！
  果然有些事不亲身体验一下，是没办法得出正确结论的！
  由此，白石原也在反思，以后可不能光看表面就下结论，实践才能出真知啊！
  而美和子可没有白石原这么多感慨，她现在满心都是害羞！这柜子实在是太小了！
  她好想吐槽，自己长这么大容易吗？
  白石原的胸膛也太硬了吧！万一给她挤小了可咋办！
  不过这都不算啥，美和子现在在想，她要不要趁这个机会冲出去把银狐抓住。
  对方就两个人，她这边也有两个人，要是抓住银狐，对方没了头头，剩下那两个肯定自己就乱了，这个时候让特遣队扔个闪光弹强行冲进去就行！就在美和子思考的时候，感觉小腹被什么东西硌了一下。
  白石原执行卧底任务是配了枪的，美和子自然而然就以为是他的手枪硌到自己了。这枪硌得美和子生疼，她忍不住碰了白石原一下。
  白石原装作……咳咳，其实是真的一脸迷茫地给了美和子一个小眼神。
  美和子：“……”接着，小手往下指了指。
  白石原还是没懂。
  美和子，手又用力往下指了指。
  白石原还是一脸懵，完全不明白。
  结果下一秒，美和子像被电了一样，又迅速把手缩了回来。
  她的脸一下子红得像熟透的番茄！
  而白石原在这个时候眼睛瞪得圆圆的，看着美和子，眼神好像在说：你怎么骚扰我啊。
  美和子自然也气呼呼地瞪回去：这到底是谁的错？明明是你无缘无故先硌我的！
  白石原理所当然地摆出一副委屈巴巴，但又理直气壮的表情：这是正常反应啊！我这么喜欢你，我哪里控制得住？
  不知道为啥，美和子居然看懂了，这下她彻底慌了。然后她又看到白石原那委屈的眼神变得越来越深沉。
  美和子莫名有点害怕，下意识想离白石原远一点。
  可柜子就那么点大地方。
  美和子往左蹭蹭，往右挪挪，还是在原地。
  当她意识到这样不但没让自己安全，反而还刺激到对方的时候已经晚了！
  因为白石原可不是那种会委屈自己的人，他直接靠过去，低头就吻住了那因为慌张而显得格外娇艳的嘴唇，同时双手顺势……
  做了点“小动作”……美和子的瞳孔一下子就收缩了，紫色的眼睛不停地闪烁。
  柜子里虽然很暗，但白石原还是能感觉到美和子那惊慌失措的样子，不得不说和平时英气十足的她很不一样！
  ........
第269章强迫贝姐！美和子温顺
  第269章
  尤其是在挣扎没用后，慢慢顺从，最后也不知道是因为一门之隔带来的特殊感觉，还是别的什么……
  怀里原本像炸了毛的美和子终于变得温顺乖巧，像一只听话的小猫咪……
  美和子身材整体很苗条，但是胸部和臀部却很丰满有肉，特别好看。
  随着时间慢慢过去，白石原越来越不满足，动作也越来越过分……美和子的身子突然一哆嗦，柜门一下子轻轻晃动起来，在安静的房间里发出了几声明显的“嘎吱”声。
  美和子意识到不好，立刻警觉起来，猛地推开柜门，抬手就是……两枪。
  “砰砰！”
  两声枪响之后，银狐和她的一个手下直接倒在地上，两人胸口都被射穿了，显然是活不“705u.com-读书会首发”成了。
  “美和子，你可真果断。”白石原有点惊讶，他还以为警视厅都是一群不敢开枪的没用刑警呢，看来还是有不一样的。
  “还不是被你害的，没办法才出手，你别在这儿碍事了。”.
  美和子直接抬手把后面出来的白石原推到一边。
  然后全神贯注地拿着枪瞄准门外。
  就看到银狐的另外两个手下带着人质也走到门口进来了。
  “砰砰！”
  这两人刚一露头，美和子就连着开了两枪，射中银狐另外两个手下的脑门。
  等目暮警部带着手下过来的时候，工作就只剩下给四个犯人收尸了。
  目暮警部带着手下急匆匆赶来，看到四具尸体，吓了一跳：“佐藤，这些都是你干的？”
  佐藤美和子淡淡的说：“对。”
  “你怎么把他们全杀了啊。”
  目暮警部想到等会儿写报告，估计得写一个星期，不禁头疼起来。
  “不把他们全杀了，等会儿你就得给我们收尸了。”佐藤美和子没好气地说道。
  “诶？佐藤，其实你可以等我来支援的呀。”
  目暮警部还是觉得佐藤美和子把犯人全杀光这个事儿太冲动了。
  “等不了一点……”
  佐藤美和子斜着眼睛看了白石原一眼，就是这家伙害的，情况这么危险，还想着占她便宜，简直是疯了。要不是这样，她也不会暴露。
  “啊哈哈……这群罪犯罪有应得，目暮警部你应该理解佐藤警官。”白石原赶忙说道。
  因为事情比较重大，白石原也跟着警方去警视厅配合调查。
  等白石原从警视厅出来的时候，已经很晚了。至于佐藤美和子，恐怕得加班加到天亮了。
  白石原回到住处，正窝在沙发上百无聊赖看着电视的贝尔摩德，即刻冲他埋怨道：“白石原，你怎么这么晚才回来，我都快饿得前胸贴后背了。”
  贝尔摩德确实是饿极了，一整天就只吃了一碗阳春面，好在白石原家里储备了不少可乐，能补充点糖分，不然可真要饿坏了。
  “冰箱里不是放着食材吗？”白石原随口回了一句。
  “生的食材怎么吃啊！”贝尔摩德气得简直想咬人，既然把她软禁在家，最起码得保障她的饮食吧！
  “行行行……我这就去做饭。”
  白石原走进厨房，系上围裙，开始准备下厨。
  身为从东大穿越过来的人，做饭技能自是具备。毕竟在东大，女生大多不擅长做饭，男生要是不会做饭，可就得饿肚子。
  白石原随手做了几样家常菜，有西红柿炒鸡蛋、青椒炒肉丝，还煮了一锅豆腐葱花味噌汤。
  贝尔摩德本就饥肠辘辘，再加上白石原的厨艺着实不错。这几道菜虽说谈不上有多惊艳，但味道稳定，不会出错。
  贝尔摩德着实被惊艳到了，吃得津津有味。
  “真没想到，你一个大男人，厨艺竟然这么好，还会做中餐。”
  “是你太饿了，所以觉得好吃。”白石原嘴上谦虚，实际上在日本生活了一段时间后，他已经习惯这边注重保留食物原味的烹饪方式。中餐好吃是因为调料丰富，可吃多了对健康不太好，东大那边在食物调料运用上倒是很有“研究”。
  “确实有这方面原因。”贝尔摩德点头表示认同，“你一个男人学做饭，目的肯定不单纯，肯定是为了追女生专门学的。”
  “我追女生，可不需要靠这种小把戏。凭我自身魅力就够了。”白石原一脸的不以为然。
  “你要是这么自信，能不能把我放了，我可以给你一个追求我的机会。”
  “贝尔摩德，你别老是想着逗我笑好不好？”
  “我是认真的。我向来讨厌男人，我给你这个机会，你应该对我感恩戴德。”
  “呵呵。”
  白石原感觉贝尔摩德就像是被极端女权思想影响了，他觉得有必要让贝尔摩德清醒清醒。
  吃完晚饭，收拾好屋子，时间已经很晚了。
  白石原洗完澡，到了该睡觉的时候。贝尔摩德吃饱喝足，已经在沙发上呼呼大睡。
  “给我起来！”
  白石原上前轻轻踢了贝尔摩德一脚。
  “痛！你干什么呀！”
  被吵醒的贝尔摩德对着白石原怒目而视。
  “你该干活了。”
  “你对我身体做了手脚，我全身麻痹动不了，你让我怎么干活。”
  “能稍微动一动就行。”
  白石原掀开贝尔摩德身上盖着的薄被，她之前总是不穿裤子，白石原已经见得多了。即便如此，此刻的场景还是让贝尔摩德心里很不痛快。尤其是白石原的眼神，让她觉得充满了冒犯。
  “白石原，你该不会是想强迫我做什么吧……2.6”
  出人意料的是，贝尔摩德表面看着开放，白石原却发现她对与异性接触极为抵触，展现出和外表不一样的保守。
  “这得两厢情愿才行，怎么能叫强迫！”
  “我不情愿，我讨厌男人！”
  贝尔摩德有厌男症，不管什么样的男人她都讨厌，就算白石原这样帅气的也不例外。所以即便身边追求者不断，她依旧单身。
  “贝尔摩德，你好像还没认清自己现在的处境。”白石原抬手轻轻拍了下贝尔摩德的脸，想让她清醒点。“你搞清楚，你之前想杀我，结果被我制服，我怎么可能顺着你？”
  ........
第270章贝尔摩德彻底臣服！自尊不要了！
  第270章.
  “你有本事就杀了我。”贝尔摩德感觉自尊心受到伤害，想要反抗，可惜根本没有和白石原抗衡的资本。
  白石原冷冷说道：“你要是服软，想法子哄我开心，说不定哪天我心情好就放了你。你要是还这么任性高傲，那就别想活着离开这间公寓！”
  “诶？你真舍得放我走？”贝尔摩德抓住了重点。
  “对。哪天我心情舒畅了，说不定就放了你，就看你的表现了。”白石原想着等以后玩腻了，放贝尔摩德离开也未尝不可。这个女魔头虽然杀人不眨眼，但和他并没有本质冲突。
  “我知道了，你要是敢食言，我不会放过你的。”
  贝尔摩德无奈接受了白石原的条件，作为一名杀手，她明白任务失败还能活下来，这样的结局不算太差。
  接着，白石原抱起贝尔摩德，走进了自己的房间。
  这个女人看不出实际年龄，但容貌绝美，称她为美魔女一点不为过。
  贝尔摩德非常讨厌男人，甚至不愿意被男人碰，现在白石原却要求她做一些事，这对她来说简直是突破底线。
  
  她仍不死心地劝说道：“白石原，你再考虑考虑，我可以用钱赎身，十亿日元怎么样？十亿日元足够你享受各种生活，没必要非得盯着我不放啊！”
  “别痴心妄想了！”
  白石原冷哼一声，一股无形的压迫感朝着贝尔摩德袭来……
  贝尔摩德脸色瞬间变得苍白，惊恐地看向白石原，额头冒出冷汗。就在这一瞬间，她从白石原的眼神中感受到了一种仿佛直面死亡的恐惧。她的瞳孔猛地一缩，心中满是厌恶。
  “你的眼神让我很不舒服。”白石原有些不耐烦了，他拿出之前收缴的贝尔摩德的枪，指着她的脑袋，“今晚是你最后的机会，要是不能让我满意，明天你就没命了。”
  贝尔摩德身体一颤：“你这家伙，你真敢杀我？”
  白石原冷冷道：“贝尔摩德，如果有人想杀你却没成功，你会放过他吗？你现在还能活着，就该庆幸。”
  羞辱感涌上贝尔摩德心头，这个一向心高气傲的女魔头，恨不得立刻杀了白石原。
  不行，我不能就这么死了，这个小子竟敢如此羞辱我，我一定要找机会杀了他。如果我现在死了，就彻底没机会了，必须先讨好他。
  想到这儿，贝尔摩德在白石原的威慑下，嘴角勉强挤出一丝笑容。
  看到这个高傲的女人不得不低头的样子，白石原心情好了些，顺口问道：“对了，贝尔摩德，我一直想知道，你和琴酒有什么见不得人的关系吗？”
  贝尔摩德愣了一下，不明白白石原为什么突然提到琴酒，但还是回答道：“我怎么可能和那个蠢货有什么见不得人的关系啊！”
  “看来是我误会了。”
  说完，白石原便让贝尔摩德开始做一些简单的清洁工作，在之后的时间里，贝尔摩德在白石原的监督下完成了任务。
  面对贝尔摩德这样冷酷无情、杀人不眨眼的女煞星，白石原决然不会心生怜悯，更不会手下留情。
  白石原在对付贝尔摩德的时候，纯粹凭借自己的兴致，丝毫不在意贝尔摩德的感受，也不顾她能否承受，一切以自己舒适畅快为准则。
  而贝尔摩德身为精英女杀手，拥有着超乎常人的坚韧与耐力，不仅能够承受白石原所施加的一切冲击，甚至还从中体会到别样的乐趣。
  贝尔摩德本就是个心高气傲、自视甚高的女人，一贯对男人不屑一顾，从未有过这般经历，这致使她陷入一种极为纠结且矛盾的心境之中。
  一方面，她强烈的自尊心仿佛被无情践踏，感觉遭受了莫大的羞辱；
  然而另一方面，内心却又不受控制地泛起愉悦之感，这种奇特的感受让她深陷其中，难以自拔。
  ……
  新的一日来临，白石原轻轻踹了贝尔摩德的臀部一脚，说道：“起床，该吃饭了……”
  “唔……现在究竟几点啦？”贝尔摩德揉了揉惺忪的睡眼，迷迷糊糊地问道。
  “上午十一点喽。”白石原回应道。
  “没想到我竟睡了这么久。”贝尔摩德缓缓坐起身，紧接着问道，“你也已经如愿了，到底何时放我离开？”
  “你就别老是心心念念想着离开，我怎么可能如此轻易就放过你，乖乖做我的消遣……”
  贝尔摩德如此有趣，白石原盘算着将她留在身边，再多玩上一段时间。
  贝尔摩德嘴角微微下撇，说道：“你最好尽快放我走，我保证不会找你麻烦，倘若你拖延的时间过长，那可就不好说了。”
  白石原二话不说，抬手“啪”的一记耳光就重重地扇在了贝尔摩德脸上，怒声呵斥道：“贝尔摩德，你居然还敢威胁我，难道之前的教训还不够深刻吗？”
  贝尔摩德捂着火辣辣疼痛的侧脸，心中委屈至极，她活了这么多年，还从来没有人胆敢扇她耳光，从来都没有！
  她暗自将这笔账铭记207在心，下定决心要忍辱负重，如同越王勾践那般卧薪尝胆，等待合适的时机进行报复，她发誓一定要让白石原付出相应的代价！
  贝尔摩德从房间走出，来到餐厅坐下，看到桌上摆放的是肯德基。
  “怎么是吃快餐啊？你难道就不能亲自下厨给我做点吃的吗？”
  贝尔摩德满脸的嫌弃之色。
  “自己动手做饭实在太繁琐了，吃快餐多便捷啊。”白石原理所当然地说道。
  贝尔摩德无奈之下，只得拿起肯德基开始吃起来。
  她一只手拿着汉堡，另一只手握着可乐，大口咀嚼着。
  昨晚被白石原折腾得浑身骨头都像散架了一般，确实急需好好补充一下能量。
  “白石原，我还是觉得你亲自做的饭菜更合我口味，你能不能别这么偷懒，别总是用快餐来敷衍我。”
  “你这要求可真是不低啊。”
  “你既然把我囚禁在家里，自然要负责我的饮食起居。
  你要是觉得我麻烦，那就赶紧放我离开。”贝尔摩德忍不住发起牢骚。
  ........
第271章凑在一起
  第271章
  “那行吧。下次给你做饭吃。”.
  “诶？你居然真的答应了。”
  “你的身体很合我意，我用着十分满意。我也希望你能保持良好的身心状态，这样我就能一直尽情玩乐。”
  白石原并非那种铁石心肠之人，贝尔摩德让他获得了满足，他自然也会对贝尔摩德好一些。
  “你这家伙——”
  白石原正吃着，忽然接到佐藤美和子打来的电话，邀请他共进午餐。
  “哦。我这就赶过来。”
  白石原挂断手机，脸上露出灿烂的笑容。
  “是谁约你呀？看你这么高兴。”
  贝尔摩德不禁好奇地问道。
  “东京警视厅的女警花呀，我当然开心咯。”
  “女警花？你在学校里四处留情还不够，除了招惹同学的妈妈，现在又去勾搭女警花，你简直就是人渣中的极品。”
  “呵呵呵……承蒙夸奖……”
  白石原对贝尔摩德的吐槽毫不在意，吃完手中的炸鸡腿后，便出门赴约了。
  白石原依照约定，来到一个十字路口与佐藤美和子碰面。
  佐藤美和子正站在十字路口中央，身姿亭亭玉立，仪态优雅。
  此刻的她并未身着平日里的职业套装，而是换上了一条蓝色连衣裙，显然经过了精心的装扮。
  相较于平时那副干练飒爽的女警形象，此刻的她多了几分温婉柔情。
  “佐藤警官！”
  “工作之余，你直接叫我美和子就好啦。”
  “好呀，美和子。”
  “我称呼你为原君，可以吗？”
  “嗯。”
  “原君！”
  两人这般亲昵地相互称呼，佐藤美和子只感觉仿佛沐浴在春风之中，心情变得格外愉悦舒畅。
  “你上次迫不得已将犯人全部击毙，警视厅那边有没有因此责怪你呢？”
  白石原关切地询问道。
  “这倒没有，只是后续撰写报告让我头疼不已¨ˇ。”
  “报告，你完成了吗？”
  “当然没有啦，如今又出现了纵火犯，需要全力展开调查，哪有空闲去管报告的事儿呀？”
  佐藤美和子被工作塞得满满当当，尽显疲惫无奈之态。
  就在这电光火石之间，白石原目光敏锐，突然瞧见在与美和子碰面的附近十字路口处，有一根电线杆。
  电线杆下方正立着一个易拉罐，而且易拉罐里还插着一朵菊花！
  刹那间，白石原的记忆如汹涌的潮水般翻涌，某段情节清晰地浮现在脑海之中……
  美和子的父亲名叫佐藤正义，同样是一名警察！
  在十八年前的今日，他在追捕逃犯的过程中，途经一个十字路口时，不幸被一辆卡车撞击，因公牺牲！
  这些年来，美和子始终渴望将当时的逃犯缉拿归案，即便那件案件的追诉时效已然过去三年，但这已然成为美和子心中难以释怀的执念！
  白石原还记得在相关情节里，美和子曾说过，倘若谁能够破解那起案件，她愿意满足对方提出的任何请求。
  虽说他和美和子之间或许无需如此，但这般举手之劳的事情，白石原又怎忍心看着美和子一直被这件事所困扰，他决心帮助美和子解开这个心结。
  美和子留意到白石原的视线，说道：“白石原，‘愁思郎’这个案件，你有没有听闻过？”
  白石原点头应了一声：“我听说过，而且还知晓这与你的父亲相关！”
  美和子神情略显苦涩，说道：“没错。今日是爸爸的忌日，所以我才想着约原君出来……让自己的心情能够好受一些。”
  白石原说道：“我明白了，今天一整天，我都会陪在你身边！”
  美和子感动不已，情不自禁地投入白石原的怀抱，说道：“明明我是姐姐，却总是依赖原君，原君会不会嫌弃我呀？”
  “当然不会。像你这般正义勇敢、善良美丽的女生，我喜爱都来不及呢！”
  白石原说着，抬手将美和子紧紧拥入怀中。
  他不仅倾心于美和子的美貌，更欣赏她的品德，在他看来，如此优秀的女生，无论是让给高木涉，还是白鸟任三郎，都实在是太可惜了，他一定要将其占为己有！
  两人紧紧相拥，情到深处，眼看就要亲吻。
  然而，佐藤美和子却突然停住，害羞地从白石原怀中抽身而出。
  因为，她注意到有四个中年人正目不转睛地盯着自己，而且这四个中年人她都认识！
  唔……这实在是太尴尬了……
  这四个中年人不仅紧紧盯着佐藤美和子，还对白石原上下打量，隔着一条街都能感受到他们那浓厚的八卦之意。
  四位中年之人发觉自己被这对男女察觉，脸上皆是泛起了略显尴尬的讪笑。
  其中的中年女子，朝着佐藤美和子踱步过去，不禁感叹出声：“｀．美和子啊，你如今出落得越发标致啦！真是女大十八变，实实在在长大了呢！还找了个这般帅气的男友，可真是有福气哟！”
  “阿姨，事情并非您想象的那般。”佐藤美和子的脸蛋瞬间变得通红。
  “美和子，这几位是……”白石原适时站出来，为美和子化解当下的尴尬处境。
  佐藤美和子似是松了口气，赶忙将方才的尴尬抛却，极为认真地向诸位长辈介绍道：“这位是我极为要好的挚友——白石原！”
  白石原听闻佐藤美和子对自己如此介绍，心中满是狐疑，佐藤美和子最要好的朋友不应当是宫本由美吗？
  旋即，佐藤美和子向白石原介绍起这四人：“他们皆为我父亲高中时期棒球队的队友呢东！”
  美和子指向一个个头颇高的中年男子，说道：“这位乃是我父亲当年的最佳搭档，猿渡秀朗先生，当年于队中担任投手之职。”
  接着，她又指向一位身(了的赵)形发福的中年男子道：“这位便是球队的第四棒，猪保满雄先生。”
  言罢，她拉过唯一的中年女子介绍道：“而这位呀……风韵犹存的神岛碟子小姐，往昔可是球队的经理哟！”
  “哎呀！哪还有什么风韵犹存，都已经是五十出头的老妇人咯！”神岛碟子一脸慈爱地轻拍美和子的手，笑得格外欢畅，看来无论何般年纪的女子，都喜爱听闻夸赞之言。
  最后，美和子指向那个长相稍显猥琐的方脸中年男子道：“这位鹿野修二先生，当年可是队里的主力，无论是臂力还是速度，在队伍之中皆是数一数二的呢！”
  美和子介绍完毕，原本的尴尬已然烟消云散，她随即问道：“对了！你们四个今日怎会凑到一处呀？”
  ........
第272章浴室中，贝尔摩德の洗涤
  第272章
  “唔……”
  中年女子碟子微笑着说道：“大家许久未曾谋面，故而约着出来小酌几杯，恰逢今日这个日子，便顺道来和你父亲打个招呼呀！”.
  “没错！定是要和佐藤打个招呼的！以往要是没叫上他，他可是会冲咱们发脾气的呢！”发福的猪保满雄乐呵呵地说道。
  此言一出，众人的目光即刻朝那边的十字路口望去……美和子亦看向自己先前留下的那个装有菊花的易拉罐，不知何时，其旁边已然多了一束菊花，想必便是这四人所放。
  “好了，美和子，我们几个老家伙就不打扰你们年轻人约会啦！”碟子笑意盈盈地说道。
  猪保满雄也赶忙附和：“你们继续忙你们的便好！我们就在老地方，鹿野修二所开的那个居酒屋里面饮酒，你们要是得空，也可过来一同喝上几杯哟！”
  美和子并未回应，只是摆了摆手。
  “原君，咱们去用午餐吧。”
  “好嘞。”
  随后，佐藤美和子引领白石原前往享用海鲜自助餐。用过午餐后，二人继续约会。
  佐藤美和子决意要与白石原尽情放松身207心，于是将各类烦心事抛至脑后，专注于和白石原相处的点点滴滴。
  夜色笼罩，天空中明月皎洁，繁星稀疏，偶尔传来几声鸟鸣，街道显得格外静谧空旷。
  白石原自一家24小时便利店走出，手提食材，返回住所。
  只见贝尔摩德歪倚在沙发之上，身上斜披着一床被子，正百无聊赖地盯着电视机里播放的无聊偶像剧集……
  贝尔摩德察觉到白石原归来，当即转过脸，满脸幽怨地看向他。
  “你怎么又这么晚才回来？”
  “上午才给你买了肯德基，难道你又饿了？你这般可是在破坏你于我心中的女神形象，你可明白！”
  “肯德基，我不喜欢吃。”
  “着实难伺候。”白石原感觉自己仿佛在饲养宠物，颇费心思，干脆玩上几日便将她放走算了，“行吧行吧……我这便去给你做饭，你稍等片刻。”
  白石原提着菜走进厨房，动作娴熟且利落，旋即有条不紊地收拾食材。
  贝尔摩德自沙发上起身，移步至厨房，好奇地观看着白石原烹饪。
  但见白石原烹饪动作流畅自然，如行云流水一般，熟练地将菜切好装盘……
  继而点火起锅，倒入油，主菜与配菜依次入锅，精准地撒入调味料，而后大火翻炒，丝丝缕缕的香气瞬间弥漫开来。
  贝尔摩德鼻翼微微一动，轻嗅几下，忍不住吞咽了几口唾沫，美目圆睁，下意识低语道：“好香啊！”
  ……
  待至用餐之时，贝尔摩德望着白石原特意为她烹制的色香味俱全的中餐，显得颇为满意。
  常言道，要抓住一个男人的心，需先抓住他的胃。实则此理，对于女人亦是同样适用。
  “味道太棒了，感觉比昨日烹制的还要美味呢！”
  “今日稍微提升了些许难度。”
  白石原看着贝尔摩德进食的模样，心中颇感愉悦，不给她衣物穿着，让她一直赤身裸体，倒真是个不错的主意。
  这个向来喜好故作神秘的女人，在他面前已然毫无秘密可言。
  “你怎么不吃呢？”
  贝尔摩德询问道。
  “我已然用过餐了……”
  “是与你提及的那位女警花一同用餐的吗？”
  “正是。”
  “渣男！”
  “你这般骂我渣男，莫不是喜欢上我，吃醋了不成？”
  “哼……你这毛头小子，等你再多成长几岁，我或许会斟酌一番。”
  贝尔摩德一脸鄙夷地讥讽道。
  “昨夜你可不是这副模样……”
  “……”
  贝尔摩德又羞又恼，她在白石原面前如此失态，已然成为既定事实。
  “705u.com-读书会首发”
  白石原话锋一转：“贝尔摩德，我忽而发觉屋内有被翻找的痕迹，你莫不是在……”
  贝尔摩德翻找白石原的房间，自然是为了探查白石原的底细，诸如找寻白石原的家人，而后寻机实施报复。只可惜白石原乃是孤儿，孤身一人。
  “没有的事……你切莫胡乱猜疑。”
  白石原嘴角微微上扬，调笑道：“哦。我明白了。你莫不是在找寻我们昨夜所用的床单？忘了告知你，上面那朵梅花我甚是喜爱，所以便收藏起来了！”
  贝尔摩德的神情瞬间僵住，整个人仿若被石化一般。
  下一刻，她怒目而视白石原，心中有万千怒意欲要宣泄而出，却只能强行咽下。
  因为她深知即便骂出口，最终吃亏的必定是自己，谁叫自己不及白石原那般厚颜无耻呢！
  贝尔摩德深吸一口气，强挤出一个看似优雅的笑容，阴阳怪气地说道：“白石原，想不到你竟会珍视那般物件，看来并非我喜欢上你，而是你钟情于我了。
  没用的，你对姐姐我做出如此过分之事，姐姐只会憎恶你，决然不会爱上你。
  当然，倘若你能改过自新，放了姐姐，姐姐或许会给你一个追求姐姐的机会。”
  “贝尔摩德，你莫不是太过自负了？”
  “难道我所言有误？给你一个追求我的机会，这已然是对你极大的恩赐。”
  白石原不禁觉得好笑，贝尔摩德当真不知悔改，依旧如此傲慢。
  他决意给贝尔摩德增添些“难度”，昨夜用的是正途，今夜便用些“邪道”，让贝尔摩德无法起身。
  否则，贝尔摩德难以意识到自身的过错。
  对付这般女魔头，决然不可心慈手软，必须施以严惩，她才会认识到自己的错误。
  贝尔摩德酒足饭饱之后，白石原伸手将她轻轻扶起。
  “你这是要做什么呀？”贝尔摩德一脸疑惑地问道。
  “带你去清洁一下。”白石原微笑着回应。
  “没想到你还挺擅长照顾人。”
  贝尔摩德对白石原不禁多了几分好感，心里琢磨着，这样被他照顾着倒也别有一番滋味。毕竟长期以来，她都在全身心地执行组织安排的任务，压根儿就没有好好休息过。
  在浴室之中，白石原帮贝尔摩德清洗，那细致程度，简直无微不至。
  不得不赞叹，贝尔摩德的身体状态堪称绝佳，肌肤如羊脂玉般细腻光滑，身材更是凹凸有致，恰到好处。
  想来那神奇的APTX4869不仅能让女人保持容颜不老，似乎还对提升外在形象有着奇妙的功效。中
  ........转
第273章警花美和子风韵的一面群
  第273章
  打那以后，贝尔摩德的心态仿佛产生了某种转变，渐渐显露出类似斯德哥尔摩综合征的端倪。她对待白石原，不再像以往那般强硬，反倒如同幼童对长辈的那种依赖，态度变得亲昵起来。在随后的日子里，两人相处得格外融洽。
  佐藤美和子处理完纵火案件后，赫然意识到，杀害父亲凶手的追溯期限即将来临。
  夜幕降临，佐藤美和子依旧在警视厅埋头加班。就在此时，白石原精心整理好一份资料，主动前往警视厅找寻~她.
  在警视厅的接待室内，白石原那低沉而富有磁性的声音缓缓响起，十八年前的真相，恰似一幅尘封已久的画卷，正徐徐在美和子眼前展开。
  听完白石原的详细叙述，美和子内心犹如波涛翻涌，-久久难以平复。
  “原来当年的实际情形竟是如此啊！”
  美和子感慨万千，目光紧紧盯着资料上鹿野修二的照片，牙关紧咬，愤然说道：“当年就是这家伙……爸爸拼尽全力追捕，直至生命最后一刻仍在劝其自首的逃犯！”
  “愁思郎……去自首……原来如此，爸爸……”
  美和子紧紧将资料抱在胸前，缓缓闭上双眸，两行清泪不由自主地从眼角悄然滑落。
  白石原自然而然地将她温柔地拥入怀中，轻声细语地安慰着她。
  几分钟之后，美和子略带娇羞地从白石原怀中挣脱出来，一边擦拭着泪水，一边略带嗔怪地笑道：“白石原，你别瞧我啦，这妆都花得不成样子了！”实际上，早上她并未化妆，今晚是因为知晓要与白石原相见，才特意化了个淡雅的妆容，而且还是在向由美请教之后，才勉强完成的。
  “妆没怎么花呀。”
  白石原温柔地替美和子轻轻拭去泪水。美和子十八年来始终坚持不懈、从未放弃追寻真相的执着精神，让白石原心中既充满敬佩，又满是心疼。
  “哼！就算花了，你也不许嫌弃我容颜有损！”
  美和子娇声嘟囔着。在自己心仪之人面前，女人总会下意识地流露出撒娇的一面。
  白石原微笑着将她搂得更紧。
  美和子又轻轻哼唧了几声，紧接着满是遗憾地低声叹息道：“太可惜了，诉讼时效已然过去了，看来没办法将鹿野修二绳之以法了！”
  白石原听了这话，微微一怔，旋即说道：“诶，我刚刚难道没跟你讲过吗？”
  “讲什么呀？”美和子一脸好奇地问道。
  白石原赶忙翻开资料中的一张机场时间记录表，递到美和子眼前，说道：“当年那起案件的追诉期原本设定为十五年，不过鹿野修二在这期间有三年出国在外，依照法律规定，在国外的这段时间并不计算在起诉时效之内，也就是说……”
  “今夜凌晨才是诉讼时效截止的最后关头。”美和子激动得忍不住抢先回答。
  然而话音刚落，她的眼神瞬间黯淡下去，无奈叹道：“现在都已经十一点多了，时间太晚了，怕是来不及了呀！”
  “不！美和子，你再仔仔细细看看鹿野修二回国时飞机降落的具体时间！”白石原微笑着提醒道。
  “什么？”美和子满心疑惑地低下头去查看。
  几秒钟过后……
  “零点零四分！”美和子激动得猛地抬起头，一把抓住白石原的衣领，兴奋地说道：“明天！诉讼时效的截止日期是明天的零点！”
  “没错！”白石原笑着点头予以肯定。
  “啊！白石原，你简直太厉害了！”
  美和子兴奋得大声欢呼起来，她的小脸因为激动而变得红扑扑的，眼中满是对白石原的倾慕与感激之情。
  紧接着，她满心感激地与白石原紧紧相拥。
  白石原也热情地回抱她，两人沉浸2在这激动人心的氛围之中，完全没察觉到接待室里的摄像头。
  这一幕恰好被白鸟和高木看到。实际上，从白石原和美和子在接待室碰面的那一刻起，他俩就一直紧盯着监控画面，同样无奈地在警视厅加班。目睹白石原和美和子如此亲密的互动，两人心中满是失落，警视厅这位美丽动人的警花，终究还是心有所属他人。
  0·求鲜花········
  事不宜迟，白石原和美和子立刻付诸行动，马不停蹄地赶往鹿野修二的酒吧。
  酒吧里，鹿野修二正专心致志地擦拭着柜台上那些价值不菲的红酒，同时还时不时留意着时间。
  随着一阵清脆的铃铛声响，酒吧大门被缓缓推开，白石原领着美和子迈步走进酒吧。
  鹿野修二激动地朝门口望去，然而当看到白石原身后的美和子，整个人瞬间像被施了定身咒一般，僵在原地。
  “美和子……还有你！”
  佐藤美和子神情严肃，语气坚定地说道：“今天是杀害我爸爸凶手追溯时效的最后一天，所以我来了。”
  ..0.......
  白石原目光冷峻地看向鹿野修二，语气冰冷地问道：“鹿野先生，不妨说说你接下来有何打算？”
  站在柜台后面的鹿野修二从震惊中回过神来，低头看了一眼手中还在擦拭的酒瓶，抬起头说道：“不着急，要不咱们先喝上一杯。”
  白石原挑了挑眉，未作回应，径直走到一张桌子前坐下。
  佐藤美和子也跟着在一旁落座，说道：“正好，我们还能顺便为鹿野先生庆祝50岁生日呢！”
  刹那间，鹿野修二身子猛地一僵，正握着酒瓶倒酒的手微微哆嗦起来，不过转瞬就恢复了正常。他极为隐秘地从旁边的袋子里拿出个东西，偷偷撒进了面前三个酒杯中的两个里面。
  由于柜台的阻挡，他这些动作旁人根本无从察觉。当然，白石原除外！白石原并非靠观察动作知晓一切，而是能看到鹿野修二头顶浮现的内心想法。
  当白石原看穿鹿野修二的念头时，之前对他的所有冷漠瞬间消失得无影无踪，甚至觉得这老头此刻可爱得紧！心想着，他莫不是专门派来给自己帮忙的？
  没过一会儿，鹿野修二端着托盘从柜台后面走了出来。
  .......亏.
第274章美和子，别“逼”我
  第274章
  他把两杯加了料的酒放在白石原和美和子面前，接着端起自己的酒杯坐下，说道：“来尝尝！这瓶酒可是我当年从意大利带回来的好酒，这些年一直都舍不得喝呢！”
  白石原握住酒杯，却没有马上喝，而是轻轻转动了几下，用一种别有深意的目光看向鹿野修二。
  鹿野修二的心一下子提到了嗓子眼，满心担忧自己被发现了。
  然而，白石原突然收回目光，将酒杯送到嘴边，轻轻抿了一口，笑着说：“味道确实不错！”.
  鹿野修二顿时松了口气，自己也跟着喝了一口。
  一旁的佐藤美和子因为白石原在身边，毫无防备地喝了一大口。今晚她确实挺想喝酒，不过也没忘记还有正事，“705u.com-读书会首发”不能多喝。紧接着，她就把剩下的酒杯放在桌上，冷冷说道：“不愧是鹿野先生为自己50岁生日特意留的好酒，味道确实醇厚！”
  鹿野修二假笑一声：“哪是什么特意留的，就是一直舍不得喝罢了，我都一大把年纪了，还讲究什么生日不生日的！”
  美和子冷笑一声：“哦？可我觉得鹿野先生对这一天还是很看重的嘛！毕竟过了这天，鹿野先生引发的愁思郎事件可就过了追诉期了。对了！鹿野先生应该知道，法律规定犯人出国的时间是不算在追诉期内的，所以减去鹿野先生当年出国的三年，追诉期截止到今天凌晨！”
  鹿野修二听到这话，脸色瞬间就变了，惊恐地看向美和子。
  但紧接着白石原开口说的话，让鹿野修二的脸彻底没了血色。
  “先生肯定不会忘的，毕竟他可是为了这一天，特意把生日改过来，就怕忘掉呢！”白石原一脸温和地笑着说道。
  “果然他们查到了！”鹿野修二原本还心存侥幸，听到白石原这么叫自己，心里顿时一沉。
  随即，他的目光立刻落在看似温和实则暗藏玄机的白石原身上，心想就是这个家伙，把那些早就过去的事翻出来了！可恶的小子！他看了一眼时间，还有十二分钟才到零点！还好他可以保持沉默！他们又没有证据，事情都过去那么久了，除非自己被套话承认了罪名，不然他们不能抓自己！想到这儿，鹿野修二先是狠狠地瞪了白石原一眼，然后决定闭口不说话了。
  白石原被瞪得有点冤枉，他是真对鹿野修二有善意啊！谁让他做了件大好事呢？不过在做那件好事之前，还得假装和鹿野修二演演戏。
  白石原微笑着对鹿野修二说：“这个片假名，是佐藤正义警官当年记在记事本上的，按照罗马音读这个假名，就是kano。”
  “所以，鹿野叔叔……”美和子突然语气一冷，极其严肃地低喝道，“你还不打算承认你的罪行吗？！”
  鹿野修二被这一喝问吓得身子一抖，脸色虽然很白，但还是坚持不说话。
  美和子也冷着脸盯着他，希望他能承认罪行。
  两人就这么对峙着……时间一分一秒地过去。
  很快。
  墙上的时钟发出“咔哒”一声，那是代表零点的声音。
  鹿野修二瞬间松了口气。
  而美和子按照白石原之前的交代，整个人像是所有力气都被抽走了一样，瘫坐在椅子上，闭上眼睛，沮丧地说：“鹿野先生，你赢了！”
  鹿野修二看向美和子，眼神里带着几分愧疚，又有点解脱，忍不住开口说：“其实我没想杀他的！”
  “是我爸爸吗？”佐藤美和子一下子来了精神，追问道。
  “不！”鹿野修二马上反驳，“是警卫！当时我只是想把他赶走，没想到出了意外，至于队长他……”
  佐藤美和子听到这儿，突然咬牙说：“你是推了我爸爸，让他被卡车撞的吗？”
  鹿野修二轻轻摇头，一脸愧疚地说：“不是的，其实当年是他救了我一命！在那个十字路口，是他把我推了出去，也是他让我有了重新生活下去的勇气！”
  “哦。用抢劫来的钱开始新生活吗？”美和子嘲讽道。
  “没有！那些钱都被我藏在家里的佛龛下面，我一直都没动，因为我觉得很对不起他……”鹿野修二喃喃说道0.
  忽然，他看向佐藤美和子说：“同样的，现在我也对不起你，美和子！”
  佐藤美和子愣了一下：“你对我做了什么？”
  鹿野修二先是沉默了几秒钟，然后面带愧疚地看着美和子，摇头说：“你和你的男朋友会在我的餐厅休息室里情难自控，度过一个美妙的夜晚。我做的，只是给你们提供了一个地方。”鹿野修二摊开双手说道。
  美和子一阵惊讶，怎么可能发生这种事？但下一秒，美和子像是意识到了什么，看了一眼之前喝了一半的酒杯，瞪大眼睛惊叫道：“你给我们下药了？！”
  “没错！”鹿野修二承认道，“我一开始就做好了最坏的打算，为了不被你们送进警局，才做了这个计划。”
  美和子听到这话，就像被雷劈了一样，愤怒地一拍桌子站了起来，咬牙切齿地瞪着鹿野修二：“叔叔，你还有脸自称我叔叔。”
  说着，她伸手用力一扯白石原的衣襟，从里面扯出一个窃听器，气愤地说：“你以为你真的躲过追诉期了？你是不是忘了！你那年回国的时候，飞机遇到了台风，结果晚点了，原本预定九点到的飞机，实际降落时间是零点零四分！”
  “也就是说你犯下的那个案子的追诉期是在明天！2.6不，是今天凌晨结束，也就是说我还有24个小时来起诉你！时间足够了！”
  听到佐藤美和子这一番话，鹿野修二一阵惊愕，脸都变得扭曲狰狞了。
  “美和子，是你逼我的！”
  鹿野修二拿出一把枪，想要杀人灭口。而被下了药的佐藤美和子，浑身没力气反抗。
  “糟糕了——”
  紧接着，“砰”的一声。
  这不是枪声，而是鹿野修二被白石原一拳打飞的声音。
  “怎么可能？你还能动！”鹿野修二难以置信地看着白石原。
  ........
第275章美和子羞红着脸：混蛋，但很舒服
  第275章
  “不好意思，这点药效，对我来说，只是让身体兴奋了点，根本奈何不了我。”
  “混蛋啊！”
  鹿野修二还想挣扎，被白石原几拳几脚，打得像个猪头一样，晕死过去了。
  解决掉鹿野修二后，白石原对着窃听器那头的目暮警部说他可以收工了。
  “美和子，我们只要等着目暮警部带人来抓鹿野修二就行了。”.
  “可是……白石原，我现在好热，好难受。”佐藤美和子的俏脸染上了一抹红晕，眼神里满是迷离。
  下一秒，白石原赶紧从美和子身边往后退了几步，一副正人君子的样子，安慰道：“放心，美和子，我不会对你怎么样的，我现在就打电话叫救护车。你一定能忍住的，到了医院就会好的！”
  佐藤美和子听到这话，心里倒是涌起一丝暖意，可体内的燥热已经无法压制。
  
  “我来不及去医院了。就在这里，帮我解毒。”佐藤美和子不由自主地抱住了白石原。
  “我知道了。”白石原无奈，只好抱起佐藤美和子，去了酒吧的员工休息室。
  “砰”的一声，白石原把门关上。
  “我就在这里帮你解毒，委屈你一下，美和子。”白石原温柔地说道。
  两人正在亲吻的时候，就听到外面传来声响，原来是目暮警部带着手下人来抓人了。
  两人赶忙停下，整理好衣服，马上从仓库里出来，向目暮警部说明情况。
  目暮警部详细地记录下来，然后命令手下把昏迷过去的鹿野修二抓起来。
  “高木，你在发什么呆呢？”
  目暮警部看到高木涉一直一副魂不守舍的样子，教训道。
  “啊……不是，我觉得佐藤警官有点不太对劲。”
  “你在说什么傻话？”目暮警部根本没察觉到异常。
  “佐藤警官的丝袜破了，头发也乱了，衣服皱皱巴巴的，包臀裙还有一块湿了，到底发生什么事了？”
  “咦。还真是。”高木涉这么一说，目暮警部也注意到了，“佐藤警官，你这是什么情况啊。”
  佐藤美和子尴尬得满脸通红，支支吾吾地撒谎道：“刚刚和鹿野修二发生冲突弄成这样的，请别在意。”
  白石原赶紧在一旁帮腔：“就是这样，我能作证。”
  目暮警部听了之后，就没再多问。可是高木涉却没那么容易罢休，还在不停地追问佐藤警官。佐藤警官被问得不耐烦了，直接给了高木涉一拳，让他别再问了。
  ……
  因为当天实在太晚了，白石原决定改天再去警视厅做笔录，就直接回家了。
  回到家后，他发现贝尔摩德居然还没睡，正跪坐在床榻上等着他。
  “贝尔摩德，你怎么这么晚还不睡？”
  “白石原，你不是说今晚会回来吗？我就在这儿等你了。”
  贝尔摩德的神色带着些埋怨。
  “你等我干嘛？”
  “只要你在家，每晚都要折腾我。与其被你吵醒，还不如等你回来折腾完了我再睡。”
  白石原心里暗自惊讶，没想到女魔头被自己调教成了这般听话的样子，自己还真厉害。
  “今晚太晚了，不折腾了，我也困了，冲个澡就睡。”
  说完，白石原不再理会贝尔摩德，走向浴室冲了个澡。
  冲完澡后，他躺到床上就准备睡觉。
  “白石原，你别睡啊……”
  “贝尔摩德，你到底想怎么样？”
  白石原有些不耐烦了。
  “你别睡嘛，随便你对我做什么都行，都听你的，你别睡。”
  ……
  日子一天天过去，柯学日常依旧，白石原基本上220没怎么出门，就在家里和贝尔摩德玩耍。
  经过白石原的不断努力，就像用圣剑净化了贝尔摩德身心的邪恶，贝尔摩德虽然年龄比白石原大不少，但现在已经成了白石原的温顺伴侣。
  白石原突然有个想法，打电话把有希子叫到家里来。
  有希子接到白石原的电话，特别开心，化好精致的妆容，穿上漂亮的小裙子，配上白石原最喜欢的丝袜和高跟鞋，兴高采烈地来到白石原的公寓。
  一走进公寓，有希子惊讶得合不拢嘴，简直不敢相信自己的眼睛。
  “贝姐……你怎么变成这个样子了！”
  .
  求鲜花评价票打赏订阅
  .
  ....
第276章让贝尔摩德当母猪
  第276章
  这画面实在太让人震惊！
  “啊。有希子，你怎么来了。”
  贝尔摩德看到好闺蜜突然出现，吓得脸色都变了。
  “不、不要看我——”
  贝尔摩德不让有希子看自己，却用双手捂住了自己的眼睛，真是可笑的自欺欺人。
  “白石原，这到底是怎么回事？”.
  有希子太过震惊，都顾不上吃醋了，只想弄清楚到底发生了什么。为什么她那个又酷又拽的极品闺蜜，会变成现在这副傻样。
  “你家闺蜜是那个组织的成员，这件事我之前跟你说过。”
  “是的。我老公优作能顺利进入组织，多亏了我闺蜜帮忙。可是，我闺蜜现在怎么会在你这儿。”
  有希子完全懵了，感觉这个世界太疯狂了。自从回到东京，各种刷新认知的事情接连发生，她一个正经的家庭主妇实在难以一下子接受！
  “这就说来话长了……”白石原要解释清楚不是一时半会儿能做到的，现在还有更重要的事要做。“有希子，你过来。”
  有希子走上前，然后就被白石原拉住手腕，拉到了自己身边。
  白石原怀里抱着贝尔摩德，身边又有有希子，心里充满了成就感。
  “有希子，你也加入我和贝尔摩德的游戏吧。”
  “我现在有好多疑问，你先给我解释清楚再说！”
  比起玩游戏，有希子更想知道到底发生了什么。
  “我不是跟你说了嘛。这不是一下子能说清楚的。”白石原灵机一动，“干脆这样吧。你这几天就留在我这儿，我们三个都已经很亲密了，没什么好隐瞒的，我会给你们解释各种疑问。”
  “好吧……”有希子答应了白石原，脸上泛起红晕，她不敢想象接下来留在白石原这里，会有多荒唐。
  有希子留在了白石原的家中。当她获悉贝尔摩德意图谋害白石原，即刻毫不犹豫地站到白石原这边，与他一同“整¨ˇ治”贝尔摩德。
  贝尔摩德满心苦涩，真是欲哭无泪。光是被白石原百般折腾就已够惨，没想到连自己的挚友都不帮衬她，堂堂组织里令人闻风丧胆的女魔头，如今竟活生生变成了“待宰的母猪”。
  “有希子，我可是你多年的挚友，你怎能偏向这个男人？”
  “白石原是我此生的至爱！”此刻的有希子已将白石原视为生命的全部寄托，倘若白石原遭遇不测，她觉得自己也将无法独活。既然挚友妄图伤害白石原，那就休怪她不顾及往日情分。“贝姐，你这完全是自食恶果，万万不该对我的至爱下手，你也别埋怨我不念及挚友之情。我就是要和白石原一道，让你改邪归正！”
  接连好多天，白石原和有希子对贝尔摩德展开“轮番折腾”，变着花样折磨她。可怜的贝尔摩德好似深陷痛苦的“无尽深渊”，难以自拔，最终彻彻底底沦为了“母猪”般的凄惨模样。
  然而，就在贝尔摩德逐渐习惯了这仿若母猪般的生活时……白石原却出人意料地决定放走贝尔摩德。
  “贝尔摩德，你可以走了，你自由了。”
  贝尔摩德瞬间呆住，她本以为自己要永远沦为白石原的玩物，如今这突如其来的自由，令她反倒有些不知所措。
  “白石原，你当真打算放我走？”
  “没错，我言出必行。”白石原颔首，“你难道没发觉吗？许久之前，我用来束缚你的电流便已解除，是你自己一直赖在我家不肯离去。我此刻不过是提醒你罢了。”
  “什么！”
  贝尔摩德瞳孔猛地一缩，简直小説羣817不040敢相信这是真的。她早545已忘却从何时起自己就已完全能够自由行动，却依旧习惯性地滞留在公寓里。
  有希子听闻此言，不禁拍手笑道：“贝姐，恭喜你，母猪‘结业’啦！”
  “母猪？”
  贝尔摩德回想起这段时间在此处的种种不堪经历，内心的信念瞬间崩塌。
  “你们这对狗男女，我要杀了你们！”
  贝尔摩德心态彻底崩溃，突然疯狂地扑上来，张牙舞爪，欲对白石原和有希子发起攻击。
  白石原尚未有所动作，有希子抬手便是一巴掌，径直将贝尔摩德扇飞出去。
  “贝姐，你怎么还是不知悔改呢？我和白石原对你的教导岂不是付诸东流了。”有希子双手一摊，满脸皆是遗憾之色。
  白石原微微一笑，说道：“贝尔摩德，虽说你算是母猪‘结业’了，但倘若你想找我和有希子玩耍，随时都欢迎哦。”
  白石原行至贝尔摩德身前，将摔倒在地的她扶起：“从起初我对你便无恶意，只是想让你弃恶从善。我对你所在组织的状况了如指掌，你身为组织高层，沾染了诸多罪孽。为了涤清你的罪恶，我可谓是费尽心思，你切莫辜负我的一番苦心啊。”
  贝尔摩德下意识地愣愣点头：“｀．对不起，是我太冲动了。”
  “今日你便可离开这个家，在你离去之前，我想听你唤我一声爸爸。”
  “啊？”
  贝尔摩德彻底懵了，实在不明白为何要叫白石原爸爸。
  “这是我对即将离去的你，唯一的要求，难道做不到吗？”
  “……”贝尔摩德沉默良久，而后犹犹豫豫地喊道：“爸爸……”
  白石原欣然一笑，伸手轻抚贝尔摩德的头顶，还拿了一套有希子的衣物给她换上，这才放她离开。
  令人啼笑皆非的是，贝尔摩德离开时竟流露出依依不舍的神情，白石原见状不禁乐开了花。
  贝尔摩德离去后，有希子又依偎在白石原怀中撒起娇来。
  (了了的)
  “你放走贝尔摩德，难道不怕她回头报复你吗？她背后可是有一个组织在撑腰呢。”
  “她若真敢如此，我保证让她一辈子都当母猪。”
  “原君，你好坏哟申。”
  有希子没心没肺地咯咯直笑，对挚友的遭遇毫无同情之意。
  ……
  某一日的傍晚。
  在妃英理办公室的沙发上。
  白石原轻轻揽着英理那如牛奶般丝滑细腻的肌肤，透过薄如蝉翼的纱质窗帘望向外面的天空，天色已然暗沉下来。
  而且，不知何时竟淅淅沥沥地下起了小雨，明明他从家里出门时还是晴空万里。
  他于下午两点多抵达英理此处，本欲帮英理解决那个棘手的案件。
  ........
第277章检察官九条玲子の生理需求
  第277章
  然而，在踏入英理办公室之前，白石原忍不住让助理栗山小姐先行下班。
  结果，案件的棘手问题还未来得及处理，白石原却先“处理”了英理的“生理需求”。
  二人一直持续到天黑，才算彻底“妥善解决”！
  办公室里，弥漫着暧昧的气息。
  妃英理正微微阖着双眼，轻浅地呼吸着，娇美的身躯还泛着淡淡的粉红色光泽。她慵懒地窝在白石原怀中，声音略带沙哑，轻声问道：“现在几时了？”
  “晚上八点！”
  白石原瞥了一眼手机，回应道。随即，他又温柔地揉捏着英理的后颈，为她按摩，说道：“累不累呀？你是想稍作休息，还是此刻就与我讲讲你那个棘手的案件呢？”.
  妃英理听闻此言，气息微微一顿，缓缓睁开双眸，转过身，轻轻摩挲着白石原帅气的面庞，娇声说道：“白石原，你当真很有担当，为何我年轻时没能遇上像你这般好的男人呢。”
  白石原轻笑一声：“你年轻时，我尚未出世，你自然遇不上啦。”
  听到白石原的解释，妃英理不禁咯咯咯地笑出声来。她笃定，与白石原相伴的时光，便是她人生中最为快乐的时光。
  220妃英理穿上内裤和不知丢在何处的高跟鞋，整理好着装，正襟危坐，开始向白石原讲述她所面临的难题。
  “此案的委托人姓竹内，他酒后驾车撞人，而后逃逸！如今他已被暂时拘留。”
  她条理清晰地缓缓说道：“此案原本并无太多疑点，竹内也已认罪。然而，我在为他申请保释时，却屡屡遭到九条检察官的阻拦。”
  “九条检察官！”
  白石原听到这个名字，顿时来了兴致，但他并未表露出来，只是装作不经意地问道：“是那位号称检察院‘麦当娜’的检察官吗？”
  “正是！”妃英理点头。
  白石原顿时笑道：“一位是检察院的传奇检察官，享有‘麦当娜’之称，一位是未尝败绩的律政女王！你们之间的对决，必定精彩非凡啊！”
  妃英理立刻娇嗔道：“白石原！这种玩笑一点也不好笑！”
  “好吧……是我不妥，我道歉，不该打断你。”
  “无需向我道歉，认真听我讲便是。”
  妃英理并未真的怪罪白石原，“705u.com-读书会首发”反而对他展露微笑，让气氛变得轻松起来。
  “我最早申请保释那是十天之前的事儿了，可直到今天，都没批下来。
  这十天里，我留意到，九条检察官天天都去找竹内聊。
  本来我觉得这案子板上钉钉了，可突然就感觉有些地方不太对劲。
  九条检察官可不是那种没章法的人，我现在就琢磨，竹内这案子的真实情况，是不是跟他说的不一样啊，一下子就僵在这儿了。”
  话音刚落。
  “叮铃铃——”
  她的电话猛地响起来。
  她轻轻拍了下白石原，白石原赶忙把手机递过去。
  妃英理一接通电话，没一会儿，脸色“唰”地一下变了，对着电话急急忙忙说一句“我马上就到”，就挂了。
  白石原赶忙问：“咋啦，出啥事了？”
  “我那个委托人竹内，刚自杀了！”
  妃英理一边说着，一边赶紧往身上套一件外套。
  “啥？”
  白石原也吓了一跳：“怎么会这样啊！”
  妃英理没回答白石原，只是一脸严肃地看着他，缓缓说：“九条检察官，这次麻烦大了。”
  ……
  到了晚上，小雨稀稀拉拉地下着。
  白石原已经拿到驾照了，开着车带着妃英理，往竹内“自杀”的地儿赶。
  但他们还是晚了点，等他俩到的时候，警察已经把现场处理完了，尸体都运走了。
  现场就剩下几个收尾的警察，还有些来看热闹的人。
  这也能理解，妃英理又不是警察，能通知她，就因为她是死者的律师。
  就算这样，她也是最后一批知道信儿的。
  俩人出门急，下车才想起来没带伞，还好车上有一把。
  白石原和妃英理共撑一把伞，急急忙忙到了现场，看着那些收尾的警察。
  妃英理眼睛到处看，像是在找啥。突然，她眼角的余光瞧见不远处停着的警车边，有个眼熟的人。
  “找到了！九条检察官在那边！”
  妃英理马上跟白石原说。
  说完就快步朝九条玲子走过去，白石原打着伞，赶紧跟上。
  等他俩到九条玲子旁边时，九条玲子已经要走了。
  这时候的她，整个人都透着股丧气劲儿，脸色特别难看，以前那种风风火火、自信满满的“麦当娜检察官”的气势，一点儿都没了。
  妃英理本来有好多话想问，最后就变成一句关心：“九条检察官，你……你还好吧？”
  虽说她们在法庭上老对着干，但都是为了司法工作，各干各的事儿。
  九条玲子没说话，整个人没精打采的，就冲妃英理客气地点点头，眼睛扫了一下她旁边的白石原，也没心思多想，就一声不吭地走了。
  妃英理皱着眉，看着九条玲子的背影，旁边的白石原也没出声，就这么看着。
  这是白石原头一回见九条玲子，感觉她是个挺正派的美女。
  看着九条玲子的背影没了，妃英理忍不住叹了口气：“这次的事儿，对九条检察官打击可不小，说不定工作都得受影响。”
  检察官跟律师可不一样，检察官是公职。
  一个检察官把刚保释的嫌疑人逼得自杀了，这事儿传出去，九条玲子除了辞职，怕是没啥别的办法。
  白石原拍拍妃英理肩膀：“要不咱去找目暮警官问问，到底咋回事？说不定竹内不是自杀呢。”
  “这想法不错！”妃英理马上觉得白石原说得对。
  两人就去了东京警视厅的接待室，没一会儿，目暮警部就来了。
  白石原见目暮警部来了，直接就问：“目暮警官，我就想问问竹内自杀这案子，竹内真的是自杀的吗？”
  目暮警官听了，顿了下，胖乎乎的脸上带着点惋惜，叹了口气说：“确实是自杀。”
  “有证据吗？”白石原接着问。
  白石原是高中生侦探，妃英理又是当事人的律师，目暮警部对他俩也不瞒着。
  ........
第278章九条玲子の主动骑上来
  第278章
  “有，警方在现场找到了死者的遗书。而且，九条检察官亲眼看着竹内从六楼阳台跳下去的。”
  妃英理听完，脸色一下子就沉下来了，这么看，九条检察官这次真麻烦了。
  ……
  从警视厅出来，两人就回妃英理家了。
  “都这么晚了，我去做饭吧。”
  妃英理看了眼时间，就往厨房走。
  白石原一听，吓了一跳，赶紧拦住妃英理。
  “英理，你歇着，我来做~。”.
  “啊？”妃英理有点惊讶，“白石原，你会做饭-？”
  “会呀，不骗你，我手艺还挺好。”
  “那我可得好好瞧瞧。”
  妃英理把厨房让给白石原，她挺好奇白石原厨艺咋样，毕竟日本男人一般不做饭，白石原算是个另类。
  白石原打开冰箱，发现里面有食材，看来妃英理平时自己做饭，不过她做的饭，估计也就她自己能吃，别人吃了没准得食物中毒。
  白石原把食材洗干净、切好装盘，用电磁炉做菜。没一会儿，一桌子中式晚饭就弄好了。
  白石原这一手，可把妃英理惊到了。
  “闻着就香，看着也特别有食欲！白石原，你可真是个宝藏男孩。”
  妃英理刚开始见白石原，就觉得他是个长得帅但有点轻浮的少年，相处一段时间后，发现他身上优点越来越多。
  只要白石原乐意，哪个女人都得迷上他。
  就在妃英理要动筷子的时候，白石原提了个小要求。
  “我想先尝尝英理的味道。”
  “啥意思？”
  妃英理又害羞又不明白。
  然后，她就被白石原搂住腰，脸对着白石原，被亲了。
  白石原尝到妃英理唇膏的味儿：“水果味儿的唇膏，没想到英理还挺有少女心呢。”
  妃英理有点不好意思地说：“这是栗山绿推荐的唇膏，她说用这个显得年轻。”
  “英理不管用啥唇膏，都好吃！”在白石原眼里，眼前这个成熟的女人，比一桌子菜还诱人。
  尝过白石原精心烹饪的料理后，妃英理眼中满是惊喜之色。
  要是可以，她真希望将白石原留在家中，让其担任家庭煮夫的角色，而自己则负责在外打拼挣钱，供白石原花销。
  酒足饭饱，妃英理感觉浑身充满活力，娇躯微微发热，内心萌生出想要活动一番的念头。
  “那个……白石原，要不接着做我们在办公室没做完的事儿？”
  “办公室的事儿？你指啥呀？”
  “咱俩之前相处的时候，不是被一通电话打断了嘛。”
  “哦哦哦……你是说……但现在时间还早呢……”
  “当然是越早开始越好啦。不然玩得太晚，天都亮了，就不用睡了。”
  “倒也是这个理。”
  白石原唇角微微上扬，伸手将妃英理拦腰抱起，朝卧室走去。随后轻轻一抛，把妃英理放到了柔软的席梦思床上。
  妃英理身材婀娜多姿，该纤细的部位纤细，该丰满的地方丰满。她个子高挑，丝毫没有臃肿之感，曲线优美至极，堪称世间极品！再配上那张充满知性魅力的漂亮脸蛋！足以令男人为之疯狂，白石原也未能免俗，整个人像是即将失控，仿佛EVA初号机进入了狂暴模式。
  “咕嘟……”
  白石原咽了口唾沫，只觉得丹田处好似燃起一团烈火，整个人瞬间爆发出惊人的男性荷尔蒙气息。
  感受到白石原身上爆发出的强大能量，妃英理白皙的肌肤泛起一层淡淡的红晕，胸脯微微起伏，犹如一朵含苞待放的花朵正逐渐展开。
  ……
  他嘴角不自觉地上扬，露出一抹会心的微笑，轻轻亲吻了身旁女人的脸颊，看着女人精致的睡脸，笑意直达眼底。
  “唔……”
  妃英理似乎有所察觉，忍不住发出一声轻哼。迷迷糊糊中，她反手勾住白石原的后脖颈，嘴唇凑了上去。
  然后……
  妃英理在快要窒息时，猛地惊醒过来。
  “白石原，昨晚还没玩够吗，大清早的就偷袭我！”
  0·求鲜花········
  妃英理又好气又好笑地说道。
  白石原一脸无奈，被弄得不知如何作答：“明明被偷袭的人是我好吧……”
  “呵……你还好意思恶人先告状。”
  妃英理坐起身来，戴上眼镜，双手抱胸，托着那对丰满的胸部……摆出一副要460小説羣和白石原理论一番的架势！
  白石原无奈地摆摆手，决定咽下这口苦水。
  ……
  在肯德基店内，白石原和妃英理一边享用早餐，一边聊起了案件。
  之所以选择来肯德基，并非白石原对肯德基有特殊的偏爱，而是因为在日本，没有专门的早餐店，想出门吃早餐只能去24小时营业的快餐店。
  ....
  妃英理端起一杯热咖啡，问道：“白石原，关于竹内自杀这件事，你有什么看法？”
  “没调查之前，我也看不出什么头绪！”白石原咬了一口鸡排，随意地回答道。
  “调查？”
  妃英理的美目突然一亮：“这么说，你觉得这事有蹊跷？”
  “那肯定！就说竹内，你之前提到他一直在申请保释，好不容易保释出来，结果第一件事就是自杀，这太让人难以理解了！”
  “那你打算怎么查呢？竹内自杀可是九条检察官亲眼所见！”
  “有时候亲眼所见也不一定是真的，说不定是被别有用心的人误导了！”
  白石原目光深沉，说道：“竹内自杀这件事暂时先别管，我们先从竹内肇事逃逸那件事查起！”
  妃英理一听，立刻严肃起来，问道：“怎么说？”
  白石原吃完鸡排，端起可乐杯，缓缓说道：“九条检察官做事不会毫无缘由，她坚决不让人保释竹内，还每天都去询问竹内，这里面肯定有原因。我得先弄清楚她到底在怀疑竹内什么！”
  .
  求鲜花评价票打赏订阅
  ...........亏.
第279章逼迫妃英理
  第279章
  妃英理听后，认同地点点头。与此同时，她像是突然想起什么，伸出白皙的手臂，从包包里拿出手机。她打开新闻网站，浏览起当天的新闻。
  “也不知道九条检察官现在怎么样了……”
  话音刚落，看到手机页面上的信息，妃英理不禁惊叫道：“白石原，你快看！”
  白石原赶忙凑过脸去，只见新闻条目几乎全被九条检察官的消息占据。
  一连串极具指向性的罪名，令人触目惊心！
  “逼迫”“恶毒”“不择手段”……这些刺痛人心的词语，从各个方面对九条检察官进行攻击。
  妃英理皱起眉头，气愤地骂道：“这些无良记者，简直把九条检察官写成了一个罪大恶极的人！先不管竹内是不是真的自杀，“705u.com-读书会首发”就算他真的自杀了，那也是竹内个人的行为，和九条检察官有什么关系呢？九条检察官不过是在履行工作职责，换做其他检察官，也会这么做。”
  白石原看着义愤填膺的妃英理，觉得有些好笑：“你都知道是无良记者在胡说八道，没必要这么生气。”
  妃英理满脸愤慨地说：“九条检察官是我见过的对刑事案件最认真的人之一！她不该遭受这种无端的指责。”.
  “英理，你和九条检察官可是对手，你怎么还帮她说话。”
  “我和她确实是对手，而且是旗鼓相当的宿敌！正因为如此，我对她有一种惺惺相惜的感情！”
  妃英理想的是在法庭上凭借自己的实力光明正大地打败九条检察官，而不是以这种不战而胜的方式。
  “所以说……你想和我一起帮九条检察官！”
  “没错。我就是这么想的。”
  妃英理想要查清此次事件的真相，不仅是为了自己，更是为了九条检察官。
  “英理，你可真是越来越依赖我了。我不但要帮你解决问题，还得帮你的宿敌解决麻烦。”
  “没办法，你是我的男人，我不找你帮忙，难道去找前夫小五郎吗？”
  “英理，你这么依赖我，以后得叫我白石哥哥。”
  妃英理俏脸微微一红：“白石哥哥。”
  这一声“白石哥哥”，仿佛如同仙乐，让白石原的心都酥了。
  白石原对妃英理的爱意愈发浓烈，起初的喜欢或许只是因为外表，而现在，这份喜欢已经上升到对她灵魂的喜爱。
  用过早餐之后，白石原和妃英理便从快餐店启程，开启调查工作。
  由于白石原拥有高中生侦探这一特殊身份，所以他们在调查过程中并未遭遇任何阻碍。
  他们的第一站，毫无疑问是扣押竹内肇事车辆的地方。
  白石原二人跟随警官，来到了停放肇事车的停车场。
  警官指着车头的撞击痕迹说道：“这辆就是肇事车辆，根据相关记录，车子在经过岔路口的时候闯了红灯，撞上了一辆自行车。从撞击的程度来看，当时车子是以每小时六十公里的速度行驶的。”
  白石原听后点了点头，随后朝着车子走去，打开了驾驶座的车门。
  “英理，那位竹内先生的身高是多少来着？”
  妃英理思索片刻后回答道：“大概比我高出一个头还多一点。”
  “那竹内差不多一米八七左右……”白石原低声自语。
  “白石原，你是不是发现什么线索了？”
  “你看看这个驾驶座位！”
  妃英理顺着他指的方向看去，瞬间察觉到异常：“这座位的位置也太靠前了吧！”
  “没错！就这个驾驶座的位置，就算是你来开，都会觉得有些拥挤，更何况是一个一米八几的大男人！”
  说完，白石原转头看向一旁的警官问道：“这辆肇事车被带回来之后，有没有人动过它？或者有没有女性警官驾驶它回来呢？”
  “当然没有！这可是重要的物证，怎么可能有人随意触碰！它是通过专业的拖车拖到这里来的。”警官连忙摆手说道。
  白石原听后，嘴角微微上扬，看向妃英理说道：“英理，这案子现在越来越有意思了啊！”
  妃英理也紧紧皱起了眉头，盯着那个明显靠前的驾驶座位，沉思了许久。
  “白石原，我记得案发当时有一位目击者，是个出租车司机，我们要不要去问问他？”
  “去0.”
  ……
  过了一会儿，白石原和妃英理顺利找到了那位当时的目击者——一位出租车司机。
  在司机详细讲述完案发经过之后，司机感慨道：“我当时听到那辆车刹车的声音特别大，还以为司机会下车救人呢，结果没想到他直接就开车走了！”
  听完司机的话，妃英理赶忙问道：“请问，你知道那位肇事司机的身高吗？他是不是个子不高？”
  “咦？你怎么也这么问？”
  出租车司机听后，显得有些惊讶。
  白石原立刻眯起眼睛，问道：“还有谁问过同样的问题？”
  “就是……一位检察官小姐啊！”司机挠了挠头说道。
  妃英理听后，立刻与白石原对视了一眼，两人的眼中都闪过一丝异样的光芒。
  她接着问道：“那你是怎么回答她的？”
  司机无奈地耸了耸肩：“我说我不知道啊，因为我根本就没看到！当时那个司机连车都没下，就直接开车跑了！”
  “所以说……关于肇事司机的身高、性别、长相，你都没有看到吗？”白石原认真地问道。
  “没有！当时天太黑了！”司机无奈地摇了摇头，“话说，这位侦探先生，你和当时那位检察官小姐问的问题一模一样诶！”
  这句话一说出来，白石原和妃英理心中原本的猜测2.6更加确定了。
  白石原最后问道：“那天你还看到关于肇事司机的其他什么情况了吗？仔细回忆一下，任何事情都可以，哪怕是你觉得奇怪的地方也行！”
  “嗯……那天……”
  出租车司机犹豫着回忆了一下，还真想起了一点：“对了！当时他开车离开的时候，我看到他太阳穴附近有个东西在闪闪发光！”
  “闪闪发光？是眼镜吗？”妃英理下意识地问道。
  “不是！比眼镜亮多了！”司机立刻否定道。
  “那会不会是某种装饰品呢？”
  妃英理手托下巴，陷入了思考。
  ……
  ........
第280章妃英理の包臀裙，撩起
  第280章.
  傍晚的时候，两人回到了车上。
  白石原开着车，坐在副驾驶座的妃英理一直沉默不语，似乎在思考着什么。
  “英理，看来你真的很想帮九条检察官啊！”
  “那当然是真心的，你也要认真帮忙。”
  “我知道，我会想办法帮你那位惺惺相惜的检察官小姐洗刷罪名的！”
  “咦？”
  听到这话，妃英理的眼睛顿时亮了起来，白石原这么说，那就说明他肯定是有线索了。
  “白石原，你是不是已经发现什么了？”
  “我只知道，肇事逃逸的人不是竹内！”
  妃英理听后，眼中闪过一丝光亮，随后又有些失落，叹气道：“我一开始也是这么想的，可后来又觉得肇事逃逸是个很严重的罪名，谁能让竹内心甘情愿地替肇事者顶罪呢！毕竟案发都已经过去好多天了，驾驶座位说不定是被人不小心动过了呢！”
  “这种可能性不大，九条检察官就是个证明。”
  白石原摇了摇头，接着，他突然想起了一件重要的事情。
  “对了！我记得当时是竹内的太太请你当竹内的辩01护律师，对吧？”
  “对！是竹内夫人，怎么了？”
  妃英理一脸疑惑地问道。
  “我想见见这位竹内夫人，毕竟你也说了肇事逃逸是大罪，能让竹内顶罪的肯定是和他关系非常亲密的人。而且驾驶座那么靠前，要么是个身材矮小的男人，要么就是个女人！从检察官询问目击者性别的情况来看，检察官也在怀疑竹内夫人！”
  “有道理！我们现在就去找竹内夫人。”
  妃英理眉头渐渐舒展开来，可是很快，她的柳眉又皱了起来：“因为竹内已经去世了，辩护的事情就不存在了，我已经不是竹内的律师了。我们贸然去见竹内夫人，会不会打草惊蛇啊？”
  就在妃英理话音刚落的时候，她的手机突然响了起来。
  妃英理接通了电话，没过几秒，她就惊讶地对电话那头说道：“什么！今天傍晚就要举行葬礼吗？这么匆忙！好的，我知道了！”
  挂断电话，不用妃英理说，白石原从只言片语中已经听出来了：“傍晚就是……竹内先生的葬礼了吧？”
  妃英理点了点头。
  “这不是正好有个很好的机会吗？英理，看来我们要一起去参加葬礼了！”
  ……
  傍晚时分，天空乌云密布，淅淅沥沥地下起了小雨。
  微风轻轻吹过，夹杂着小雨，带来了几分寒意。
  白石原和妃英理都穿着一身简单朴素的西装，来到了竹内的葬礼现场。
  两人各自签了姓名，然后走进了礼堂。
  白石原看着周围来参加吊唁的人群，人数并不是很多，很明显能感觉到这个灵堂准备得很仓促。他低声对妃英理说道：“英理，看来竹内夫人很着急把这件事情了结，这葬礼办得也太匆忙了！”
  “嗯！竹内夫人对她丈夫好像很冷淡，当时我们谈她丈夫案子的时候，我问她要不要去见一下被关押的竹内先生，竹内夫人说她很忙，没时间！”妃英理也小声回答道。
  就在这时……
  “妃律师！”
  不远处，一位留着一头蓬松短发、穿着黑色西装的女人缓缓走了过来。
  妃英理顺着声音看过去，当看到和她打招呼的人的面容之后，不动声色地提醒了白石原一下，然后才礼貌地点头说道：“竹内夫人！”
  白石原这才知道，原来这就是竹内夫人啊！看上去一脸刻薄相，感觉就不是什么好人。
  “感谢您来参加亡夫的葬礼！”
  竹内夫人在妃英理面前站定，微微弯了弯腰。
  妃英理连忙说道：“竹内夫人，您客气了，还请您节哀顺变！”
  “谢谢！”
  竹内夫人点了点头。她只是来打个招呼，作为主人，自然要对每一个来吊唁的人表示一下。
  紧接着，竹内夫人道了声抱歉，便又去招呼其他人了。
  然而就在竹内夫人转身的瞬间，一道亮光一闪而过，白石原立刻眼神一凛！等竹内夫人走远了，白石原才小声说道：“英理，你还记得之前那个出租车司机说，真正的肇事司机太阳穴附近有个东西很闪吧？”
  “记得啊！怎么了？”妃英理一脸疑惑。
  白石原轻声说道：“刚刚竹内夫人转身的时候，同样的地方，我也看到了一个很闪亮的东西！”
  “什么！”妃英理震惊不已。还没等她细问，前面登记姓名的地方突然传来了一阵骚动！
  “是你！你给我站住！”发出喊声的正是竹内夫人，此时她情绪显然已经很激动，“你来这里干什么！”
  竹内夫人突然发飙的对象，正是最近被媒体疯狂抨击的“九条检察官”。
  妃英理见状，感到很惊讶，没想到九条检察官会在追悼会上出现。
  白石原的目光也落在了满身消沉气息的九条玲子身上，眼中光芒闪烁。这个女人气质出众，哪怕面色憔悴，穿着一身素服，也完全不失风采。此时她消沉的状态，就像给她增添了几分“黛玉葬花”般的美感，让白石原的心不禁有些异样。
  白石原突然觉得有些尴尬！在葬礼上，看到一220个身形落寞、面色阴郁的美人，自己却想到了一些不该想的事情。
  “我什么时候变成这个样子了？”
  白石原记得自己穿越到日本之前，还是个品行良好的青年。是环境改变了他，还是他本来就是这样呢？
  “我丈夫会死都是因为你，我不想看到你，小説羣你6这个杀人犯！”
  “你怎么有脸出现在这里，你现在马上离开这里，这里不欢迎你！”
  “我丈夫也不需要逼死他的凶手来假惺惺地悼念！”
  竹内夫人对着九条玲子不停地厉声呵斥。竹内夫人那尖酸刻薄的样子让人很讨厌，与处于弱势的美人九条玲子形成了强烈的反差。
  随着竹内夫人的责骂，九条玲子的面色愈发苍白，身体摇晃了几下，眼中满是愧疚。直到竹内夫人骂完，她才虚弱地低声说道：“抱歉，至少让我给竹内先生上炷香吧！”
  “上香？你有什么资格上香，杀人凶手的假惺惺而已！”竹内夫人毫不留情地拒绝。
  说完，这个刻薄的女人还想要冲上去对九条玲子动手，好在被她身边的人拉住了。
  ........
第281章威胁竹内夫人！让她屈服
  第281章
  九条玲子愧疚地张了张嘴，苍白的嘴唇瞬间失去了所有血色，眼神黯淡。淅淅沥沥的小雨落在她身上，更显她的萧索.
  “九条检察官！”
  妃英理打着伞，帮九条玲子挡住了雨水，同时伸手按在了九条玲子的肩膀上，轻声说道：“九条检察官，你不必如此愧疚，竹内先生‘自杀’的真相还没有查清楚呢。”
  “妃律师。”九条玲子身子微微一颤，抬起头看向妃英理，眼中既有感激，又有疑惑。
  竹内夫人却大惊失色，追问道：“妃律师，你这话是什么意思？”
  竹内夫人想要追问妃英理，妃英理却打着伞，和九条玲子一起离开了。
  “我们告辞了，竹内夫人。”
  白石原适时地出现，挡住了竹内夫人。
  ……
  三人回到车上，白石原坐在驾驶座，妃英理和九条玲子坐在后座。
  妃英理递给九条玲子一块手帕，说道：“先擦擦吧！”
  “谢谢！”
  九条玲子接过手帕，擦着身上的雨水。
  “九条小姐，我有些事情想问你，可以吗？”
  “如果我能回答的话！”
  九条玲子点了点头，看着眼前这位昔日的对手，嘴角浮现出一丝苦笑。在这个关头，基本上所有人都站在了她的对立面，指责她，甚至她的上司和同僚也对她颇有微词，责备她抹黑了检察院。
  这位检察界的麦当娜，陷入了人生低谷。而对她伸出援手的人，不是别人，正是她的宿敌妃英理。
  “我想问一下，九条小姐当时为什么会去被害者的家里？”
  “当时是竹内先生突然给我打电话，说要向我说明真相，我才会去他家的！”
  “是关于肇事逃逸的真相吗？”
  “不是……”
  就在这时，坐在驾驶座一直保持沉默的白石原开口了。
  “九条检察官，你说的是关于五年前某个事件的真相，我说得对吧¨ˇ？”
  这句话一说出来，两位女士都感到很惊讶。
  九条玲子惊讶地盯着白石原，不明白这个素不相识的人，怎么会知道五年前的事件。她透过后视镜仔细观察，看到的是一位阳光帅气的少年。少年给她的感觉，就像一缕阳光，照进了她的心里。
  “你是……高中生侦探白石原！”
  九条玲子脱口而出，其实她已经注意到白石原了，只是心里有事没有细想，就没有认出来。而且白石原和妃英理在一起，她还以为白石原只是妃英理的年轻助手。
  妃英理面露疑惑，开口问道：“白石原，你所说的五年前到底是怎么一回事？为何我对此毫无察觉？”
  “哦，这是我请目暮警部协助调查的结果，他刚把资料传送给我，还没来得及跟你讲呢！”
  白石原随意地解释着。
  白石原转而面向九条玲子，说道：“那应该是九条检察官刚被任命为特搜部成员那会儿的案子吧？”
  “没错！”
  九条玲子点头称是：
  “当时，我在着手调查一起建筑公司违规偷工减料的案子，调查对象正是竹内先生的岳父。
  那时我推测这案子极有可能演变成涉及政治家的贿赂案件，所以就被调去负责此事了！”
  “后来，由于一个关键相关人物——设计事务所的所长自杀，这案子便陷入困局，只能暂时告一段落……”
  白石原接过话头继续说道。
  “对呀！当时竹内先生是那位事务所所长的重要下属，如果当时能获取他的证词，案子便能找到突破口，可惜当时他不愿作证，致使案子一直搁置至今！”
  说到这里，九条玲子语气忽然停顿，面色变得有些凝重，随后才接着说道：
  “后来竹内先生入赘到竹内家，甚至成为竹内建设公司的核心成员，担任要职，我很难相信这其中没有不可告人的交易！
  而且，凑巧的是，五年后，竹内先生卷入一起肇事逃逸案件，依据各类线索，我怀疑他是在替妻子顶罪，故而想借此机会查清五年前那起案子的真相……
  没想到，竹内先生竟因此自杀。”
  九条玲子神情低落，她深深自责，觉得是自己导致了竹内先生的自杀。
  “九条检察官，你无需为此自责，你只是在履行工作职责而已。”
  “你也是这般认为的吗？”
  瞬间，九条玲子只感觉一股暖流涌上心头。
  不仅宿敌妃英理理解她，就连知名侦探白石原也理解她，这让她不再觉得孤单。
  “要是竹内先生并非自杀，那就更与你无关了！
  不管怎样，你都只是在做好本职，没必要背负心理负担。”
  “｀．不是自杀！”
  听闻白石原此言，九条玲子和妃英理皆是一惊。
  妃英理忍不住追问：“白石原，你是不是又掌握了什么新情况？”
  “嗯！竹内先生自杀的动机实在令人难以捉摸，就如英理你所说，竹内先生好不容易获得保释，结果首要之事竟是自杀，这太不合乎常理！
  再者，九条小姐说竹内先生打电话约她过去，称要告知真相，可既然如此他为何还要自杀呢？
  竹内先生前后的行为实在矛盾重重！”
  白石原这一番话出口，后座的两位女士沉默片刻，均觉白石原所言极是，此事确实太过蹊跷。
  “九条小姐，能否劳烦你详细讲述一下从你前往竹内家起的整个过程？”
  九条玲子一边点头，一边回忆道申：
  “那天，我接(了了的)到竹内先生的电话，他约我晚上八点到他公寓见面，我准时抵达。在我进入电梯，电梯门即将关闭之时，竹内夫人匆忙从外面赶了回来。
  当时我便心生疑惑，竹内夫人为何这么晚才归家。
  竹内夫人称她原本在忙，却收到竹内先生一条颇为奇怪的短信，因放心不下才急忙赶回查看。
  短信大致内容是，他向妻子表达感恩之情，还让她忘却自己，去追寻幸福生活。”
  九条玲子说到此处，妃英理下意识说道：“这短信内容确实怪异，好似临终遗言一般！”
  九条玲子听后，不禁抿了抿嘴唇，低下头去。
  妃英理意识到自己失言，赶忙向白石原投去求助的目光。
  ........
第282章九条检察官の沉沦，还要
  第282章
  白石原回以一个“交给我处理”的眼神，妃英理这才稍感安心。
  “九条小姐，那之后呢？你们进入竹内家后又发生了何事？”.
  “啊，哦！”
  九条玲子被白石原的声音从愧疚情绪中唤醒：
  “进门后，竹内夫人先去寻找竹内先生，而我正在换鞋时，突然听到竹内夫人的惊呼声，似乎是她丈夫出了事！
  我赶忙冲了进去，来到客厅后，听到竹内夫人呼喊她丈夫在阳台，我便朝阳台奔去。
  当时阳台门紧闭，我瞧见阳台上竹内先生背对我，纵身从阳台跃下。
  我打开门探身阳台，看到的便是……”
  九条玲子说到这儿，再也说不下去，整张脸深埋于双臂之间。
  “当时，竹内夫人在何处？”
  “嗯？”
  九条玲子一怔，看向后视镜，只见白石原一脸严肃。
  白石原再次重复询问：“当时你是听到竹内夫人提醒你她丈夫在阳台，那你赶到时她也在阳台吗？”
  九条玲子下意识被白石原严肃的气势震慑：“并、并没有！”
  她顿了顿，接着说道：“竹内夫人是在竹内先生跳下去之后，才来到阳台的！”
  白石原听闻此220言，已然洞悉真相，嘴角微微上扬，语气略带讥讽地说道：“
  这就奇怪了！你是依照竹内夫人的提醒奔向阳台，按理说她不在阳台阻拦丈夫跳楼，却身处别处，那她在做什么呢？”
  “这……”
  九条玲子一时语塞，犹豫着解释道：“竹内夫人或许是被吓得不知所措，或者在一旁观望吧！当时我一心都在竹内先生身上，并未留意竹内夫人的举动！”
  “所以说，九条小姐仅凭这些便先入为主地判定竹内先生是自杀，是不是过于轻率了呢！”
  九条玲子听了这话，心中一震，眼眸中似有光芒一闪而过。
  “即便存在这些可疑之处，可竹内先生自杀是我亲眼所见啊！”
  “即便亲眼所见，也未必就是事实。”
  白石原眼中闪烁着智慧的光芒，这让九条玲子不禁心生敬意，媒体盛赞的名侦探，果然名不虚传！
  ……
  时至夜晚。
  白石原驾车送九条玲子回到家中，紧接着，与妃英理一同前往竹内先生常去的居酒屋展开调查。
  因白石原侦探的身份，居酒屋老板将所知信息毫无保留地说了出来。
  据居酒屋老板讲述：
  竹内先生自杀当晚心情极佳，称自己很快就能重获自由，能够出国过上富足的生活。
  竹内先生还提及他正计划与妻子离婚，终于要摆脱束缚了。
  两人返回公寓时，天色已晚。
  妃英理将心中疑惑一股脑儿道出。
  “竹内先生仅是获得保释，之后还有肇事逃逸的刑罚等待着他，他根本无法出国！
  而且，竹内先生替竹内夫人承担肇事逃逸的罪名，表明他应深爱自己的妻子啊！为何会想要离婚呢！”
  白石原附和着，又说道：“此外，目暮警部发给我的尸检报告，也存在诸多难以解释之处……”
  妃英理顿时眼前一亮，忍不住舔了舔嘴唇：
  “我懂了，竹内先生根本不是自杀，他的死是竹内夫人蓄意谋划的！竹内夫人利用了九条检察官，有意让九条检察官误以为是自己逼死了竹内先生。”
  “正是如此！”
  “接下来，我们只需找到竹内夫人的犯罪证据，既能将竹内夫人送进监狱，又能还九条检察官清白！”
  “英理，你简直堪称智慧女神。一切正如你所分析的。”
  “这一切，多亏了白石哥哥你呀。今晚，就让妹妹好好伺候白石哥哥。”
  妃英理声音娇柔婉转，脸上尽显妩媚之态，身姿婀娜曼妙，白石原见此，不禁心动神摇。
  妃英理心里明白，想要找到证据，必须借助白石原之力。她姿态放低，亲昵称呼白石原为兄长，“705u.com-读书会首发”眼神中满是恳切。
  “白石兄长呀，要寻得竹内夫人谋害亲夫的证据，我实在得依靠您啦。”
  “哈哈……英理，你这么懂事明理，我肯定不会让你失望。”
  次日，白石原成功找到竹内夫人的犯罪证据后，即刻联系了九条检察官。九条检察官以检察官身份，对竹内夫人提起公诉。竹内夫人不仅肇事逃逸，花钱让丈夫替自己顶罪，事后还残忍地将丈夫灭口，犯下了多项严重刑事罪行。
  法庭上，“被告人竹内麻里子，于深夜十一点三十分，驾驶自己的汽车在……”九条玲子在庭上侃侃而谈。此刻的九条玲子，一扫先前的消沉，显得英姿飒爽，光彩照人。
  被告席上，竹内麻里子眼中充满对九条玲子的愤怒与怨恨。她的辩护律师正竭力为她狡辩。竹内麻里子的辩护律师并非妃英理，妃英理向来不接必输的官司，自然不会答应为竹内麻里子辩护。她请的是另一位号称不败的律师——古美门研介。
  古美门研介一番强词夺理，把九条玲子说得无言以对。这样的专业讼棍，连九条玲子都觉得棘手，无奈之下只能请白石原出面。
  “审判长，我请求传唤证人白石原，来解释事情的真相。”
  “嗯，同意。”审判长本就倾向检察院，自然没有异议，批准了九条玲子的请求。
  紧接着，白石原来到证人席，语气从容地说道：“逻辑其实很简单，竹内夫妇之间是勒索与被勒索的关系，竹内先生的死就是被勒索者杀人灭口。”
  “……？！”瞬间，法庭内响起一阵惊讶的嘈杂声。
  竹内夫人脸色猛地一变，刷地从座位上站起来，声色俱厉地呵斥道：“你到底知不知道自己在说什么？”
  “安静！”审判长敲响法槌，随后向白石原问道：“证人，你是指竹内先生的死和竹内夫人有关，对吗？”
  “没错！”白石原回答得干净利落。
  讼棍古美门研介顿时急了：“你一个侦探，凭什么当证人？赶紧出去！”
  白石原神色冷峻：“这里可不是你律师撒野的地方，在侦探的推理面前，容不得你放肆！”
  白石原接着说道：“竹内先生遇害那天，他给九条小姐打电话，让她去他家，说要告诉她所有真相。当然，这不过是竹内先生为催促竹内夫人付勒索费而虚张声势罢了。可九条小姐和竹内夫人却信以为真，竹内夫人因此起了杀心，并付诸行动。她趁竹内先生不注意，用垫在空调外机下面的砖头，狠狠砸向竹内先生的后脑，把他砸死了。”
  ........
第283章成熟知性の熟女，魅惑
  第283章
  白石原说到这儿，古美门研介不服气了。
  “白石侦探，据我所知，当时竹内先生是死在九条检察官面前，而且是当着她的面跳楼的！”
  “没错！”白石原轻轻一笑，“竹内夫人想摆脱勒索，自然不想再担上杀人罪名，所以之后的一切都是她在九条检察官面前故意制造的假象~。”.
  “什么假象！这都是九条检察官亲眼所见，难道还能有假？”古美门研介梗着脖子，强词夺-理。
  “哼哼哼……这一切的破绽，要从竹内先生跳楼时的穿着说起。”白石原这话一出口，竹内夫人瞬间抬头，震惊地盯着白石原，眼神里满是凶狠。
  白石原毫不畏惧，直视着竹内夫人，调侃道：“当时竹内先生上身穿着秋季西装外套，下身却穿着牛仔裤，这样奇怪的搭配，说明当时竹内夫人心里很慌张。”
  接着，白石原转头看向审判长：“当时竹内夫人用砖头杀死竹内先生后，迅速想出一个利用九条小姐的办法。接下来我说说竹内夫人的这个杀人手法。”
  白石原语气看似随意，却透着自信，对着众人说道：“竹内夫人当时弄了个障眼法。她先找件外套套在竹内先生的尸体上，在衣服背后放个衣架。之后把尸体搬到阳台，在围墙边摆好。用绳子绑住衣服里的衣架，另一头穿过阳台天花板的晾衣钩，拉到卧室。
  最后，竹内夫人回到卧室，拉动绳子，竹内先生的尸体就会被拉得站起来，看起来就像自己站在阳台围墙前。”
  白石原话音刚落，竹内夫人忍不住站起来，脸色难看地呵斥白石原：
  “你胡说！根本没这回事！我……”
  然而她话才说一半，就被审判长重重的法槌声打断。
  审判长制止道：“被告请安291静，1玖等证人发言完再陈述。”
  说完，审判长看向白石原：“证人，你说的手法确实能让尸体站起来，但没办法让尸体自己跳楼吧。”
  “确实是这样！”
  白石原点头道，“正因如此，尸体不光需要背后的力道，还需要前面的力道把它拉下去。
  而这个力道就是利用阳台下方安装的电视天线。
  用绳子绑住死者衣服前面，穿过天线，同样拉到卧室。
  做完这些准备工作，竹内夫人就可以打印好竹内先生的遗书，然后下楼等九条小姐。
  在九条小姐进电梯的时候，装作看到老公发的异样短信——其实是她自己发的，装作刚从外面赶回来的样子。
  这样就能和九条小姐一起回到公寓，一进公寓，就按事先想好的，用声音引九条小姐去阳台，而自己去卧室。”
  白石原说这些的时候，九条玲子脸色不禁泛起一丝苦涩。
  她痛苦地闭上眼睛，忍不住想，如果当时自己能冷静点，是不是现在这件事就不会发生了。
  “怎么可能！”
  古美门研介面对确凿证据，一脸苦涩，被白石原狠狠打脸却无法反驳。
  至此，不败律师的名号，就只剩妃英理了。
  竹内夫人事到如今，只能寄希望于白石原没有确凿证据：
  “即便你这么说，可你没有确凿证据，也只能证明你的推理只是你的一厢情愿。”
  “你要证据？我现在就给你！”白石原对尖酸刻薄的竹内夫人毫不客气。
  面对竹内夫人在法庭上的发难，身处证人席的白石原，表情透着十足的自信。
  他神色从容，目光直直地逼视竹内夫人，缓缓开口：“因为你用力拉扯竹内先生下楼，导致你家墙外的电视天线直接变歪，与别家的天线方向大不相同，就连上面的晾衣钩也因受到外力而被拉直！”
  竹内夫人一听，立刻冷笑一声反驳道：“哼！这也能算证据？谁知道那东西啥时候歪的！至于晾衣钩，那是老早就弄坏的！”
  “可我在你家的大衣柜里，发现了一个扭曲的衣架，那正是原本架在竹内外套里面的衣架！”
  白石原再度冷冷地质问。
  竹内夫人迅速回应道：“那不过是不小心弄弯的罢了！”
  “那空调外机下面，带着竹内先生血迹和毛发的砖头又怎么说？”
  “哈！你在乱说什么！我早就把那块砖处理——”竹内夫人的声音猛地停住，瞬间意识到自己说错话了，冲动之下竟间接承认了罪行！她的脸色一下子变得毫无血色。
  0·求鲜花········
  顿时，法庭内外一片嘈杂。
  白石原笃定地说道：“是不是已经把它和真正的凶器掉换了？”
  此话一出，竹内夫人顿时面如土色，整个人像丢了魂一样，失神地瘫坐在椅子上。
  “等一下！”古美门研介提出反对：“证人有诱导我当事人的嫌疑……我抗议！”
  然而……
  在现实的日本，法院并非像电视剧里演的那般公正。法院实际上偏向检察院，对于证人诱导被告这种行为，往往选择无视。
  “肃静！”审判长一木槌打断了古美门研介的抗议。
  ....
  “陈述完毕。”白石原向审判长行礼后，离开了证人席。
  九条玲子神色冷峻地说：“竹内麻里子不仅肇事逃逸，还收买丈夫替自己顶罪，事后更是将丈夫杀害灭口，犯下多项严重刑事罪行。
  我向法院申请，立即对竹内麻里子进行刑事立案并实施逮捕！”
  ……
  一切尘埃落定，被竹内夫人陷害的九条玲子终于洗清冤屈！
  至此，日本的不败律师仅剩下妃英理，她律政女王的名号愈发响亮。
  庭审结束后，九条玲子径直走到白石原面前，真诚地鞠躬道谢。
  “谢谢你，白石侦探！”
  “九条检察官，比起我，你更该感谢妃律师，是妃律师委托我来帮你的。”
  “妃律师，自然也是要感谢的。”
  九条玲子微笑着，话锋一转，“白石侦探，据我观察，你和妃律师关系很不一般。冒昧问一句，你们究竟是什么关系呢？”
  “我和妃律师是恋人关系！”
  听到白石原的回答，九条玲子惊讶得瞪大了双眼。
  “妃律师可是离异女性，还有个和你年纪相仿的女儿。你怎么会和她成为恋人，这太让人费解了吧。”
  “这有什么奇怪的？妃律师身材曼妙，我就喜欢这种成熟又知性的美人！”
  .......亏.
第284章小兰，你妈妈真好！
  第284章
  “这……”
  九条玲子听后，不禁暗自思索。
  既然白石原喜欢成熟知性的女性，自己似乎也符合标准。
  她三十出头，被媒体称作检察界的麦安娜，各方面都不比妃英理差。
  “可是……妃律师毕竟有过婚史，虽然已经离婚，但对你来说，找个没结过婚的女性做恋人，或许更合适吧。”.
  “我可不是那种肤浅的男人，我喜欢一个女人，不会在意她的过去！”
  只要是白石原喜欢的女人，他都会纳入自己的“后宫”，根本不在乎对方是什么身份。
  “哎呀……白石侦探，你别介意，我只是提醒你，或许有更多更好的选择……”
  说完，她露出一个十分得体大方的笑容，“白石侦探，我想和你交个朋友，私下里也欢迎你联系我！”
  白石原正要回应，一道锐利的目光从身后射来。
  白石原转过头，正好对上妃英理那犀利的美目。
  妃英理虽未直接参与此次庭审，但作为庭审陪审团成员，完整观看了庭审全过程。
  “白石原，你和九条检察官之间的气氛，有点不同寻常呢？”
  “英理，你别误会，只是01九条检察官在向我表达感谢。”
  九条玲子郑重地向妃英理鞠躬：“妃律师，感谢你这次对我的帮助。”
  “啊……别误会，我只是不想看到九条检察官因被陷害而输给我罢了。”
  “既然如此……下次在法庭上与妃律师交锋，我一定会全力以赴，不会有丝毫懈怠。”
  九条玲子神情认真，仿佛在告诉妃英理，即便这次妃英理帮了她，下次法庭对决也不会手下留情。
  妃英理微微抬起她那精致白皙的下巴，自信从容地笑道：“最好如此！我很期待下一次和你的法庭交锋！”
  两位女性对视，目光中充满自信与锐利，在空中不断碰撞。
  旋即，九条玲子微笑着轻声说“回见”，便转身离开。
  走廊上，响起一阵清脆的高跟鞋“哒哒”声，九条玲子离去的背影显得格外挺拔坚毅。
  妃英理看着那背影，先前的锐利神色消失，眉眼变得柔和，感慨道：“九条检察官真是我最好的对手，如果她这次就被打败，那可太无趣了！”
  妃英理主动挽起白石原的手臂：“好了，白石原，说说……一会儿你想要什么奖励？”
  “奖励？应该是我给英理你的奖励吧。”白石原坏笑一声。
  “你要是不想要奖励就算了。”妃英理没好气地白了白石原一眼。
  “想要。”白石原赶忙改口。
  ……
  回到公寓，两人没去主卧，而是来到小兰的房间。
  小兰平时很少用这个房间，只是偶尔来妃英理这儿住住。
  白石原打开小兰的衣柜，竟在里面发现一套初中生JK制服。
  明显是小兰的衣服，放在角落，不穿了也没扔，就一直搁在那儿。
  “英理，你把小兰这套制服穿上……”
  “这是……小兰初中时候的制服，我哪儿穿得进去！”
  “哦？英理，你刚刚还说要给我奖励，这么快就反悔啦。”
  “我不是不想穿，是真穿不进去。”
  “英理，你身体这么柔软，稍微撑撑就能穿上。”
  “……”
  妃英理没办法，只好勉强穿上那套初中生制服。
  裙子还好，提到腰部还能将就。
  短袖上衣实在太小，拉不下来，只能硬套上，连丰满的胸部都遮不住。
  看到妃英理这身初中生制服的打扮，白石原觉得既好笑又极具诱惑！
  “英理，你太可爱了，我真想拍下来给小兰看看。”
  “你敢拍我就跟你没完。”妃英理满脸羞愤，后悔答应给白石原奖励了！
  “我就说说而已。”
  白石原自然不会自找麻烦，他走上前，将妃英理轻轻搂入怀中，动作亲昵……
  尤其对那丰满的胸部格外关注。
  毛利兰那清爽整洁的卧室，不知何故，被白石原与妃英理弄得略显杂乱无章。
  倘若毛利兰此刻踏入房间，恐怕会不禁诧异。
  毕竟昨夜，二人于此为探讨案件，各类资料纸张四处散落。
  鉴于此，次日清晨醒来的妃英理决定向单位告假一日，专门着手清理这片“混乱之地”，期望将毛利兰的卧室重新整顿得井井有条。
  然而，在收拾过程中，她无奈发觉，毛利兰的不少旧衣物由于在案件模拟时被用作道具，出现了不同程度的变形或损坏。
  诸如毛利兰初中时的校服、担任足球啦啦队成员时的队服，以及游泳课上穿的泳衣……
  这些衣物皆或多或少留下了“痕迹”。
  “哟，这天咋这么快就亮了。英理，你和小兰身形挺相近的，说不定以后有机会和小兰处得像姐妹一样呢。”
  “你想让我和小兰像姐妹般相处？别痴心妄想了！”
  “哈哈，那咱赶紧起来，一起把小兰房间收拾好吧。”
  “这事交给我就行。”
  “行嘞。”白石原边起身边环顾四周，视线落在妃英理整理那些受损衣物上。
  “英理，你说要是小兰下次回来，看到自己衣服变样了，会不会怀疑到你头上啊。”
  “那些衣服小兰早就不穿了，应该不会怀疑到我。”
  妃英理嘴上说得镇定，心里却有点发虚。毕竟她未经小兰同意就动了这些衣服。
  “就算怀疑到你，也别怕，有我呢。”
  白石原轻轻拍了拍英理的肩膀，眼前这位聪慧的女子，在与他共同处理案件时，彼此间已建立起深厚的默契。
  妃英理轻轻应了一声，经此一事，她也感觉和白石原的关系愈发紧密。
  洗漱过后，妃英理开车送白石原去帝丹学校。
  白石原刚下车，就迎面碰上了毛利兰和铃木园子。
  毛利兰和铃木园子满脸都是疑惑，怎么是妃英理开车送白石原来学校，难道昨晚白石原在妃英理家过夜？
  二女立刻走向白石原，询问到底怎么回事。
  “事情是这样的，小兰，你妈妈碰到了一个特别棘手的案子，所以找我帮忙。”
  小兰顿时明白过来：“这么说，原君这几天不见，是在帮我妈妈处理案子呀，辛苦你了！”
  “不辛苦！能和你妈妈一起解决案件，我挺有成就感的。”
  “我懂了，原君这几天住在小兰妈妈家，案子结束后，小兰妈妈就开车送你来学校了。”园子也理清了事情经过。
  “没错，就是这样。”
  小兰和园子了解情况后，心中满是对白石原的自豪。
  ........
第285章园子小兰，闺蜜の
  第285章
  他不仅对她们关怀备至，还能帮妃英理处理案件，如此贴心又尽责的男友，实在难找。
  二女亲昵地一左一右挽着白石原的胳膊，一起朝班级走去，校园里洋溢着温馨甜蜜的氛围。
  夜晚来临，白石原、小兰、园子三人相约来到一家甜品店，准备尽情享用美味的甜食。
  店内桌子上摆满了各种各样的甜食，有造型精美的蛋糕、细腻绵密的冰淇淋、香甜酥脆的米果……
  全是高糖食品。好在小兰和园子天生体质好，不怕长胖，能毫无顾虑地尽情品尝。
  这时白石原在一旁专心看着手机里的各种信息.
  而小兰和园子坐在同一侧，两张俏脸凑在一起，小声说着话，窸窸窣窣的，好像在分享什么小秘密。
  “小兰，求求你啦，陪我一起去吧！”
  “这……感觉不太合适吧！那不是你们的聚会吗？我一个人都不认识呀！而且我也没收到邀请。”
  “你放心啦，我也不认识他们……”
  “啊，园子，你不认识他们就去人家家里参加聚会，会不会有危险啊！”
  “肯定不会啦，我们在网上都认识半年多了，而且有你在呀！只要小兰你在，谁都别想欺负我们。”
  园子说到这儿，小兰还是有些犹豫：“可都是陌生人呢。真的没问题吗？而且就算没问题，我去合适吗？我又不是魔术爱好者……也没收到邀请……”
  “肯定没问题的！”
  园子一边说着，一边拉着小兰的胳膊撒娇：“我都跟他们说啦，我会带我女朋友去，所以你肯定得去呀！”
  “诶？女……女朋友？”
  小兰听到这话，惊讶地瞪大了眼睛，不明白园子啥意思。
  园子则笑嘻嘻地说：“我在网上聊天时把自己说成一个三十岁的中年大叔，说有女朋友很正常嘛……
  嘿嘿，真想看看那帮人见到我真面目的表情，肯定很精彩¨ˇ！”
  白石原微微挑眉：“园子，你这啥意思，想给我制造点感情小插曲呀。”
  园子俏皮地吐了吐舌头：“对啦，白石原，你就是我和小兰的司机兼保镖。”
  “我和小兰可还没答应你呢。园子，别高兴得太早。”白石原忍不住调侃。
  “原君，你之前拜托我找我妈借车，我妈已备裙   八经九玖六肆陆淋答应把她那辆黄色法拉利借给你开了，这个司机兼保镖你到底当不当呀？”
  原来白石原考到驾照后，就想找铃木朋子借车。
  但铃木朋子怕直接借车引起铃木园子怀疑，就让白石原通过园子以这种迂回方式借车。
  “看来，我没什么拒绝的余地咯。”
  “啊……既然原君也去，那我也只好去了。”
  白石原和园子都要去参加魔术师聚会，小兰虽然不太想去，但也只能跟着去。
  “话说回来，园子，你要见的都是些什么人呀？你和他们网上认识的，了解清楚了吗，靠不靠谱呢？”
  白石原说着，轻轻抬起正挽着自己胳膊的园子那小巧的下巴，脸上露出一抹略带调侃的笑容
  “还有，园子，你让小兰假扮你女朋友，是不是故意逗我呀。”
  “不是有你在嘛！”
  园子娇嗔着回应：“不过是让小兰假扮一下我女朋友而已。你瞎吃什么醋呀。况且，我也是你女朋友嘛！”
  白石原看向小兰，问道：“小兰，你怎么看？”
  “我既然是原君的女朋友，就会一直是。我不会做让原君误会的事。园子是我好朋友，只是假扮一下她女朋友，我觉得没问题。再说了，园子也是原君的女朋友，原君没必要吃这种醋啦。”
  小兰向来重情重义，对于园子合理的请求，她不会拒绝。
  “好吧好吧……我和小兰就陪你玩这一回。”
  白石原宠溺地揉了揉园子的脑袋。
  他当然不是真的吃醋，只是和女友们开开玩笑。
  东京的街道之上。
  白石原驾驭着一辆明黄色的跑车，搭载着园子与小兰，朝着既定的目的地疾驰而去。
  谁能想到，昨日还是骄阳似火的盛夏光景，此刻却已然飘起了纷纷扬扬的雪花。
  坐在后排座位的小兰和园子，换上了厚实的冬装，一路欣赏着这银装素裹的美妙世界，两位青春洋溢的女孩兴致盎然地谈论着专属于她们的话题。
  行程之中，园子一时兴起，为小兰表演了一个魔术。
  白石原通过车内的后视镜目睹了园子的魔术展示，心中暗自评价，这魔术着实简单得很，也就只能哄哄单纯的小兰罢了。
  白石原瞧着满脸惊喜的小兰，话到嘴边又咽了回去，终究还是不忍心去戳破这个小把戏。
  毕竟在有些时候，知道得太多未必就是一件好事。
  由于目的地处于山区之中，白石原便将跑车开到临近的停车场停放妥当，而后拎起行李，带着两位女孩，徒步朝着山中进发。
  又是这经典的暴雪山庄模式，根据以往的经验，这种情境下十之八九会发生些什么事件，白石原对此早已见怪不怪。
  三人踏入山中，走过一座晃晃悠悠的吊桥后，一座聚会用的别墅便映入眼帘。
  他们敲响了别墅的门，不一会儿，屋内走出一位看上去约莫四五十岁的中年男子申。
  那中年男子一看到园子，脸上立刻浮现出笑容，说道：“｀．你便是魔法使者的徒弟吧。”
  “啊？”
  园子瞬间瞪大了眼睛，脸上满是难以(了了的)置信的神情。
  她本以为对方看到自己会感到惊讶，却没想到反而是自己被对方看穿身份后，震惊得不知所措。
  中年男子见园子这般惊愕的模样，忍不住笑出了声：“快进来吧。大家伙都已经到齐啦，就等你咯。”
  园子赶忙走进屋内，迫不及待地询问：“大叔，您究竟是怎么知道我就是魔法使者徒弟的呀？”
  “哈哈，从你说话的用词和口吻就能看出来呀！那字里行间，一个十八岁的女高中生，却硬要装作三十多岁男人的样子，这不是很容易就被识破了嘛！”
  中年男子一边说着，一边转头看向屋内的其他成员，笑着问道：“你们说是不是这个理儿？”
  ........
第286章 园子：主人，宠幸我！
  第286章
  或许是看到小姑娘一脸失落的样子，中年男子又慈祥地安慰道：“不过你别担心，你这小丫头还是挺招人喜欢的，看你努力表演的劲儿，我们也就没忍心当场拆穿你！哈哈！”
  园子听了，顿时窘得满脸通红，气鼓鼓地鼓起了脸颊：“……”
  哼！这哪里是什么安慰，分明就是想看我出糗，还说不忍心！这些人真是太讨厌了！
  与此同时，屋内的其他几名成员也跟着哄笑起来。
  园子无奈之下，本想介绍一下自己的“好姐妹”和“随行伙伴”，只好如实说道：“她们俩是我的同学，陪我一块儿来的。”
  这时，一位二十来岁的年轻男子笑着指向身旁的一位女士，说道：“哈哈，要是想扮男人，真得向田中小姐取取经，她扮得那叫一个像！没见面之前，我还真以为她是个爷们儿呢！”
  “喂喂！可别乱说啊，我根本就没扮男人好不好？我也从来没提过自己的性别呀！”.
  那位被称作田中的女士一脸无奈地回应道：“反倒我一直都以为你才是女生呢！”
  年轻男子听了，对着田中小姐调皮地眨了眨眼，打趣道：“那看来我把你骗得还挺惨呀！”
  “哼！我也被你骗得220不轻，当时还真以为你是女生，还跟你聊香水、内衣这些话题，太气人了！”
  这时，另一位扎着马尾辫的女士忍不住轻哼一声说道。
  众人笑闹了一会儿之后，便纷纷开始做起自我介绍，说出了各自的真实姓名。
  “我是这别墅的主人，荒义则，我的网名是寡言的腹语者。”
  中年男子介绍完自己，接着伸手指向一位高瘦的男子，“他是我请来帮忙的须廉先生。”
  被叫做田中小姐的女士也开始自我介绍：“我叫田中贵久慧，网名是伊卡萨玛童子。”
  之前被误认成女生的年轻男子也跟着说道：“我叫滨野利也，网名是消失的帕尼。”
  扎马尾辫的女士紧接着介绍自己：“我叫黑田直子，网名是幻影。”
  就在大家交谈之际，楼上缓缓走下一位女士。
  这位女士的年龄比田中小姐和黑田小姐都要大一些，然而却是在场众人中最为出众美丽的，身姿摇曳生姿，尽显万种风情。
  女士迈着优“705u.com-读书会首发”雅的步伐，从楼梯上走下，自我介绍道：“我的网名是红色鲱鱼，真名是千影！”
  千影做完自我介绍后，园子立刻惊喜地叫出声来：“咦？你就是红色鲱鱼呀？我记得你一直生活在美国的拉斯维加斯，居然特意跑到日本东京来了！”
  千影看着眼前活泼的小姑娘，嘴角微微上扬，露出一抹笑容：“我可不是专门为了参加这个聚会才来日本东京的，我是为了我那不争气的儿子……”
  她的儿子不走正道，竟然当起了小偷，都说子不教，父之过，可儿子没有父亲，就只能由她这个当妈的来严加管教了。
  她的目光在园子身上短暂停留后，便落在了白石原身上。
  她清楚地记得，自己的儿子吃了大亏，还被人拍了女装照片，心理上留下了严重的阴影，而这一切的始作俑者就是白石原。
  “你就是那位高中生侦探——白石原？”
  千影下意识地开口问道。
  “没错，我就是，千影小姐，您也是我的粉丝吗？”
  “我不是……”千影优雅地轻笑一声，“我是从我儿子那里听说你的事儿的。”
  众人确认白石原就是传说中的高中生侦探后，脸色都微微发生了变化，各自心中怀着不同的想法，谁都没想到这位大名鼎鼎的名侦探会不请自来。
  “白石侦探能来，那可真是再好不过了。
  一会儿正好让白石侦探欣赏一下我们的魔术，看看大名鼎鼎的白石侦探能不能破解其中的奥秘。”
  “不过是徒有虚名罢了。”
  白石原摆了摆手，其实他对魔术并不怎么感兴趣，他真正感兴趣的，是这位名叫千影的女士。
  没想到她会代替怪盗基德出现在这里，这无疑是一个结识这位传奇女性的绝佳机会。
  荒义则环顾了一圈众人，说道：“大家都到齐了吗？那就还剩下逃脱王和……”
  “影法师。”
  园子接过荒义则的话，表情变得颇为凝重。
  小兰见状，不禁好奇地问道：“园子，这个影法师有什么特别的地方吗？”
  “这个叫影法师的人，老是在网上写一些什么‘我的身影将会随心所欲地消失！我会在空中自由飞翔！我的身体能够随意分开！’之类特别诡异的话，让人感觉阴森恐怖……”
  “啊。听你这么一说，我都觉得有点害怕了。”小兰听完，忍不住打了个寒颤。
  “影法师暂且先不用管他。逃脱王是这次聚会的发起人，要是他不来，很多活动都没办法开展呢！”
  田中贵久慧皱着眉头说道。
  “是啊！”黑田直子也点头附和，“大家……谁有逃脱王的联系方式吗？”
  “我知道！而且我还知道他的真名呢！”荒义则说着，立刻掏出手机，“我这就给他打电话。”
  荒义则拨通了逃脱王的号码，然而电话却无人应答。
  他满脸困惑地挂断电话，嘴里念叨着：“电话转入留言了，看来他不在家……或许此刻已在赶来途中！要不这样……”
  紧接着，他提出建议：“咱们就先行动起来。此刻时间不早了，接下来我和须廉先生去准备晚餐，铃木小姐你和你的同学们，先去打理一下床铺。我为你们准备了两间客房，你和女同学住一间，男同学单独一间。”
  “知晓了。”
  虽说三人共处一室也无妨，但周围这么多陌生人，公然做出有违常理之事还是不妥。
  白石原走进客房，此时房中仅有他一人，小兰和园子正在隔壁整理床铺。
  他思索着千影的事情，琢磨她前来此地的意图。总不至于千影仅仅是个魔术爱好者，故而前来参加这场同好聚会吧。
  就在他刚整理完毕，刚坐下，园子便慌里慌张地跑了过来。
  ........
第287章有希子别样の感觉
  第287章
  “不好啦，不好啦……”
  “怎么回事，园子，如此惊慌？”
  “聊天群里逃脱王上线啦。”
  “他是无法前来了吗？”
  “并非如此。”
  园子边说边指着手机，示意白石原查看。
  只见逃脱王留言：“我已身亡，我乃第一个，凶手是影法师。”
  被害者与凶手，恰好是今日聚会未现身的两~人！.
  “这是恶作剧吧？”
  “不太清楚呢。”
  就在两人难以判定真假之时，聊天群里的影法师回应了逃脱-王。
  只见影法师留言：“我已焚毁吊桥，你们谁都别想逃脱！”
  影法师留言发出后，别墅里众人顿时惊慌失措。
  大家纷纷奔出别墅，查看吊桥状况，结果仅是虚惊一场。
  众人聚集在一起，纷纷指责逃脱王和影法师的行径。
  荒义则愤然说道：“恶作剧也不该如此！这两个家伙，究竟想干什么？”
  “算了，别理会他们俩，尽在那装神弄鬼。”黑田直子显然没把两人在聊天群里的话当回事。
  滨野利也说道：“我们照旧开始活动吧。”
  田中贵久慧说道：“首个活动是，探讨‘最喜欢的魔术师’。”
  荒义则率先开口：“我最喜欢的魔术师是黑羽盗一！”
  此言一出，其他人反应正常，白石原却眯起双眼，看向千影。
  千影只是微微一惊，旋即察觉到有目光注视自己。她转头望去，正是白石原。
  “白石先生，您看我做什么？”
  “没什么，我只是好奇，千影小姐心仪的魔术师是谁。”
  “银翼的魔术师——怪盗基德。”
  “怪盗基德和黑羽盗一不就是同一人嘛。”白石原觉得有些好笑。
  小兰和园子面面相觑：“等等，原君，怪盗基德不是黑羽快斗吗？”
  白石原解释道：“黑羽盗一是初代怪盗基德，黑羽快斗是二代怪盗基德。”
  聪慧的小兰和园子一听便明白，原来父子皆是小偷。
  千影脸色瞬间变得煞白，瞪着白石原说道：“白石先生，请别信口雌黄。”
  另外四位魔术师，瞪大双眼：“白石先生，这究竟是真是假？”
  白石原笑了笑，说道：“不论真假，我都无证据。”
  四人一听，原来只是胡乱猜测。
  唯有千影面色难看，对白石原又恨又怕。
  田中小姐笑着说道：“我最喜欢的是木之下吉郎！”
  “我喜欢九十九元康！”滨野利也紧接着说道。
  听了他俩的话，黑田直子忍不住摇头：“你们喜欢的怎么都是已逝之人啊！”
  她微微扬起下巴，笑着说：“我喜欢的是当下超具人气的魔术师，真田一二三！对了，你们呢？”
  黑田直子说着，目光投向白石原、小兰和园子。
  园子和小兰对视一眼，彼此眼中闪过默契的光亮。
  下一刻，两人齐声对着众人，清脆喊道：“我们最喜欢的魔术师便是白石原！”
  这话一出，众人皆是一愣。
  “白石先生，您不是侦探吗？怎么又成魔术师了？”
  白石原毫不谦虚：“没错。我既是侦探，亦是魔术师。”
  四人以及千影，皆面露怀疑之色。
  “我给你们展示一手。”
  说着，白石原施展猫将军的能力——请你吃鱼干！
  白石原表演大变魔术，变出一条刚烹制好的鱼干，置于众人面前。
  众人先是一惊，随后又觉这只是个普通魔术，不足为奇。
  白石原接下来的话，却让众人对他刮目相看。
  “这条鱼干并非道具，而是能吃的，你们要不要尝尝？”
  四人与千影都有些迟疑，小兰和园子却迫不及待捏起一块鱼肉尝了尝，口感绝佳，比想象中还要美味！
  “好好吃呀。这鱼干究竟是如何做的！”小兰双眼放光。
  “真、真的……太超乎想象了！”园子尝遍各种美食，可这鱼干味道格外鲜美。
  白石原哈哈一笑：“这可是猫将军的鱼干，味道自然好！”
  四人与千影见状，也纷纷尝了尝，确实美味得不可思议。对于白石原的魔术师身份，众人不再怀疑。
  千影微微一笑，问道：“那么，白石先生，您最喜欢的魔术师是谁呢？”
  白石原备用贰峮   3硫泗斯6邻答道：“我最喜欢的魔术师是怪盗淑女！”
  0·求鲜花········
  “什么！”千影震惊不已。
  其他人见千影如此惊讶，皆感疑惑。在场之人基本都未听闻过怪盗淑女，怪盗淑女只是昙花一现，其他人根本不知怪盗淑女是谁。
  “怪盗淑女是谁呀？”大家纷纷询问。
  “一个擅长变戏法的女小偷！”白石原回答道。
  千影被白石原称作会变戏法的女小偷，脸涨得通红，又羞又怒！
  “怎么？千影小姐，我可是说错话了？您反应这般大！”白石原调侃道。
  “你这混小子——”千影紧握着小粉拳，白石原欺负她儿子不说，如今竟还想欺负到她这个当妈的头上，实在欺人太甚。
  ....
  小兰和园子一脸茫然，她们看出千影和白石原之间气氛异样，却不知究竟发生何事。
  就在首个活动环节结束时，晚饭已然准备妥当。
  一直在厨房忙碌的须廉先生，来到起居室，对众人说道：“晚饭已好，请各位移步餐厅。”
  须廉先生的烹饪手艺堪称绝妙，他精心为众人烹制了西式牛排，大家吃得那叫一个有滋有味。
  小兰和园子满心好奇，纷纷向白石原打听怪盗淑女究竟是何许人也。
  怪盗淑女宛如转瞬即逝的昙花，在座众人此前未有所闻也属正常，此刻大家皆是兴趣盎然。
  千影那明媚的双眸瞪得浑圆，脸庞泛起滚烫的热意，她不确定白石原是否真的认出了自己，同时又满心好奇白石原会如何评价自己。
  毕竟自打她嫁人后，怪盗淑女这个名号便彻底隐匿了。
  糟糕！白石原该不会真的识破我了吧？应该不至于啊。
  他究竟是怎么知晓我真实身份的呢？要是真被看穿，那可如何是好？
  “怪盗淑女被赞誉为昭和时代的女性版二十面相，专挑那些靠不义之举敛财的大企业家、臭名远扬的大财主，以及贪污受贿的官吏下手……
  怪盗淑女对魔术造诣颇深，凭借魔术技巧实施盗窃，且屡屡得手，一度声名大噪。
  .......亏.
第288章千影小姐，请上马！
  第288章
  只是后来因某些缘由，很快便金盆洗手，恰似昙花一现。”
  “……”千影暗自咋舌，这家伙了解得也太详尽了吧！
  园子听闻，眼睛顿时一亮，双手合十，笑意盈盈地说道：“哇！这么说来，她是劫富济贫呀！听起来真是个……很厉害的女子呢！”
  “如此看来……她与我妈妈是同一时代的人咯。”小兰轻轻撩起发丝，怪不得大家都没听说过呢。
  荒义则却不太认同，低声嘟囔道：“不管怎么说，怪盗淑女……终究是个小偷啊。”
  白石原却持有不同观点，说道：“她确实是小偷不假，但她同时拥有超凡的魔术天赋，称她为魔术师也不为过！”
  “也对……一个人拥有多重身份并非罕见，“705u.com-读书会首发”既是小偷又是魔术师，倒也不难理解。”
  荒义则掏出手机，瞧了眼时间，随后站起身，试图缓和氛围：“都这么晚了，晚餐已然结束，逃脱王怎么一点消息都没有。
  就算是搞恶作剧，这也太过分了。我再给逃脱王打个电话，问问他到底怎么回事！”.
  说罢，他便拨打电话，然而，电话却未能接通。
  他不禁感到纳闷：“奇怪了，也不知道咋回事，电话居然打不通！”
  “诶，要是电话线出故障了，那逃脱王也不知何时能来，我们的活动可全仰仗他策划，总不能真不管他吧。”
  黑田直子颇感无奈。
  田中贵久慧撇了撇嘴：“别管逃脱王了，要不咱们先选个首领替代他，主持接下来的娱乐活动！”
  “也行，不过，千万别选我，我可不擅长这个。”黑田直子赶忙摆摆手。
  千影微笑着提议：“既然如此，我们通过猜拳来定吧！”
  “哎呀！这也太没意思了吧！”
  滨野利也当即表示反对：“今天在座的各位皆是魔术爱好者，那我们自然要用魔术来挑选代理首领！”
  众人皆未提出反对，算是默认了这一提议。
  滨野利也见得到大家认可，心中很是欢喜。
  他一边掏出一条手帕，一边说道：“我的魔术是这样的，首先请荒义则先生帮个忙，你得蒙上双眼！”
  荒义则与滨野利也是老相识，自然不会拒绝，笑着应允了。
  接着，滨野利也顺利地给荒义则蒙上双眼，他对着众人笑了笑：“谁有纸和笔呀？借我用一下。”
  “这儿有，这个行不？”
  田中贵久慧赶忙回应，同时举起一支笔和一本便签纸。
  “可以！”
  滨野利也点头，却并未伸手去拿纸和笔，而是吩咐道：“那就请田中小姐在这些便签纸上写下我们所有人的名字，一张纸写一个！”
  “好！”
  田中贵久慧爽快地答应，接着伏在桌上逐个写下名字。
  须廉先生的名字无需书写！毕竟他是受雇来帮忙做事的，并非客人，且他不会魔术，其工作主要是干些杂活。
  待田中贵久慧将大家的名字都写好后，滨野利也再度开口：“接下来请田中小姐把纸条打乱，然后将纸和笔递给荒义则先生。记住，写有名字的那面要朝上！”
  “OK！”田中贵久慧依言照做。
  接着，滨野利也看着荒义则接过笔和写好名字的一叠纸，笑着说道：“荒义则先生，请你在任意一张你喜欢的纸条背面写上数字！”
  “写数字？”荒义则下意识问道。
  “对！每个数字代表大家要承担的任务，今晚我们需分配的任务分别是：‘1’担任代理首脑；‘2’负责今晚宴会节目安排；‘3’负责布置屋子并收拾我们刚用过晚餐的餐具，此项工作量较大，需两人完成；‘4’准备宵夜和下酒菜，同样需两人；‘5’负责烧大家晚上要用的洗澡水！”
  话音刚落，须廉先生便主动说道：“洗澡水还是由我来烧吧！”
  “不不！既然大家在玩，自然得有个‘倒霉蛋’啦！没关系的！”
  滨野利也说完，转头看向众人：“这样一来，除去须廉先生，我们一共八人，其中七人需完成分配到的工作，至于最后那个幸运没被抽到的人，便可轮空，什么事都不用做，只管尽情享受接下来的晚会就好啦！”
  滨野利也将计划阐述完毕后，环顾一圈，见无人反对，便对荒义则说：“好了，荒义则先生，你可以写了！”
  荒义则欣然同意，摸索着开始写数字……很快，便写好了0.
  “好了，荒义则先生，你可以摘下手帕了，之后将那些……纸条平铺在桌面上即可，同样要背面朝上哦！别把名字露出来！”
  “滨野……你还真是爱故弄玄虚！”
  八张纸条平铺于桌，每张都写有数字，仅有一张空白。
  滨野利也看着纸条，神秘一笑，大声说道：“接下来……就到我大显身手的时候啦！我现在要开始预测，每个序号下面对应的名字！”
  “我懂了，原来滨野你要玩这个魔术呀！好吧！你猜！”
  荒义则微微一笑，往后退了几步。
  滨野利也当即摆出一个帅气的姿势，手指抵着额头，作沉思状说道：“嗯……我猜一号代理首领便是……黑田直子！就是你！”
  “不会吧！”
  黑田直子闻言，赶忙翻开纸条，定睛一看，果真是自己的名字，顿时愁眉苦脸：“我可不会当首领啊！”
  滨野利也并未理会黑田直子，而是神秘且笃定地看向田中贵久慧，说道：“田中小姐，你今日运气欠佳哦！你是五号！”
  “诶？”
  田中贵久慧也赶忙翻开纸条，上面果2.6然写着自己的名字，她不禁轻呼一声，忍不住怀疑道：“喂！滨野，该不会是你捣鬼了吧？”
  “当然没有，我自始至终都没碰过纸条啊！”滨野利也自信地反驳道。
  “唔……”田中贵久慧无可奈何，只能接受。
  “至于四号，是白石侦探和千影小姐！三号，毛利同学和园子同学，就是你们二位了！”
  四人闻言，立刻翻开纸条，确认是自己的名字。
  园子和小兰对视一眼，好姐妹果然心有灵犀。
  白石原则拿起便签，嘴角微微勾起，不易察觉……
  ........
第289章千影：我有丈夫，求求你放过我！
  第289章.
  千影隐隐感觉有些不妙，她觉得白石原似乎对自己有所企图。
  “二号嘛！就是荒义则先生你咯！哈哈哈……我便是那个轮空的幸运儿！”
  滨野利放声大笑起来。
  荒义则翻开便签，却愣了一下，随即哈哈大笑。
  “真可惜。滨野你猜错了，二号是你！”
  “什么！”
  滨野利也难以置信，满脸疑惑地看向写有自己名字的便签，忍不住喃喃自语：“怎么会……明明……”
  然而他还没说完，荒义则便推着他往楼上走去：“好了！别耽误时间了，你赶紧上去琢磨琢磨接下来的节目吧！”
  等滨野利也垂头丧气地离开，荒义则笑着说：“虽然我轮空了，但也不能啥都不干。这样吧，我去给大家准备些酒水。”
  说罢，荒义则便转身离去。接着，大家陆续朝着各自的“岗位”走去。
  客厅很快便空了，只剩下白石原和呆立原地、神色僵硬的千影！
  白石原看着表情僵硬、脸色发白的千影，心中暗笑。难道在她眼中我是洪水猛兽不成，她为何01如此惧怕与我单独相处？
  “千影小姐。”白石原轻声唤道，声音透着关切。
  “嗯？”千影回过神，看着白石原，神色复杂，她明白，白石原已然认出了她的真实身份。
  “你在发呆吗？是不是有心事？”白石原一脸关切地问道。
  千影却被这关心弄得心里直发毛，她沉默了几秒，斟酌着语气，平静地回答：“我没事，就是……稍微发了下呆，你不必在意。”
  “我明白了，那我们赶紧去厨房干活吧！”
  “对了，白石侦探，你会做饭吗？”
  “会的。”
  “行。那咱们走吧。”千影勉强挤出一丝浅淡的笑容，故作镇定，只能见机行事了。
  二人一同朝着厨房走去。小兰和园子看在眼里，总觉得哪儿不太对劲。
  等二人走进厨房，园子忽然放下手中的东西，碰了碰小兰，低声说道：“小兰，我咋感觉原君和千影小姐好像认识啊。”
  “不会吧……原君怎么会和千影小姐认识呢，千影小姐来东京之前，不是一直都在拉斯维加斯吗？”
  小兰记得园子说过，千影的网名是红色鲱鱼，定居在美国拉斯维加斯。
  园子揉了揉脑袋：“好吧！可能是我多想了。”
  千影既然来东京前一直定居在美国拉斯维加斯，确实不太可能提前和白石原认识。
  “就是嘛！好了，园子，咱们快收拾吧！等下还有好多餐盘要洗呢！”小兰露出释然的笑容说道。
  厨房里。
  千影向白石原提议，用烤炉烤些小点心，再用剩饭做些寿司就好。
  白石原没有异议，拿起料理工具，便专注地打起鸡蛋来。
  千影见状，又觉得是不是自己想多了。她摇摇头，开始用紫菜包起寿司。
  时间缓缓流逝，白石原不知不觉来到了千影身旁，而她却毫无察觉……
  “千影小姐，最近怪盗基德没了动静，怪盗淑女是不是打算重出江湖呀。”
  千影猛地听到声音，吓了一跳，“还好我这会儿只是在包寿司，没动刀，不然非得切到自己不可！”
  随即，她反应过来白石原刚刚说的话，脸色变得不平静，连说话都结巴了。
  “白石侦探，你……你已经知道我是谁了吗？”
  “那当然，刚刚我还努力向大家介绍你呢，能不知道吗？”
  “是我儿子黑羽快斗告诉你的吗？”千影咬了咬嘴唇。
  白石原摇摇头，接着若无其事地说道：“丈夫是第一代怪盗基德，儿子是第二代怪盗基德，自己又是怪盗淑女。真是一家子的小偷啊！”
  此言一出，千影瞬间起了杀心。这个秘密一旦泄露出去，她和儿子定会遭到富豪权贵们无休止的追杀。
  怪盗一家，得罪的可都是富豪权贵，仇家实在太多了！
  “白石侦探，我听不懂你在说什么？”
  白石原拿出手机，举到千影面前。
  手机正播放着一个视频，画面中男扮女装的怪盗基德身份被揭穿，证据确凿。
  怪不得儿子如此消沉，不仅怪盗基德的身份被识破，还被拍到男扮女装的视频，这绝对是一辈子的阴影。
  “我儿子已经答应改过自新，你也早就答应放过我儿子。你现在拿出这个视频给我看，到底是什么意思？”
  “你儿子是打算洗心革面了，可你这个怪盗淑女还没呢。”
  说话间，白石原已经将蛋液和牛奶倒入模具，放进了烤箱。
  “我才不是什么怪盗淑女！”千影狡辩道。
  “我可是名侦探，你能瞒得过我？”
  “好吧，我承认，我就是怪盗淑女，但那都是很久以前的事了，我早就不当小偷了。”
  “我相信你儿子会洗心革面，那是因为我有你儿子的把柄。可我凭什么相信你呢？”
  “你——”
  白石原走到千影身后，轻轻搂住她的腰肢，“黑羽一家盗窃了无数宝石，罪行累累。难道你们以为黑羽一家过去犯下的盗窃罪行，真的能永远逃脱吗？”
  千影感觉身体被丈夫以外的男人触碰，作为守寡十余年的贞洁女子，她感到一阵恶寒，可她却不敢发作，只能任由白石原的手在她身上游走。
  “白石侦探，你237到底想怎么样？”
  “我要你做我的女朋友！”
  白石原语出惊人，一下子把千影吓得不轻。
  千影还以为白石原要狠狠敲诈她一笔，没想到竟然是要她做女朋友，简直匪夷所思！
  “千影女士，瞧您此刻的神情，难道是对我心生厌烦？”
  白石原双手环住千影的腰肢，开口问道。
  哼，那是当然！简直讨厌至极，你这无耻之举，实在令我作呕！
  然而，千影心里虽这般想，嘴上却只能讪笑着回应：“我可不是什么女士，我都能当你阿姨了，我是快斗的妈妈，而且我有丈夫，你别这样呀。”
  “没错，您确实是快斗的母亲……但实际情况是……您丈夫如今形同虚设！”
  白石原当即指出千影话语中的漏洞。
  “才不是呢，我丈夫对我关怀备至。”
  千影扭动身躯，试图摆脱白石原的掌控。
  “别893再964掩饰了！”
  白石原毫不留情地拆穿千影，同时手……覆上了千影那饱满丰硕的胸部，沉甸甸的，形状宛如完美的八字。
  “唔。”
  千影忍不住轻吟一声，娇躯微微一颤，不敢再做反抗。
  ........
第290章毫无隐私の千影
  第290章
  白石原所言不虚，她的丈夫确实早已名存实亡.
  可她实在想不明白，白石原为何对这些了如指掌。
  白石原轻轻摩挲着千影的胸部，直言道：“千影，您的丈夫黑羽盗一，早在十多年前便已失踪不见。您之所以迁居至美国的拉斯维加斯，就是为了寻觅他的下落。但历经十多年，您依旧毫无所获。其实您心里清楚，恐怕再也找不到他了。您说自己有丈夫，不过是自欺欺人罢了。”
  “你、你为何对我的事知晓得如此详尽，是我儿子快斗告知你的吗？”
  “我可是侦探，想要查明这些，并非难事。”
  “可恶！”千影感觉自己仿佛毫无隐私可言，身心皆被白石原看透。
  她抬头看向白石原，说道：“你不妨想想，我儿子与你年纪相仿，我都算是你的长辈了。
  你若想让我做你女朋友，这岂不是相当于接我失踪丈夫的盘，当一个接盘侠吗？”
  “接盘侠啊……”
  白石原上下打量着千影，这精致的面容，曼妙的身姿，独特的气质……简直无可挑剔。
  “接盘侠，我当定了！”
  “什么！”
  千影原以为白石原会知难而退，没想到他竟铁了心纠缠自己，仗着知晓黑羽家的秘密，让她无力抗拒。
  “千影，来，亲一个。”
  白石原如色迷心窍之人，朝着千影的嘴唇吻去。
  千影下意识地想要推开白石原，可她一介女流，怎能抵挡得住斗志昂扬的白石原。
  “唔嗯……”
  当两人嘴唇相触的瞬间，千影只觉心头一震。
  我被吻了，我被吻了，我被吻了……被丈夫以外的男人吻了！
  “你给我走开！”
  千影奋力推开白石原，眼中闪烁着泪花，赶忙用手背擦拭沾上的口水。
  就在此时，他们突然听到厨房门口传来一阵“哗¨ˇ啦”声。
  白石原和千影不禁同时转头望去。
  只见小兰和园子不知何时已站在厨房门口，正一脸惊愕地看着千影。
  而那“哗啦”声，正是源自她们手中微微晃动的餐盘。零
  看到门口呆愣的小兰和园子，千影和白石原瞬间也愣住了。零
  一时间，小小的厨房内，四人皆是同样震惊的表情。短暂的面面相觑后。
  白石原最先回过神来。
  他赶忙快速回想……自己刚刚没说什么不该说的话吧。
  还好……并没有！
  小兰和园子进来前，他已被千影推开，二女至少没目睹他和千影接吻。零
  “啊。烤箱里的甜点已经烤好了。”五
  白石原神色自然，从容地打开烤箱，将烤好的甜点取出。五
  白石原微笑着对千影说道：“哎呀。我甜点都烤好了，你这寿司怎么还没包好，真是笨手笨脚。”
  小兰和园子恍然大悟，原来千影是被白石原嘲笑了才一脸委屈，她们还以为千影被白石原欺负了呢。
  “千影女士，别着急，我来帮您！”
  小兰将收拾好的盘子放在水池中，洗净双手，便去帮千影包寿司。
  园子同样放下盘子，转而开始质问白石原。
  “你这家伙，和千影女士单独相处时，是不是做了什么过分的事？”
  “确实做了点事。不过，我没想到千影女士这么不禁说，就一点小事就哭鼻子。”
  千影听着白石原的话，心里直喊冤，被丈夫以外的男人吻了，能不哭吗？
  她为丈夫守了十多年活寡，如今贞洁的牌坊陡然被推倒，如此巨大的刺激，怎能怪她承受不住？
  园子和小兰纷纷瞪了白石原一眼，将白石原从厨房赶了出去，随后一同安慰千影女士。
  经过一番交谈，千影才知晓园子和小兰皆是白石原的女朋友。
  白石原，简直就是个渣男，已有两个如此可爱的女朋友，还来招惹她这个阿姨辈的，实在是太过分了。
  “白石原，是你逼我的，为了黑羽家，我不得不杀人灭口了！”
  ……
  晚些时候。
  众人的任务基本都已完成，陆续回到起居室。
  餐厅和厨房都已收拾整洁，夜间的点心也已准备妥当，只是不见荒义则和滨野利也的身影。
  “还差两人，我要不要去叫他们。”白石原问道。
  “不用啦，滨野先生正在构思今晚的节目呢！正绞尽脑汁，等他想好了，自然会下来，无需特意去找他！”
  坐在餐桌旁的黑田直子微笑着说道，“倒是荒义则先生去酒窖拿酒，似乎去了许久……”
  话刚说到此处，大门被推开。
  荒义则拿着酒走进来，浑身瑟瑟发抖：“｀．这天气说变就变，居然飘起雪了，外面冷得厉害啊！”
  他放下酒瓶，环顾一圈，不禁叹道：“逃脱王和影法师依旧没来啊！”
  “是啊！估计今晚来不了了！”
  黑田直子摇着头，半开玩笑地说，“不过，他俩向来不合，说不定在某处相遇后，一言不合就打起来了呢！”
  “诶？他们为何不合？”园子好奇地问道。她身为魔术群的一员，怎会不知此事？
  黑田直子随口解释道：“是因为魔术相关的事情起了争执，倒也不是什么大问题。
  不说这些了，影法师暂且不提，荒义则先生，您要不还是再确认一下逃脱王吧？
  按理说，最不可能爽约的便是他，毕竟他可是聚会的发起者呢！”
  “言之有理！”荒义则听后点点头，便准备去打电话。
  “不用打电话了，逃脱王来不了了！”白石原突(了好赵)然说道。
  “诶？”刹那间，众人的目光皆投向白石原。
  “魔术群里的影法师已将逃脱王杀害，还把吊桥给烧了禾。”
  “诶？这可不是玩笑话吧？”黑田直子一脸疑惑。
  “就是说啊。”田中贵久慧附和道。
  “你们看窗外……”白石原一脸严肃地指向窗外。
  众人顺着望去，只见窗外火光冲天。
  “火光是吊桥的方向，究竟发生了何事！”
  荒义则立刻冲了出去，果然发现吊桥已被焚毁。
  其他人随后赶到，这才意识到，群里影法师和逃脱王并非在开玩笑。
  逃脱王说自己已被杀，是真的遇害了。影法师说杀了逃脱王，也确有其事！
  ........
第291章有希子：原君，来当我的男模吧！
  第291章
  众人满心忧惧地回到别墅。
  原本一场其乐融融的魔术聚会，如今却被恐惧的阴霾笼罩，每个人都惶惶不安.
  众人返回别墅时，仍不见滨野利也的身影。
  荒义则此时说道：“不管怎样，还是得把吊桥被烧以及逃脱王遭影法师杀害之事告诉滨野先生。”
  “没错！”黑田小姐点头赞同。
  “也该叫滨野先生下楼了！”田中小姐附和道。
  于是，这三人立刻上楼寻找滨野利也，另外四人也随之一同前往。
  来到滨野利也的房门前。
  “咚咚咚”
  荒义则开始敲门，其余人皆是满脸狐疑。
  白石原敏锐地察觉到一丝危险的气息，赶忙向小兰和园子嘱咐道：“你俩务必待在一块儿，小兰，你尤其要护好园子。”
  “好的。”小兰神情严肃地点点头。
  “为啥是小兰保护我，不是我保护小兰呀？”园子心中颇为不服，不过白石原直接没搭理她。
  “咚咚咚！”
  荒义则已敲门许久，屋里却毫无动静。
  他提高嗓音道：“滨野先生，我有事相告，您若不回应，我就自行进去了！”
  言罢，他直接推开门，却发现屋内空无一人。
  “咦，滨野先生不在房237内！莫不是去厕所了？”
  他当即转身对身后众人说：“我去厕所看看。”
  就在这时，千影指着屋内的窗户说道：“外头这般寒冷，滨野先生阳台的窗户咋全敞开着呢！”
  荒义则闻言，脸色微变，不由自主先朝阳台走去，嘴里嘟囔着：“滨野先生，该不会是……不慎坠楼了吧！”
  他来到阳台，探头往下看去，只见皑皑白雪一片。顿时松了口气道：“还好，下面没人！滨野先生大概是在厕所吧！我去瞧瞧！”
  然而此刻，白石原的声音传来：“滨野先生，在那儿！”
  众人的目光瞬间齐刷刷投向白石原，接着顺着他手指的方向望去。
  刹那间，众人皆倒吸一口凉气，惊得一时说不出话。
  还是千影最先回过神，惊叫道：“滨野先生躺在那儿！这是魔术吗？”
  “不对！滨野先生肯定出事了！”
  荒义则立刻判断道。说罢，他迅速跑了出去。
  千影也赶忙追了上去，白石原见小兰和园子也欲跟去，连忙阻拦：“外面冷，你俩别去了，我去就行。”
  语毕，白石原直接翻窗而出，来到别墅外，瞬间成为首个抵达滨野利也出事地点之人。
  白石原伸手探了探滨野利也的鼻息，显然，滨野利也已没了气息。
  他转身制止其他人靠近：“你们不许再往前一步！滨野先生已死，你们过来只会破坏现场！”
  其他欲查看滨野利也状况的人，听到这话，纷纷停下脚步。
  荒义则惊恐地问：“白石侦探……您是说这儿是滨野先生的死亡现场，即滨野先生并非死于意外，而是遭人谋害。”
  “没错。滨野先生尸体周围并无其脚印！若滨野利也是自己走到此处，那他的脚印在哪儿呢！要知道，今日的雪，在咱们回别墅时就已停了。滨野利也是被人杀害的，本案凶手完成了一场若无翅膀绝无可能达成的谋杀！”
  “什么！！！”其他人皆被惊得瞠目结舌，如此不可思议的谋杀，简直比魔术还令人匪夷所思！
  “能不留脚印就将死者置于此地，这确实是一起极为离奇的案件啊！大家先回去吧，等警方到来。”
  白石原眼神中透着一丝深意，朝人群后方的田中贵久慧瞥了一眼。
  回到别墅后。
  千影忍不住靠近白石原，好奇问道：“白石侦探，您可有什么发现？”她很好奇，白石原是否真如传言中那般厉害，毕竟他可是打败自己儿子的男人。
  白石原神色平静地回道：“这个嘛！从对尸体的分析来看，死者应是被类似细绳的物件勒死的，至于凶手嘛……”
  白石原忽然停顿一下，带着一丝不易察觉的戏谑，环顾众人的表情。
  园子和小兰仅是瞬间露出惊讶之色，因有白石原在“705u.com-读书会首发”，她们心里很踏实。
  “凶手就在我们之中！”
  白石原这话一出，如同一石激起千层浪，众人顿时人人自危。
  “真的假的呀！”
  千影不确定白石原是故意吓唬人，还是确有此判断。毕竟在她看来，别墅里的每个人都不似凶手。
  “等等……你说别墅……你的意思是杀人凶手就在我们这些人当中，毕竟这儿再无他人了！”
  黑田直子倒吸一口凉气，惊骇说道。
  此言一出，其余人也纷纷脸色大变，下意识看向白石原，眼神中满是探究，当然，还有对同伴的警惕。
  一旁一直沉默的须廉先生开口道：“凶手应非我们之中的人！”
  大家下意识将目光投向须廉先生。
  须廉先生神色凝重道：“你们难道忘了？那位至今尚未现身且还活着的魔术迷联盟成员，那个叫——影法师的人！”
  “对啊！影法师在群里宣称杀了逃脱王，还说会继续杀人！滨野先生遇害，正好应验了影法师的话。”黑田直子表情惊恐万分。
  田中贵久慧也是一脸惊慌：“那可咋办呀？不知影法师此刻藏于何处？吊桥又被焚毁，我们不会都被影法师逐个杀害吧？”
  一瞬间，一阵凛冽的寒风刮过荒义则等人的身体，直透心底，令人不寒而栗。
  白石原未置可否，一脸淡定道：“总之，我们先聚在一起等警方过来。不过，此地偏僻，警方赶来尚需些时日。”
  晚上约十点左右。
  满心惶恐的众人皆聚集在客厅。毕竟别墅里潜藏着不明身份的凶手，谁都不敢贸然回房睡觉，况且也难以入眠。
  白石原并未急于破案，而是目光时不时不着痕迹地在千影身上停留，暗自思索着该如何让千影爱上自己。
  虽说他可用威胁之法让千影就范，但作为一名怪盗，以这种方式征服女人，而非凭借偷心之法，实在有违初心。
  他身为系统选定的心之怪盗，始终坚守初心，牢记使命！
  他灵机一动，对园子说道：“园子，我觉得千影小姐有些可疑，我想私下询问她，你去跟她说一起去泡些咖啡，把她单独支开！”
  园子一听，神色立刻紧张起来，旋即又心中一惊，生怕自己此刻的紧张会被察觉。
  不过，感受到白石原放在自己腿上的手后，她赶忙佯装害羞，俏脸微微一红，低下头装作和男朋友说话时娇羞的模样。
  千影确实对园子和白石原投来好奇的目光，但见园子脸红，只当他们在说悄悄话，并未放在心上。
  她只是心中暗自腹诽，都何时了，一个侦探不抓紧时间破案，却还在与情侣打情骂俏。
  ........
第292章田中贵久惠：原君，请宠溺我！
  第2小説羣8192704章
  荒义则满脸无奈，深深地叹了口气说道：
  “咱们群里的成员呐，无一不是魔术的狂热粉丝，平常总喜欢在电脑上交流探讨各种魔术的技巧与门道。
  大约在半年前吧，我们聊起了一场过去的逃脱秀，那可是曾经被誉为日本逃脱界传奇的魔术师，在他年轻时所进行的一场精彩绝伦的表演~！”.
  “咦？难道是上个月在表演时不幸因意外去世的春井魔术师-吗？”
  小兰冷不丁-地插话询问道。
  “正是此人！”
  荒义则点头肯定道：“当时大家讨论得那叫一个激烈，每个人都满心期待着能有人重新演绎一遍如此高难度的魔术！”
  谁能想到，就在上个月，那位老先生在表演这场逃脱秀的过程中，意外突生，最终不幸离世！
  荒义则说到此处，眉头紧紧地皱成了一团：“当时那个影法师就宣称，春井先生的死都是我们造成的！”
  “那时我心里就犯起了嘀咕，暗自猜测春井先生会不会也在咱们的聊天群里，看到了我们的讨论，所以才决定尝试这场魔术的！
  然而，一番追查下来，却毫无头绪。
  毕竟大家都隐匿在网络的背后，彼此之间难以知晓真实情况。
  实际上，这次聚会的主要原因，就是为了这件事……
  大家都想借这个机会，相互见见面，了解一下彼此的真实身份！”
  “我懂了！”
  白石原摩挲着下巴，一副若有所思的模样：“你们怀疑春井先生之所以决定表演那场魔术，是受到了你们聊天内容的影响。
  倘若假设那个影法师真的是凶手，那么他的杀人动机很可能是春井先生看到你们的聊天后，萌生了表演逃脱秀的想法，结果却不幸身亡，他便将春井先生的死因怪罪到了你们头上！”
  黑田直子一听，瞬间情绪激动起来，大声说道：“可这事儿怎么能怪到我们头上呢？我们压根儿就没想到会发生那样的意外啊！”
  “对啊！”
  “我们不过是正常讨论而已！”
  “没错没错！”
  一时间，其他几位成员也纷纷附和，情绪都变得激动起来。
  园子也觉得此事太过蹊跷，这杀人动机简直是荒谬至极。
  她站起身来，说道：“大家先别激动，这仅仅只是一种假设。这样吧，我去给大家泡点咖啡，大家先冷静冷静。”
  说完，她转头看向千影，脸上带着微笑说道：“千影小姐，你能来帮我一下吗？”
  千影没多想，当即就答应了下来。
  来到厨房。
  千影一边操作着咖啡机，一边对园子说道：“铃木小姐，咖啡放在左边的柜子里，麻烦你帮我拿一下。”
  园子刚准备去拿，就看到白石原走了过来。
  “园子，这儿交给我就行，你去陪小兰吧！”
  园子赶忙点头，丝毫没有察觉到因为白石原的到来，已经惊慌失措的千影，便高高兴兴地跑去和小兰待在一起了……
  白石原并没有立刻行动，而是先走到千影所说的柜子前，取出咖啡后，才朝着千影走去。
  千影吓得浑身颤抖，哆哆嗦嗦地说道：“白石原……你又想干什么？”
  白石原走到千影身边，一言不发，自顾自地打开咖啡袋！
  接着，又从身体僵硬的千影手中“拿过”咖啡机，一声不吭地开始冲泡咖啡，乍看之下，仿佛真的只是单纯来泡咖啡的。
  但千影怎会相信？
  她心里清楚，这分明就是白石原那个无耻之徒，利用铃木园子把她骗到这儿来的！她就知道其中必有阴谋！
  千影强作镇定，用冰冷刺骨的语气质问道：“白石原！你到底什么意思？究竟想要干什么！”
  然而，白石原的行事风格总是出人意料，这让千影完全摸不着头脑：
  “我想干什么？不如千影你先说说，你打算干什么！”
  “我不明白你在说什么！”千影咬着牙，冷冷地回应道。
  “不明白？”
  白石原冷笑一声：“你难道不清楚自己现在的处境？我可是知晓黑羽家秘密的人……”
  千影咬着嘴唇，无奈地说道：“我知道了。你不就是想占有我的身体吗？等会儿给你便是。”
  千影在心里默默地向早已失踪的黑羽盗一道歉，为了黑羽家，她只能委屈自己，委身于别的男人。
  0·求鲜花········
  “我可不是这么低俗的男人，我要你真心实意地爱上我！”
  白石原语气冰冷而坚决。
  “我做不到。”
  千影只感觉内心一阵崩溃，要她爱上一个和自己儿子年纪相仿的男生，实在是太难了，根本无法做到啊。
  怎么会有如此蛮不讲理的人，简直太可恶了。回去之后，一定要好好问问快斗，是不是他把黑羽家的秘密全都泄露给了白石原。
  “你没有拒绝我的权利！”
  这时，白石原已经泡好咖啡，放在了托盘上。
  他端起咖啡，朝着起居室走去，千影又羞又愤地跟在他身后，感觉自己的人格受到了极大的侮辱。
  
  荒义则等人接过咖啡，连声道谢后，便开始喝起热气腾腾的咖啡。
  园子和小兰见白石原坐下，赶忙一左一右地凑了过去。
  园子压低声音问道：“白石原，你从她那儿问出什么了吗？千影是不是凶手啊？”
  小兰也在一旁满脸担忧地说道：“千影小姐看上去那么漂亮又优雅，我觉得她不像是凶手呢。”
  白石原摆了摆手，示意二女不必担心：
  “只是进行常规询问，千影是否为凶手，还需要更多线索来判断。
  所以，接下来我会密切关注千影，以防出现任何意外。”
  “我们知道啦！”
  小兰和园子对白石原深信不疑，放心地让他去处理，而这两位女生则待在一起，相互照应，以防凶手突然袭击。
  大家一边喝着咖啡，一边聊着天，但明显都心不在焉，之前轻松愉快的氛围早已消失得无影无踪。
  就在这时，田中贵久慧突然说道：“喝完咖啡后，感觉更冷了，我得上楼去拿件衣服。”
  说着，她便站起身准备离开。
  千影赶忙叫住她：“等等！田中小姐，你一个人上去万一遇到危险怎么办？我陪你一起去吧！”
  .......亏.
第293章满足的体验，少妇の风情
  第293章
  田中贵久慧满脸感激地说道：“那可真是太感谢千影小姐了！”
  “我也跟你们一起去吧！”白石原也在此时突然开口。
  千影顿时一愣，看向白石原。
  白石原则只是看着田中贵久慧说道：“人多一些，会更安全。”.
  田中贵久慧自然乐意，也向白石原表达了感谢。
  于是，三人便先后朝着楼上走去。
  白石原故意放慢脚步，落在千影后面。
  就在三人刚刚走到楼梯拐角的时候，白石原看到田中贵久慧已经拐了上去，便立刻伸手一把拉住正要跟上的千影，将她拉了下来，并捂住了她的嘴。
  就在前面几步远的田中贵久慧根本没有察觉到身后的动静，而且他们所处的位置刚好是楼下视线看不到的死角。
  “705u.com-读书会首发”如此一来，白石原此刻便拥有了对千影短暂的控制权！
  “唔……唔……”
  千影突然遭到袭击，哪里肯轻易就范，自然是拼命挣扎。
  她一边挣扎，一边眼神慌乱地看着白石原，完全不明白白石原这突如其来的举动到底是要干什么。
  白石原则顺势将千影抵在楼梯的墙壁上，沉重的呼吸喷在千影的额头。
  “田中相当危险，你紧跟着我，别跟她挨得太近。”
  白石原似笑非笑，极为享受把千影操控在股掌之间的感觉。
  “什么！”
  千影这才明白，为何白石原非要跟她在一起，原来是在顾虑她的安危。
  但田中真的会是凶手吗？她怎么瞧都觉得不像啊。
  她赶忙点头示意领会，白石原这才放过她。
  所幸千影还能维持冷静，沉声质问道：“白石原，你如此胁迫我，难道不怕我向毛利兰和铃木园子道出你的真面目？”
  “你没胆量这么做。而且，我猜她们或许不介意多一位好姐妹。”
  白石原轻轻一笑，笑容中带着几分自信。
  千影一听，顿时瞪大眼睛，怎么可能不介意？如今日本的年轻女子究竟怎么了！
  话刚说完，白石原便拉住千影，赶忙追上田中贵久慧。
  田中贵久慧神色一紧：“你们刚刚忽然不见，我还以为出啥事儿了呢？”
  “没啥事儿。”千影摆摆手，脸上挤出笑容。
  白石原神色平静地说道：“让田中小姐操心了，现在去取衣服吧！”
  说着，三人一道朝着田中贵久慧的房间走去。
  打开房门后。
  田中贵久慧的床边放着一件外套。她走到外套跟前蹲下，白石原和千影在门口等着，根本看不到她在干什么。
  就在这时，阳台方向猛地传来一阵玻璃破碎声，紧接着，田中贵久慧头顶上方响起一阵破风声。
  “嗖！”
  “噔”
  等千影回过神，只见墙壁上赫然插着一支短箭！
  “这是咋回事？”
  田中贵久慧一副还没缓过神的模样，扭头看向墙壁，瞧见那支箭时，猛地惊叫一声：“啊！老天啊！”
  紧接着，田中贵久慧怒发冲冠，看到飘动的窗帘，几步冲过去一把拉开，便看到玻璃上因箭穿透而形成的破洞。
  田中贵久慧越发恼怒，下意识猛地推开阳台门，就要往外面跳下去……
  千影见状，瞳孔瞬间一缩，赶忙大声喊道：“别出去！外面危险！”
  然而此刻，田中贵久慧已经到了阳台上，她没有直接往下跳，而是对着外面大声吼道：“是谁朝我射箭的？胆小鬼，有胆别躲，出来！”
  千影急忙想冲过去把田中拉回来，她担心凶手一击不中，还会再次攻击，那跑到外面的田中贵久慧不就成了活靶子？
  可还没等她行动，楼下突然传来一声惊恐的尖叫！
  “啊——”声音里满是恐惧，一听就是女人的声音。
  三人听到声音，立刻转身，往楼下跑去。
  随后便看到其他人都聚在卫生间门口。
  荒义则指着卫生间里面说道：“刚刚卫生间里玻璃传来破碎声，黑田小姐进去查看，接着就听到她在尖叫！”
  千影一听这话，联想到楼上发生的事，二话不说，率先冲进卫生间。
  卫生间里，黑田直子神情慌张，面露恐惧，手指着卫生间的镜子。
  千影都不用开口问，只看那镜子就明白咋回事！只见那面镜子竟和田中贵久慧房间的墙壁一样，也插着一支箭，镜子上布满了骇人的裂痕！
  这时其他人也都走进来，看到镜子的状况，纷纷露出惊慌的神情0.
  田中贵久慧尤为愤怒：“这摆明了是有人在外面袭击我们！我实在忍无可忍了！”
  田中贵久慧话音刚落，便满脸怒容地朝着别墅大门冲了出去。
  “诶？等一下啊！外面危险，田中小姐！”
  众人来不及阻拦，只能在后面一边追一边喊。
  田中贵久慧脚步很快，径直冲到别墅外的林子边上，大声喊道：“你到底是谁？别鬼鬼祟祟的，赶紧出来！”
  千影此时跑到田中贵久慧身边，赶忙提醒道：“田中小姐，快回去吧！外面太危险了！”
  “我才不怕，不过是个畏畏缩缩的胆小鬼罢了！”田中贵久慧冷笑一声。
  千影很无奈，经过此事，她心里对田中贵久慧的怀疑倒是打消了，毕竟要是凶手，怎么会朝自己射箭呢？可白石原又说田中贵久慧可疑，这到底咋回事呢？
  千影正胡思乱想，便听到白石原的声音。
  “这片脚印看着很怪异！”
  “白石侦探，你说哪里怪异？”
  千影下意识问道。
  “雪地上的脚印！”
  “白石侦探，你是说这些……就是……凶手留下的脚印吗？”
  白石原没回应，而是指着几米外的东西说道：“那个东西看着像一把十字弓！”
  荒义则听到白石原的话，赶忙上前捡起2.6，一看果然是十字弓！当即兴奋地说道：“哈哈！这下好了，能证明凶手不在我们当中，他一直躲在外面，接下来咱们回去关好门窗，等警方救援就行！”
  “事情可没这么简单。”
  白石原语气幽幽一叹，看着地上散落的箭。
  众人顺着他的目光看去。
  黑田直子忍不住颤抖着说：“那些箭该不会是冲我们来的吧！”
  白石原没搭理她，继续说道：“你们看那棵树上的积雪不知为啥都掉下来了，其他树却没有，不觉得奇怪吗？”
  “是啊！好奇怪，为啥呢？”
  千影忍不住问道。
  ........
第294章千影：别打后面！太刺激受不了
  第294章
  “我也不清楚。”
  白石原一句话，让其他人都有点无语。
  “你可是侦探啊！怎么能不知道！”千影忍不住开口讥讽了白石原一句。
  “没错。你陪我调查一下，说不定真相就能弄清楚了。”白石原笑着看向千影。
  过了一会小説羣8170儿.
  众人都回到别墅里了。
  只有白石原和千影还留在外面，白石原带着千影绕着别墅外面走了一圈，美其名曰一起调查寻找真相。
  千影出来时穿得不多，冻得直打哆嗦。
  “白石侦探，要不咱们也回去吧？外面好像没啥线索啊！”
  白石原听了，冷冷地瞥了千影一眼：“你要是怕冷，就离我近点。”
  千影又一次无语。这啥意思啊？故意想让她依赖他？还想让她爱上他。简直是痴心妄想！
  不过她靠近白石原后，发现确实没那么冷了，白石原就像个热源，还真有点暖男的样子。
  就在这时，她看到白石原突然蹲下，捡起了什么东西。
  01“真找到线索了？”千影难以置信地惊呼。
  她凑过去一看：“这是……订书钉！”
  “白石侦探，这和案件有关吗？”她赶忙问道。
  白石原没回答，只是站起身，抬头看向发现订书钉位置对应的窗户，正是卫生间被箭击碎的那扇窗户，白石原脸上露出若有所思的神情……
  千影站在一旁，心里满是疑问，盼着白石原能给个说法，可白石原一直不说话，这让她心里很不爽。
  白石原突然转身看向千影，猛地冷声道：“你！趴下！”
  千影：“啥？”
  她低头看看雪地，结结巴巴地问：“为、为啥呀？”
  “拿你当垫脚的，我要上去看看！”白石原坏笑着回答。
  千影气得够呛，恨不得给白石原两拳：“白石侦探，就算你不懂怜香惜玉，那也该懂尊老爱幼吧！你一个大男人要踩在我这么个阿姨身上，你还要不要脸啊！”
  “那换你来吧……”白石原改口道。
  “我来？干啥？”千影一脸懵。
  白石原上下打量着千影，她身姿曼妙，即便穿着毛衣冬装，依旧颇具魅力。
  “差点忘了你是个女飞贼，那你替我爬上去看看上面有没有啥奇怪的地方。”
  千影听到这话，身形如电，猛地一个腾跃，巧妙地借了把力，便稳稳扒住了窗台！
  果真是轻功卓绝，不愧是身轻似燕的女大盗，这身手着实令人惊叹。
  她扒住窗沿，迅速把窗沿上的积雪扫落，而后仔仔细细地打量了一圈，不禁出声道：
  “喂！白石原，你到底要我帮你看啥呀？这上面瞅着没啥特别的东西呀！”
  “我都反复说了让你认真点儿，你才瞧了一眼，我就知道你没用心，仔细找找！”
  白石原吩咐道。
  千影背对着白石原，瘪了瘪嘴巴，一边认真寻找，一边心里想着，白石原不是让自己给他当踏脚石，就是叫自己替他上来查看，这摆明了……
  他自己上不来嘛。千影眼睛顿时一亮，忍不住调侃道：
  “白石先生，看来你平日里没怎么运动啊！这么点儿高度都得我帮忙，我给你提个醒，年轻人可别光知道闷头读书，还是得有个好身板儿！
  平常多练练功夫，不然容易被人欺负哟！”
  “我的身体好着呢！”
  白石原语气平静地说道，“而且向来只有我欺负别人，还没人能欺负得了我！”
  白石原这话的意图十分明显，千影才不会自己找不痛快。
  她故意装作没听到后半句，而且根本不相信白石原身手有多厉害，不然他干嘛不自己上来？
  当下又不屑地说道：“你要是真有能耐，怎么不自己上来找？”
  “我就是懒得动，不行啊？”
  白石原说得理所当然，
  “再说了，我有你这个免费帮忙的，为啥要亲自动手？”
  千影一时无言以对，虽然她不太清楚白石原身手究竟怎样，但能确定白石原的力量和反应速度都在自己之上，毕竟之前白石原对她动手动脚的时候，她就已经领教过了！
  这么看来，白石原应该没说假话！
  千影在心里暗暗叹气，日本的高中生侦探怎么这么厉害，自己难道真要落到他手里？
  她都能想象到，白石原这个家伙，凭借他年轻力壮的身体，折腾自己这朵娇艳的花儿。
  “千影，你就放一百个心，我肯定会让你满意，让你心甘情愿做我的女人……！”
  白石原突然又别有深意地开口说道。
  千影觉得白石原这话好像话中有话，下意识扒着窗沿，扭头看向下面的白石原。
  当和白石原目光相对的那一刻，不知为何，千影一下子就明白了白石原话里的意思！
  白石原想做的事，就跟她刚刚幻想的一模一样。
  她顿时羞得满脸通红，低声骂道：“下流胚子！”
  “啪！”
  陡然间，一声清脆响亮的巴掌声在寂静的雪夜里骤然响起，格外突兀。
  千影难以置信地单手抓着窗沿，另一只手赶紧捂住身后，237俏脸又羞又气！
  白石原竟然敢打自己的屁股！他怎么敢这么做？
  千影下意识地大喊道：“白石原，你打我干什么？”
  因为太过激动，声音都变了调，还带着一丝颤抖，充分显示出一个女人此刻的震惊、愤怒、不解和羞愤。
  白石原理直气壮地回应道：“你骂我了！”
  千影正准备张嘴反驳白石原，然而就在这个时候，她又感觉到自己那圆润挺翘的臀部又挨了一下！“啪”！
  “你又打我……干嘛呀？”千影的声音里充满了羞愤得几乎要哭出来的情绪。
  白石原冷冷地说道：“别分心，快点找！”
  连续两次被突然袭击，千影此刻只觉得一股热血涌上心头，心想着先假意顺着白石原，等有机会了，一定要杀了白石原，让他永远闭嘴！
  千影深吸了好几口气，好不容易才勉强压下心头的怒火，但还是忍不住冲着白石原喊道：“你到底要我找啥呀？”
  “唔……”白石原停顿了一下，含糊地说道，“可能是订书钉留下的那种钉眼之类的东西吧！”
  ........
第295章 池波静华の洗面奶——服务
  第295章
  千影沉默了两秒，说道：“你之前咋不说呢？”早知道是找这么小的东西，她肯定会看得更仔细好不好？
  白石原依旧理直气壮：“因为我也不敢确定啊！所以不能提前说，就怕限制了你的思路，万一还有别的奇怪东西呢？”
  千影白了白石原一眼，然后转过头继续去找那个“针眼”。
  没过一会儿……
  “我找到了！这上面确实有一个订书钉留下的针孔！”千影说道。
  “我知道了，你下来吧！”白石原顿时若有所思地点点头.
  千影听到这话，先是回头看了白石原一眼，担心他又突然出手打自己，见他好像有点走神，这才以一种有点不自然的姿势，正对着白石原跳了下来。
  “那个针眼有啥用啊？而且看着好像是刚钉上去不久的！”
  千影拍了拍手，凑到白石原跟前问道。
  “侦探的事儿，你别管。”
  白石原摆了摆手，把千影打发走。说完，便径直朝着别墅里面走去。
  千影看着白石原的背影，皱了皱好看的眉毛，暗暗地揉了揉现在还隐隐作痛的屁股，刚才在上面的时候，她都不好意思揉，只能忍着！
  想到这儿，千影忍不住在白石原背后咬牙切齿了几下，心里暗暗骂道：“明明自己也不清楚，还在这儿装什么高深，案子破得乱七八糟的！”
  回到别墅。
  白石原刚一进来，园子和小兰立刻围了过来。那模样，就像是两个盼着丈夫回家的小媳妇，开心地叫了一声：“白石原！”
  紧接着，两人一左一右地走到白石原身边，挽住白石原的胳膊，问道：“查得怎么样啦？”
  “快有结果了，但还有一个小地方没想明白！”白石原微笑着说道。
  “是吗！我就知道白石原最厉害了¨ˇ！”园子立刻眉开眼笑地说道。
  “嗯嗯！”小兰也点着小脑袋，满脸笑意地看着白石原。
  跟在白石原身后进来的千影把三人的对话听得清清楚楚，忍不住在心里暗骂白石原“不要脸”。
  其他人同样关心案子的进展！荒义则立刻兴奋地站起来问道：“白石先生，凶手是谁，你已经有线索了吗？”
  “快有线索了！但为了不引起凶手警觉，等我完全破了案再跟大家说吧！”
  白石原笑眯眯的，但什么都没透露。
  荒义则有点失望，但也表示理解，失落地又坐了回去。
  这时，千影看了一眼正在和两位女孩亲密互动的白石原，然后忍不住把目光投向了荒义则！
  通过之前白石原在林子里说的那些疑点，再加上那个订书钉的事儿，千影心里也有了猜测，凶手很可能就是别墅里的人，而那些疑点说不定就是凶手伪造外人作案的手段！那么，到底是谁呢？
  “凶手真的会是田中小姐吗？”
  千影把视线转向田中贵久慧。除了田中贵久慧，荒义则、黑田直子、须廉先生也都是嫌疑人。
  不过，千影还是决定相信白石原，如果真的是内部人作案，那凶手可能就是田中贵久慧了。
  田中贵久慧突然打了个哆嗦：“千影小姐，我怎么总感觉你一直盯着我，你是怀疑我是凶手吗？”
  千影反问道：“田中小姐，难道你不是吗？”
  “肯定不是我！”田中贵久慧一口否定，语气坚定强硬。
  “我也是听闻……”千影有些没底气地看向白石原，白石原给千影递去一个眼神，千影瞬间领会。
  笨蛋，你问凶手是不是凶手，凶手当然会否认啊，你可真是个大白痴！
  田中贵久慧狠狠瞪着白石原，质问道：“白石侦探，你也觉得我是凶手不成？”
  白石原没理会田中贵久慧，只是轻轻叹了口气，对众人说道：“各位，请随我来，我会向大家阐述所有真相。”
  众人面面相觑，但还是跟着白石原，来到了别墅外面。只是小兰和园子不在队伍中，白石原给她们安排了重要任务。
  一行人来到雪地上，全都专注地看着白石原。
  “那我先解释下，尸体是怎样被移到雪地中央，却不留下脚印的。要实现这个，只需要十字弓、箭，还有绳子这几样东西。首先，取两支弓箭，在两支弓箭的尾部各弄出一个小环，再把提前量好长度的绳子穿过这两个小环，并且在这根长绳子中间还要另外绑两根绳子。最后，把穿过弓箭小环的绳子两端绑在阳台的扶手上，就完成准备了。”
  说到这儿，白石原朝别墅那边走了几步，大声喊道：“｀．园子，小兰，你们准备好了吗？”
  喊声刚落，别墅阳台上的园子就开心地挥手回应：“白石原，我们准备好了！”
  白石原适时向大家说明：“我知道光这样讲你们不好理解，所以我用实际操作给大家演示一遍。按照我刚说的方法，大家接下来好好看。”
  说完，白石原又大声喊道：“好！小兰，现在你拿着十字弓，把弓箭射到那边的大树上，注意别把绳子弄乱，知道吗？”
  “知道啦。”
  小兰回应一声，便举起十字弓，集中精力对准白石原指定的大树。
  荒义则等人看到这一幕，虽然他们离那棵树还有些距离，但还是下意识往后退了几步。毕竟一个小姑娘拿着有杀伤力的武器对着他们这边，怎能不让人害怕？
  白石原却镇定地站在最前面，一点也不担心会射偏。
  紧接着……
  “嗖！”箭矢划破空气(了好赵)，“砰！”的一声，直直插入白石原指定的树干上。
  “小兰，射中了，太厉害！”
  园子见小兰一箭射中，兴奋得手舞足蹈起来。
  小兰也松了口气，露出微笑。
  “小兰，接着把另一支箭射进刚才那棵树正对面的树干上！”
  白石原再次高声命令道。
  “好！”
  小兰应了一声，马上开始瞄准。有了第一次的经验，第二次小兰明显轻松许多。
  很快，第二支箭准确无误地插入树干。
  小兰顿时如释重负地笑了，园子立刻兴奋地和小兰抱在一起，大喊道：“白石原，我们成功啦！”
  “你们做得非常好！”白石原大声夸赞道。
  .......禾.
第296章静华阿姨最爱の体位姿势！
  第296章
  一男二女这般秀恩爱，让千影心里很不痛快。其他人则只关注案情，没什么特别表情。
  白石原此刻顾不上千影的感受，转身对大家说：“现在看看这绳子的形状，是不是像帆船张开两扇船帆时的样子？”
  “这……这代表着什么……”
  看到这一幕，众人既震惊又疑惑，一脸茫然。
  白石原似乎因众人不理解而微微叹气，说道：“你们还没想明白吗？好吧！那我给你们完整演示一遍。”
  说完，白石原又对园子和小兰喊道：“小兰、园子，现在把我之前放在阳台的被子卷起来拿好，被子上绑着两个小环，用之前绑在长绳中间的两根绳子穿过这两个小环，之后把被子从阳台上滑下来！”
  “是！”.
  小兰和园子领命后，立刻动手操作。
  白石原这时说道：“我用被子代替滨野利也，大家应该能看明白吧？”
  这话一出，荒义则等人脸色有点尴尬，这不用白石原说他们也明白。不过他们小説羣817没反驳，显040545然知道自己被白石原嫌弃了。
  田中贵久慧这下慌了，脸色有些发白，因为她意识到白石原识破了她的手法，只能祈祷白石原没找到证据。
  千影歪着237头，打量着此刻自信满满的白石原，心想他有证据证明是田中小姐用了这个手法吗？
  “砰！”
  随着一声沉闷的重物落地声，被子顺利滑到了尸体旁边的位置。
  这一刻，看到这一幕的荒义则等人才彻底明白，白石原说的竟然是真的！不留下脚印移动尸体的方法真能用绳子和十字弓做到！
  “天哪！真厉害！”
  “原来是这样！”
  “太奇妙了！”
  惊叹声接连响起。
  须廉先生忽然发问：“那接下来这个装置怎么处理呢？直接拽回去肯定会拖到地面，就会留下痕迹了。”
  “没错！所以不能往回拽，而是要……”
  白石原话音一顿，自信地笑道，“而是要射出去！”
  “射出去？”
  荒义则等人发出疑问。
  白石原则大声对小兰她们说：“小兰，现在你把连着被子小环的绳子绑在箭上，然后朝着天空远远地射出去！”
  白石原话音刚落，小兰立刻照做。
  “705u.com-读书会首发”下一秒。
  “嗖”的一声。
  令所有人惊讶的一幕出现了！随着箭矢高高射出，箭矢上绑着的绳子被带走。另外的绳子因为只是穿过被子或者箭尾的小环，所以当即顺着箭矢发射的力量脱落开来。几乎瞬间，整个装置就从半空中飞向了远方！原地只剩下雪地中央没有脚印或其他痕迹的被子，以及射在树干上的箭。
  当即，有人提问：“那箭怎么办？树干上不是还留着箭吗？我们之前可没看到箭啊！”
  “对啊！所以田中小姐才烧毁吊桥，这样警察就没办法马上赶到封锁现场，她就有时间把箭取走了。”
  白石原说完，看向田中贵久慧，笑着说：“我说得对吧，田中小姐！”
  “你——”
  田中贵久慧又惊又怒，白石原怎么会知道得这么清楚。
  其他人纷纷惊叹，没想到凶手竟是看似温柔的田中贵久慧，这凶手也太会伪装了。不，应该说女人太会伪装了。
  千影惊讶地捂住嘴，指着田中贵久慧，难以置信地说：“田中小姐，你竟然真的是凶手，太不可思议了！”
  田中贵久慧身子微微颤抖，冲着白石原吼道：“别胡说，当时我可是被箭射中了啊！我怎么可能从外面给自己射箭？当时你也看见了，对吧！还有千影小姐也看到了，对吧！”
  千影茫然地看向白石原，她实在想不明白，脑子都不够用了。
  “那只是你又使的障眼法，说明不了什么。”白石原直接拆穿田中贵久慧。
  “就是啊……你不过是想利用我和白石原给你作证罢了。”千影瞬间明白过来。
  田中贵久慧依旧嘴硬：“即便如此，我也有不在场证明。当时我负责烧洗澡水，根本没时间作案！”
  白石原立刻反驳：“你提前烧好水就行！”
  “我怎么提前烧好？”
  田中贵久慧下意识反问：“当时我是碰巧抽到烧水的任务，万一我被安排做别的事呢？要是再给我分配个搭档，我不就做不成了。对吧，当时亲自安排任务的荒义则先生。”
  荒义则被点到名，硬着头皮说：“是的。”
  “那不是巧合，而是魔术！”白石原冷笑，“大家都是魔术师，明白我在说什么吧。”
  其他魔术师立刻反应过来。
  说是巧合，不如说是一场魔术表演，而魔术表演需要助手配合！滨野先生的助手就是田中小姐！
  这下，无话可说的田中贵久慧终于沉不住气了，脸色难看地大吼：“你说了这么多，有什么证据证明是我做的！”
  白石原看着田中贵久慧，冷冷喝道：“当然有证据，证据就在你的靴子里面，对吧？那支从树干上拔下来、尾部带小环的箭！你没时间处理掉它！”
  “还不认罪吗，田中贵久慧！”白石原一声怒喝，吓得田中贵久慧一哆嗦，然后脸色苍白地捂住脸，蹲了下去。
  这几乎等同于默认的举动，众人哪还不明白，白石原说的全对。田中贵久慧竟然真的是凶手！一时间，安静的林子里响起一阵倒抽凉气的声音。
  过了好一会儿。
  荒义则忍不住问：“那影法师……”
  “是我伪造的假身份……”
  田中贵久慧这时撑着身子站起来，从靴子里面拿出那支作为证据的箭，苦笑着说：“我这么做，是因为我是被你们害死的春井魔术师的孙女！”
  “什么！”
  接下来田中贵久慧开始讲述自己行凶的原因……不过这些白石原并不关心。
  白石原此刻只在乎千影，他想一次性搞定千影，不然下次都不知道什么时候才能再见面。
  全神贯注听田中贵久慧说话的千影，根本没注意到白石原的眼神，千影被一只恶狼盯上了，注定难以逃脱。
  ........
第297章大力の静华阿姨哭了！
  第297章
  在万籁俱寂的深夜，众人陆陆续续回到了那座别墅，各自走向预先分配好的房间。
  已经承认罪行的田中贵久慧被绳索紧紧绑缚，安置在她自己的房间里，犹如一只被困的猎物，等待着翌日清晨警察前来将她收押带走。
  墨蓝色的天空之上，一轮圆润的明月高高悬挂，宛如一盏巨大的银灯，倾洒下清冷的光辉。
  小兰和园子早已被浓重的困意笼罩，如同两只慵懒的小猫，早早地便躺到床上进入了甜美的梦乡。
  而白石原则在此时，踱步来到了千影的房门前，稍作停顿后，推门而入。
  千影看到白石原进来，并没有出声阻拦，在她心底，一个计划正在悄然成型，今晚，她打算导演一场特别的“戏码”。
  “你到底想做什么？”
  千影目光直直地看向白石原，语气中带着一丝警~惕.
  “有些事情，我觉得你心里应该清楚，不需要我过多解释。”白石原不紧不慢地回-答道。
  “你这年轻人，接受的教育都教了你些什么？年纪轻轻，做事怎么如此莽撞冲动。”千影微微皱眉，眼中满-是无奈与责备。
  “呵呵呵……千影，不管你说什么，现在的局面已经很难再有改变了。”
  白石原一边说着，一边尝试着以一种看似随意却暗藏目的的方式与千影攀谈，试图从她口中套出关于黑羽家鲜为人知的秘密。
  千影心里暗暗盘算着，先假意顺着白石原，等他放松警惕，再实施自己的计划。
  毕竟家族的秘密绝不能轻易泄露，同时，她也想借此机会让白石原知道，不是什么事情都能由着他的性子来。
  想到这儿，千影收起了之前的抵触情绪，装作配合的样子说道：“白石侦探，既然这样，那咱们就开始吧。”
  “看来你终于想通了。”
  “反正事情已经到了这个地步，倒不如听听你到底知道多少。我那丈夫已经消失十多年了，很多事情我自己也一直想弄个明白。”
  于是，白石原和千影开始了你来我往的交谈，在这过程中，白石原逐渐获取到了一些关键信息。
  然而，千影始终在暗中留意着时机，等待着那个能让她反客为主的瞬间。
  突然，就在白石原稍有松懈之时，千影如同一只敏捷的黑豹，迅速伸手拿起事先准备好的一串麻绳，以极快的速度将白石原捆绑起来。
  白石原一脸的难以置信，他实在没想到千影会突然来这么一招，第一反应还以为千影是在跟他玩什么新奇的游戏。
  “千影，你这难道是要玩什么与众不同的游戏吗？”
  千影发出一声冷笑，眼中闪过一丝狠厉：
  “白石原，你既然已经知道了黑羽家的秘密，还天真地以为我会轻易饶过你？
  你平时那么聪明，怎么现在犯起糊涂来了。
  今晚我就让你知道，有些秘密可不是你能随便打听的！”
  “所以……你之前跟我配合都是装出来的？”白石原瞪大了眼睛，震惊地看着千影。
  “没错，你这个笨蛋，都到这时候了还没反应过来。”
  “那你到底打算怎么做？”
  “我要把你困在这里，然后制造出你凭空消失的假象。”
  “这可不行啊……你在自己房间这么做，很容易被人发现破绽的，你想过后果吗？”
  “没关系，先把你控制住，再找个地方把你藏起来，东京的警察没那么容易查到我头上。”
  “喂，你真的要这么绝情吗？我本来是想和你好好沟通，弄清楚事情的真相，你却这样对我，太过分了吧。”
  “哼！我向来做事只凭自己的意愿，你既然已经触碰了不该触碰的东西，就别想轻轻松松地离开。你现在发誓，绝对不会把黑羽家的事情说出去，我或许会考虑放你一条生路。”
  “行吧。”
  “呵呵呵……想不到啊，大名鼎鼎的白石侦探，也会有害怕的时候。”
  千影一脸得意地看着白石原，“赶紧发誓，别磨磨蹭蹭的。”
  谁能想到，就在这时，白石原突然发力，凭借着自身的力量和技巧，竟然挣脱了麻绳的束缚。
  “什么！”
  千影还没来得及做出任何反应，就被白石原迅速反制。
  白石原一把抓起麻绳，以熟练的手法将千影紧紧地捆绑起来。
  0·求鲜花········
  千影使出浑身解数拼命挣扎，但那绳索就像长在了她身上一样，根本无法挣脱。
  “你——你到底想干什么！”
  “你说话不算话，我现在要让你知道，不能随便算计别人。我只是想探寻真相，又没有恶意，你却非要对我下手。”
  千影气得咬牙切齿，大声喊道：“你快放开我！”
  “除非你保证，以后不再对我有任何不利的举动，也不再隐瞒真相。”
  千影无奈之下，只能暂时妥协：“好，我答应你。”
  白石原没有丝毫急躁，而是饶有兴致地打量起眼前这独特的场景。
  
  千影被绳索束缚的样子，让他联想到日本传统文化中的一些元素，这画面倒别有一番独特的风味。
  千影被白石原这般打量，心里直发慌，满心狐疑地琢磨着：白石原到底想干啥？
  为啥一直用那种古怪的眼神看着我，还一声不吭的……
  他会对我使什么招儿？我肯定得吃苦头了吧……
  白石原嘴角微微上扬，伸手抓住绑着千影绳索的一端，稍稍用力一拉！
  原本坐在床上的千影，一下子被拽到地上，无奈只能跪在地上，忍不住发出一声闷哼，随即抬头狠狠地瞪着白石原。
  白石原一脸平静地在千影对面坐下，紧紧握着手里的绳子，就像牵着个宠物似的，笑着说：“俘虏就得乖乖跪在地上，胜利者当然得站得高高在上！”
  千影眼中满是愤怒的火焰，可受制于当前的状况，她没办法反抗，只能默默忍受这份屈辱。
  白石原的行为越来越过分，远远超出了千影的想象。
  白石原竟然拉着她在房间里来回走动，这让千影的自尊心受到了极大的伤害。
  “呜呜呜……”千影终于承受不住，崩溃大哭起来。
  “哎呀……千影，你怎么哭了呀。”白石原看到千影哭得像个小孩子，差点没忍住笑出声。
  .......亏.
第298章 静华阿姨：我们玩游戏吧，你当饿狼，来吃我
  第298章
  “我丈夫去世了，儿子又不学好去当小偷，我能有什么办法呀？我一个弱女子都这么惨了，你怎么还忍心欺负我，你的良心都去哪儿了？”
  白石原却丝毫没有心软，冷冷地说道：“你们黑羽一家，一直以来都是盗窃惯犯，仗着有点本事就觉得能逃脱法律制裁，以为没人能拿你们怎么样，我就是来收拾你们的。”
  “你凭什么收拾我们，你不过是个普通人，又不是警察！”黑羽千影嘴硬地争辩道。
  “你们盗窃是因，我出现就是你们该得的果报！”
  “够了，我认栽，你到底要怎样才肯放过黑羽家！”
  黑羽千影倒不是怕白石原对自己怎么样，主要是担心儿子黑羽快斗。
  “我要你和你已经去世的丈夫黑羽盗一彻底划“705u.com-读书会首发”清界限，以后站在我这边。”
  白石原直接了当地说出自己的要求。
  千影心想自己恐怕没办法摆脱这个局面，只好妥协.
  仔细回想和白石原之前的种种，好像也不全是坏事。
  “那你得对我好点，不许再欺负我。”千影最终服软说道。
  白石原轻轻拍了拍千影的脸，笑着说：“放心，只要你跟着我，肯定不会让你吃亏。你那死鬼丈夫，没和你过几天安稳日子就消失了，留你一个人守活寡。”
  不得不说，白石原说的确实在理。千影找了丈夫十多年，已经仁至义尽了，总不能让她一辈子都这样吧。
  人生短暂，这样太不值得了。
  千影看着白石原那轮廓分明如同刀刻般的侧脸，此刻因为安静的氛围显得格外柔和，这么一看，还真是帅气，比黑羽盗一帅，甚至比她宝贝儿子黑羽快斗还帅！
  “我知道了。我会和盗一断绝关系，站在你这边。”
  千影答应下来，不是因为被逼迫，而是经过思考后自己想通了。
  像她这样能为丈夫守十几年活寡的坚贞女子，要改变心意可不容易。多亏白石原说了好多，她才想明白。
  想通之后，事情就好解决了。
  ……
  第二天一大早，太阳缓缓升起。
  橙黄色的阳光洒在一片银白的大地上，给这个世界带来了一些温暖。
  别墅里的人也都陆续醒来，有人已经做好了早餐。
  千影突然从睡梦中惊醒，醒来后发现自己身上绑着的绳子已经解开了，白石原也不见了踪影。
  “这个渣男，不会是玩完就不管我了吧。”
  千影想到白石原，心里有些复杂，发现自己好像有点离不开他了，这个念头一下子把自己吓了一跳。
  “那个混蛋这么对我，我讨厌他，一辈子都讨厌！”
  千影自言自语地骂了好几句，这时就听到了敲门声。
  “咚咚咚”
  紧接着，毛利兰欢快的声音传来：“千影小姐，起床了吗？吃早饭啦！”
  千影愣了一下，然后回答道：“知道啦，我马上下来！”
  ……几分钟后。
  楼下。
  千影下楼的时候，发现大家除了田中贵久慧都已经在餐厅了。田中贵久慧是杀人凶手，被绑在房间里，不可能放她出来。
  千影和几个人打了招呼，就坐到了自己的位置上96）。
  人都到齐了，大家开始吃饭。
  餐桌上有点安静，估计大家还没从昨天的事情里缓过劲儿来，所以都没怎么说话。
  这时候，千影总觉得身体有点不舒服，忍不住动了动身子。坐在千影对面的园子，把她的动作看在眼里，忍不住胡思乱想起来。
  “这个千影小姐到底怎么回事？老是围着原君转，还老是展示自己，她想干嘛？”
  园子先按捺住没行动，而是用胳膊轻轻碰了碰闺蜜小兰，示意她看千影。
  “怎么啦，园子。”
  “你看看千影小姐……”
  接下来吃早饭的时候。
  园子和小兰就发现，坐在对面的千影不停地朝着白石原扭动身体。
  园子眯着眼睛看着千影，又低头看看自己的，好像比不过。
  不过！园子可不服气，得意地朝小兰瞥了一眼，挑衅地哼了一声：“哼！我家小兰的身材可不比你差，你得意什么？而且原君的喜好又不是固定的！我也很得原君喜欢的！”
  千影感觉到了园子的眼神，看向园子问：“铃木小姐……你是不是有话想跟我说？”
  “……”
  铃木园子没说话，她确实没证据证明千影在勾引她的心上人0.
  毛利兰歪着头，看向白石原。
  可是，白石原只顾埋头吃早餐，一点反应都没有。
  “园子，会不会是你看错了呢？”小兰提醒园子，别太冲动。
  “绝对没看错，千影刚刚一直在原君面前扭来扭去，那明显就是在勾引原君，她这是仗着自己年纪大、成熟，故意挑衅我们呢！”
  小兰听完园子的话，呆呆地点点头，如果千影真的在勾引原君，她肯定会和园子一起对付她。
  白石原看着园子和小兰二人与“空气”展开一番斗智斗勇，心中实在觉得哭笑不得。
  “我吃好了，你们慢慢吃哈！”
  就在他起身的瞬间……
  园子暗中轻轻拉了小兰一把，小兰立刻心领神会。紧接着，两人同时说道：“我们也吃好了！”
  而后，她们迅速地一左一右拉住白石原，一路将他带到客厅，让他坐在沙发上。
  被“挟持”过来的白石原，内心一阵无语：“……”
  此刻在餐厅，大家也基本都吃得差不多了。
  由于早饭是小兰和园子负责准备的，所以收拾餐盘的任务就落到了其他人身上。
  虽说众人使用的餐具数量不少，但好在人多力量大。
  没过多久，餐厅2.6就被收拾得干干净净，大家陆陆续续来到客厅，等待警察前来。
  就在千影朝这边走来的时候，白石原发现原本只是在自己身边发呆的园子，瞬间来了精神。
  原本只是随意搭在自己胳膊上的两条白皙手臂，突然紧紧搂住自己，接着便是一连串的嬉笑和撒娇。
  而旁边的小兰，虽然表现没那么夸张，但同样挽着自己的胳膊，脸上带着温柔的笑容。
  白石原感觉自己就像那种种马小说里的男主角：“……”
  千影看到这一幕，不禁感到一阵头疼。白石原应付这两个小女友就已经够焦头烂额的了，居然还想打她这个丈夫不知去向的女人的主意。
  ........
第299章 妃英理：还隐隐作痛轻点！
  第299章.
  不过她也顾不上这些了，昨晚一整晚都没好好睡觉，实在是疲惫不堪。
  身体和精神都极度劳累，而且身体还有些隐隐作痛。
  她实在不想再和白石原扯上关系，于是找了一个离白石原最远的位置坐下，尽可能地让自己不被注意。
  千影离开之后，与“空气”斗智斗勇的小兰和园子马上露出了开心的笑容。
  白石原一下子沉浸在双重的温柔之中，笑得脸都快僵硬了，但又不得不陪着这两个女孩胡闹。
  而千影则像是在看一场活生生的“两位青春活泼的女高中生被渣男哄骗而堕落的故事”，心里对白石原的指责又多了几分。
  至于其他在一旁围观的人：
  黑田直子满脸好奇：“如果我没记错的话，白石先生应该是铃木小姐的男朋友吧！可现在看起来，怎么像是铃木小姐和毛利小姐两个人的男朋友呢？”
  荒义则一脸羡慕：“这位白石侦探，不仅年轻有本事，身边还有这么多漂亮小姑娘围绕着！嘿嘿，看来这两个小姑娘和他的关系都很亲密啊！”
  01须廉先生始终面无表情，但心里还是忍不住暗自感叹：“能开后宫真好，我连老婆都没有，真是太可怜了。”
  突然，白石原目光如电，冷冷地扫了这三个人一眼。
  三人顿时心中一惊，随后立刻心虚地装作什么都没看到，眼睛看着别处，仿佛刚才什么都没发生。
  白石原得意地轻轻哼了两声，心想日本人就是胆子小，只要用眼神狠狠瞪他们，他们就害怕了。
  唯有千影，眼神如剑一般，直直地射向白石原这个“渣男”。
  没过多久，别墅外面突然传来一阵呼啸的声音，听起来像是直升机的声音。
  别墅里的众人顿时都面露喜色。
  荒义则兴奋地站起来说：“肯定是警察来接我们了！”
  毕竟那座吊桥一时半会儿修不好，直升机是最快把他们接走的办法。
  黑田直子等人也都非常高兴，没有人愿意和杀人凶手在同一个房子里多待一会儿。
  “千影小姐！”
  这突如其来的声音让千影的身体下意识地一僵，不过很快她就意识到叫自己的不是白石原，而是一个女人的声音。
  “铃木小姐？”千影转过身，脸上露出一个得体的微笑，“有什么事吗？”
  铃木园子脸上带着笑容，缓缓开口说：“千影小姐，您好像有点紧张呢！”
  千影：“……”
  “哦！也没什么大事，就是……来跟您道个别！”
  园子语气平淡地说道。
  毕竟有些事情大家心里明白就行，没必要说出来，说出来就显得没档次了。
  不过，园子说完还是忍不住在这个时候看了一眼千影的胸部，然后话里有话地说：“对了！还有一件事要提醒千影小姐，平时要多注意保养，毕竟您这个年纪，胸部很容易下垂的！尤其是像您这样喜欢扭腰的人！”
  园子刚说完，就有点后悔了，心想自己好歹是个大家闺秀，怎么能说出这种话呢？
  说完，她还朝着白石原俏皮地吐了吐舌头。
  白石原看到这一幕，真是哭笑不得，都不知道该怎么评价园子了。
  而千影愣了好几秒才反应过来，看着铃木园子那小丫头一摇一摆离去的背影，气得火冒三丈！
  “这小丫头片子竟敢说我胸部下垂，简直是胡扯！老娘的胸部圆润又丰满，那是正常受重力自然下垂形成的水滴形状，又软又酥，纯自然的，哪是那些高科技能比得上的！”
  千影在心里狠狠地鄙视了园子一番，觉得这小丫头什么都不懂。
  像她这么丰满的胸部，如果一点都不下垂，那肯定是做了隆胸手术。
  她对自己的胸型可是非常自信的，证据就是昨晚白石原没少对她的胸部动手动脚，显然白石原很喜欢。
  随后，包括凶手在内，大家陆续登上飞机，离开了这个地方。
  本来大家都要去警局做笔录的，但是千影提前偷偷溜走了。她终于暂时摆脱白石原了！当然，这只是暂时的，白石原手里握着她的把柄，要是白石原让她做什么事情，她也只能听从。
  回到黑羽家，千影坐在家里的沙发上，回味着那夜和白石原疯狂的点点滴滴，觉得真是太美妙了。不过，一想到白石原那张厚颜无耻的脸，就越想越气，越想越觉得自己吃了亏，一定要找个机会报复白石原。
  “妈，这两天您去哪儿了？”黑羽快斗从楼上走下来。自从在林晓那里吃了亏，黑羽快斗就没有以前那么自信了。
  “哦。参加了一个魔术聚会。”千影回答道。
  “什么魔术聚会？”
  “就是你让我代替你去参加的那个魔术聚会呀。”
  黑羽快斗“哦”了一声，没有太在意。他看了老妈一眼，发现老妈脸色红润，精神状态很好，心情似乎很不错的样子。
  “妈，聚会是不是发生了什么好事呀？”
  “好事？”千影顿时有点尴尬，想到自己婚内出轨，感觉好像对不起儿子，“那倒没有，不过，我想通了一件事情。”
  “什么事情？”黑羽237快斗有些不解。
  “我决定不再找你爸爸了，而且你也别再学你爸爸去当小偷了。”
  “这、这怎么行？我不想放弃啊！”黑羽快斗还想继续走日漫里那种寻找爸爸的主线剧情。
  “快斗，要是你想要爸爸的话，妈妈给你另外找一个新爸爸。”
  “什么！老妈，您要和爸爸离婚！”
  “是的，我决定和盗一离婚了。我找了你爸爸十几年，一直都没有消息，我不想再找了。”
  千影无奈地耸了耸肩，“我给你找个新的，怎么样？”
  “……”黑羽快斗沉默了，他答应也不是，不答应也不是。
  毕竟老妈守了十几年活寡，确实很辛苦，离婚也能理解。
  可他作为儿子，实在不想要一个新爸爸。
  “快斗，你有什么意见吗？”
  “没有，妈，您要离婚找男人随便，别说是给我找爸爸，我不需要爸爸。”
  黑羽快斗沉着脸说道。他对自己老爸也有不少不满，到底是死是活，至少得说一声啊。
  “乖儿子，还是你懂事孝顺。”
  千影伸手摸了摸黑羽快斗的头。
  ........
  第300章
  白石原下楼时，一眼瞅见英理、有希子和小兰都在，三位风格各异的美人，就这么出现在他眼前.
  三人穿的都是居家便服。
  小兰还是一副小家碧玉的打扮，身着褐色女式毛线长衫，搭配黑色裤袜和白色波波鞋。
  有希子穿着印着红枫的白色连衣长裙，配粉色圆头高跟鞋，既惊艳又透着几分慵懒。
  英理则把头发盘起，穿着卡其色包臀裙，光腿配杏色高跟凉鞋，贵妇气质尽显。
  白石原舔了舔嘴唇，愣愣地说：“这莫非就是天堂？”
  小兰开心地抱住白石原，说道：“白石原，你可算来了。”
  有希子见小兰和白石原这般亲密，心里酸溜溜的，可又不好说啥。
  同样吃醋的还有妃英理，只是她更不好意思表露出来。
  “白石原，既然你来了，作为这次旅行唯一的男性，得负责保护我们。”有希子忍不住把白石原从小兰身边拉开，叮嘱道。
  “小兰，至少在长辈面前，跟男友得保持合适的距离。”妃英理也叮嘱道，她自己都觉得吃女儿的醋挺荒唐，可就是忍不住。
  有希子听到妃英理这话，心里一喜，觉得闺蜜靠谱。
  “白石原，听说你考到驾照了，你来开车吧。”
  “哦，没问题。”
  白石原接过有希子递来的车钥匙，坐到驾驶座，打开了导航。
  这次旅行的目的地，是长野县某片森林里的度假别墅。
  有希子率先坐到副驾驶，妃英理和小兰没办法，只能坐后座。
  一路上，路况相当好，白石原车开得稳稳当当，后座的母女俩聊了一会儿，就都开始打盹。
  就连白石原自己都有点犯困，有时候，路太顺了，人就容易打瞌睡。
  有希子关心地看过来，说道：“原君，要是困了，就休息会儿，我来开车¨ˇ。”
  白石原打个哈欠：“倒不用，就是有点无聊。”
  “那我帮你提提神。”有希子笑眯眯地说。
  “你打算咋做？”白石原单手握着方向盘，瞥了有希子一眼，总感觉她这笑容不简单。
  就在这时，他瞧见副驾驶的有希子做了件挺神秘的事。
  只见这位年轻的已婚女士把脚上的高跟鞋踢掉，露出一双裹着肤色丝袜的小脚，晶莹剔透，透过丝袜能看到涂着粉色指甲油的脚趾，像玉葡萄似的。
  脱鞋倒没什么，反正没异味。
  ——
  “……”
  白石原一时间不知该说啥，至少这会儿，他确实没心思打瞌睡了，但也没法专心开车。
  “怎么样？”有希子期待地问。
  “不怎么样！”白石原都不知道该用啥表情回应。
  “你不是夸过我脚美吗？咋会不怎么样！”有希子不服气，噘着嘴。
  “我在开车呢！”白石原又强调了一遍。
  “就因为你在开车，才得帮你提神，疲劳驾驶可不行！”说着，有希子各种脚法齐出。
  “……”结果疲劳驾驶差点变危险驾驶。
  后座小兰还在迷迷糊糊打瞌睡，妃英理却醒了，透过反光镜片，严肃地瞪着白石原和有希子。
  ……
  到了目的地，原本穿着肤色裤袜的有希子，这会儿也和妃英理一样光腿了，因为袜子沾了液体没法穿，只能脱下来扔掉，销毁证据。
  长野县的森林里。
  茂密的树林中，阳光透过树叶缝隙洒下，星星点点的。林中空气也特别清新。
  妃英理平时很少出门旅行，这次出来呼吸新鲜空气，心情都变好了。
  “好舒服，森林浴太棒了！”
  有希子也挺开心，和闺蜜、男友一起出来旅行，感觉很新鲜。
  “是啊，来这儿真对了！”
  在别墅附近停好车，一行人拖着行李，沿着沼泽边的路往前走。
  “有希子，你咋想到来这儿的呢？”妃英理问道。
  “哦。我收到一封寄给新一的委托信，想让新一调查长野县这森林别墅的秘密，新一来不了，我就代他来，顺便叫上你们一起玩。”
  白石原问：“有希子，具体是啥谜团？”
  有希子说：“说是出租别墅里发生了些怪事，具体我也不太清楚，除了我们，还有其他人，到了就知道。”
  “原君。”小兰突然有点害怕地拉住白石原，紧张地看向身后，说：“刚才好像有个穿红衣服的人在看我们，是个穿红色雨衣和雨靴，一头红色长发的女人！”
  “嗯？有吗？”
  “｀．可能是我看错了。”
  小兰也不确定是不是眼花了。
  微风吹得树叶沙沙响，还有清脆的鸟鸣声，新鲜的空气……森林浴的治愈效果很不错，白石原一行人沿着大路走，经过一个又一个沼泽，终于到了目的地。
  一座木质结构很漂亮的森林别墅。
  白石原还在想刚才路上小兰说的红衣女人，三个女生却兴奋地朝别墅走去。
  “这出租别墅好有格调，好像全是木头搭的呢！”
  “满满的自然气息！”
  “可为啥只有玄关的门是大红色的，看着有点吓人……”
  一个提着行李的短发女人从后面走过来，看到白石原他们，问：“你们是工藤新一的朋友？”
  “对，新一来不了，我们替他来的。”
  有希子说完，自我介绍道：“我是新一的妈妈工藤有希子，这位是知名律师妃英理，这位是高中生侦探白石(了好赵)原，这位是高校联赛空手道冠军毛利兰。”
  短发女人一听，这阵容太豪华了。
  “居然请了这么多厉害的人，肯定没问题。”
  短发女人客气地说：“我叫峰岸珠美，这次拜托你们多关照，出租别墅发生怪事时，我用数码相机拍了证据照片，澄香说打印好会拿过来。”
  白石原问：“请问，你说的怪事是……”
  峰岸珠美正要回答，看到又有个长发女人朝别墅走来。
  ...........
  .........
  求鲜花评价票打赏订阅
  .....禾.
第301章有希子：小兰放心，我教训”白石原
  第301章
  峰岸珠美高兴地说：“你可算来了……澄香，照片带来了吗？”
  “嗯，带了。”.
  长发女似乎有点不在状态，漫不经心地应了声，从口袋掏出用信封装着的照片交给有希子，就先进了别墅。
  短发女解释道：“别介意，澄香有点怕生。”
  “哦……”
  一行人走进出租别墅，房客除了这两个女人，还有两个男人，都是二十八九岁的青年。
  很快白石原就认识了这两个男房客，一个戴头巾的方脸胡渣男任田基辅，还有个看起来胆小内向的小胖子薄古。
  “这片森林有好多沼泽，晚上最好别随便出去。”小胖子提醒道。
  “不止呢。”
  
  方脸男笑着吓唬几个女生说：“搞不好还能碰到别的东西，我每年都带根球棒以防万一。”
  “哈？”小兰几个紧张地问：“其、其他东西？”
  方脸男哈哈笑道：“放心，这别墅里应该安全，那东西真敢来也能赶跑。”
  “呃……”
  有希子本以为就是普通度假，没想到还有这些奇怪事，不禁捏了把汗。
  妃英理有点心不在焉，在想别的事。
  接着，四人回房间放行李，有希子想和白石原一个房间，被小兰拒绝了。
  小兰是白石原正牌女友，哪能让别的女人得逞。
  没办法，有希子只能和妃英理一个房间，让白石原和小兰一个房间，毕竟他俩是恋人，妃英理都没意见，她更不好说啥。
  回房间后，有希子心里不痛快，后悔自己咋想的，邀请了妃英理和毛利兰，早知道就自己和白石原来。
  “你在吃我女儿的醋吧？有希子？”妃英理饶有兴趣地问。多年的闺蜜，感觉变化挺大，和以前不一样了。
  “啊？”有希子愣了下，装傻道：“英理，你说吃啥醋？”
  “刚才我可都看见了。”妃英理答非所问。
  “你看见啥了？英理。”有希子尴尬极了。
  
  ——
  .........
  “工藤优作……他居然是这种人！”
  “他舍不得跟我离婚，就只能由着我咯。”
  有希子其实想跟工藤优作离婚，可工藤优作死活不答应。
  原本有希子也不想给工藤优作戴绿帽子，可工藤优作非把这顶帽子往自己头上扣，她也没辙。
  妃英理心里明白，靠劝说是没法让有希子离开白石原了。
  看来只“705u.com-读书会首发”能想法子让有希子对白石原的好感降下来，主动离开。
  要是连这都做不到，那就只能接受和闺蜜喜欢同一个男生的局面了。
  “要是我说，我现在跟你情况一样，你咋想？”
  “跟我一样？你是指……”有希子愣了一瞬，“英理，你也喜欢上白石原了？”
  “没错。跟你一样，瞒着小兰，喜欢上了白石原。”妃英理推了推眼镜，一本正经地承认。
  “哈哈哈……有意思……”有希子见状，忍不住捂嘴笑出声来。这意味着白石原把她的头号闺蜜贝尔摩德、二号闺蜜妃英理都拿下了，这也太不可思议了。
  “有希子，你突然笑啥？”妃英理有些恼怒。
  “我就是感慨白石原还真有能耐，这是打算把我的朋友圈一网打尽呐。”
  “你说啥！”
  “开个玩笑。既然英理你跟我一样喜欢白石原，那咱就接着喜欢，一起瞒着小兰……”
  “你认真的？”
  “那当然，我现在就叫白石原来。”
  有希子发了条短信，让白石原来。
  此时白石原刚整理完行李，正和小兰并排坐在床沿聊天呢。
  “我去有希子姐姐和你妈那边一趟。”
  “咦？她们叫你干啥呀？”
  “估计是有事要我帮忙。”
  “我跟你一起去。”
  “不用啦。你自己歇会儿，我去去就回。”
  因为短信特意强调让白石原一人前来，所以他没让小兰跟着。
  没过多久，白石原就来到了隔壁有希子和英理的房间。
  ...
  ......
  求鲜花评价票打赏订阅
  .......
  .........
第302章付出
  第302章
  “……”
  小兰沉默了半晌，才“哦”了一声，转身往楼下走去。
  其他房客正在准备晚餐，小兰见状也加入其~中.
  短发的峰岸珠美瞧见过来帮忙的小兰，便问道：“白石原，是不是现在东京那位有名的侦探-啊？”
  小兰回应道：“对呀，白石原是超厉害的侦探，帮东京警方破了-好多案子呢。”
  正在制作手工汉堡的小胖子薄古听到，也加入了话题：“哎呀。没请到工藤新一，请到白石原也挺不错嘛。”
  小兰应了一声：“白石原可比工藤新一厉害多啦！”
  峰岸珠美微微一笑：“是啊。工藤新一来不了，能有白石原也算是因祸得福咯。”
  小兰向峰岸珠美和薄古问道：“你们都是咋认识的呀？”
  “我们是高中户外运动社的，以前常一起去登山、露营啥的。”薄古回忆道。
  “因为那时候大家都是高中生，所以活动大多在暑假，虽说社员就五个同班同学……”峰岸珠美也说道。
  “五个？”
  小兰愣了一下：“这么说，刚才我在森林里看到的那个穿红衣服的女人，就是你们的第五个成员？”
  “啥？”
  原本还开开心心的两人，听到这话脸色瞬间变得惊恐万分，看向小兰。
  “你、你在哪儿看到的？！”
  “就在一个沼泽边。”
  小兰见两人反应如此激烈，有些意外，解释道：“穿着红色雨衣和红色靴子的长发女人……那个，有啥问题吗？”
  峰岸珠美咽了咽口水，脸色十分难看：“喂喂，该不会是……”
  “不可能！”薄古猛地一拍料理台，大口喘着气说：“聪子咋可能还活着？！”
  “啊，这到底咋回事……”小兰吓了一跳，这才意识到事情似乎不简单。
  白石原一人应对两名女子，却丝毫不落下风，浑身洋溢的强大男子气魄，成功将有希子与英理征服，使得这对好闺蜜对他发自内心地敬服。
  毫无疑问，最为欣喜的非白石原莫属，如此方显大丈夫之豪迈气概！
  一番整理后，他与两位女士携手一同下楼。
  正巧赶上享用午餐的时刻。
  “你们终于来啦，我刚准备去喊你们呢。”小兰一见到三人，脸上瞬间绽放出灿烂的笑容。
  望着小兰那纯真质朴的模样，三人心中皆涌起一丝隐隐的歉意。
  餐桌上摆满了丰盛的美食，有希子和英理只是稍稍品尝了少许。毕竟方才在床上，她们已从白石原那儿获得了别样的“满足”，无需过多进食。反而，两人极为热情地为白石原夹取各种美味，好让辛苦“付出”后的白石原能好好调养，毕竟日后还指望着白石原继续“带来欢乐”呢。
  一旁的小兰目睹此景，满心皆是疑惑，完全不明白有希子姐姐和妃英理究竟在做什么。
  而另外几位房客，压根没心思关注他们这边的状况。几人的话题不经意间又转到了赤女这一怪谈上。
  “赤女啊，我琢磨着或许就是十五年前的那个杀人犯。”面庞方正的任田一边用纸巾擦拭着额头的汗珠，一边开口说道，“十五年前，这附近另一座出租别墅里不是发生过一起杀人事件嘛，那个凶手便是赤女……”
  “赤女？”
  “这案子着实令人毛骨悚然。”峰岸珠美坐了下来，向其他几位不明就里的人解释道，“遇害者是一位公司职员，他带着情人前往那座出租公寓，结果他的妻子手持菜刀也跟了进去……待警察听闻动静赶到现场时，房间内已然是一片血海。他妻子身着的白色雨衣被染得通红，正骑坐在丈夫身上，不停地用菜刀狠刺，将丈夫刺得千疮百孔……故而大家都称她为赤女，感觉她仿佛化作了一个恐怖的妖魔。”
  澄香紧接着说道：“听闻直至如今，那赤女仍未被抓获。她用菜刀砍伤追捕她的警察后，便逃进森林中消失得无影无踪，一直逃亡至今。”
  “那件事发生三年后的暑假，我们来到这座出租别墅。当时聪子声称她瞧见了赤女，于是众人便一同前往森林寻觅。途中聪子不慎掉队，因天色渐暗，我们遂报警寻人。结果等寻到她时，已然是一个月之后……在那深不见底的沼泽中，发现了满是淤泥的聪子尸体。由于沼泽旁留存着聪子的鞋子，且上次杀人案所用的菜刀也在那儿，大家便猜测，或许聪子是遭潜伏于森林中的赤女追赶，才不幸坠入那片沼泽……”
  0·求鲜花········
  “是、是这样吗？”有希子和小兰听得心中直发怵。
  妃英理却对这类怪谈颇为不屑，开口问道：“所以你们委托高中生侦探工藤新一，就是为了缉拿那个赤女？”
  “不是，如此危险之事，怎能交付于一个侦探呢。”峰岸珠美解释道，“抓捕赤女乃警察之职责，我们不过是普通民众罢了。”
  
  白石原问道：“那你们期望我调查的，具体是何事呢？”
  “实际上，我们几个毕业之后，每逢聪子遗体被发现之日，便会汇聚于此，顺便也会前往那片沼泽边进行悼念……然而，大约从前年起，便接连发生一些怪异之事。”几人围坐在餐桌旁议论道。
  “窗户玻璃被砸破，房间里诸多苹果滚落得四处都是。因无热水供应，前去检查热水器，竟发现热水器的储水罐内塞满了红色玫瑰花瓣。就连玄关的大门也被泼洒了红油漆，无奈之下，别墅主人只得将大门通体涂成红色。”任田说道，“我觉得兴许是周边之人在搞恶作剧，所以才想将知名的高中生侦探工藤新一请来，结果来的却是你们……”
  白石原对森林中出现的红衣女子亦颇感兴趣，思索片刻后，起身言道：“既然如此，能否带我前往附近那座发生过案件的出租别墅瞧一瞧？”
  在这般森林之中，寻觅红衣女子活动的踪迹想必颇具难度，但前往案发现场探寻一番，或许能有所斩获。
  “啊？”任田微微一愣，“我恰好要去便利店购置些物品，倒是可顺路带你们过去。不过自那件事发生后，估摸没什么人租赁那里了，大概仍上着锁……”
  .......亏.
第303章 有希子：厨房……不可以
  第303章
  有希子挽住白石原的胳膊，亲昵地说道：“原君，我陪你一同前去吧。”
  “你陪我去？难道你不怕真的遭遇赤女？”白石原轻轻刮了一下有希子那秀美的鼻梁。
  “有你在我身旁，我又有何惧。”有希子扭动着她那婀娜的身姿。
  …….
  “他们都离去了呢……”
  别墅客厅内，协助收拾好餐具的小兰和妃英理着手打扫卫生。小兰手持拖把，一边奋力拖地，一边望向窗外的森林。
  “不知是不是我的错觉，总感觉有希子姐姐与原君的关系亲昵得过了头。”毛利兰说道。
  “那只是你的错觉罢了。”因妃英理与有希子已然达成共识，故而站在了有希子这边，“我反倒忧心他们，当真不会出什么岔子吗？“705u.com-读书会首发””
  “有白石原在，无需担忧。况且这儿还有我呢，妈妈，我会护着你的。”小兰微笑着说道。
  “谢谢你，小兰。”妃英理心中略感愧疚，小兰如此敬爱她这个母亲，她非但未能照料好小兰，还占了小兰的便宜，“接下来，客厅便由我来打扫吧，澄香小姐还在楼上吗？”
  “没错，仍能听见吸尘器的声响，实在太吵了。”
  “许是功率较大的款式吧。”
  正说着，吸尘器的声音陡然停歇。紧接着，澄香回到一楼客厅高声喊道：“倘若客厅打扫完毕，能否帮忙打扫一下其他房间？”
  “没问题。”小兰回应道。
  打扫完客厅后，小兰和妃英理一道朝楼上走去。
  “对了，小兰，你平日里都唤有希子为姐姐吗？”妃英理问道。
  “是呀。只因有希子钟情于他人夸赞她年轻，所以让大家皆称呼她为姐姐，如此显得她更为年轻。”小兰天真无邪地咯咯笑了起来。
  “小兰，你可否也改唤我为姐姐？”妃英理问道。
  “诶？妈妈，为何如此？”小兰瞬间一脸茫然，母亲竟想与她做姐妹，这是何意？
  “只因妈妈同样期望显得年轻呀。你称呼有希子为姐姐，仿佛她比我更为年轻，这让我心里有些不是滋味。”
  “这样啊。”小兰旋即应允了母亲的请求，“英理姐姐中转君羊……”七一791一
  “小兰，你真是懂事。”妃英理唇角微微上扬，露出了欣慰的笑容。如此一来，她便顺利与小兰成为姐妹，往后行事便可少些顾虑了。
  “呼——！”
  狂风在森林中肆虐，冰冷的气流扑面而来，白石原眉头紧蹙，望向那仿若鬼屋般阴森的出租别墅。相较于他们所住的温馨别墅，这座发生过命案的建筑，宛如被岁月遗忘，四周杂草丛生，尽显荒芜。
  “唉，果然锁着呢。”
  有希子站在别墅门前，无奈地叹道，“这样恐怕没法查看案发现场了吧？”
  白石原心中起疑，说道：“都过去这么多年，案发现场应该不可能还维持原样吧？”
  “那该咋办？要不回去？”有希子询问。
  “来都来了，怎么也得瞅一眼。”白石原稍作犹豫后回应。
  有希子看着白石原拿出铁丝，走上前，捣鼓几下，随着“咔哒”一声，别墅大门被打开。
  别墅内弥漫着一股陈旧的腐味，不过状况倒没想象中恶劣。家具都盖着苫布，地板上的灰尘似有清扫过的迹象。
  白石原打开手电筒，朝里间走去。
  他感觉这别墅比他们住的那座更显高档，结构却大体相似。
  “据说案发现场在主卧室，应该是这边……”
  “看样子都清理过了。”
  “也正常，毕竟过去这么久了。”
  几人在主卧室随意查看一番，地板上已不见血迹，没鲁米诺试剂的话，很难探究清楚。
  白石原向来没有随身携带鲁米诺试剂的习惯。
  他用手电筒照了一圈，蹲下查看地板。
  这个卧室还有些灰尘……
  其实从一开始，他的目的就不是调查案发现场，而是确认一些事。
  毕竟，再厉害的普通人，也很难在这森林像野人般生活十几年，这长期无人的出租别墅，是理想的藏身之处，而且警察基本不会再来调查。
  “去厨房看看。”
  白石原起身提议。
  “嗯？”
  手电筒光照到卧室外面走廊，白石原突然发现墙壁上有道不太明显的利刃刮痕，像是菜刀尖端留下的0.
  “怎么啦？”有希子好奇地问。
  “哦，没事……厨房应该在……”
  “在左边。”
  白石原思索着，朝厨房走去。
  这别墅没电，但确实有近期有人进入的痕迹，别墅周围也有出入迹象。
  可以确定，这片森林里有人在暗中活动……
  “没水。”有希子看着水龙头说，“这条件没法长久生活吧？”
  “是啊。”白石原已查看过其他卧室，一无所获。
  “接下来去森林找找？”
  “先回去。”
  白石原感觉似乎抓住关键线索，脑海中各种画面闪过，又想起在森林里有希子她们最初看到红色人影的事。
  如果白色雨衣被染成红色，早该变黑了，而且没人帮忙，所谓的“赤女”不可能在这森林独自生存。
  也就是说，红色人影很可能另有其人……
  可这儿的情况怎么解释？有人故意假扮“赤女”吓人？
  不行，还是缺关键线索，信息严重不足……
  白石原揉了揉额头，带着杂乱思绪走出别墅，重新锁好大门。
  或许要重新调查，从那几个委托人入手。
  回到度假别墅，白石原和有希子碰到妃英理、小兰与澄香小姐打扫完，正准备去浴室泡澡，外出采购的任田也随后回来。
  “买了些饮料和晚餐食材。”任田提2.6着两袋东西，问白石原几人，“你们在那边找到线索了吗？”
  “还没有，其实，关于12年前的事，我有些问题想问你们……”
  “哎呀！”
  浴室里突然传来澄香小姐又惊又怒的声音，“这是什么玩意儿？！又是恶作剧？”
  “嗯？”
  白石原心中疑惑，赶忙朝浴室走去，似乎出了状况。
  他快步穿过走廊，猛地拉开浴室玻璃门：“发生什么事了？”
  “啊！”
  三个女人用浴巾裹着身子，围在浴池边，没出什么事，倒是被白石原突然闯入吓了一跳。
  ........
第304章浴池中的……
  第304章
  “原君，你怎么不敲门就进来，吓我一跳。”妃英理嗔怪道。
  “我听到好像有人害怕，就冲进来了。”白石原赶忙解释，他不是故意闯女生浴室。
  小兰指着热气腾腾的浴池说：“原君，也不知道谁干的，里面全是番茄，好恶心！”
  “番茄？”
  白石原这才看向浴池，只见宽大的浴池水面漂满红色番茄，密密麻麻，看着诡异.
  “怎么会这样？”
  白石原随手捞起一个番茄，眉头一皱，伸手探进热水，很快摸到东西，抓起来一看，是一同入住别墅的小胖子薄古昌家。
  白石原直接揪着薄古的头发，把他从水里拉出来。薄古湿漉漉的脸毫无生气，双目无神，已经是具尸体。
  “薄、薄古先生？！”
  小兰眼睁睁看着白石原从浴池揪出尸体，吓得脸色惨白，声音颤抖：“他、他死了吗？”
  白石原说：“是啊，这种情况不可能活着……你们先换好衣服出来，这浴室暂时不能用了。”
  白石原回01到度假别墅大厅，拨打报警电话。不久，长野县警察赶到，主持工作的是长野县警部大和敢助。
  经鉴识人员分析，遇害的薄古案发时负责清扫浴室，期间被人用钝器敲击中后脑。死因是溺亡，应该是被打昏后沉在浴池，身上还压着哑铃。
  峰岸珠美接受警方问话，哽咽着说：“每年来之前我们都分工好，薄古打扫厕所和浴室，我负责准备伙食，澄香打扫房间和走廊，任田主要负责外出采购，因为最近的商店离这儿有一公里左右……”
  “是这样吗？”大和敢助向其他人确认。
  “没错，工作做完会帮别人……”
  “最后见到薄古先生的是谁？”
  峰岸珠美说：“吃完午饭我在客厅碰到他，他说去打扫厕所和浴室，之后就不知道了……”
  澄香接着说：“我打扫完楼上房间去浴室看过，那时他不在。”
  大和敢助将注意力转向澄香：“你去看过？”
  澄香点头：“嗯，因为浴室有热气，我以为他放好洗澡水了。”
  小兰解释：“当时我们一起，还打开盖子试了水温，那时没有番茄，后来和澄香小姐打扫完准备泡澡，澄香小姐就发现浴池漂满番茄……”
  妃英理说：“就是这样，短时间内番茄就莫名出现了。”
  一旁的有希子小声问白石原：“这次案子你怎么看？”
  “要是说犯人，我已经知道是谁了。”
  白石原看向接受问话的几个年轻人说道。
  “嗯，到底怎么回事？”
  “浴室用绿色浴盐，尸体压在下面不易发现，还有看似多余的红番茄……从犯罪行为看，凶手布置肯定有原因，要么干扰调查，要么是手法需要。”
  “你知道什么手法了？”
  “刚才你也听到了吧？”
  白石原目光落在长发的澄香身上。
  “第一个进浴室的是澄香小姐，虽只裹条浴巾，但利用这个时间差就有作案可能。不用纠结手法，有可能性就值得怀疑，进而发现问题。先带小兰和妃英理经过浴室，让她们打开浴池盖子试水温，确定当时没番茄，打扫完回浴室，又第一个进去发现番茄，不觉得太巧了吗？
  之前恶作剧的红苹果、红玫瑰、红油漆……从一开始就是强化暗示，看到满浴池红番茄，很容易想到‘赤女’。”
  有希子摸了摸额头：“确实奇怪。关键是，澄香小姐只裹条浴巾，浴室难藏那么多番茄不被发现，就算藏了也没法一下子全放进浴池，时间不够……”
  “如果番茄一开始就藏在水里呢？反正绿色洗澡水看不到下面。”白石原反问。
  有希子恍然大悟：“原来如此。”
  ……
  另一边，大和敢助结束一段问话，总结道：“可以确定凶手是在毛利小姐和妃小姐试水温后，到打扫完准备泡澡前这段时间作案，能说说那时你们各自在做什么吗？”
  任田愣了下：“啊，我出去买东西，还顺路带白石侦探去了附近别墅，商店离这儿大概一公里，来回花了三十多分钟。”
  大和敢助思索后问：“附近别墅，不会是那座十五年前发生命案的别墅吧？”
  任田面露惧色：“是啊，因为聊起‘赤女’……薄古会不会被‘赤女’杀了？有人打破别墅窗户扔苹果，在热水器储水罐放大量红色玫瑰花瓣堵出水口，门上泼红油漆，肯定是‘赤女’干的！那杀人魔什么都做得出来！”
  “不可能。”
  大和敢助摇头，肯定地说：“那个叫‘赤女’的杀人犯岳野驹世，已确认死亡。”
  “什么？”
  众人惊讶地看向一脸严肃的大和敢助，不像是开玩笑。
  “可之前新闻特辑说她在逃亡啊！”
  大和敢助顿了下，看着众人严肃道：“你们都知道那起案件3年后，也就是12年前，在这片森林沼泽发现一具少女遗体吧？”
  “知道！是我们同学聪子！”
  大和敢助解释：“其实在沼泽还发现一具死了三年的白骨，因岸边有案件凶器，当时推测可能是岳野的遗体。但岳野作案前烧了自己家，个人用品找不到，很长时间没法做DNA鉴定。
  直到现在发现她上周去世的母亲一直留着脐带，和白骨做DNA鉴定后结果一致。以前她母亲不配合调查，隐瞒脐带的事，所以拖到现在，本来计划明天向媒体公布，为处理这热门事件，长野县警方忙得不可开交。”
  “哎呀。”
  众人更惊恐了。
  “警察先生，可别说是‘赤女’亡灵干的啊！”
  “是啊，要是对手是幽灵，事情就麻烦了！”
  “大家先冷静。”
  大和敢助苦笑道：“我们再仔细搜查这别墅，在此之前，麻烦你们在各自房间等候，可以吗？”
  此时，外面天色渐暗，风253声更猛，隐约要下雨。
  “讨厌。”
  妃英理透过窗户看向外面，说：“要下雨了，风声呼呼的，感觉‘赤女’要出来了，看来小兰之前看到的不是幻觉。”
  小兰勉强道：“可是，妈妈，‘赤女’都死了……”
  “所以说，‘赤女’其实是幽灵。”
  妃英理贴着窗户望着渐渐下雨的森林。
  ....
  “啊！刚才好像看到外面有个长发女人。”
  小兰笑容僵硬，着急地向妃英理抗议：“妈妈，你是不是故意吓我，幽灵什么的，都是骗小孩的！”
  “小兰，你不就是小孩吗？”
  “人家长大了，才不是小孩！”
  这时，白石原和有希子过来与妃英理、小兰会合，谈论起“赤女”。
  “我觉得‘赤女’存在。”白石原判断道。
  三女听到这话愣住了。
  “也就是说，薄古先生是被‘赤女’杀的？”妃英理问。
  “不，不是。‘赤女’存在和薄古被杀是两回事。”白石原为三女分析，“有人利用‘赤女’传闻杀了薄古，想嫁祸给‘赤女’。”
  “啊！真有幽灵？”小兰被吓到，凶手嫁祸幽灵，这手段真奇特。
  “‘赤女’是不是幽灵，我觉得不是，毕竟幽灵不符合侦探的世界观。”白石原回答.
第305章朋子阿姨：太寂寞，忍不住
  第305章
  森林别墅里出了事端，这里已不适宜继续逗留。
  白石原驱车带着三位女士一同前往长野县的酒店入住。
  依旧按照以往的安排，白石原和小兰住一间房，有希子与妃英理共住一室。
  今晚，白石原打算全心陪伴小兰，弥补之前对她有所亏欠的时光。
  “那个赤女啊，实在是让人胆战心惊，现在回想起来，我心里还直打鼓呢。”
  洗完澡后，两人坐在床上，小兰向白石原袒露心声.
  “事情都已经过去了，别再想啦，今晚我会一直陪着你，让你安心。”
  “谢谢你，原君。”
  小兰轻柔地抱住白石原，在他脸庞上轻轻一吻。
  回到东京后，白石原片刻都没得休息。刚到家，就被铃木朋子接到了帝国饭店，铃木朋子还专门开车来接他。此刻，白石原切实感到自己变得异常忙碌，几乎没有了个人时间。
  白石原仔细思忖自己的时间安排，刚穿越的时候，还能逍遥自在地当个心之怪盗。可如今身边女人多了，就得花大量时间陪她们，不陪还不行，实在有些力不从心。
  “我是不是该好好反省下自己，重新规划一下生活呢¨ˇ？”白石原觉得自己的行为正逐渐偏离原本的方向。
  “小原，你在发什么愣呢，已经到了，下车吧。”铃木朋子提醒白石原下车。
  白石原应了一声，下了车，和铃木朋子一同乘坐电梯，来到帝国饭店的大厅准备用餐。
  这次吃的是传统西餐，用餐环境格调满满。铃木朋子身着一套晚礼服，显得优雅高贵，而白石原穿着比较随意，一身休闲装。好在白石原颜值够高，即便穿着休闲装，也能散发出贵公子的气质，不然按照高级餐厅的规矩，恐怕会被服务员拦下。这种高级餐厅很讲究，去用餐必须穿着正式。
  帝国饭店位于日本东京都，坐落在皇居南部，靠近护城河旧址。在饭店里可以俯瞰皇居、日比谷公园、银座等标志性地方，是日本顶级的酒店。虽说叫饭店，但住宿才是它的主要业务，餐饮只是其中一部分。酒店的客房设计奢华，风格典雅大气，价格自然也不便宜。
  用完晚餐后，两人径直前往酒店房间。
  白石原按照铃木朋子的要求，帮她把沐浴要用的东西都准备好。
  之后，两人从浴室出来，坐在床上开始聊天。
  白石原看着铃木朋子，成熟的她浑身透着一种别样的魅力。
  同时，铃木朋子也看着白石原，亲昵地靠在他怀里。
  “｀．小原，你知道吗？我现在越来越离不开群  ER 你了，没事的时候就喜欢看你的照片   。你不仅长得帅，ER  而且还特别有本事，要是条件允许，我真想天天和你在一起。”
  “朋子姐，感觉你今天和平时不太一样呢。”白石原感觉绫子(了李好)和园子对他的依赖，远比不上朋子。难道是朋子以前太寂寞，所以才有了这样的变化？
  “是啊，我自己也觉得不对劲，可就是忍不住。或许真的是我太寂寞了吧。”
  “看来还真是这样与朋子阿姨の深入交流
  第306章
  “当然啦……我和史郎从一开始就没什么真感情，只是在公众面前装作恩爱的样子。早在十几年前，我们实际上就已经没什么交流了。说实话，我和史郎就是纯粹的政治联姻。我平时工作太忙，对爱情早就不抱什么希望了。直到……遇到了你。”
  “你老公再怎么说也是日本首富，真有那么差劲吗？”
  “史郎再优秀，在我眼里也跟猪差不多。我可不需要一头猪陪着我！”
  “……”
  白石原一时不知道说什么好，朋子居然把自己老公说成猪，不过想想她老公确实胖，差不多有三百斤，还真像头大肥猪。
  白石原伸手轻轻揽住朋子的腰，面对朋子这么主动，他也不好拒绝。
  “朋子姐，我会好好对你的。”.
  铃木朋子听到白石原这话，脸上露出了开心的笑容。
  “你可要说到做到哦。”
  铃木朋子看着白石原，越看越觉得眼前的年轻人帅气，心里满是欢喜。
  “嗯，我肯定说话算话。”
  随后，两人愉快地交谈起来，气氛很融洽。
  在交谈过程中，铃木朋子渐渐放松下来，向白石原倾诉着自己心里的想法，白石原也耐心地听着，并给予回应。
  在这个世界上，人可以大体分成两类，一类是主导者，另一类是付出者。
  付出者每日忙于劳作，为主导者创造价值，而主导者则享受着付出者创造出来的成果。那要怎么去区分主导者和付出者呢？
  每天等待付出者通过努力工作来奉献成果的就是主导者，他们有着充足的时间，随时都能够去做自己喜欢的事情。
  而付出者呢，他们的所有时间都被工作占据，唯一的价值就是给主导者积累财富，即便这样，他们还会为自己成为众多付出者中的一员而感到骄傲。
  这是一种普遍现象，并非个别人的情况，特别是在日本这样的社会环境里，这种情况被看作是非常正常的事情。
  铃木朋子作为日本顶尖的富豪之一，却一点都不吝啬，积极参与了许多慈善事宜。
  媒体都报道说铃木朋子是个热心善良的人，经常对困难群体予以帮助。
  白石原也知道这些事，明白铃木朋子不仅外在美丽动人，内在同样美好善良。
  此刻，面对真实的铃木朋子，而不是媒体所呈现的形象，他打算亲自去接触了解。
  .
  ..........
第307章铃木朋子：我们开始吧！我在上
  第307章
  “没错。小原，以后也希望你能多给我一些类似的引导。”
  铃木朋子说出这番话，虽说她已经是有丈夫的人，但每个人都有追求真挚情感的权利，即使结婚了也不例外。
  “我会的……”白石原嘴角微微上扬，欣然答应下来。
  经过一整天丰富多彩的活动，铃木朋子看上去越发精神饱满。
  然而，仅仅这样，铃木朋子还是觉得不够尽兴。
  “这几天，你放学后都过来陪我练习。”
  “啊这……”白石原忍不住在心里暗自咋舌，这安排还真是紧密。
  “不行吗？”.
  “……行！”身为男人，怎么能轻易说不行~呢？
  ……
  从那天开始，连续好几天，铃木朋子每天晚上都会把白石原邀请到酒店。实际上，做事的方式并没有绝对的定式，只要保持积极的心态，各种方式都可以是有-益的途径。
  后来，铃木朋子更是大胆，直接把白石原带回自己家里。铃木家的庄园十分广阔，这样她就可以和白石原在更宽敞的空间里相处，感受这份特别的-情感。
  当然，铃木朋子带白石原回家并非毫无原因。白石原担任她的瑜伽老师，她是专门向白石原学习瑜伽的。
  白石原心里其实有些担心，如果他和铃木朋子太过亲密，万一被绫子和园子看到，该怎么解释呢？想到这里，白石原决定至少要在园子放学回家之前结束活动。至于绫子，情况不好控制，只能先顾不上了。
  也正因为如此，这段时间，白石原本该去学校，却一直没能去成。毛利兰和铃木园子对此一无所知，白石原的弟子世良真纯还以为他外出查案，还抱怨查案怎么不带上自己。
  这一天，白石原来到铃木家，专门为铃木朋子传授瑜伽。
  铃木朋子穿着职业OL装，看样子是刚从公司下班回来，优雅地站在起居室，迎接白石原的到来。
  “小原，我刚从公司回来，你快来我房间教我练瑜伽。”
  “嗯，好的，朋子姐。”
  铃木朋子看向白石原的眼神中充满了期待，完全不像普通学生对待瑜伽课的样子。她急切地拉着白石原的手，把他带到自己的房间。
  0·求鲜花········
  铃木朋子的房间宽敞又奢华，布置得极为精美。她早就和铃木史郎分开睡了，这里是她专属的空间，除了白石原，没有其他男性进来过。
  看着铃木朋子那充满热切的眼神，白石原感觉自己仿佛从教导者变成了被关注的中心。从某种意义上说，铃木朋子就像是一位出色的引导者，如同她在商业领域取得巨大成就一样，总能抓住关键要点。
  ..........
  白石原稍微犹豫了一下：“我还没洗澡呢，要不先去洗一下？”
  铃木朋子轻声笑着说：“不用啦，咱们直接开始吧，我都等不及了。”
  白石原无奈地说：“今天我教你正规的瑜伽，不走那些旁门左道啦。”
  “这样呀。”铃木朋子眼中的期待更加强烈了。
  “那咱们开始吧。”
  白石原深吸一口气，打起精神，接下来，就是他和铃木朋子专注于瑜伽学习的时光。
  .......亏.
第308章铃木朋子の贴身瑜伽
  第308章
  “等等。”
  铃木朋子突然按住白石原的胳膊。
  “小原，姐姐想给你一个惊喜。”
  “什么惊喜呢？”
  白石原不禁好奇起来，铃木朋子到底准备了什么。
  “我准备了一套漂亮的瑜伽服。”
  铃木朋子轻轻戳了戳白石原的脸，然后转身打开那豪华的大衣橱，从里面拿出一套樱花色的运动套装，还有肉色的健身袜。
  看到铃木朋子准备的“瑜伽服”，白石原眼前顿时一亮，这“瑜伽服”确实很有特点。
  铃木朋子当着白石原的面换上运动套装。穿上运动装的她，依旧气质优雅，从尊贵的商业女性，变成了专注瑜伽的学习者，全身心投入到瑜伽练习中，这让白石原很有成就感.
  铃木朋子乖巧地在白石原旁边坐下，双手搭在白石原肩膀上，身体微微靠过来。
  “小原，姐姐今天这身衣服，你觉得好看吗？”
  “好看，当然好看啦，不过，咱们现在还是专心练瑜伽吧。”
  铃木朋子马上心领神会：“老师，接下来咱们练习哪种瑜伽动作呢？”
  白石原微笑着回答：“咱们试试空中瑜伽的动作吧！”
  “哦？具体是哪些动作呢？老师，请您指导一下。”
  “哈哈……你先试着做几个动作，咱们根据你的状态再做调整。”
  铃木朋子微微一笑，认真专注。
  “好呀，那我先尝试几种动作，看看哪种更合适。”
  “没问题，开始吧。”
  接下来，就是专注于瑜伽练习、挥洒汗水的时间。
  ——：——……
  铃木园子心中顿生疑惑，难道是妈妈带男人回家里来了？
  在日本的上流社会圈子中，夫妻之间各自寻求娱乐、互不干涉的情况屡见不鲜，铃木园子对此早已司空见惯。然而，妈妈将陌生男人带回家这种事，她可是闻所未闻。
  不过，这仅仅是铃木园子基于声音产生的猜测，还需要进一步确认才能知晓真相。
  于是，铃木园子来到妈妈的房门前，轻轻敲响了门。
  “妈，你在屋里不？我有点事儿想跟你聊聊。”
  正紧紧缠在白石原身上的铃木朋子，身体猛地哆嗦了一下，神色惊惶地朝着门外望去，完全没料到铃木园子竟然这么早就折返回家。
  “小原，赶紧放我下来，你得找个地方躲一躲。”
  “可我能躲到什么地方去呢？”
  .........
  .....
第309章铃木绫子：妈，你跟白石原……
  第309章.
  白石原一边把铃木朋子放下，自己也不禁有些手忙脚乱，不知如何是好。
  “就这里吧。”
  铃木朋子急忙将白石原塞进她那极为奢华的大衣橱，随后赶忙把身上这套显得凌乱不堪的空姐制服，替换成平日里常见的办公套装。
  “妈，你到底在不在呀？怎么一直不回应我呢。”
  “我刚刚在休息呢，这就过来给你开门啦。”
  铃木朋子一边回应着女儿，一边迅速整理好自己的仪容。
  铃木朋子打开房门，脸上带着些许不悦的神情看向铃木园子。
  “园子，你到底有什么事情呀？”
  铃木园子没有立01刻作答，而是仔仔细细地端详起铃木朋子。
  只见铃木朋子面色红得如同熟透的苹果，额头上布满了密密麻麻的汗珠，原本整齐的头发此刻变得有些杂乱，神情更是显得格外紧张。
  要是说铃木朋子什么事情都没有发生，铃木园子是无论如何都不会相信这种说辞的。
  “园子？你一直盯着我看，到底在发什么呆呀？”
  “妈，你腿上的丝袜怎么破成这个样子了。”
  铃木朋子赶忙低下头查看，这才赫然发现腿上的丝袜已经破损得不成样子，刚才竟然完全忘记脱下来，还穿着它，实在是太大意了。
  “这可是当下最流行的时尚款式！我特意新买的丝袜，你觉得好看吗？”
  “我觉得很一般。”
  “园子，你到底找我有什么事情啊？这么急急忙忙地把我叫过来，有话就赶紧直说吧！”
  “妈，你房间里面确定没有其他人吧？”
  “没有啊，就只有我一个人在这儿呢。”
  “我才不信呢。”
  铃木园子一边说着，一边自顾自地走进房间，开始四处查看，然而并没有发现其他人的身影。
  铃木朋子背靠着门，双臂交叉抱在胸前，表面上装作一副镇定自若的样子看着女儿，可实际上内心早已慌乱得如同热锅上的蚂蚁。
  铃木朋子一方面坚决不允许女儿与白石原有所接触，另一方面自己却主动与白石原亲近，要是女儿发现她和白石原之间的暧昧关系，那她作为母亲的威严可就荡然无存了。
  “园子，你能不能别总是这么疑神疑鬼的呀？”
  “可是……我刚刚明明清清楚楚地听到妈妈房间里面有声音。”
  “我自己放松放松心情，难道这样都不可以吗？”
  “这……这样啊？”
  听到妈妈这样的解释，似乎勉强能够说明铃木朋子此刻的状态，铃木园子虽然心里还是有些怀疑，但也只能选择暂且相信。
  “好了，你快点出去吧……我刚从公司回到家，累得不行，别再来打扰我休息了。”
  “对不起，妈……”
  253说完，铃木园子便退出了房间，铃木朋子重新关上房门，并仔细地锁好。
  铃木园子离开之后，铃木朋子赶忙把白石原从衣橱里面放了出来。
  “刚刚到底是怎么回事啊？”
  “是园子来找我，不过已经被我打发走了。”
  “那我差不多也该回去了。”
  白石原说着，便走到窗户旁边，打开窗户，准备从窗户跳出去离开，以免被其他人发现。
  ........
第310章铃木绫子の亲昵互动
  第310章
  可是，铃木朋子却十分不舍得白石原就此离去，她此刻正沉浸在欢愉之中，兴致高昂，还想要继续与白石原共度这美好时光。女儿在家不仅没有影响她的兴致，反而像是给她增添了别样的刺激，让她愈发兴奋起来.
  “要不留下来一起吃个饭吧……”
  “可是园子还在家里呢，这样做恐怕不太合适吧。”
  “你给园子发个信息，就说一会儿会到家里来找她玩耍。”
  “哦哦。”
  白石原没有过多思考，便按照铃木朋子所说的，给铃木园子发送了一条短信，告知她自己一会儿将会前往她家拜访。
  铃木园子收到短信之后，心情格外愉悦，还特意跑到庭院里面去等候白石原的到来。
  铃木园子无论如何也想象不到，白石原此时此刻就待在铃木朋子的房间里面。
  看到白石原发完短信，铃木朋子立刻小鸟依人般地依偎进白石原的怀抱之中：“现在还有一些时间，快抱抱我嘛¨ˇ。”
  白石原看着铃木朋子满脸洋溢着渴望的神情，一副沉醉其中无法自拔的模样，不禁有些尴尬地说道：“也用不着这么争分夺秒吧……”
  “别废话了，快点嘛！”铃木朋子微微嘟起嘴巴，催促着白石原。
  无奈之下，白石原只好继续与她亲昵互动，一直到铃木朋子感到心满意足为止。
  铃木园子在庭院里面等了很长时间，白石原却始终没有出现，她忍不住发起了牢骚：“白石君怎么这么慢吞吞的呀！等得我心急如焚！”
  铃木QQ君羊371园子729拿出手机给白石原发了一条短信，询问他究竟什么时候119能够到达。
  没想到，白石原很快就回复她说已经到达她家了。
  铃木园子惊讶得瞪大了眼睛，急忙跑回屋里，就看到妈妈换上了一条黑色的吊带长裙，正在客厅里给白石原泡茶，两人还谈笑风生，看上去就像是相识多年的老友一般亲密无间。
  “白石原，你到底是什么时候到我家的呀！”
  “就刚刚才到的……”
  “这根本不可能，我一直在庭院门口等着你，可是根本就没有看到你进来！”
  铃木园子气得鼓起了腮帮子，对白石原的话根本就不相信。
  白石原愣了一下，完全没有想到铃木园子竟然一直在庭院门口等候，刚才他还奇怪怎么没有看到她，此刻顿时感到有些心慌意乱，下意识地把目光投向了铃木朋子。
  铃木朋子见状，赶忙解释说道：“｀．事情是这样的，我是从后门把白石原带进来的。”
  铃木园子满脸不满地说道：“妈，为什么要走后门呀？”
  听到铃木园子的质问，铃木朋子的俏脸瞬间微微一红：“我喜欢这样呀，小原走我的后门，难道不可以吗？”
  一开始的时候，铃木朋子对这种行为还存在一些抵触情绪，后来逐渐发现其实并没有什么不妥之处，(了李好)甚至每次都会特意进行清洁，以便白石原能够更方便地走后门。
  铃木园子气得鼓起嘴巴，用埋怨的眼神直直地看着白石原。
  白石原从她的眼神之中，仿佛听到她在质问自己和她妈妈到底是什么关系园子の水疗按摩
  第311章
  从刚刚发生的各种细节来看，两人之间的关系显然不一般。
  白石原赶忙端正自己的态度，一脸严肃认真地说道：.
  “园子，你之前不是一直让我好好讨好你妈吗？我可是一直都在努力这么做呀。”
  铃木朋子忍不住咯咯咯地笑了起来：
  “经过我这段时间对白石原的细致观察，我发现他是一个做事认真负责、态度端正诚恳的好男人，是值得你托付终身的。
  园子，我现在正式同意你和白石原交往。以后要是你253爸爸对此表示反对，我一定会站出来帮你说话的。”
  铃木园子一听，刚才还满脸狐疑的她，瞬间喜笑颜开，直接开心地给了妈妈一个热情的拥抱：“妈妈，你简直太棒了！”
  白石原看着母女二人如此亲密融洽的场景，也不禁欣慰地露出了笑容。
  可就在白石原以为这件事情已经顺利解决的时候，铃木园子突然凑近他，在他身上仔细地嗅了嗅。
  铃木园子的脸色瞬间变得十分难看，又气又急地说道：“原君，你身上、你身上怎么全都是我妈的香水味道！”
  铃木园子噘着嘴巴，摆出一副你今天必须给我解释清楚的架势。
  白石原一时间根本不知道该如何解释，只好把求助的目光投向铃木朋子，看来只能交给她来处理这个尴尬又棘手的局面了。
  要不是铃木朋子想出这么个不太靠谱的主意，他早就能够顺利溜走了，怎么会被铃木园子当场抓住把柄呢。
  铃木朋子一脸从容，缓缓开口道：“哦，我方才让小原替我活络了下肩膀。”
  铃木园子满脸狐疑之色，追问道：“仅仅是活络肩膀，没再有别的举动了吧？”
  “不然你以为呢？”铃木朋子轻瞟女儿一眼，“小原要是没把我照料得舒舒服服，我怎会答应你和他在一起。”
  “705u.com-读书会首发”“呃……好吧。”即便心中存疑，园子也只能强使自己相信。
  园子将视线投向白石原，询问道：“你到底是怎样给我妈按摩的，怎么浑身都是香水味。”
  “就是那种专业的按摩技法，类似于水疗按摩，园子要是有意愿，我也能帮你按按。”
  “真的吗？那你也帮我按摩一下呗。”
  “没问题呀。”
  白石原毫不犹豫地应承下来，反正该获取的好处他早已收入囊中。
  园子刚想拉着白石原去自己房间，却被朋子打断了。
  “园子，你和白石原先别再嬉闹了，很快就到用餐时间了。”
  “好吧。”
  当晚的晚餐堪称丰盛，是铃木家的专业厨师精心制作的正宗法餐。
  这正宗法餐别具风味，即便不借助高科技烹饪手段，其美味程度相较于中餐也毫不逊色。
  用餐期间，铃木朋子提出带园子和白石原去度假，权当是对园子的一种补偿，毕竟她这个做母亲的，之前的所作所为对女儿确实有所亏欠。
  隔天，白石原驾驶着铃木家那辆醒目的明黄色法拉利，载着铃木母女朝着位于东京湾的夏威夷度假村驶去。
  ........
第312章酒店の旖旎
  第312章
  在高速公路上一路向南行驶了两个小时之后——
  三人来到了目的地——夏威夷度假村的停车场。
  此夏威夷度假村并非位于真正的夏威夷，而是坐落于东京湾的一家名为夏威夷的度假之~地.
  “嗯！终于抵达啦！呼～可把我累坏了！”园子一下车，站在停车场上，便大幅度地舒-展起身体。
  “园子，你不过是在车上坐着，怎会觉得劳累呢？”朋子一边轻叹，一边从副驾驶座-下来。
  “光坐着也很耗费精力的好不好。呼——这周边环境着实不错。因为靠近大海，海风轻拂，即便天气炎热也不会觉得憋闷，感觉格外舒适。”园子嘟囔着，“关键是妈妈把本应属于我的副驾驶位占去了！”
  “你又不会开车，坐什么副驾驶。”铃木朋子当即反驳道。
  “副驾驶又无需开车！而且，我会开车，只是年龄未到，没办法考取驾照罢了！”
  “真是的……抱歉啊，原，一路上辛苦你驾车了。”朋子转头对白石原说道。
  “这点小事，不足挂齿啦。”
  白石原一边回应，一边从驾驶座下来，调整了一下肩背的行囊。大件行李在将车停于饭店入口时，就已交付给工作人员保管。
  不经意间抬头仰望——映入眼帘的是澄澈万里的晴空。
  天气晴朗宜人。
  尽管阳光炽热，但正如园子所说，并不会让人感觉酷热难耐。
  停车场与饭店四周，栽种着不少椰树，在海风的吹拂下轻轻晃动。
  夏威夷度假村是一个集游泳池、温泉、饭店、高尔夫球场等诸多设施于一身的综合性度假园区。
  它以夏威夷风格作为设计蓝本，是一座规模宏大的水上主题乐园。
  四处林立的椰子树，工作人员身着的具有夏威夷特色的衬衫等等，园区内各个角落都洋溢着让人联想到夏威夷的巧妙构思。
  由于园区内设有室内温水游泳池，因此不仅在夏天，即便在冬季，也有许多游客前来游玩。
  这里简直宛如——东京的夏威夷。
  “妈妈、原君，咱们赶紧进去吧。”
  园子率先迈步向前走去，白石原和朋子紧跟在其后。
  进入饭店后，他们在大厅完成了入住手续。
  0·求鲜花········
  在推着行李车的工作人员引领下，一行人前往即将入住的房间。
  “哇啊……终于可以躺一躺了。”
  这是一间铺设着正方形琉球榻榻米，风格颇具现代感的和室。
  房间中央摆放着一张色调素雅的长桌，周围安置着带椅背的日式座椅。铃木园子迫不及待地躺了上去，看样子是真的有些疲倦了。
  ..........
  “这个房间真不错，宽敞又舒适。”白石原对这家酒店的风格颇为喜爱。
  “小原，你喜欢就好。”朋子满含宠溺地看向白石原。为了挑选这个度假村，她可是花费了不少心思。
  白石原穿过房间，伸手搭在纸拉门上。
  接着猛地一推。
  “不愧是高档酒店，这窗外的景致真美，还能瞧见大海呢——”
  纸拉门推开的另一侧——确实呈现出一幅美轮美奂的画面。
  .......亏.
第313章家庭浴池の愉悦，与朋子
  第313章
  湛蓝的天空与大海相接。随风摇曳的深绿色树木。
  任谁见了都会为之倾心的夏日美景在眼前铺陈开来。
  然而，白石原的目光——却被锁定在这片清新美景的前方。
  “这、这是……”.
  “家庭浴池，晚上一起泡泡澡如何呀？”
  铃木朋子紧挨着白石原，温柔地说道，完全忘了自家女儿还在身后“705u.com-读书会首发”的榻榻米上躺着。
  “哎？家庭浴池……就是那种一家人能够一同使用的浴池，对吧？”
  在被竹栅栏环绕的空间里，有稍显逼仄的沐浴区域，以及桧木材质的方形浴缸。热水从出水口流淌而出，白色的水汽在四周弥漫开来。
  “是、是的。就像是专门为一家人或者情侣独立分隔出来包场使用的温泉。所以说，晚上泡澡可要一起哦。”
  “和朋子一起泡澡！还有园子！”
  仅仅只是在脑海中想象那幅场景，白石原便感觉脸颊发烫，实在是太具有吸引力了。
  “我说，你们俩在聊些什么呢？”
  园子冷不丁出现在两人身后。
  紧接着，园子也注意到了那温馨的家庭浴池。
  “原君不行，你只能和我一起泡，不许和我妈一起泡。”
  园子察觉到不对劲，赶忙把白石原拉到自己身边。
  园子心里明白自家妈妈容貌出众，如果让白石原和妈妈一起泡澡，万一白石原被妈妈吸引住了怎么办？尤其是妈妈那傲人的身材，自己根本难以比拟。
  说着，园子紧紧拉住白石原的手：“到了晚上，咱们俩一起泡澡就好啦。”
  朋子听了心里很不是滋味，园子居然敢撇开自己，真是个不孝的女儿。
  “园子，这可不行！既然要泡，大家就一起嘛，干嘛要把我一个人丢下。”
  “唔——妈妈你怎么这么不知羞呀！”
  园子警惕地眯起双眼，看向白石原，问道：“原君，你也是这么想的吗？”
  白石原此刻自然不能暴露自己的真实想法，赶忙说道：“园子，你和你妈一起泡就好，不用顾虑我。”
  园子自然不愿意这样，急忙说道：“诶？那还是算了，大家一起就一起吧。”
  白石原微微一笑，晚上能和大家一同泡温泉，光是想想就觉得无比温馨惬意0.
  在房间里将行李收拾妥当，众人带上事先准备好的泳衣，旋即便朝着游泳池进发。
  白石原与铃木母女在更衣室前各自散开，分别前往对应的更衣室换上泳衣。
  一踏入室内泳池区域，嘈杂的喧闹声与温热的水汽扑面而来。
  这是一座即便面临恶劣天气，依旧能够正常游玩的巨蛋型大型水上乐园。
  这里有宽阔敞亮的大型游泳池、水流潺潺的流动游泳池、充满童趣的儿童游泳池……各式各样不同类型的泳池应有尽有，还有仿佛在空中蜿蜒盘旋的大型滑水道。
  不仅设有可以直接身着泳装用餐的餐饮区域，还搭建了能够观赏草裙舞和火舞表演的舞台。
  2.6由于正值暑假期间，泳池区内熙熙攘攘，挤满了人。每个人都被夏日的酷热所笼罩，正尽情地享受着清凉的水上乐园带来的愉悦。
  ........
第314章铃木阿姨の福利
  第314章
  “哇哟，今年人依旧这么多啊。”园子和朋子一边说着一边现身。
  “嘿呀，原君，让你久等咯。”微微摆手打招呼的园子，身上穿着一套色彩鲜艳的比基尼。
  她的身材紧致且苗条，不见一丝多余的赘肉，而该突出的部位却恰到好处地展现出优美的曲线，浑身洋溢着健康与活力的美感。
  “怎么样呀？这可是我新买的泳衣，你觉得适合我不？”
  
  “嗯，我觉得非常适合你呢。”
  “……哎呀，也太直截了当了吧……你怎么不表现得害羞一些，或者脸颊稍微泛起红晕呢？这样好没趣味哦！”.
  “……要是反应太过夸张反而显得奇怪吧。园子你身着泳衣的模样，我之前已经看过不少次啦。”
  “唉唉……好吧，算了。反正我早就料到你对我不会有太大的反应。原君，果然你更青睐胸部丰满的女性。所以，从一开始你就在期待我妈妈穿泳衣的样子喽？”园子带着几分像是在闹别扭的语气抱怨着，还直言道出了白石原心中所想。
  “园子，你可别小看自己呀，怎么可能会有这种事呢。”
  “还说没有，你刚刚明明就在偷偷看我妈！”
  话虽如此，白石原刚刚确实在不经意间悄悄打量站在一旁的朋子。
  只见朋子身着一套极为性感且优雅的黑色泳衣，那完美的身材线条毫无保留地展现出来。正如园子所说，她妈妈散发着妩媚动人的魅力，着实令人心动不已。
  这时，园子立刻靠近白石原，亲昵地挽住他的手臂，那是情侣之间才有的亲密挽法。
  “好啦，原君，别管我妈啦，咱们尽情去玩耍吧！”
  “喂……”
  “啊！滑水道那边现在人少一些啦！这可是个绝佳的机会！原，咱们赶紧去排队吧！”园子一边说着，一边急切地想要拉着白石原离开。
  “等、等等啊，园子……”
  “抱歉妈妈，别怪女儿只顾着原君而忽视你哦。”园子调皮地朝着朋子做了个鬼脸。
  朋子轻轻耸了耸肩，并未将此事放在心上，毕竟白石原又不是只和某一个人相处。
  “好啦，现在就咱们俩啦，我该给你准备些什么样的特别福利呢～？”园子抛下这句明显带有暗示意味的话语后，便拉着白石原离开了原地。
  “哈哈。现在这样就挺好的呀，你想要去哪里玩呢？”
  “那边！”
  虽说相较于之前人少了些许，但滑水道依旧是泳池区最为热门的游乐设施，通往滑水口的阶梯上已然排起了长长的队伍。
  “……这种只有267咱们两人独处的感觉，真的是相当不错呢。”排在队伍中的园子，兴奋地说道。
  “是啊是啊……”
  “所以说呀，我妈妈没有对你提出过什么过分的要求吧。”
  白石原理所当然地回应道：“没有没有，阿姨只是想要亲自考察考察我，看看我是否具备足够的条件，能够与你园子相匹配呀！园子，你可不是一般的女孩，你可是铃木财团的二小姐呀！”
  ........
第315章园子：一边是妈妈，一边是原君
  第315章
  “不然的话，园子你觉得还会是什么原因呢？”白石原一脸无辜地问道。
  “哼！原，我可要提醒你，不管我妈妈多么漂亮，你可别有什么奇怪的想法。”
  “园子，你这说的是什么话呀？”白石原那无辜的模样，就如同一只单纯的小白兔，让园子实在不忍心再继续怀疑他。
  “哎？好吧，算了。”园子不再纠结此事，与白石原一同玩起了滑水道。
  两人所乘坐的游泳圈猛地一下飞速滑了出去.
  玩完滑水道后，两人又在园区内四处逛了逛。
  园子终究不忍心留朋子独自一人，没过多久，三人便又一同在乐园的各个地方游玩起来。
  园子和朋子站在一起，完全不像是母女，反而更像是一对青春靓丽的姐妹。就好像白石原带着一对漂亮的姐妹花在游乐园游玩一般，引得同在游乐园的男游客们纷纷投来羡慕的目光。表面上，男人们都声称要对恋人忠诚不二，不可三心二意，然而实际上，白石原此刻的情形才是他们内心深处所向往的。
  水上游乐园可供游玩的项目众多，然而，大部分项目都需要排队等候，于是三人便没有去凑这个热闹。他们先是在泳池区域和可以穿着泳衣下水的温泉区域尽情游玩了一圈，之后暂时回到房间，换上了类似浴衣的馆内服饰。
  紧接着，他们去观看了精彩绝伦的草裙舞表演，又到电子游乐场畅快地玩了一阵子，不知不觉间，便到了晚餐时间。
  随后，他们在指定的餐厅里，享用着饭店精心烹制的料理。
  “呼——今天真的是太开心啦¨ˇ。”在返回房间的途中，园子满脸愉悦地说道。一边是妈妈，一边是自己喜欢的男生，园子对这次旅行感到十分满意。
  “妈妈，你刚刚好像没吃多少东西，是不是身体哪里不舒服呀？”
  “没有啊，我吃得挺饱的呢。”
  “真的吗？”
  “真的呀。”
  “原君，等会儿你打算做些什么呢？”园子笑容满面地问道。
  “时间也不早啦，回去休息一会儿就该准备睡觉咯。”
  “我赞同。不过，在这之前，咱们一起去家庭浴池泡个澡吧。”
  “｀．要不还是分开吧。你和你妈妈先去，我晚点再去。”白石原装作一副正人君子的模样说道。
  园子和朋子相互对视了一眼，说道：“原君，你太客气啦，还是你先去吧。”
  “呃……好吧。”听到这样的安排，白石原心里莫名地泛起一丝失落。
  回到旅馆房间后，白石原走进更衣间脱去衣物，拿上一条毛巾，朝着家庭浴池走去。
  “哇哦。”一走到室外，凉爽(了王赵)的夜风吹拂着全身，带来一阵惬意之感。
  抬头仰望，繁星如同璀璨的宝石般布满了整个夜空饥。
  透过栅栏，可以瞧见夜幕下的大海，那宁静而深邃的景象，给人一种难以言表的美妙感受。
  ........
第316章铃木母女の争宠
  第316章
  “来这里泡澡，感觉还真是个明智的选择呢。”
  能够独自享有这片美丽的景色和空间，实在是一种难得的奢侈体验。这或许就是包场浴池独有的魅力所在吧。四周环绕着竹栅栏，栅栏既没有缝隙，高度也恰到好处，很好地保证了隐私性。
  白石原简单地冲洗了一下身体，便踏入了桧木浴池。
  能够独自欣赏夜空与周边景色的家庭浴池，相较于山里的温泉，又给人带来一种截然不同的独特体验。
  没过多久……
  “原君，我和妈妈来咯。咯咯咯咯……”白石原听到园子那带着恶作剧般的欢快笑声。
  白石原下意识地转过头，不禁瞬间屏住了呼吸.
  出现在蒸汽另一侧的，正是铃木园子和铃267木朋子。
  母女二人穿着整齐得体的浴衣，举止优雅大方。
  “原君，水温合适不合适呀？”铃木朋子缓缓走进池子里，轻声询问道。
  “刚、刚刚好呢。”白石原略带拘谨地回答。
  “原君，你才刚进来呀，怎么脸这么红呢？”铃木园子来到白石原的身旁，好奇地问道。
  “这……我也没办法控制呀。”白石原表情略显尴尬。
  三人在浴池里一同泡澡。家庭浴池的空间相比露天温泉要小一些，稍显拥挤，但大家都并不在意，反而觉得这样的氛“705u.com-读书会首发”围更能拉近彼此之间的情谊。
  铃木朋子靠近白石原，轻声细语地说道：“原，别这么拘束，一起泡澡而已，你可以把我和园子当作亲近的家人。”
  “家人？”白石原一脸困惑地问道。
  “是的呀，原。妈妈已经认可你啦。就算将来你和园子结婚，她也不会反对的。”园子兴奋地说道。
  “啊？这么快就说到结婚啦？”
  “你不愿意吗？”
  “也不是……”
  “这还差不多。”园子靠在白石原的另一侧。
  三人在温馨和谐的氛围中愉快地泡着澡，尽情享受着这美好的时光。
  过了一会儿……
  “糟糕……我感觉热得有些受不了啦。”白石原苦笑着说道。
  “啊，那你赶紧出去透透气吧，可别热坏了。”园子关切地说道。
  “嗯，我先出去咯。”白石原起身，快步走到门口，离开了浴池。
  朋子看着白石原离去的背影，微笑着说：“咯咯……这孩子，估计是真的热得难受了。园子，你自己也注意点，别在池子里泡太长时间哦。”
  “知道啦，妈妈。”园子回应道。
  白石原喝了一口水，躺下来休息，让身体逐渐恢复平静。
  过了一段时间……
  “哎呀呀，原你这是怎么啦？”园子换上浴衣后，看到躺着的白石原，便走过来在他旁边坐下。
  “你看起来好像很累的样子呢。”
  “没有啦，就是有点犯困。”
  “啊哈哈，刚刚你该不会是真的热糊涂啦？我还以为你……”园子调皮地眨了眨眼睛。
  “园子，你别瞎猜啦。”白石原无奈地笑了笑。
  “对了，你妈妈去哪儿啦？”
  “哦，她去给你买饮料啦，担心你热着，特意去买冷饮了，我都没见过她对别人这么细心过，我都有点吃醋啦。”园子佯装吃醋地娇嗔道。
  ........
第317章帮朋子阿姨退热
  第317章
  “真是不好意思，让你们母女俩这么费心照顾我。”
  “原，你稍微把头抬起来一下。”
  “头？”尽管心里疑惑，白石原还是依照园子的指示抬起了头。
  “对对对……再抬高一点。嗯，好啦。”园子让自己的双腿轻轻滑到白石原抬高的头下方，白石原的头就这样枕在了她的大腿上。
  “……你这是在做什么呀？”
  “嗯？这是膝枕呀。”园子带着恶作剧般的神情，低头看着躺在她大腿上的白石原。
  “这我知道呀。我是问你为什么要让我枕在你腿上呢。”
  “女高中生的膝枕感觉怎么样？我就是想给你这样特别的体验~。”.
  “……嗯，感-觉很棒呢。”
  之后，一阵安静而美好的沉默在两人-之间蔓延开来。
  “原君……我喜欢你！”园子突然认真地向白石原表白心意。
  白石原枕着园子的膝枕，抬头看向园子，微笑着回应道：“园子，我也喜欢你……”
  “嘿嘿嘿……”
  铃木园子脸上洋溢着愉悦，旋即便与白石原情意绵绵地吻在一起。
  “嗯嗯嗯——”
  二人忘情地拥吻着，丝毫没发觉朋子拎着购物袋已悄然归来。
  朋子静静伫立一旁，瞧着女儿与男友这般热烈亲吻，心底莫名泛起一阵异样情愫，身体也不禁微微发热。
  朋子特意轻咳一声，意在引起女儿注意。然而女儿却对她毫不理会，反倒像是刻意炫耀，愈发投入地亲吻，甚至主动将舌尖探向男友。
  “……”
  朋子无奈之下，只好先从袋中取出所购冷饮，喝上一口，试图让燥热的身躯降降温。
  “你们俩这是在比试气息持久度吗？”
  话说至此，园子终是有些憋不住了，小脸涨得通红。这才缓缓松开白石原，与他分开。
  “我买了冷饮，快来拿吧。”朋子边说，边从纸袋里拿出冷饮递给园子与白石原。
  “多谢。”
  白石原接过冷饮，冰凉的液体顺着咽喉流入胃中，顿感一阵清爽。
  三人于一处落座，稍作交谈后，便着手铺好被褥，预备就寝。
  不过，就寝之前，有个亟待解决的关键问题。那便是——确定各自的就寝位置以及就寝方式。
  0·求鲜花········
  “原，如此难得的契机，要不与我同榻而眠，共盖一床棉被呀？”
  望着房间中央呈川字排列的三条被子，园子脸上浮现出一抹狡黠笑意，如此提议道。
  “园子，你是想和我一同睡吗？”
  “没错呀。这般良机，自然要一同睡咯。”
  “这样恐怕不太妥当吧，你母亲还在近旁呢。”
  ...
  白石原将目光投向朋子，却见朋子眼神温和，似有默许之意。
  “哎呀，这与妈妈有何干系。妈妈自个儿去角落睡便是了。”园子满不在乎地朝朋子瞥了一眼。
  面对女儿这般态度，朋子并未动怒，而是和声说道：“园子……你与原君可有做过那般……”
  “那般？究竟是哪般呀？”
  “便是恋人间才会做的那种事啊……”
  “啊！！！”
  园子的脸庞瞬间涨得通红：“妈妈，你怎地突然说这个呀？”
  .......亏.
第318章小兰：我愿意，快给我！
  第318章
  “妈妈正问你话呢。”
  “还……还未曾有过呢……”园子眼神略显懵懂。
  “既然如此……妈妈可一步步教你，如何呀？”
  “啊啊啊……妈，你越说越离谱啦！”
  “究竟要不要嘛？妈妈教你如何讨男人欢心。”
  园子瞧了瞧同样面露震惊的白石“705u.com-读书会首发”原，随后似是下定了决心，说道：“要！”
  “阿姨，您当真？”白石原不禁发问。
  “你不愿？”
  “我愿意——”.
  白石原暗自惊叹，这是何等难得的丈母娘？竟有这般美事。
  ……
  园子很快便沉醉于与白石原的相处时光。同时，这也意味着园子已然成长蜕变！
  ……
  自那之后，不独小兰，园子与白石原的关系亦愈发紧密，如漆似胶。
  于是乎……白石原的校园生活，不再单单以逗弄小兰为乐，园子亦加入其中。
  三人整日形影相伴，但凡稍有闲暇，便在学校各处嬉戏。
  诸如教学楼天台、体育馆、游泳池……
  因近期并无案件发生，世良真纯无从从师傅白石原处习得推理知识。
  不过，世良真纯却从白石原这儿学到各类奇特的动作技巧。
  世良真纯身为一名准高中生侦探，白石原的举动自然难以逃过她的眼睛。
  于是乎……世良真纯时常目睹白石原与两位女友间的亲密互动。
  “原来人体柔韧性竟能如此之好，可轻易做出各类不可思议的动作，当真令我大开眼界。”
  日子一长，小兰和园子心思有了转变，索性邀世良真纯一同参与。
  放学后的教学楼天台……
  小兰和园子未参加社团活动，白石原亦未归家，三人来到无人的教学楼天台嬉闹。
  原本学校出于安全考量，午后会将教学楼天台锁闭。只因园子母亲乃学校董事会成员之一，故而园子持有钥匙，得以随时前来0.
  于此，他们可观赏美丽的黄昏景致，尽情挥洒汗水……
  面对两位美少女的热忱邀请，白石原早已心潮澎湃，难以自持。
  “真纯，你若想加入我们，自是可以的哦。”园子笑意盈盈地说道，“对吧，小兰，你应无异议吧。”
  小兰赶忙摇头：“我自然无异议，真纯是我们的好友，既是好友，一同玩耍自是无妨呀。”
  世良真纯瞧见衣衫不整的同学兼闺蜜，着实吃了一惊，这人前与私下的反差委实太大。
  不过，要说最令人咋舌的还属白石2.6原，平素一副正派高中生侦探的模样，此刻却全然“原形毕露”。
  ...
  求鲜花评价票打赏订阅
  ..
第319章情人节，力捧情人有希子
  第319章.
  “师傅，您莫不是也有此念，欲对我这徒儿下手？”
  “真纯。为师从未有过这般念头三717，不过，29你119若接受小兰和园子的邀约，为师亦不会阻拦便是。”
  “我才不要加入你们呢！师傅您变了，我要告知妈妈去！”
  世良真纯满脸失望，转身离去。
  见此情形，白石原陷入沉默。这世间哪有永恒不变之物，人心更是如此。无常、苦难、无我，本就是人生的主题。
  “哎呀。真纯跑开了。”
  “原君，你可要去追？”
  白01石原抬头望向天际：“感情之事强求不得，只能等真纯自行慢慢想通。”
  他忽地想起今日乃是白色情人节。
  在日本，情人节是女生向男生馈赠巧克力的日子，而白色情人节则是男生回赠女生礼物的日子。
  情人节与白色情人节恰好相隔一月，即2月14日与3月14日。
  1历经这般时日，刚好一月，现实的发展着实令人有些应接不暇。
  0“今日是白色情人节，我备了礼物予你们。”白石原微笑着说道。
  0“好耶！”园子和小兰欢呼雀跃，无论白石原所赠何物，她们皆会欣然接纳。
  1虽说白石原打算给园子和小兰送礼物，可起初他压根没做准备，纯粹是临时心血来潮才萌生此念。
  6于是，白石原告知园子和小兰先去酒店等他，还称要给她们一个惊喜。
  7二女对白石原毫无疑虑，兴高采烈地前往酒店。为营造情人节氛围，她们特意回家换上漂亮便服。
  1……
  0园子和小兰更注重白石原的心意，对礼物并无特殊要求。
  5即便按喜好选礼，白石原能想到女生钟情之物，无非甜食或可爱物件，毕竟多数女生都喜爱这类，这令白石原挑选礼物时颇为犯难。
  思索再三，白石原决定先去杂货店找找灵感。
  他在店内白色情人节特卖区逛了一圈。
  货架上摆满可爱布偶，不过送这类普通物件，总觉缺了点新奇感。
  在白石原印象中，女生喜欢的，除化妆品和首饰，似乎没别的了。
  但他对化妆品一窍不通，满心纠结的他在特卖区附近徘徊踱步，模样活像个可疑之人。
  即便换了外出服饰，一个男人在可爱杂货区晃悠，依旧显得可疑。
  正当白石原左右为难、苦思冥想之际，忽有人从背后搭话：“您在找什么呢？”
  白石原转身，见一位系着店员围裙的年轻女子微笑站在身后。
  想必是她看不下去白石原苦恼模样，才主动搭话，不然不会无端搭理这个如可疑分子般徘徊的白石原。
  “啊——那个……我正为白色情人节回礼267发愁呢。”
  “您在这儿没瞧见中意的？别的区域也有不少常被当作回礼的商品，我可以带您去看看。”
  “啊，我不是这意思……就是和对方关系有点特别，不知送啥她才不讨厌。”
  “不少男性顾客都为这事儿烦恼呢。”
  “那之前的人咋决定的？”
  “多数人虽会犹豫，但最后还是会选定。要是关系亲近，送礼物一般不会遭嫌弃。”
  ........
第320章妃英理：我先洗澡，等等……
  第320章
  “原来如此。”.
  “要是您需要，我去那边专柜给您介绍几款受女生欢迎的商品？”
  “……那就麻烦你了。”
  店员提议正合白石原心意，他不自觉挺直身子点头应允。
  最终，白石原买了两条粉金色、带花朵装饰的手链。
  为表明小兰和园子在他心中同样重要，宛如他的左膀右臂，所以他选了两条一样的手链当礼物。
  ……
  白石原身着白衬衫，外搭灰色V领针织衫，下身配休闲裤，搭出一套富有层次感的穿搭。
  他如成熟男士般走进酒店。
  即便不是情人节，他们也常这般相聚玩耍，彼此亲密无间，默契十足。
  小兰和园子现身，看起来与平常有所不同。
  “咦，怎么是这个发型呀？”
  “好歹是白色情人节，我觉得穿正式点好些……要是你觉得怪，我就用发箍束起头发。”园子解释道。
  “一直留着空气刘海，想尝试别样风格¨ˇ。”小兰把头发梳直，与之前相比有变化，虽不能说变得更美，但新鲜感十足。
  “都挺好看，这样就行。”白石原说道。
  两人满含期待的样子，让白石原有些不好意思。
  白石原眼神闪躲，一边笨拙回应：“哦、好。”一边随手将旁边纸袋递给小兰和园子，想蒙混过去。
  “来，这是回礼。你们俩别对里面东西期望过高。”
  “……谢谢。能打开看看吗？”两人异口同声道。
  “嗯。”
  园子纤细手指轻轻打开藏青色盒子，里面静静躺着前几天买的粉金色手链，还附有一张折好的纸卡。
  小兰也用白皙手指打开藏青色盒子，同样是粉金色手链与纸卡。
  手链上点缀着在光线照射下闪耀光芒的水晶玻璃，设计可爱又优雅。
  “挺有品味嘛。”园子已戴上手链。
  “这手链真可爱。”小兰也戴上了。
  “那就好。我觉得适合你们，就买了。”
  园子说：“我和小兰也有东西送你。”
  白石原说：“在学校你们不是送过我巧克力了吗？”
  小兰说：“这次不一样，是我和园子一起准备的礼物。”
  白石原说：“我很期待，是啥呀？”
  园子和小兰略带羞涩地拿出手工制作的纸条。
  “有求必应券？”白石原惊讶问道。
  园子说：“嗯，拿着这纸条，你能对我提任何要求。”
  小兰说：“不管多害羞的事，都没问题哦。”
  白石原感动得热泪盈眶，收下小兰和园子送的“｀．有求必应券”。
  “谢谢你们，我太感动了。”
  园子说：“接下来干啥呢？”
  小兰说：“是不是先洗个澡，然后……”
  白石原说：“我现在能用这张‘有求必应’券吗？”
  小兰和园子对视一眼，点头同意。
  小兰和园子满怀期待看着白石原，不知他又要玩啥花样。
  反正两人早已对白石原倾心，身心皆属于白石原(了王赵)。
  两位姑娘脸颊泛起淡淡红晕，嘴角绽出甜美笑容。
  白石原想移开视线，却被这笑容深深吸引，难以挪开饥。
  白石原熟练地轻轻放倒两位姑娘，感受着少女清甜香气，她们温暖体温似暖流，滋润着白石原的心。
  ........
第321章有希子の高跟鞋
  第321章
  紧接着……便是三人的甜蜜时光。简单纯粹，却满是快乐。
  春天已至，冰雪渐融，河水潺潺流动，唤醒沉睡万物.
  看，枝头初绽花朵，吸引勤劳蜜蜂翩翩起舞；听，林间清脆鸟鸣，仿佛在诉说春天故事。
  在这片充满生机的大地，动物们开始忙碌，或迁徙、或求偶、或繁衍，一片繁荣，为种群延续努力。
  恰似此刻三人，通过亲密接触，传递情感，共同谱写独属于他们的浪漫篇章。
  白石原驾驶着那辆醒目的红色保时捷，携同藤峰有希子向着群马县进发。
  他们即将展开一场为期一泊二日的短途旅行，所谓一泊二日，即尽情享受两个白昼与一个夜晚的时光。
  一般而言，此类旅行若能有青267春靓丽的美少女相伴，且采用完全预约制，堪称绝佳。
  完全预约制意味着，旅行所需的住宿、餐饮以及各类游玩项目，均已提前妥善预订。
  此次虽无美少女相随，但有希子的魅力远非美少女可比。
  白石原素来钟情成熟美妇，而有希子在成熟美妇群体中堪称极致典范。
  尤其在白石原的悉心呵护下，她已然成为白石原独一无二的专属佳人，只为白石原绽放自身魅力。
  此次旅行目的地为群马县的一家温泉旅馆，该旅馆由宫野明美协助预订，旅行路线亦是宫野明美通过网络搜罗攻略后精心规划而成。
  有希子笑容温婉，眼眸灵动，站在一旁，凝视着群马县川流不息的人群以及鳞次栉比的高楼，脸上满是怀念之情。
  白石原转头看向有希子，询问道：“有希子，听闻你小学是在群马县就读的？”
  “没错，回忆起来满是感慨。
  那时的建筑楼层普遍不高，我小学便在此处求学，升入国中后便前往东京念书“705u.com-读书会首发”，自那之后便再未归来。
  你瞧，小原，那家经营了三十年的居酒屋，至今仍在营业呢！”
  白石原驱车带着有希子抵达伊香保町，此地风光旖旎迷人，最负盛名的当属温泉小镇。整个小镇依循着三百多级石阶顺势而建，道路两侧林立着众多温泉旅馆。
  伊香保温泉在群马县声名远扬，令人称奇的是，其温泉水呈现红色，这是由于水中富含硫酸盐与碳酸，浸泡此温泉对身体健康大有裨益。
  白石原与有希子来到伊香保町后，有希子戏谑道：“小原，今夜你打算如何‘对待’我呀？”
  白石原唇角微扬，说道：“我要让有希子姐姐从夜幕笼罩直至晨曦破晓，反复沉醉其中，让姐姐夜晚无暇安睡。”
  有希子瞬间羞红了脸颊，轻拍白石原的后背，娇嗔道：“你这般行径，莫不是将我视作你的玩物？”
  白石原坏笑着回应：“姐姐本就是我的专属玩物，我自然要细细品味姐姐的每一处。”
  “小原，你这般直白，倒也有趣，我欢喜得很！”
  听闻白石原如此露骨之言，有希子顿感身体燥热，胸部似有微微发胀之感，体内仿若有热流涌动。
  ........
第322章与宫野明美の温泉酒店之旅
  第322章
  汽车稳稳停在御宿玉树温泉酒店前，此乃伊香保町最为奢华的温泉酒店。
  宫野明美预订的是酒店内独一无二的庭院式温泉套房，价格不菲。
  二人并未即刻办理入住，而是在酒店前台将行李交予服务生，吩咐其送至套房，随后便携手外出漫~步.
  温泉小镇上，街道两旁满是酒店、餐厅与礼品店，游客如织，其中大多-为年轻情侣。
  在这风景如画之地游玩，众人多身着和服或浴袍，热闹非凡，丝毫不亚于-往昔的新年祭。
  有希子见此情景，双眸瞬间明亮起来。
  二人走进一家浴衣店，再度现身时已然焕然一新。
  白石原与有希子皆换上日式传统和服，脚蹬木屐，宛如日本大河剧中走出的男女主角般引人注目。
  他们成功吸引了众多游客的目光，白石原英俊潇洒，有希子风姿绰约，堪称天造地设。
  白石原发觉自己已然深深爱上有希子，并非仅仅贪恋她的身体，更是钟情于她那充满趣味的灵魂。
  二人宛如热恋中的情侣，十指紧扣，无论做何事皆兴致勃勃，乐趣盎然。
  恰似普通年轻情侣一般，点一份寿司也要你争我抢。
  点一杯奶茶，只共用一根吸管，你一口我一口，最终索性一同咬上吸管，不经意间两张小嘴便贴合在一起，深情相吻。
  有希子还拉着白石原前往石台阶尽头的伊香保神社求签。
  求得上上签的有希子，开心得仿若纯真孩童，拉着白石原蹦蹦跳跳。
  行至最后，有希子娇声表示自己逛得疲惫，让白石原抱她回酒店。
  白石原稳稳托抱起有希子的双腿与身躯，朝着御宿玉树酒店方向走去。
  白石原背着有希子踏入庭院式温泉套房。
  套房装修极为奢华，选用高档红木精心打造，尽显日式古典韵味。
  整个套间蜿蜒曲折，长度近似五间普通套房相连，状若游龙。
  套间被合理划分为餐厅、客厅、卧室、浴室等不同功能区域。
  面向庭院的一侧墙壁，全部替换为玻璃门，透过玻璃门，可将整个精致典雅的庭院美景尽收眼底。
  庭院之中，处处彰显着日式园林的独特匠心。
  无数花草植物相互簇拥，五彩斑斓，精妙的插花与园艺设计，每一处细节皆精致入微，美轮美奂。
  庭院中央特意开凿了一座温泉池，红色的温泉水不断升腾起袅袅热气，池子两侧设有仿若小溪般的进出水口。
  于此地举行曲水流觞之雅事再适宜不过，一旁小巧玲珑的石桥横跨其上，旁边竹林中坐落着一座雅致的亭子，整个庭院宛如一幅精美的画卷。
  ...
  因御宿玉树为温泉小镇内地势最高的建筑，自山上流淌而下的滚烫红色温泉水，经降温后，第一批便流入此庭院的温泉池中，水质洁净上乘。
  且庭院所处地势较高，极目远眺，整个温泉小镇的全貌皆能一览无余，无需担忧会被他人窥视。
  如此精致奢华的酒店套间，令有希子眼前一亮，惊叹不已。
  .......亏.
第323章宫野明美の私房泳衣
  第323章
  除此之外，酒店天台还设有一座花园。
  花园内假山、小桥、凉亭一应俱全……
  作为顶级酒店最豪华的套间，其奢华程度超乎想象，令人叹为观止。
  此乃有钱人方能领略的独特乐趣.
  置身于这般环境与白石原相伴，与在家中的氛围截然不同。
  白石原怀抱着有希子，在庭院的长椅上落座，轻轻掀开有希子“705u.com-读书会首发”的衣襟，开始抚弄她那富有弹性且触感润滑的胸部。
  不仅如此，他一00一六甚至凑近品尝起来七105五。
  白石原本只想感受一番独特口感，未曾想竟尝到类似椰汁的美妙滋味，且比那频繁投放低俗广告的椰树牌椰汁更为美味。
  “咦？这是何缘故？”
  白石原面露诧异，看向有希子。
  须知在这个柯学世界存在特殊设定，时间处于相对静止状态，生命的创造受到限制，否则静止的时间体系将会崩溃。
  有希子羞红着脸，轻声说道：“每日承蒙小原宠爱，身体的激素水平有所上升，故而如此。”
  “如此甚好，那我更要加倍努力！”白石原满意地点点头，随后继续亲昵举动。
  饱享美食之后，白石原以公主抱的方式，将有希子抱回了房间。房间采用和风设计，古韵悠然，处处散发着典雅的气息。
  白石原坐在榻榻米之上，目光落在怀中的有希子身上，只觉她秀色可餐，怎么端详都不会厌烦。
  “好姐姐，我睡醒啦。”
  “小原……现在还是白昼呢……”
  “这是因为呀……姐姐你就像春日暖阳般温暖……”
  “咯咯咯……时间尚早，先开空调降降温吧。”
  “那姐姐你快去开空调嘛。”
  “你呀，还真会使唤人……我这就去开启空调。”
  有希子从白石原的怀抱中轻轻挣脱，爬到放置遥控器的桌前，按下了空调的开关。空调启动，丝丝凉风徐徐吹来。紧接着，她又爬回了白石原的怀抱。
  “此刻感觉怎么样呀？”
  “嗯，舒服极了……”
  “那就好呀。”
  有希子看着白石原开心的模样，自己心里也满是欢喜。过了一会儿，她关切地问道：“怎么样呀？体温有没有降下来些呢？”
  “好像又有点发冷了。”
  “看来得活动下身子骨了0.”有希子轻轻叹了口气。
  于是，两人在房间里做起了简单的健身操，活动活动四肢。
  临近晚餐时刻，有希子从午睡中悠悠转醒。
  有希子微微出汗，却更显温婉动人。
  “咔嚓——”
  白石原拿出手机，抓拍了有希子这一可爱瞬间，存入手机相册，想着闲暇时可以拿出来回味。
  有希子发觉白石原在用手机拍自己，这才回过神，眼神逐渐聚焦。
  “小原，别拍啦，羞死人啦。”
  “有希子姐姐，你都不知道自己有多迷人。”
  白石原把手机上拍到的画面展示给有希子看。
  有希子看到画面中的自己姿态优雅，画面十分美好。
  “啊……2.6讨厌，你快删掉嘛。”
  “我才不删呢，我要把这张照片当作宝贝珍藏。”
  “唔——”
  有希子见白石原执意要保留，便随他去了，只要他不拿给别人看就行。
  ........
第324章有希子の洗浴服务
  第324章
  有希子起身，穿上和式服装，瞬间又恢复了那副明艳且端庄贤淑的模样。
  没过多久，套间外传来门铃响声，白石原走到门口，从侍者手中接过晚餐及其他物品，一并拿进屋内。随后，白石原搀扶着有希子从卧榻上起身，来到餐桌旁，说道：“晚餐送来了，你快吃吧。”
  晚餐是丰盛的豪华海鲜盛宴，光是看着就让人食欲大增。
  刚刚有希子耗费了不少精力，此时确实感到饥肠辘辘。
  这豪华海鲜大餐的滋味鲜美绝伦，有希子脸上洋溢着幸福的笑容.
  有希子突然停下进食的动作，看向白石原，发现白石原只01吃了寥寥几口。
  “小原，你怎么不多吃点呀？”
  白石原回应道：“我刚刚已经吃得很饱了。”
  有希子满脸疑惑地问：“你吃什么吃得这么饱呀？”
  白石原指了指一旁的果篮，笑着说：“水果呀！”
  待有希子用餐接近尾声，白石原倒了两杯香槟，朝有希子走去。明明有诸多沙发可供选择，他却非要挤到有希子所坐的单人沙发上，与她紧挨着。
  有希子侧过脸庞，嘴角不自觉泛起一抹笑意，还把美腿轻轻搭在白石原腿上。
  两人举杯相碰，将两杯桃红色香槟一饮而尽。
  此时，外面的夕阳缓缓落下，天空渐渐暗了下来，繁星布满夜空。
  侍者进来将餐盘收走，温泉池里的热水升腾起袅袅热气。
  白石原突然拉住有希子的手，说道：“有希子，吃饱了，我们一起去泡温泉吧！”
  “好呀！”
  有希子换上舒适的泳衣，跟着白石原走进了温泉池。
  两人刚踏入温热的温泉水中，有希子便忍不住发出惬意的声音，不过，很快她心中又生出一丝忧虑。
  “这里是露天温泉呢！会不会被旁人拍到呀。毕竟我也算个公众人物，要是被拍到和丈夫以外的男人共处，肯定会上新闻的。我倒是无妨，可我担心会影响到你呀！”
  白石原轻轻握住有希子的手，轻声安抚道：“有希子，别担心。我提前和酒店沟通好了，周边设置了遮挡设施，外人看不到我们的。”
  “嗯，那就好。”有希子这才放下心来。
  白石原轻轻搂住有希子，两人背靠着一块黑色的岩石，悠然自得地泡着温泉。
  泡了一会儿温泉后，两人从温泉池中出来，在庭院里悠然漫步欣赏夜景。庭院中有形态各异的假山、精巧的木桥以及雅致的凉亭，景致如诗如画。
  到了夜晚，准备休息之时，有希子一钻进被窝便酣然入睡，她着实是疲惫不堪了。
  夜色深沉，白石原也感到困倦不已，抱着有希子一同进入梦乡。
  当晚格外静谧，舒适的酒店为他们267提供了优质的睡眠体验。
  一夜过去，上午十点多，在御宿玉树酒店的豪华套房内。
  温暖的阳光轻柔洒落，有希子趴在白色的沙发躺椅上，整个人显得格外慵懒惬意。
  白石原站在有希子面前，关切地问道：“有希子，你饿不饿呀？要不我带你出去吃早餐。”
  有希子思索片刻后回答：“不饿呢……而且，马上就快到中午了，等会儿直接吃午餐就好啦。”
  ........
第325章佐藤美和子女仆装の暧昧
  第325章
  “离中午还有两个小时呢，要不我们去周边走走？”
  “啊……你不会觉得累吗？”
  “只是散散步而已，你不想去吗？”
  “要是小原你没问题的话，我当然愿意去啦！”
  有希子突然觉得，她和白石原这次出来游玩，跟在家里的感觉并无太大差别，都洋溢着温馨与惬意。
  为期两天一夜的旅行结束后，白石原带着有希子回到家中，继续享受他们美好的生活.
  快乐，竟是这般平淡纯粹……
  白石原事先给千影拨去电话，这可让千影心中满是嗔怪。
  “这么久才联络我，实在太不应该啦。”
  自从与白石原产生交集后，千影心里便时常惦记着他。
  毕竟身为女性，独自一人生活，难免会被孤寂萦绕。
  丈夫下落不明，儿子又无法慰藉这份寂寥，白石原自然而然成了她内心的寄托。
  只是她碍于情面，不好意思主动联系白石原，只能默默将这份想念藏在心底。
  女人往往如此，心里明明急切渴望，表面却偏要故作姿态，非得男人主动亲近不可。
  紧接着，白石原来到门前轻按门铃，没过多久，千影便前来开门。
  只见她留着一头俏皮的紫色短发，精致面容好似精心轻施粉黛，显得愈发娇艳迷人。
  身着一条浅粉间微紫的吊带连衣裙，内搭一件黑色贴身背心，却难以完全掩住那傲人的丰满胸部，隐隐透着一种呼之欲出的诱惑。
  这也不足为奇，毕竟千影乃是有希子的师娘，有希子的身材已然出众，千影更是风姿卓越。
  千影一瞧见白石原，佯装嗔怒地问道：“你之前不是信誓旦旦说要我做你女人吗？怎么这么久才联系我¨ˇ。”
  白石原脸上绽出一抹温暖笑意，耐心解释道：
  “我是怕给你造成心理负担，所以特意留出时间让你好好斟酌。
  况且，想要让你儿子快斗接纳我们的关系，也不是短时间能实现的，这需要一定时间来慢慢磨合嘛。”
  千影听闻白石原这般解释，态度明显软化，侧身邀请白石原进屋。
  “你用过餐了没？”
  “还没呢。”
  “那正好，我烤制了蛋糕，不过还得稍等一阵儿。”
  白石原轻声应了下，目光不自觉被千影的曼妙身形吸引。
  千影似乎察觉到那别样目光，赶忙下意识抬手护住胸口。
  待抬头查看，发现白石原并未直视自己的胸部，这才暗自松了口气。
  实则白石原凭借远超常人的敏锐反应，在千影察觉前便已迅速移开视线。
  “｀．你先随意坐。”
  千影招呼白石原入座，随后为他端上一杯香醇咖啡。
  白石原刚一坐下，便闻到从厨房飘来的蛋糕甜香，心想着千影确实是个贤淑温婉的女子。他不禁回忆起动画原著中主角(了王赵)团的妈妈们，每一位皆是美丽温柔，着实让人好感倍增饥。
  距离蛋糕烤制完成还有些时间，千影在白石原身旁坐下，二人随意攀谈起来。
  “那个……白石原，我依照你说的，和我丈夫办理了离婚。”
  ........
第326章朋友の母亲，千影
  第326章
  “哦？听你语气，进展挺顺利呀。”
  “没错。我丈夫失踪已久，法院很快就判定离婚，黑羽家的财产也都归我所有。
  我丈夫黑羽盗一，现已被认定为失踪人口。”
  “你儿子快斗对此事持什么态度呢？”
  “他自然是同意的，他明白他父亲对我有所辜负，我现在提出离婚，他没有反对的理由。”
  “这样啊……看来这是上天有意撮合我们呢。”
  说着，白石原伸手轻轻搂住千影，千影的脸颊顿时泛起一抹娇羞红晕.
  “千影，蛋糕何时能好呀？”
  千影看了看手267表回应道：“大概还得二十分钟呢！”
  白石原微微皱眉说道：“还要二十分钟啊。不着急，咱们先聊会儿天。”
  恰在此时，大门处传来钥匙开锁的声响，两人瞬间神色一紧。
  “你赶紧放开我，快斗回来了。”
  “呃……好吧。”
  白石原赶忙松开千影，迅速整理好自身衣物，千影则略显慌乱，但此刻想要掩饰已然来不及。
  快斗推开家门，一下子就闻到一股怪异气味。
  “搞什么名堂？这是什么味儿！”
  快斗换上拖鞋，一边朝屋内走去“705u.com-读书会首发”一边高声喊道：“妈，我回来咯。”
  “妈，您是不是烤了个蛋糕呀？这味儿怎么如此奇怪！”
  快斗才迈进家门，就瞅见了白石原。他当然记得白石原，就是那个跟同伴一块儿拍了他女装照片，还握着他是怪盗基德证据的男人！
  “白石原，你怎么会在这儿呢？”
  “哟，是快斗啊。”白石原嘴角泛起一抹笑意，手轻轻搭在千影的香肩上，“快斗，我现在可是你妈的男友啦，是不是又惊又诧异呀？”
  “什么！”快斗脸色“唰”地一下变得煞白，满脸难以置信地看向自家老妈。
  “妈，白石原说的是真的吗？”
  “是真的，快斗，白石原现在是我的男朋友。”千影挤出个笑容，却显得有些勉强。
  “妈，这到底咋回事啊！”快斗的表情满是崩溃之色。
  “这个嘛……一会儿再说，我先去厨房把烤箱里的蛋糕拿出来，等会儿大家一起尝尝我做的蛋糕，敬请期待吧。”
  说着，千影脚步有些虚浮地朝厨房走去，快斗隐约瞧见千影走路时，裙下好像有不明水渍滴下。
  “？？？”
  “白石原，你刚和我妈在家干啥呢？”快斗抬手指着白石原，声色俱厉地质问道。
  “呵呵呵……你妈现在是我女朋友，你说呢？”白石原得意洋洋地回应道。
  “就算我妈是你女朋友，那又咋地！”单纯的快斗，一时没反应过来，论反应迟钝，快斗丝毫不输工藤新一和服部平次。
  这时，千影把烤好的香气四溢的蛋糕端到了餐桌上。
  “你们俩，快来吃蛋糕。”千影冲两人招了招手。
  白石原应了一声就过去了，快斗刚要过去，却发现散落在起居室的魔术道具里，有一条白色带蕾边的小物件。
  “这是……”
  快斗捡起那小物件闻了闻，似乎带着一丝淡淡的特别气味。
  “妈，您咋回事啊，穿过的这玩意儿咋能直接扔起居室呢？”
  “啊？快斗，快拿给我。”
  千影尴尬得不行，差点都忘了自己裙下的状况，还在这儿晃悠了好一会儿。
  ........
第327章小泉红子の计谋，以身入局
  第327章
  快斗一脸无96）奈，把那小物件递给了千影。
  接着，他就瞧见千影当着他的面把那小物件收起来了。他一下子明白过来，白石原似乎已经和他妈……
  “快斗，你发啥愣呢？”
  “妈，您还没给我讲清楚呢！”
  “我不是早跟你说了嘛，和你爸离婚后找新男朋友，你当时也同意了呀。”
  “可……您找谁不好，为啥找他！”
  快斗指着白石原道：“妈，是不是他拿我来逼您的。”
  “有这方面原因，但不全是。”千影没对儿子隐~瞒.
  “什么！”快斗气得浑身发抖：“白石原，你太无耻了，说话不算话，利用我，接近我妈，我-跟你拼了。”
  怒不可遏的快斗，当即朝着白石原冲过去，-和他扭打起来。
  “砰砰砰！”
  一番争斗，快斗被白石原教训了一顿。
  千影看在眼里，没去阻拦，只是轻轻叹了口气：“快斗，白石原已经知道了黑羽家所有秘密，包括我和你爸的，你就认了吧。”
  “呜呜呜……我不甘心呐！”快斗跪在地板上，眼泪止不住地流。
  千影没管快斗，而是安慰白石原：“白石原，别跟我儿子一般见识。”
  “当然不会，你儿子就是个小孩子，懂啥？”
  “咯咯咯……你也没比我儿子大多少呀。”
  “我年纪和你儿子差不多，但我心理年龄可比他成熟多了。”
  在名侦探柯南的世界里，时间仿佛定格，大家都维持在一个年龄段。但随着经历增多，白石原比穿越前成熟不少，而其他人却没啥变化。
  “行吧。赶紧尝尝我做的蛋糕。好吃不？”
  白石原尝了一口千影做的手工蛋糕，是巧克力味的，味道相当不错。
  “好吃！”
  “那就好。”千影朝快斗招了招手，“快斗，别闹了，快来吃蛋糕。”
  “不吃！”
  快斗显然被愤怒冲昏了头：“我绝对不会原谅白石原。”
  说完，快斗转身离开家，去寻求外援了。
  快斗有个女同学叫小泉红子，是个如假包换的魔女，和他关系一直很好。他决定找女同学帮忙，好好整治整治白石原。
  快斗带着哭腔掏出手机，向小泉红子求助。
  0·求鲜花········
  “红子，呜呜呜……”快斗把一肚子委屈都倒给了小泉红子。
  “快斗，你咋啦？你居然哭了。”在小泉红子心里，快斗一直是个自信坚强的少年，实在不明白他为啥哭哭啼啼的。
  “红子，你在哪儿呢，我需要你帮忙。”快斗把小泉红子当成了唯一希望，要是她能帮忙赶走白石原，让妈妈回到身边，他啥都愿意做。
  ...
  ……
  快斗走后，黑羽家安静下来。
  千影觉得让快斗自己冷静下也好，便坐下和白石原一起吃蛋糕。
  白石原与黑原家的千影浓情蜜意相伴了一段时日，他暗自决定要给千影一份意想不到的惊喜。
  “我要带你去体验BBQ烧烤！”
  “哇哦，听起来好棒。就我们二人同去吗？”
  千影兴奋地轻拍双手，这段时间与白石原的相处……让她彻底沉浸于恋爱的甜蜜氛围之中。
  .......亏.
第328章将计就计，力捧小泉红子！翻白眼
  第328章
  “并非如此，还有一人。而且此人，你是相熟的。”
  “我认识的？究竟是谁……究竟是谁呀？”
  千影满心疑惑，难道白石原把快斗视作自己孩子，打算带快斗一同前往？
  “工藤有希子！”
  “什么！”
  工藤有希子婚前，本名藤峰有希子，曾是千影前夫的徒弟，如此而言，千影曾是工藤“705u.com-读书会首发”有希子的师娘。
  只是如今千影已然离婚，这师娘之称也不再适宜。
  “为何要带她同去呢？”
  千影一头雾水，实在想不通其中缘由。除非，工藤有希子也遭遇与她相似的状况.
  念及此处，千影的双眸瞬间锐利如刃，仿佛又变回那个果敢狠辣的女飞贼：“你莫不是害得工藤有希子离婚了？”
  “绝无此事……她与你的情形不同，她并未离婚，她丈夫对她深情款款，怎会轻易离婚呢？”
  虽说工藤优作有婚内不忠之举，但这并不意味着他不爱自己的妻子。
  而千影的情况却截然不同，她的丈夫凭空消失长达十多年，生死未卜，毫无音信。
  “那究竟是何缘故？”
  “你何必追问如此详尽，难道你不思念往昔的旧相识吗？”
  “好吧……”
  白石原驾驶着从铃木家“获取”的雷克萨斯跑车，载着千影前去迎接有希子。
  有希子上车后，瞧见同坐于后座的千影，惊愕得险些下巴脱臼。尽管白石原出发前已告知她此事，但亲眼目睹千影现身于白石原驾驶的跑车上，仍令她大为震撼。毕竟多年未见的师娘，竟以这般方式重逢。
  “师娘！真的是您呀！”
  “啊啊……有希子，许久不见了呢。”
  “师娘，您怎会在此处呀？”
  千影有些难以启齿自己如今是白石原的女友，毕竟两人年龄差距显著，她是刚离婚的女子，而白石原仅是一名高中生，与她儿子年纪相仿。
  “自然是为了与你相见呀，你难道从未想念过我吗？”
  “当然想念。只是未曾料到您会返回东京呢。”
  有希子身处纽约时，偶尔会邀约身处拉斯维加斯的千影一同游玩，千影算是有希子在美国为数不多的挚友之一0.
  “我儿子在东京，故而我前来陪伴他。”
  “原来如此啊。说起来，师娘，咱们情况还挺相似，我亦是因此缘故。”
  “不过，有希子，别再称呼我为师娘了，我与你师父已然离婚，唤我千影便好。”
  “您与师傅离婚了！！！”有希子又听闻一则惊人消息。
  “是啊。我寻觅你师傅长达十多年，最终只得放弃。”
  “确实如此。师傅着实过分，即便已然离世，也该托梦告知您一声，害得您苦苦寻觅这般长久。”
  有希子深感千影颇为可怜，大好青春年华皆耗费在寻觅丈夫一事上。
  “我如今只当我前夫已不在人世，莫要再提及他。”2.
  “嗯。千影姐，咱们不再提他。”
  有希子悄悄斜睨正在开车的白石原，心中揣测，莫非千影突然决然与失踪的丈夫离婚，是白石原在背后所为？
  ........
第329章友達の母亲，泳装诱惑
  第329章.
  有希子觉得这种可能性颇高。
  白石原本就是个行事怪异的少年，偏爱成熟已婚女性。
  像千影这般风姿绰约的妇人，设身处地，白石原必定想将其据为己有。
  不过，有希子倒也并未太过在意，目前白石原“征服”的妇人，皆是她的闺蜜，反正肥水不流外人田，皆被白石原“收入麾下”也无妨，如此她还能时常与闺蜜相聚，不至于无聊。
  ……
  白石原驱车前往东京郊外一处园区的BBQ烧烤场地，此园区专为游客提供BBQ烧烤服务，在01安保与防火方面皆有周全设计，是众多上班族假期休闲娱乐的心仪之选。
  啊啊，太阳光芒甚是耀眼────
  尽管车内冷气已调至最强档，然而仅是透过车窗眺望天空，便莫名觉出燥热之感。
  “这天气变化着实迅速。”白石原不禁感慨，昨日尚是秋风宜人，今日却仿若直接步入盛夏。
  “嘻嘻……所以前来之前，我特意备好泳装，此刻我便要换上。”
  千影一脸讶然：“有希子，你打算在车内更换泳装？”
  有希子眨动着水汪汪的眼眸，说道：“难道不行吗？此处并无外人。千影姐的泳装我也带来了哦，是全新未穿过的，只是不知对您而言是否尺码偏小。我记得，我的胸部似乎不及您丰满。”
  千影说道：“我着夏装便足矣……”
  有希子说道：“倒也在理。不能让某些人轻易占便宜。”
  白石原一边操控方向盘，一边透过车内后视镜偷偷窥视有希子更换泳装。
  不得不说，有希子的身姿极为曼妙。无论观赏多少回，都令人赏心悦目。
  有希子身着的泳装为紫红色系带款式，哪像泳装，简直宛如一块浴巾，似轻轻一扯，便会春光乍泄。
  千影见状，抬手轻拍白石原的后脑，嗔怪道：“你眼神往何处放呢？如此开车，极易引发事故！”
  “啊！”
  白石原猛地回过神，惊觉车子已然偏离车道，不知不觉驶入对面行车道，稍有差池便可能酿成两车相撞的事故。
  他赶忙迅速转动方向盘，使车子回归正轨。
  有希子这才意识到自己闯祸，俏皮地吐了吐舌头：“差点忘却，小原正在开车呢！实在抱歉呀。稍后会有更多惊喜予你，切莫心急。”
  千影额头上青筋微微跳动，看来有希子与白石原的关系果然非同寻常。
  如此露骨之语，竟能脱口而出。
  白石原继续专注驾车，BBQ烧烤营地位置稍远，位于东京郊外的河畔，除可进行烧烤，还能换上泳装在水中嬉戏，因此众人皆携带了泳装。
  说来，白石原从未目睹千影身着泳装的模样，267只见过千影……
  千影的胸部着实大得惊人，丰盈软嫩，自然天成，穿上泳装那视觉冲击必定强烈。
  着实满心期待，有希子的泳装已然颇具吸引力，千影的想必更令人惊艳。
  今日的天气，堪称举办BBQ的绝佳天气。阳光普照，绿树葱茏，空气清新宜人。
  因朋子的缘故，白石原年纪轻轻便实现财富自由，依靠富婆，一生衣食无忧。
  ........
第330章有希子阿姨，我克制不住了！
  第330章
  在营地兼BBQ区域，白石原豪爽地斥资将场地全包下来.
  如此一来，仅有他们三人，不会受到他人干扰。
  不远处便是风景秀美的河川，河川边早已预先摆放好烧烤架及各类新鲜食材。
  白石原打发走工作人员后，便与有希子一同劝说千影更换泳装。
  白石最初不过是因见着千影的美色，心起波澜，而有希子纯粹是觉得逗弄千影定是趣味十足。
  “烧烤为啥非得穿泳装呀？”
  “今儿个天太热啦……我这可是为你们着想呢。”
  “我跟小原都换上泳装啦，千影你还穿着夏装，看着跟咱们都不搭调呢。”
  千影拗不过，只好在车内换上有希子给她的泳装。
  在如此酷热的天气，穿泳装确实合宜。
  过了好一阵儿，千影才面露羞涩地走出来，只见她身着一套布料极为稀少的泳装，竟是黑色系带的三点式比基尼，诱惑之意尽显。
  通常来讲，胸部过于丰满容易使人显得臃肿，可千影却全然没有这种困扰。
  千影身材高挑且体态挺拔，双腿修长，腰部紧实，臀部尤为挺翘，即便胸部丰满也丝毫不显臃肿，反而视觉效果绝佳，仿佛是从漫画中走出的完美身材佳人，那身材简直堪称惊艳。
  白石原和有希子皆惊讶得张大了嘴巴，这也太令人震撼不已了。
  千影这般一向端庄的妇人，穿上如此火辣的泳装，这种反差萌实在是太强烈了！
  “有希子，你怎么会买这种羞耻感拉满的泳装呀¨ˇ？”白石原忍不住询问。
  有希子俏皮地吐了吐舌头，说道：“我本来是专门买来穿给你瞧的哟，不过嘛，我觉得千影穿上也超合适，权当是我给你的特别福利咯。”
  “呵呵……千影能有你这样的挚友，还真是挺走运的呢。”白石原险些笑出声来。
  千影没好气地瞪了瞪有希子和白石原，说道：“你们俩……在那儿嘀嘀咕咕说啥呢！”
  千影这般一向端庄的妇人，穿上如此火辣的泳装，这种反差萌实在是太强烈了！
  白石原赶忙说道：“我们是在讲……这泳装特别衬你。”
  有希子赶忙点头附和：“对对对呀……没想到千影姐身材依旧这般好，皮肤还特别白皙，感觉年龄在你这儿都倒着长啦。”
  千影哼了一声，说道：“你自己不也一样嘛！”
  然而，紧接着，有希子察觉到情况不太对头。
  白石原竟没能忍住，走到千影身旁，伸手猛地抓了上去。
  “｀．呀！”千影惊声尖叫。
  有希子瞪大了双眼，没想到白石原胆子如此之大，居然直接上手了。
  “白石原，可不能这样！我只是给你发福利让你饱饱眼福，你怎么还动手动脚啦！”
  有希子赶忙上前，将白石原的手从千影身上拿开。
  “啊？抱歉……一时没克制住(了王赵)饥。”
  白石原这才反应过来，自己竟当着有希子的面，做出这等过分之事。
  有希子急忙向千影道歉：“千影，实在对不住，请你原谅白石原，他就是年轻气盛，一时没忍住，你可千万别跟平藏说呀。”
  ........
第331章太过热情の太太
  第331章
  见有希子这般紧张的模样，甚至比白石原还着急，千影基本能断定，有希子有着与她相似的遭遇，说不定被白石原哄骗得比她还厉害。
  “有希子，白石原欺负的是我，你这（羣371么紧张干啥7）呀！”.
  “说的也是哈。”有希子额头冒出冷汗，感觉似乎玩笑开得过火，有点搬起石头砸自己的脚了，“白石原，还不赶紧向千影姐道歉。”
  “千影姐，实在不好意思啦。”白石原嬉皮笑脸地说道。
  “快认真道歉呐。”有希子催促道。
  “够啦，道歉就免了，我如今单身，倒也无所谓。倒是有希子你，似283乎有点不太对劲呢。我记得，你还没离婚吧。
  在一个年轻力壮的男人面前，穿得如此暴露，你老公难道没意见吗？”
  “啊……”
  有希子惊出一身冷汗：莫非，千影看出我和白石原的暧昧关系了……我好像玩得太放纵了，得收敛些才是。
  白石原赶忙出来打圆场，说道：“既然大家都换好衣服了，那咱们就开始烧烤吧。我烧烤的手艺那可是相当了得，两位姐姐可有口福咯。”
  接着，白石原仅着一条泳裤，光着上身，坐在烧烤架前准备烧烤，那模样活脱脱像个烧烤摊的小哥。
  “有希子，帮我把那边的木炭拿过来一下。”
  “嗯，这样应该行了吧，小原。”
  有希子将装满木炭的箱子放在白石原脚边。
  BBQ台上铺满木炭，瞬间燃起熊熊烈火。
  “哦──烧得挺旺的呢。”
  “其实生火这事儿看着简单，实际做起来可不容易哦。要是交给外行，火很快就会熄灭。但以我的水平，调节火力简直易如反掌。”
  白石原得意地在一旁的千影面前显摆：“怎么样？千影姐，我这技术还不错吧。”
  千影撇撇嘴，满脸不屑地说：“说到底，还不是为了讨好女孩子，有啥好炫耀的。”
  有希子深表赞同地说：“千影姐说得太对了……这臭“705u.com-读书会首发”小子，为了追女孩子，专门学了各种稀奇古怪的技能，还真是不简单呐！”
  被这两位女士如此数落，白石原脸上有些挂不住了：“我可是烧烤的主力军，你们俩就在一旁坐享其成，还好意思说我坏话！”
  千影满不在乎地说：“谁说我们在一旁闲着，我们也没闲着呀。各有分工罢了。”
  有希子说：“我去切蔬菜好了。”
  千影说：“我去搭露营的帐篷。”
  眨眼间，陪伴自己的两位大美女便忙碌起来。白石原看在眼里，两位大美女身着泳装来回穿梭，这场景实在是赏心悦目。
  不多时，千影就搭好了BBQ区的帆布帐篷。
  这帆布帐篷如同只搭好屋顶的帐篷，里面已摆放好租来的桌椅。
  随后，她便去帮有希子的忙。
  “有希子，你和小原的关系似乎有点过于亲昵了，你们究竟是什么关系呀？”
  冷不丁地，千影那温柔的声音传进有希子耳中，有希子身子猛地一颤，切蔬菜差点切到手指。
  糟糕，太久没见小原，自己表现得太过热情，得意忘形被千影发现了。
  ........
第332章无能の丈夫，白石原帮忙
  第332章
  “我和小原只是朋友关系呀？”
  “只是朋友关系吗？”
  “那就是长辈和晚辈的关系，我比他大嘛，是长辈与晚辈的那种关系~！”.
  “呵呵……有希子，你这-是在糊弄谁呢。”
  千影根本不相信有希子这套说-辞，“
  为了给小原发福利，还让我穿上泳装给他看，你这个福利派送者还挺有意思。”
  “对不起啦。我就是开个玩笑嘛。你就原谅我好不好？”有希子不愿承认。
  大概是因为曾经做过明星，她格外爱面子。
  总是喜欢给自己营造一个纯洁无瑕的仙女形象，即便她所谓的传统女德早已所剩无几。
  “你就老老实实承认吧……你和白石原是不是在搞暧昧呀？”
  还真是道高一尺魔高一丈，有希子古灵精怪，千影却是心思深沉，这下小狐狸遇上老狐狸，根本瞒不过千影的眼睛。
  怎么说，千影也曾是有希子的师娘呢。
  有希子神情略显赧然，缓缓颔首。反正事情已然瞒不住，索性不再遮掩。
  “哼！我就晓得！”
  千影心中愤懑难平，这个白石原，除了与自己有所牵扯，竟还和其他有夫之妇纠缠，而且对方尚未与丈夫离异，简直就是个彻头彻尾的混账东西。
  “你别这么气嘛……跟你实说了吧，优作如今忙得不可开交，分身乏术，是他恳请白石原来关照我的。”
  “工藤优作居然应允了？那确实没什么好置喙的了。”
  既然工藤有希子的丈夫都点头同意，千影自觉没资格再多说些什么。
  虽说千影自觉没有指责的立场，但她内心满是疑惑，工藤优作为何会做出这般决定呢？
  毕竟工藤有希子可是闻名遐迩的传奇大明星，工藤优作能将其迎娶回家，那是何等的幸运，怎么会甘愿把她让予他人呢？
  倘若自己是工藤优作，必定会将妻子悉心守护，绝不让旁人觊觎。
  “可是，究竟是出于什么缘由呢？工藤优作为何要这么做呀？”
  “优作去追查一个极度危险的组织，忙得晕头转向，而且那组织危险性颇高，需要有人能够护我周全。
  白石原是知名的侦探，所以优作便找上了他。一方面，白石原能力卓越，可以保护我；
  0·求鲜花········
  另一方面，白石原也能够给予我情感上的满足。”有希子理所当然地解释道，
  “千影姐，你说说看，优作是不是得好好感激白石原呀？”
  “嘁——你老公可真行，找谁不好，偏偏挑上白石原！”千影实在是无话可说，可心里依旧烦躁得很。
  .
  “怎么啦？千影……难道你对白石原也……”有希子隐隐察觉到千影对白石原的态度颇为异样，不禁猜测千影是不是看上了白石原。
  就在此时，白石原开口说道：
  “肉已经烤得差不多了，蔬菜切好了没？”
  “切好啦，我这就拿过来。”
  有希子端起装有切好蔬菜的盘子，朝着白石原走去。
  千影看着有希子离去，微微松了口气。她实在不愿承认，自己也已被白石原征服。
  .......亏.
第333章在小五郎隔壁，力捧妃英理
  第333章
  白石原把烤好的肉盛到盘子里，随后将蔬菜搁在铁丝架子上烤制：“有希子，你想不想尝一尝呀？”
  “交给小原你我就放心喽。”有希子略带惭愧地说道，“其实……大学那时候我也参加过BBQ，可不管是生火，还是烤肉、烤蔬菜，我都没什么把握。我总觉得自己一慌张，肯定会把食材烤焦。”
  “哟，原来“705u.com-读书会首发”你有希子也有不擅长的领域呢。”
  “优作对BBQ兴致缺缺，我也没专门去学过，所以对烧烤才不太在行，你该不会在心里笑话我吧。”.
  白石原微微一笑：
  “怎么会呢？我觉得没必要事事都力求尽善尽美，有些事呀，享受的是过程，并非结果。烧烤便是如此，享受的是烤制的过程，而不是最终的成品。”
  不多时，蔬菜也烤好了，烤制蔬菜所耗费的时间比烤肉要少许多。
  将烤好的蔬菜装盘，端到餐桌上，便可以开始享用美食了。
  身着黑色比基尼的千影，早已在餐桌前等候着他们。
  不得不说，身着比基尼静静端坐的千影，依旧透着一股端庄优雅的气质。即便穿着如此暴露，也丝毫不给人轻佻之感。
  “呵呵呵……二位，尝尝我的手艺如何。”
  烤肉搭配着翠绿的蔬菜，看上去便令人垂涎欲滴。
  虽说白石原并非热衷于户外活动之人，但在这晴朗的天空下品尝刚烤好的肉，这种滋味实在难以用言语形容。
  白石原也稍稍能理解，为何那些生活充实的人，总是乐此不疲地举办BBQ聚会。
  作为一个真正懂得享受生活的人，白石原也渐渐喜爱上了举办BBQ聚会。
  三人围坐在一起，开始享用美食。食材极为新鲜，再加上白石原那堪比烧烤摊师傅的精湛手艺，烤出来的食物味道相当不错。
  就连千影和有希子这般挑剔的女子，都觉得美味至极。
  “嗯……好吃！”有希子赞叹道。
  “值得称赞！”千影也给予了极高的评价。
  “哈哈……你们吃得开心就好！”有两位身着泳装的大美女相伴用餐，白石原心情格外舒畅。
  ……
  过了一阵儿，白石原看向两位身着泳装的大美女，面带笑容地说道：
  “大家都吃得差不多了吧，那么──咱们进入下一个环节吧！”
  将桌面收拾干净，做好善后事宜后，白石原宣布道0.
  “什么？下一个环节。”有希子眼中闪过一丝期待的光芒。
  “当然是玩水啦。带你们来到河边，又换上泳装，就是为了在河边玩水呀。和海边不同，夏天在这浅浅的河边玩水也别有一番乐趣哦。”
  白石原早已迫不及待，与有希子、千影在河边玩水，这才是他此行的主要目的。那有趣程度，什么任天堂、马化腾、丁磊都得靠边站。
  她们迈着轻盈的步伐，跟着白石原踏入河水中，胸前2.6的丰盈随着每一步夸张地晃动着。
  这场景恰似恋爱游戏中的剧情——“举世无双——泳装美人！”
  河水深度刚好抵达二女的腰间，这个深度恰到好处。
  ........
第334章比基尼の魅惑，妃英理の大胆
  第334章
  有希子欢快地叫嚷道：“水好冰，好舒服呀！大家一起尽情享受吧！”
  千影小声嘀咕着：“喂！有希子！别用那种容易让人产生误会的说法──呀！”
  千影被白石原泼了一身水，发出了可爱的惊呼声。
  “小原，你又欺负千影姐。千影姐，我帮你报仇。”
  有希子立刻向白石原泼水.
  “有希子，看来你是欠收拾了。”
  白石原当即对有希子展开反击。
  “有希子，咱们一块儿教训白石原。”千影说道。
  在01阳光的照耀下，波光潋滟的河水中，白石原遭到二女的联手围攻。
  白石原很快便招架不住，感到头晕目眩。
  这并非是被水冲击导致的头晕，而是二女动作幅度太大，晃得他头晕……
  河水冰冰凉凉，甚是舒适，大家仿佛回到了童年时代，嬉笑玩闹着。
  没过多久，白石原头晕得直接坐到了河水里，有希子和千影见状，立刻围拢过来。
  刹那间，众人都僵住了，因为此刻的画面略显尴尬。
  尤其是有希子，满脸狐疑地看向千影，自己与白石原的事情暂且不提，为何千影与白石原看起来也如此亲昵。
  “白石原，你和千影姐，到底是什么关系？老老实实给我交代清楚。”
  “啊……这个……”
  白石原面露难色，他看向面带羞涩的千影，想征求她的意见。
  只见千影轻轻朝白石原点了点头，默许白石原说出实情。
  白石原向有希子坦白道：“有希子，其实我和千影早就在一起了。千影丈夫失踪的事情你是知道的，她守活寡已经很久了。我们俩情投意合，便成为了恋人。”
  有希子撇嘴道：“哼！你这家伙，你知道吗？你已经把我的闺蜜们全都搞定了！你是不是故意针对我呀。不仅占有了我，还要把我的闺蜜们都据为己有。”
  白石原目光深邃，别有意味地看向有希子，缓缓说道：“我意在将诸事一并解决，千影，想来你对此不会有异议吧。”
  千影马上附和道：“好姐妹本就该同甘共乐嘛。我没意见，有希子，你想必也没意见吧。”
  有希子接口道：“我倒是没什么意见。只是呢，白石原得证明自己有能力让大伙都幸福。”
  千影面露疑惑，问道：“有希子，你这话所指何事？”
  有希子解释道：“倘若白石原能力欠佳，无法满足众人，那他凭什么拥有众多女子相伴呢？”
  有希子此言，确实合乎情理。
  一个男人若无法令所有女子心满意足，确实没有资格坐拥诸多红颜。
  恰似古代帝王，身为普通凡人，根本无力顾及庞283大后宫，致使女子们饱受孤寂之苦，这无疑是一种过错。
  而白石原与众不同，他借助人格面具的力量，战斗力宛如战神般强大，无论面对多少女子，也不管这些女子实力多么高深，白石原皆能应对自如。
  白石原双手轻轻搭在有希子和千影那散发着芬芳的肩头，微笑着说道：“我这便向你们证明。”
  说着，白石原迅速扯下有希子和千影的比基尼，
  ........
第335章拉开妃英理阿姨の浴巾
  第335章
  有希子笑意盈盈地说道：“白石原，你既有这般雄心壮志，那便要有能证明自己足以拥有我和千影的实力。
  我和千影皆是成熟女子，对情感的需求颇为强烈，你若无法证明自身能力，又有何立场做出脚踏两条船的决定呢？”
  千影思索片刻，觉得有希子所言有理。倘若白石原没有足够实力拥有她们二人，那就必须在两人之间做出抉择：“的确如此。
  若你做不到，便只能从我们二人中挑选一个。我绝不允许你辜负我和有希子！”
  如此一来，白石原势必要展示出自己的实力。
  虽说同时应对千影和有希子，颇具难度。但白石原对此充满信心.
  甚至可以说，唯有同时面对千影和有希子，他方能充分施展自身才能。
  让女子收获幸福，这正是白石原最为突出的才能。
  “我知晓了。我定会证明自己¨ˇ。”白石原神情庄重，语气坚定，充满自信。
  千影和有希子分别在白石原的左右脸颊上轻吻一下，随后摆开架势，与白石原在烧烤营地旁的河边空地上，展开一场激烈的交锋。
  白石原毫无惧色，摆出姿态，仿若天神下凡，周身散发着金色的光芒。
  战斗瞬间爆发。
  在池边，一场决战就此拉开序幕。
  有希子和千影皆为奇女子，她们施展的武术犹如优美的舞蹈。
  恰似婆罗门教中的神明——湿婆，能够跳出世间最为曼妙的舞八五二蹈，而这舞蹈，往往一零四二七八伴随着毁灭之力。
  白石原则仿若梵天，掌控着创造之力。
  创造与毁灭，不断轮回交替，这恰恰印证了自然的法则。
  白石原与有希子、千影，在仿若舞蹈与瑜伽动作的交织中，达成了一种和谐统一的状态，取得了至高无上的成就——仿若生命诞生般的奇妙境界！
  ……
  在阳光之下，他们如原始人般无拘无束，尽情享受着欢乐时光。
  就这样，三人整日亲密无间，彼此交融，难解难分，一天的时光转瞬即逝。
  到了夜晚，三人前往附近的温泉旅馆投宿。
  据说，此处温泉往昔是那位率领着号称战国最强、勇猛无畏的骑马军团的武将用以调养身体的隐秘温泉。
  虽说秋冬时节才是泡温泉的黄金时段，但夏季对温泉的需求同样不少。
  尤其正值暑假，想要临时在温泉旅馆订到房间，着实困难。
  不过，在日本这个资本主义国家，金钱几乎能解决大多数问题。
  白石原成功订到了附近的一间客房，虽说无法包下整个旅馆，但能临时订到房间，倒也不错。
  这是一家孤零零坐落于某座山中的温泉旅馆，仿若一座神秘的基地。
  虽(了钱好)说价格不菲，但环境却好得出乎意料。
  “｀．今日与你们二人尽情玩闹了一整天，我实在疲惫不堪，我先去泡个温泉舒缓一下让。”
  千影拿起浴巾，朝着温泉的方向走去。
  .......
  求鲜花评价票打赏订阅
  ..........
第336章浴室中の坦诚相见，与静华阿姨
  第336章
  “我也要去。”
  “笨蛋，此处男女分浴。”
  “我自然清楚，我是说我要去泡温泉，又不是要与你一同前往。千影，你莫要如此激动。”白石原赶忙解释道。
  “好吧。不过我需提醒你，此处乃公共场所，切莫肆意妄为。”千影叮嘱道。
  言罢，千影便离开了。
  “有希子，我也去泡温泉了。”
  “好呀。”.
  此时有希子正在回复丈夫的短信，丈夫询问她去了何处游玩，她告知丈夫正在与好友千影一同泡温泉。
  丈夫祝愿她玩得开心，有希子回复称自己格外开心。
  白石原手持浴巾前往温泉处。此处温泉确实男女分开。
  然而——
  “呃，男澡堂在此处……咦？奇怪？正在清扫……？”
  服务人员满283脸歉意地说道：“啊，实在抱歉，客人，这边尚需等待一小时方可使用，真的十分过意不去。”
  白石原回应道：“哦哦，原来如此。那我稍后再来。”
  白石原转身往回走，恰好撞见同样准备去泡澡的有希子。
  有希子面露诧异，问道：“白石原“705u.com-读书会首发”，你怎么折返回来了，可是出了什么状况？”
  “男浴池正在打扫，需稍等片刻才能使用。”
  “无需等待，一同去吧。”有希子如同恶作剧般说道。
  “此处浴池禁止混浴，有希子，你切莫犯糊涂。”
  白石原重复着千影先前说过的话。
  “我当然知晓，我可为你稍作乔装，如此旁人便难以察觉。”
  有希子毫无原则地咯咯笑了起来。
  “不必了——”
  然而，有希子不由分说，直接将白石原拉回房间，强行帮他易容。
  其实无需太过复杂的操作，只需在脸上稍作妆容修饰，再用描线笔在身上绘制一些阴影。
  白石原原本头发不长不短，胸肌较为发达，经有希子这神奇的伪装手法处理后，竟真的变成了一个足以以假乱真的“女子”。
  “好了，如此必定无人能识破你。”有希子自信满满地说道。
  “当真可行吗？……倘若被人发觉，我可是会被关进监狱的……”
  白石原忧心忡忡地说道。
  “好啦……莫要如此婆婆妈妈，还像个男子汉吗。”
  “我如今已非男儿模样了。”
  “哈哈哈——所言极是。”
  有希子不由分说，拉着白石原便朝女汤走去，还用力将他往里推。
  经有希子易容后，白石原果然未被任何人察觉。
  女温泉内仅有几位年轻的已婚女子和小女孩，千影也在其中。
  起初千影并未留意到白石原，不过看到有希子牵着一个“女子”鬼鬼祟祟的模样，走近仔细一看，方才明白究竟是怎么回事。
  原来白石原竟被有希子化妆成了女子，千影深知有希子的化妆技艺，那简直可以达到瞒天过海的程度。
  千影不禁埋怨道：“你们二人，怎的如此胆大妄为！”
  有希子却兴致盎然地回应：“千影，你难道不觉得这般行径刺激非凡吗？”
  千影眉头微皱道：“刺激倒是刺激，可白石原，你做出这等荒诞之事，心中难道不会有愧疚之感？”
  白石原满脸无辜，赶忙解释：“我是被有希子硬拉过来的呀。”
  ........
第337章静华阿姨の超爽按摩
  第337章
  千影无奈叹道：“罢了……但你千万不可闹出声响，一旦被人发觉，那可是要锒铛入狱的。”
  为防止白石原被发现，千影与有希子特意将他夹在中间。
  白石原只觉哭笑不得，四周皆是柔软所在，白晃晃一片，仿若置身于雪堆之中。
  直至那几位年轻的人妻领着小女孩离开，白石原方才稍稍从这奇特的“包围”中解脱出来。
  眼前正是露天浴池，极目远眺，能看到外面连绵的群山。
  只是夜色浓重，山景难以清晰入目，稍显遗憾。
  不过，明月与繁星清晰可见，倒也别具一番浪漫情致，着实美妙。
  许是他们是最后一批前来之人，此后再无他人进入，白石原便无需再躲躲藏~藏.
  有希子和千影坐在汤池边缘，白石原则惬意地躺在两位-绝美老婆的膝上。
  千影为白石原按摩，帮他舒缓身体，有希子贴心地递来鲜奶，补充泡汤所流失的-水分。
  都说女子是男子坚实的依靠，一个贤良的女子是成就成功男子必不可少的条件，而白石原可不只有一位贤妻，他坐拥一整个温柔贤淑的后宫。
  “呼——这实在是惬意至极啊……”
  “啊──令人倍感安心……”
  “太舒服啦……”
  ……
  虽说舒适，但白石原也不敢久留，倘若被他人发现，他可是会被抓捕关押的……
  过了一阵，三人离开温泉池，换上浴衣，出门散步。
  月亮缓缓升起，悬于枝头，朦胧的月光轻柔地洒遍世界的每一个角落，微风轻轻拂过脸颊，仿佛在诉说着秋夜的美好。林中几只乌鸦啼叫，而热闹的蟋蟀声打破了夜的宁静。
  白石原被有希子和千影一左一右挽着胳膊，悠然漫步在旅馆的庭园。
  这座精心修整的美丽庭园，虽设有灯具，却并未破坏其雅致氛围，夜晚在此散步，别有一番韵味。
  白石原揽着千影和有希子的腰肢，这两位风姿绰约的人妻，不久后便将成为他的妻子，不得不说，工藤优作和黑羽盗一的妻子实在是出色。也唯有白石原，才能给予如此出色的人妻幸福。
  “对了，听闻黑羽盗一与工藤优作乃是亲兄弟，当真有此事？”白石原突然问道。
  0·求鲜花········
  “诶？我从未听优作提及过呀。”有希子摇了摇头。
  “我倒是略有耳闻。”千影略作思索，回忆道，“我记得盗一说过，优作为怪盗基德命名，堪称怪盗基德的‘父亲’。当时我听闻此说法便觉奇怪，还质问盗一，是不是打算认优作为父。结果盗一又说，优作实则是他的亲兄弟。当时我以为盗一是在玩笑，如今想来，或许并非戏言。”
  .
  “如此说来，好像确有其事……那时我跟随师傅学习易容术，结识优作，便是经师傅介绍的。”有希子将过往回忆串联起来，意识到工藤家与黑羽家关系密切。
  白石原听了二女的话，分析道：“原来如此，工藤优作与黑羽盗一果真是亲兄弟，如此一来，工藤新一与黑羽快斗长相极为相似便说得通了。”
  .......亏.
第338章有希子和千影同时の服务
  第338章
  白石原稍作停顿，看了眼有希子，又看向千影：“也就是说，工藤优作与黑羽盗一这对亲兄弟的妻子，都归我所有了！”
  有希子和千影一听，顿时羞红了脸，也不禁为命运的奇妙而感慨万千。工藤优作和黑羽盗一不知招惹了谁，竟碰上白石原这么个“克星”。
  “有希子、千影，咱们回房吧。今晚“705u.com-读书会首发”，咱们大战至天明。”想到工藤优作和黑羽盗一是亲兄弟，白石原此刻斗志昂扬。
  有希子和千影对视一眼，娇羞不已，齐声应道：“是……夫君大人。”
  晴朗的夜空中，皎洁明媚的月亮弯弯如钩，恰似一艘小船，在浩瀚无垠的天河中悠悠飘荡；有时又宛如一只金色的大玉盘，不知被谁高悬于黑色的天幕之上。她仿若一位羞涩的少女，时而用云朵手帕遮掩自己美丽的面庞，时而又从厚厚的云层中探出头来，窥探着人间大地发生的一切。
  ……
  正值星期天，堤向津川绿地公园内人来人往，热闹非凡。
  年轻的情侣亲昵地坐在长椅上低声细语，年幼的孩子们拉着风筝线欢快奔跑，清脆的笑声在空中回荡，一旁，面容和蔼、带着慈爱笑容的人正温柔地注视着他们。
  在玩耍的孩子们当中，有几个孩子正满心兴奋地盯着一架在空中穿梭的红色遥控飞机！.
  脸上带着雀斑的小男孩正激动地操控着飞机来回飞行。
  赤红色的飞机再次从他们面前飞过，胖乎乎的小岛元太转头看向操控飞机的圆谷光彦，大声喊道：“喂，光彦，该轮到我了吧？”
  “我也想玩呀！”戴着粉色头箍，身着红色上衣、黄色短裤的女孩子一脸期待地说道。
  可惜，圆谷光彦显然不愿让出手中的玩具，回应道：“再等会儿吧！这玩意儿可不好操控哦！遥控飞机很难驾驭的！”
  就在此时，柯南抱着滑板跑了过来，恰好目睹这一幕。
  “光彦！”柯南呼喊着，赶忙跑上前去，问道：“你那架遥控飞机是怎么回事？”
  “柯南！”看到柯南跑近，小女孩步美赶忙迎上去。
  光彦拿着操控器，笑着说：“是一个留着胡子的人给我的，可好玩啦！”
  元太也兴奋地挥舞双手说道：“那个人还说这是一架轰炸机呢！”
  “什么？轰炸机？”柯南一愣，回想起刚刚那个人的话，不禁打了个寒颤，赶忙抬头看向遥控飞机，只见飞机下方似乎绑着什么东西0.
  难道……那是炸弹？
  想到这儿，柯南一把扔掉滑板，伸手去抢光彦手中的控制器，大喊：“光彦！把那个给我！”
  光彦下意识地将手中控制器举高。
  一旁的元太见柯南的举动，赶忙叫道：“喂！柯南！你想干嘛？下一个该我玩啦！”说着，一把推开柯南。
  柯南着急地喊道：“飞机上2.6被装了炸弹啊！”
  “啊？”柯南这话一出，原本争抢控制器的光彦和元太吓了一跳，慌乱中，控制器直接掉落！
  ........
第339章步美の尖叫声
  第339章.
  “啊！糟糕！”柯南见状，赶忙去接，可惜慢了一步，控制器重重摔在地上，上面的天线也摔断了。
  步美这时惊叫道：“柯南！那架飞机！”
  柯南猛地抬头，惊愕地发现那架已然失控的飞机直直坠落！
  柯南摆弄了几下控制器，喊道：“不行！没法控制了！大家快逃！”
  “啊～～～”三个小家伙被吓得不轻，本能地往旁边跑去，柯南大惊失色，喊道：“笨蛋！别往那边跑！”那边可是人群密集之处啊！
  然而，一切都来不及了，01还没等柯南再说什么，遥控飞机已然俯冲而下。
  “柯南！快想想办法啊！”元太惨叫着。
  柯南用力摆弄手中的控制器，却因用力过猛，控制杆直接被扭断了！
  前方，遥控飞机再次擦过步美的头发，随后径直向上，再次冲向空中！
  接着，又绕了个圈俯冲而下！
  孩子们被吓得呆若木鸡，完全不知所措，只能呆呆地站在原地。
  柯南心中一紧！
  “该死！！”
  一咬牙，柯南蹲下身子，转动脚下的靴子，这双能增强脚力的靴子瞬间进入待发状态！
  “给我飞出去！”柯南扔出残破的控制器，狠狠一脚踢上去！
  所幸，柯南苦练的脚法并未因身体变小而失效，控制器直直撞上半空中的遥控飞机！
  轰！
  一声巨响，爆炸产生的气浪瞬间席卷周围，刺鼻的气味弥漫开来。
  “怎么回事？”
  旁边的人也被这声巨响吓了一跳，纷纷议论起来。
  “什么东西爆炸了吗？”
  “是烟花吗？”
  “应该是那架遥控飞机爆炸了吧？”
   元太、步美、光彦三个小家伙躲避及时，并未受伤，此时吃力地爬了起来。
  柯南微微咬牙道：“橘红色的闪光，该死！那果然是——”
  叮铃铃铃……
  柯南口袋里的手机响了。
  柯南随手掏出手机接通，咬牙道：“你到底想怎样？”
  话筒里传来经过变声器处理的声音，怪异地说道：“工藤新一呢？他怎么没来？”
  “糟了！”对方的话让柯南一愣，这才意识到自己忘了用变声器，他赶忙拿起蝴蝶结变声器，正准备说话，却听到对方又道：“他觉得像我这样的对手，派你这样的小鬼来就够了？”
  “像你这样的小鬼？”
  对方的话让柯南心中一惊，他本能地停下动作，本打算使用蝴蝶结变声器，但从这句话判断，那个人肯定在某个地方监视着这里。
  柯南本能地环顾四周，就看到堤向津川绿地公园附近有一栋高楼，楼上似乎有人正朝这边张望。
  果283然在监视！该死的！幸好没使用，不然就彻底暴露了！！
  还没等柯南从震惊中回过神，就听到对方用阴冷诡异的语调说道：“也罢，你听好了，一点钟的时候，还有一颗炸弹会爆炸。”
  “一点整？”柯南一愣，本能地看了眼时间，已经十二点四十五分了。
  对方继续说道：“地点在米花车站前的广场，既然工藤新一没来，那就由你去找出来。”
  ........
第340章静华阿姨の绝对领域
  第340章
  “等一下啊！”意识到时间紧迫，而且对方已经看到自己现在的模样，柯南毫无心理负担地准备装小孩，“你就说这些，我还是个小孩子呀，怎么可能听得懂嘛！你再多给点提示呗……”柯南努力扮出可爱的模样.
  或许对方看柯南是个小孩，又说道：“好吧，你听仔细，在树下，不过不是埋在树底下，你要是不快点去，就会被人拿走了。”
  柯南听得一怔，回头看向那栋大楼，却发现对方已经不见了。
  “可恶！”柯南转身冲向自己的滑板，踩上后疾驰而去。
  完全不顾后面三个小家伙在喊些什么。
  米花车站。
  同样正值休息日，这里人山人海，摩肩接踵，显得格外繁忙。
  柯南一路踩着滑板赶到此处，抬头看了眼车站上方的挂钟，十二点五十分。
  “很好！还有十分钟，必须马上找出来！！”
  柯南立刻开始四处搜寻，却惊讶地发现米花车站附近的树下什么都没有。
  “不行！什么都没有¨ˇ！”
  柯南左右打量一番，抿了抿嘴唇，转身冲进附近的一家酒吧，他要从高处查看，担心有什么遗漏的线索。
  “‘树底下’究竟是什么意思？‘会被人拿走’又是什么意思呢？”柯南一边思索，一边焦急地四处张望。
  突然，柯南眼神一凝。
  只见一位头发花白的老太太坐到树边的长椅上，凳子下面有个箱子，上面写着“善心人请把它带回家”。
  老太太打开箱子，看到里面竟是一只可爱的小猫，她直接抱起来亲昵地蹭了蹭，拎着箱子离开了。
  “等等！树底下……树的根……树根！nekko！猫！neko！该死！”
  柯南猛地冲下楼，拼命跑到外面，却只见那个老太太已经叫了一辆出租车。
  “婆婆！请等一下！”看到老太太，柯南着急了，一边跑一边拼命呼喊。
  却没想到旁边一辆摩托车疾驰而来！
  柯南没注意到现在是红灯！
  千钧一发之际，柯南猛地后退一步，滑板也掉到地上。
  所幸，对方反应迅速，差一点就撞到柯南，气得对方大骂：“混蛋！没看到是红灯啊！”
  “对、对不起！”柯南赶忙道歉。
  等他再次起身时，却发现老太太乘坐的出租车已经开走了。
  “大事不妙！”柯南抬眼瞅了瞅时间，好家伙，十二点五十五分！“｀．只剩五分钟啦！真让人抓狂！”
  柯南二话不说，“嗖”地跳上滑板，火急火燎地追赶那辆出租车。
  还好这会儿是在市区，出租车速度提不起来，柯南这才勉强能跟上。
  可没一会儿，他就碰到一喜一忧两件事。
  喜的是出租车好像因为堵车停住了；忧的是滑板居然不动弹了让。
  柯南先是一愣，紧接着反应过来，“见鬼了！肯定是刚才摔出去的时候给摔坏了！”
  就在柯南急得像热锅上(了钱好)的蚂蚁时，旁边刚好有个饮料售卖机，一个大概十多岁的男孩子在那儿买饮料，旁边还放着一辆红色带车筐的自行车。
  柯南眼睛一亮，赶忙冲过去，把滑板一股脑丢进车筐，大声说道：“小弟弟！自行车借我使使。”
  ........
第341章太棒了
  第341章
  男孩子正低头拿饮料呢，冷不丁听到这话，吓了一大跳，想追上去可已经来不及了，只能嘴里嘟囔着：“小弟弟？我看着比他小吗？”
  先不管这十多岁孩子在嘀咕啥，柯南跨上自行车，风风火火地往下冲。时间紧迫，他得赶紧行动！.
  滑板停下的地方离老婆婆坐的计程车不算远，而且还是个下坡路。柯南拼命蹬着自行车，车子飞快地朝着计程车靠近。
  可还没等柯南靠近，他就惊得瞪大了眼睛，计程车居然开动了。
  “该死！车子283动起来了！再不快点就来不及啦！”柯南赶紧看了一眼手腕上的手表。
  十二点五十七分！
  “只剩三分钟！”三分钟肯定追不上啊！柯南脑子飞速运转，突然想到一件事，“对呀！我记得这条路前面好像有个向左的大拐弯！”
  “吱——”
  伴随着一阵刺耳的声音，柯南用左脚猛地刹住自行车，然后朝着左边一条窄窄的小路冲了出去。
  穿过这条小路，前面有个障碍物，柯南连人带车颠得飞了起来，落在下面的路上，正好挡在一辆计程车前面！
  柯南这突然出现，差点把计程车司机吓得半死！
  “嘎吱嘎吱！”计程车在柯南身前紧急停下，发出一阵刺耳的刹车声。
  “小朋友！你没事吧？”计程车司机赶忙下车，跑过来查看柯南的情况。
  柯南顾不上旁边摔得不成样子的自行车，也没时间搭理计程车司机，径直冲向计程车。
  他看着满脸疑惑的老婆婆，说道：“婆婆，这个箱子借我用下。”
  “箱子？”老婆婆一脸茫然，还没反应过来，柯南就已经把那个粉色的宠物箱拿走了。
  柯南转身坐到计程车副驾驶座，迅速打开宠物箱的门，果然，在箱子底部，一个塑胶炸弹正闪着数字倒计时呢。
  这塑胶炸弹没怎么掩“705u.com-读书会首发”饰，估计老婆婆刚才光顾着看猫咪了，压根没注意箱子里有啥。
  当然，她也没察觉到这宠物箱的重量不对劲。
  柯南看到塑胶炸弹上的数字，冷汗一下子冒了出来。
  “啥？只剩下二十五秒了？？”
  计程车司机看着柯南抱着宠物箱急匆匆下车，担心地问：“小朋友，你受伤了没啊？”
  柯南哪有时间回答，心急火燎地观察着周围环境。
  旁边有个小公园，公园里不少人在玩耍或者休息。
  周围还有好多住宅楼呢！
  “糟糕！不能让炸弹在这儿爆炸！该咋办呢？”柯南脑子转得飞快，拼命想办法。
  就在这时，柯南惊喜地发现，原本跳到十六秒的塑胶炸弹居然停住了。
  柯南一看，顿时乐开了花。
  “停住了？太棒啦！”
  柯南伸手把宠物箱塞进刚刚被计程车司机扶起来的自行车车筐，然后跳了上去。
  “我记得前面高速公路后面有块空地！就去那儿！”柯南想着，也不管后面目瞪口呆的计程车司机，自顾自地骑车跑了。
  连自己的太阳能滑板落在计程车司机手里都没注意。
  ........
第342章关系不一般
  第342章
  柯南一路猛蹬自行车，得赶紧找个地方处理这个暂时不响的塑胶炸弹。可谁能想到，刚出发一会儿，原本停住的塑胶炸弹又开始倒计时了。
  十六秒！十五秒！十四秒！……
  “又开始了？这是咋回事啊~？”.
  虽然震惊，但柯南的动作没停，反而更快了几分，那块空地-已经近在眼前了！
  十一秒！十秒！……
  柯南超过旁边的汽车，朝着一个出口-冲去！
  八秒！七秒！
  在一阵剧烈的颠簸中，柯南冲进了那片空地！
  “啊——”还在半空的时候，柯南就使劲跳了下来，借着有坡度的空地滚了几下，缓冲一下落地的冲击力。
  五秒！四秒！三秒！两秒！一秒！
  轰！
  一声比之前在堤向津川绿地公园猛烈好几倍的巨响，震得周围好几里地都颤了起来。
  一股强烈的黑色风暴“呼”地一下席卷了附近，还没来得及跑远的柯南直接被卷了进去。
  “啊！”在风暴里翻滚了好几圈后，柯南重重地撞到一棵树干上，昏了过去。
  警视厅那边的绿台警察医院里。
  柯南出事了，被炸弹爆炸波及，伤得很重。白石原知道消息后，马上通知了柯南的妈妈有希子，一起去医院看望受伤的柯南。
  “有希子，别太担心，柯南有主角光环，死不了，肯定会没事的。”在急救室外，白石原安慰有希子。
  “哎——柯南太冒失了，都变成小孩了，还这样……”毕竟柯南是有希子的亲儿子，她当然担心柯南的安危。虽然和工藤优作的感情已经过去了，但柯南是她十月怀胎生下来的，哪能像和工藤优作分开那样简单。
  其他人也陆陆续续来到了医院，包括东京警方的人。
  过了一会儿，医生从急救室出来了。
  有希子紧张地问：“医生，柯南现在怎么样了？会不会有事啊。”
  医生问：“小姐，请问您和病人是什么关系呢？”
  有希子愣了一下，不知道咋回答。
  白石原走上前说：“医生，这位女士是柯南的亲戚，请您说说柯南的情况。”
  医生说：“是这样的，小朋友伤得很重，本来以为救不回来了。但奇怪的是，他的细胞活性比一般人强很多，手术的时候竟然自愈了，特别不可思议。”
  0·求鲜花········
  白石原尴尬地笑了笑说：“可能是……这孩子天赋特别好吧。”
  他回想起原来剧情里柯南的各种表现，本来就跟小超人似的，现在好像能解释得通了。
  医生满脸庆幸地说：“真是万幸，情况已经好转。遭受炸弹爆炸这么严重的伤，还能恢复过来，这简直堪称奇迹。”
  .
  有希子一听，激动得声音都变了：“医生，您是说柯南已经平安无事了？”
  医生点头肯定道：“没错……现在他还处于昏迷状态，好好休息一晚，明天醒来就能出院。”
  有希子急忙问：“我们能去看看他吗？”
  “可以！”医生回答。
  小兰察觉到，在场的所有人当中，最牵挂柯南的当属有希子。
  小兰小声地问白石原：“原，有希子阿姨跟柯南到底啥关系呀？看她着急的样子，感觉关系不一般。”
  .......亏.
第343章柯南：白石原，妈妈，你们家！！！
  第343章
  白石原解释说：“他们是亲戚。柯南妈妈不在身边，有希子算是他最亲的人了，所以有希子才这么关心柯南。”
  听完白石原的话，小兰还是很疑惑：“那柯南为啥要住到咱们家呢？”
  “呃，这个嘛……我觉得你得去问柯南本人。”
  紧接着，一行人来到柯南从急救室转去的普通病房，守着柯南，等他醒“705u.com-读书会首发”来.
  但柯南一时半会儿没要醒的迹象，大家就陆续离开，打算第二天再来探望。
  不知不觉，天色暗了下来，病房里就剩下白石原和有希子，连小兰也回去了。
  看着昏迷不醒的柯南，有希子心急如焚。
  “柯南怎么还不醒啊，真的不会有事吧？”
  白石原赶忙安慰她：“你看柯南呼吸挺平稳的，肯定没事。医生都说了明天他就醒，你别太担心。”
  “等柯南醒了，我得好好说说他，可把我吓坏了。”有希子皱着眉头说道。
  两人守在柯南床边，偶尔聊上几句，时间缓缓流逝。
  没过多久，柯南缓缓睁开了眼睛。
  “我……这是在哪儿……”柯南迷迷糊糊地问。
  有希子赶忙说：“柯南，你醒啦！你被炸伤了，伤得挺重，多亏医生把你救回来。”
  “被炸伤？我现在感觉还行啊，就是脑袋有点懵。”
  “那你再睡会儿，明天脑袋就清醒了。医生都说了你明天才该醒，现在醒太早了。”
  柯南揉了揉脑袋，又慢慢闭上眼，重新睡了过去。
  看到柯南再次睡熟，有希子和白石原相互看了一眼，都松了口气，继续安静地守在柯南床边，等待明天的到来。
  “有希子姐姐，你怎么也穿上婚纱啦？”
  “柯南呀，今天不光是小兰结婚，姐姐我也要步入婚姻殿堂呢。”
  “这是什么情况？有希子姐姐，你早就结婚了呀！”
  “没错哟。姐姐离婚后，重新嫁人啦，新郎就是白石原。怎么样，姐姐今天美不美？”
  说着，有希子朝着柯南优雅地转了一圈，带起一阵迷人的香风。
  “美是美，可你怎么能嫁给白石原呢！”
  “那当然是因为姐姐倾心于白石原呀。柯南，今天你可是白石89原的伴郎，要好好表现三九6哟0.四四60”
  “什么！我居然成了白石原的伴郎？”
  柯南听到这话，仿佛被一道惊雷劈中，紧接着，便目睹有希子姐姐依偎进了白石原的怀里。
  只见小兰和有希子分别身着洁白的婚纱，被白石原左右环抱着，柯南只感觉脑袋里“轰隆”一声，宛如一颗炸弹瞬间爆开。
  “我不要啊！”
  柯南猛地再次从梦中惊醒，一下子坐起身，就看见白石原正轻轻搂着有希子的腰肢。
  “你们俩！”
  柯南气得咬牙切齿，白石原和有希子竟然就在躺在病床上的自己面前这般亲密！
  “啊！柯南，别看呀。”
  有希子2.6尴尬得恨不得找个地缝钻进去，居然被柯南瞧见她和白石原如此亲昵的画面。
  “啪！”白石原打了个响亮的响指，说道：“柯南，你现在正在做梦呢。”
  ........
第344章有希子：儿子，叫白石原爸爸
  第344章
  “什么！”柯南一愣，眼睛里顿时出现了一圈圈的眩晕状。
  白石原施展睡魔人格面具的能力，对柯南进行催眠，刚醒过来的柯南，再次沉沉睡去。
  ……
  新的一天到来，柯南一觉醒来，感觉身体状况良好，已经恢复得差不多了。
  起床后，柯南就看到有希子正坐在他床边，微微打着盹儿.
  “世上只有妈妈好，老妈守了我一整晚，太让我感动了。”
  柯南心里满是感动，至于昨晚发生的事情，柯南只当是一场梦，已经抛到了脑01后。
  “有希子姐姐……”
  “嗯？”有希子揉了揉眼睛，“柯南！你醒啦？现在感觉怎么样？”
  有希子对柯南十分关心。她可以不管工藤优作，但对柯南却放心不下。
  “我现在感觉挺好的。”柯南眨了眨眼睛，略带疑惑地打量了一下周围的环境，问道：“有希子……姐姐，这里是……”
  “这里是医院……你没事就好，你被送来急救的时候，可把我吓坏了。”
  “对不起……”
  “总之，你以后不许再去做那些危险的事儿了。”有希子语重心长地教训道。
  “我知道啦。”
  “对了，白石原不在这儿吗？”
  “白石原？他不在呢，你找他有啥事呀？”
  “没……没什么……”
  柯南暗自松了口气，看来一切真的只是一场梦，还好还好。
  过了一段时间，大家都来了，包括白石原、小兰、少年侦探团，还有东京警方的人员。
  目暮警官对柯南说道：“柯南啊，医生说你已经没事了，所以我们过来，有些问题要问你。”
  柯南微笑着说道：“好的，目暮警部，我已经没事了，您有什么问题尽管问吧。”
  接着，目暮警官说道：“柯南！请你把昨天遭遇爆炸的详细经过告诉我！”
  “嗯。”柯南点头，接着迅速把昨天发生的事情一五一十地讲述了一遍。
  “原来如此，”目暮警官摸着下巴说道：“这么说，你是为了不让其他人受到爆炸牵连，才骑车带着炸弹离开的，对吧？”
  “没错，”柯南点头，又说道：“对了，警官先生，犯人会打电话到新一哥哥的手机上，可医院不是不能用手机吗？”
  目暮警官笑了起来，说道：“这点你不用担心，你的手机在我这儿保管着呢。”
  柯南赶忙说道：“目暮警官，请把手机给我，我正在替新一哥哥和犯人联系。”
  目暮警官满脸怀疑：“你——一个小孩子？新一为什么要找你这个小孩当联络人呢？”
  柯南有些尴尬地说道：“目暮警部，您就别纠结这个啦。反正情况283就是这样。”
  “好吧。”目暮警部居然就这么轻易地相信了柯南，把手机还给了他。
  真让人难以想象，堂堂东京警视厅搜查一课的警部，居然对一个小孩子言听计从。
  柯南又接着说道：“对了，警官先生，炸弹的种类查出来了吗？”
  “哦，已经查出来了，”目暮警官转头说道：“遥控飞机上的炸弹和宠物笼的炸弹都是塑胶炸弹。”
  ........
第345章工藤优作看着却只能看着！
  第345章
  “没错。”柯南神色凝重，心里暗暗想道：“那种桔红色中透着点蓝色的闪光，确实是塑胶炸弹的特点。”
  目暮警官叹了口气，说道：“哎，这恐怕就是东洋火药库被盗的火药制作的。”
  “遥控飞机上的炸弹装了雷管，属于撞击式炸弹，而宠物笼里的炸弹则安装了计时器，是计时炸弹。”一直在旁边记录的白鸟警官说道。
  白石原这时问道：“目暮警官，那个炸弹为什么会在1点前的16秒停下来呢？”
  目暮警官回答道：“关于这个，有两种可能，要么是计时器出现故障，要么就是犯人出于某种目的，用遥控器让它停了。犯人打电话给工藤新一，可能是听说了工藤新一的名气，想来挑战他，不然就是和工藤新一有私人恩怨。”
  有希子不满地说道：“我觉得有私仇的可能性更大。”.
  “哎？工藤夫人，为什么这么说呢？”目暮警官有些疑惑地问道。
  有希子耸了耸肩，说道：“新一毕竟是我儿子，他的性格我了解，他就喜欢出风头，容易得罪人。而且，如果犯人是听说新一的名气才来挑战，可新一最近一直在忙其他案子，很少露面，那犯人怎么会知道新一最近回来了呢？这也太巧了吧？”
  “您这么说，倒也有道理。”目暮警官说道。
  旁边，白鸟警官说道：“根据调查，工藤新一所处理案件的犯人现在都还在监狱里。”
  “这么说，难道是犯人的亲人或者恋人？”小兰低声说道。
  众人听了，都陷入了沉思。
  白石原打断众人的沉思：“是风间英彦。”
  “诶？为什么是他？”
  众人都很不解，包括江户川柯南。
  “白石原哥哥，为什么是他呀？我记得，新一哥哥和他没有什么过节呀？”
  “这不过是一个天才向另一个天才发起的挑战罢了。你们不用把问题想得太复杂。”
  白石原解释道。毕竟原著动画里犯人的杀人动机大多莫名其妙，没必要去猜测犯人的动机。
  “天才！”
  柯南听到白石原夸自己是天才，顿时感动不已。
  目暮警部却不太认同：“白石侦探，你不能因为风间英彦和工藤新一都是天才，就怀疑风间英彦，这世界上的天才多了去了，不止他们两个。”
  白石原没法反驳，总不能告诉目暮警部，自己是因为知道剧情，所以才提前知晓吧。
  提到风间英彦，柯南想起了一件事：“｀．我明白了，一定是‘西多摩市冈本市长’的案子。那件事让风间英彦对新一哥哥怀恨在心。”
  众人惊讶地看向柯南，不明白柯南一个小孩子怎么什么都知道让。
  目暮警官当下就仔仔细细地解释起来，说道：“当时有位年仅25岁的姑娘，被市长家公子冈本浩平驾车给撞死了。
  一开始，所有人都觉(了钱好)得这不过是一起普普通通的交通意外。
  然而，工藤新一却对这起意外事故心存诸多怀疑。
  在事故现场，发现了冈本浩平掉落的烟蒂，据他自己讲，是用车上的点火器刚点燃没多久，事故就发生了。
  ........
第346章厨房客厅，阳台，妃英理の战斗
  第346章
  工藤新一就让他再点一次烟，就在这个过程中，察觉到了不对劲的地方。
  坐在驾驶座上的人要伸长左手才能够到车上的点火器，但点火器上却只有浩平先生右手的指纹。
  如此一来，事情就真相大白了——浩平先生为了他父亲的名声，才决定替父亲顶罪。”
  柯南紧接着补充道：“没错，就因为这事儿，冈本市长灰溜溜地下台了，而一直规划推进的西多摩市新城建设计划，在新市长上任后也彻底宣告搁置。”
  目暮警官挠了挠自己的后脑勺，满脸困惑地问道：“嗯？可这案子跟那个风间英彦有啥关系呢？”
  白石原300轻轻耸了耸肩，语气平和地说道：“风间英彦在建筑行业的生涯一直都顺风顺水，直到前段时间，他遭遇了人生中的头一遭挫折。”
  “挫折？”众人听闻，不禁疑惑地重复道.
  白石原接着说道：“没错，他耗费了大量时间精心完成的西多摩市新城建造规划，由于市长下台，最终只能被束之高阁。”
  “嗯？市长下台？”众人听到这话，皆是大吃一惊，纷纷叫嚷道：“白石原，你说的是西多摩市长那案子？难道……”
  “正是如此。”白石原“705u.com-读书会首发”神色淡定地说道：“据我所知，西多摩市新城建造计划就是风间英彦设计的！”
  “原来如此！”众人这才恍然大悟。风间英彦居然是因为这事儿记恨上了工藤新一，不得不说，风间英彦不愧是天才，这思路跟普通人还真是不一样。
  “好！”目暮警官大声一喝，说道：“既然这样，咱们就先去找风间先生聊聊！”
  说罢，目暮警官便带着众人朝着风间英彦的住处赶去。
  “我也去！”柯南立刻从病床上一跃而起，步伐轻快地跟了上去。
  有希子见儿子这般精神抖擞，心里的担忧也消散了不少。
  一行人径直来到了风间英彦的家门口。
  “叮咚叮咚——”目暮警官按响了门铃。
  “来咯！”风间英彦打开门，一脸错愕地看着眼前的众人。尤其是看到目暮警官和白鸟警官，他心里明白，警察都找上门了，事情肯定不简单。
  伴随着“刺啦”一声，风间英彦拉开门，邀请众人进屋。
  风间英彦神态悠然地划燃一根火柴，点着了烟斗。
  “原来如此，这一切巧合得确实有点超乎想象。”风间英彦翘起二郎腿，脸上带着闲适的神情说道。
  就在刚才，目暮警官已经把今天发生的事儿原原本本地告诉了风间英彦。
  目暮警官问道：“关于有可能做出这些事儿的人，不知道风间先生您有没有什么头绪？”
  “这个嘛！”风间英彦假装思索了一下，随后又把目光投向已经离开座位的柯南，说道：“这张照片是我十岁的时候拍的，柯南，照片旁边的是我父母。”
  柯南转过头，露出纯真可爱的笑容说道：“风间先生，听说您父亲可是非常了不起的人物呢。”
  白鸟警官接过话说道：“风间先生的父亲也是一位颇负盛名的设计师，他早年主要在英国建筑界崭露头角，我一直都很欣赏他的设计风格。”
  ........
第347章 小兰の紧张，趴着
  第347章
  他稍微顿了顿，接着又说道：“我记得他好像是……”
  “在十五年前，一场别墅大火中，他和我母亲一起……这座房子就是那时我继承的遗产。”风间英彦语气平淡地说道。
  “我记得从那时候起，风间先生您的设计就一直备受瞩目。”白鸟警官语气沉稳地说道。
  “没错。”风间英彦悠悠地吐出一口烟。
  随着烟味渐渐飘散开来，柯南和白石原皆是一愣，这个味道……应该就是那些孩子提到的那种特别的香味吧？
  白石原开口问道：“不好意思，风间先生，请问洗手间在哪儿？”
  风间英彦微微一愣，回答道：“从前面拐弯就到了。”
  “不好意思哈！”白石原说着便拉着小兰站起~身来.
  柯南见白石原拉着小兰一起去洗手间，急忙说道：“我也要去！”
  风间英彦看着三人走出房间，就听到目暮警官问道：“风间先生，您觉得会是什么人犯下这些案子呢？您的推断对我们破案很有帮助。”
  “这个嘛……”听到目暮警官的话，风间英彦只好打起精神应付目暮警官。
  实际上，目暮警官心里怀疑白石原并非真要去洗手间，而是想趁机去探查一些线索。所以，他此刻要做的就是想法子拖住风间英彦，给白石原争取时间。
  出了会客厅，白石原随手关上房门，直接拉着小兰往旁边的通道走去。
  “哎？洗手间不是这个方向呀。”小兰一脸疑惑地说道。
  “其实我是想去查点东西。”白石原解释道。
  “原来如此，我还奇怪你拉我去洗手间干啥呢。”小兰有些不好意思地说道。她刚才还以为白石原着急上厕所，所以拉她一起。
  柯南听到白石原的话，松了口气，说道：“找证据的话，我也来帮忙。”
  于是，三人一同朝着风间英彦宅邸的展览室走去，顺着路线很快就找到了那个地方。
  风间英彦三十岁之后的作品应该是从这里开始展示的，柯南仔细端详着墙壁上的照片，心里暗自琢磨：果然跟白鸟警官调查的一样，先是黑川家，接着是水岛家、安田家、阿久津家，然后就是隅天运河上的那座桥，还有米花都市大楼，而且正如白石原所说，这下肯定错不了，再加上刚刚那个味道……
  0·求鲜花········
  柯南转过头问道：“白石原，你刚才闻到啥味道了吗？”
  此时，白石原拉着小兰走到一个盖着布的物件旁边，微笑着说道：“啊，你也闻到了？那是烟斗的香味呢！”
  “啊，我想也是。”柯南点头表示认同。
  ...
  白石原伸手一下子扯掉面前的黑布，布下面显露出来的东西，让白石原不禁挑了挑眉毛。
  小兰惊喜地叫道：“哇哦！好可爱呀！”
  “嗯？那是什么？”柯南带着疑惑走了过来。
  只见一张深棕色的桌子上放着一个大大的罩子，罩子里是一些小巧精致，如同模型一般的物件。
  柯南走上前，正好看到台子前面有个牌子，上面赫然写着一行字！
  我梦想中的新城镇——西多摩市！
  .......亏.
第348章小兰：原君，这在野外呢！好怕……
  第348章
  当返回大厅之时，警方和风间英彦正处于一种胶着的对峙状态。白石原内心已然认定风间英彦就是那犯下罪行的凶手，只是目前还欠缺能够指证他的证据。
  既然目前的状况如此……
  白石原决定发布一份预告函，目标直指风间英彦的内心世界，试图从中挖掘出关键线索！
  风间英彦的心灵宫殿呈“705u.com-读书会首发”现出的是一座以游乐园为主题精心打造的游戏小镇，其中各类游乐设施一应俱全。与白石原一同踏入这座心灵宫殿的，还有两位在怪盗界颇具声名的偶像，她们便是小兰和有希子。
  白石原忍不住暗自感慨：“风间英彦平日里看着一本正经，没想到内心世界竟如此充满童趣，着实出人意料。”
  此刻的小兰和有希子，却完全无心欣赏风间英彦心灵宫殿中的独特景致，反而是对彼此同为怪盗偶像这一事实，流露出了极度的惊讶之情。
  “小兰，真没想到你也是怪盗偶像啊？”
  “有希子姐姐，你竟然同样是怪盗偶像吗？”
  小兰和有希子彼此对视，不约而同地用手指向对方，语气中满是诧异.
  白石原见状，靈珑开口说道：“ 29这有什么好大惊小怪的，我记得之前清清楚楚地跟你们俩119都讲过这件事啊。”
  “真的有说过吗？”有希子努力在记忆中搜寻，却怎么也想不起来。
  “唔……我也不记得原君曾经提起过呢。”小兰轻轻挠了挠自己的后脑勺说道。
  “总之，当务之急是尽快找出风间英彦，并将他解决掉。”白石原无奈地耸了耸肩膀。
  事实上，根本无需他们费力寻找，就在三人在小镇中稍作游览之时，风间英彦便毫无征兆地出现在了他们面前。
  只见风间英彦身着一套憨态可掬的熊玩偶服装，那模样看起来格外滑稽可笑。
  “我要和那些调皮捣蛋不听话的孩子们玩一场特别的游戏，输了的人可是要被固定在特制的椅子上，像火箭一样发射升空哦。”
  有希子迅速启动月读人格面具，通过这一特殊能力，精准地探查清楚了附身于风间英彦身上的恶魔来历，并随即将这些重要信息分享给了白石原和小兰0.
  巴古斯：传说中，它专爱捕捉那些不听话的孩子，强迫他们与自己玩各种诡异的游戏。
  能力：战栗的游戏——可以凭空营造出一个充满惊悚氛围的游乐场。
  “这恶魔的设定也太荒诞滑稽了吧。”白石原不禁吐槽起来。
  “那我们现在究竟该怎么做才好呢？”小兰面露担忧之色，向白石原询问道。
  “直接动手把它消灭掉就行了。”白石原语气坚定地说道。
  “好，那我们上吧。”
  装备了贞德人格面具的小兰，手持一杆旗枪，如同一道黑色的闪电般朝着巴古斯迅猛地冲杀过去。
  2.6巴古斯见势不妙，顿时惊慌失措起来，急忙驱使游乐园小镇中的一众士兵前去阻拦小兰的进攻，然而这些士兵在小兰强大的攻势下，无一例外都被轻易击飞。
  ........
第349章野外の刺激！与小兰园子
  第349章.
  “你们三个这样做也太不讲道理了，明明说好了一起玩游戏的呀。”
  “谁要跟你玩这种莫名其妙的游戏啊，你这个糊涂的糟老头。”
  装备了月读人格面具的有希子，轻盈地腾空而起，施展出技能“空想具现化”，只见一轮如血般鲜艳的朱红之月，带着强大的气势从天而降，瞬间将巴古斯砸得七零八落。
  尽管巴古斯被月亮压扁，但它依旧负隅顽抗，紧01接着派出一群飞空木马，朝着有希子疯狂地撞击过去。
  “可恶的女人！我绝对不会饶恕你的。”
  密密麻麻的木马如汹涌的潮水一般，朝着有希子铺天盖地地涌来，有希子见状，只能在半空中左躲右闪，竭尽全力避开巴古斯发起的攻击。
  白石原见状，迅速装备上皮卡丘人格面具，随即施展强大的十万伏特技能，朝着巴古斯猛烈地轰击而去。
  巴古斯展现出了极强的韧性，竟然召唤出一座摩天轮，成功地挡住了白石原发出的十万伏特攻击。
  白石原看到这一幕，不禁暗自咋舌，心里想着这巴古斯的实力还真是不容小觑啊。
  “有希子、小兰，咱们一起发动全力攻击，给他致命一击。”
  “好的！”
  “没问题！”
  三人闻言，各自使出自己最为强大的技能，从不同方向朝着巴古斯展开了猛烈的夹击。
  “哎呀呀，你们这些年轻人，真是一点都不懂得尊老啊，我这把老骨头可经不起你们这样折腾……”
  伴随着一声震耳欲聋的“轰！！！”巨响，巴古斯这只原本的玩具熊，此刻已然变成了一堆破破烂烂的碎片，彻底失去了抵抗的能力。
  “太好了！终于成功打倒风间英彦啦！”
  还没等小兰从激动的情绪中回过神来，有希子突然如同一头猎豹般迅猛地扑进白石原的怀中，然后热情似火地与白石原亲吻起来。
  这突如其来的一幕，清晰地映入了小兰的眼帘，惊得她瞬间瞪大了双眼，嘴巴也不由自主地张得老大。
  “有希子……姐姐？”
  然而，有希子仿佛完全沉浸在自己的世界里，对小兰的存在视而不见，继续与白石原热烈地纠缠在一起，两人如此大胆奔放的举动，让小兰惊得几乎喘不过气来。
  白石原同样被这突如其来的状况弄得有些不知所措，整个人被有希子紧紧地抱住，根本动弹不得，只能无奈地任由有希子这般作为，心中满是一种被强迫的无奈之感。
  “快停下……”白石原费了好大的力气，终于将有希子推开，然后用手背擦去嘴角残留的口300红印记，“有希子，别再胡闹了，咱们得赶紧离开这里。风间英彦的心灵殿堂马上就要崩塌了。”
  “知道啦。那咱们赶紧走吧。”
  说着，有希子顺势牵起白石原的手，朝着小镇的出口方向飞速奔去。
  在从小兰身旁经过的那一瞬间，有希子还挑衅似的朝着小兰眨了眨眼睛，说道：“小兰，还愣在那儿干嘛，该出去咯。”
  小兰：“……”
  ........
第350章园子和小兰，姐妹排队，等着！
  第350章
  三人顺利地离开了风间英彦的心灵殿堂之后，风间英彦仿佛突然良心发现一般，主动向众人交代了所有的事情经过.
  至此，这起原本棘手的事件，终于有惊无险地得到了解决。
  然而，白石原却陷入了一种极为尴尬的境地，只见小兰和有希子一人紧紧挽着他的一只胳膊，两人互不相让，仿佛在进行一场激烈的“拔河比赛”，都想将白石原据为己有。
  柯南目睹这一幕，内心简直崩溃到了极点，他怎么也没想到，自己的青梅竹马和自己的母亲，竟然会为了争抢同一个男人而陷入这般局面，这场景实在是让他难以接受啊。
  ……
  在毛利侦探事务所楼下的咖啡厅里，小兰特意邀请有希子前来喝咖啡。
  有希子心里十分清楚小兰邀请她的意图，但她还是选择了赴约。实际上，她从一开始就没有想要和小兰争抢男人的想法，而是希望能够和小兰一同成为白石原的女朋友。
  “小兰，你特意单独约姐姐来喝咖啡，真的是太有心啦¨ˇ。”有希子优雅地坐在椅子上，微笑着说道。
  “有希子姐姐，能和你见面我真的特别开心。”小兰脸上绽放出如同春日暖阳般纯洁无暇的笑容。
  “小兰，你是不是有什么话想跟姐姐说呀？”
  “是的，有希子姐姐。”
  “那到底是什么事情呢？”有希子语调轻柔地问道。即便只是穿着一身普通的便服，她依旧散发出一种让人无法忽视的光彩。
  “有希子姐姐，我特别想知道你和白石原之间真实的关系到底是怎样的。”小兰一脸严肃地质问道。
  “小兰，你不妨猜猜看呢？”有希子饶有兴趣地看着小兰，眼神中透露出一丝神秘。
  “一直以来，有希子姐姐和原君之间的关系都显得格外亲密，那种亲密的程度，就好像一对热恋中的恋人一样。尤其是有希子姐姐当着我的面和白石原接吻，那一刻我就彻底明白了。有希子姐姐，你这样的行为分明就是出轨，而且还让我感觉自己好像被背叛了一样！”
  小兰气得小脸通红，气鼓鼓地说道。她无论如何也想不到，自己一直以来无比崇拜和憧憬的完美女性，私下里竟然会做出这样的事情！
  “我并没有出轨，也没有想要背叛你的意思呀。”
  有希子神色平静，恰到好处地露出一副无辜的表情，缓缓说道：“｀．新一和优作现在都不太关注我的生活，我现在确实非常依赖原君。原君对我关怀备至，新一和优作他们对这件事情也都表示理解。小兰，难道你真的忍心让我离开原君，让我一个人孤孤单单地生活吗？”
  “什么！工藤父子怎么能是这样的态度呢！”小兰惊讶得瞪大了眼睛，生性善良的她，实在不忍心去责备有希子。“可是，原君是我的男朋友呀，就算是有希子姐姐，也不应该抢走(好的的)我的男朋友呀。”
  “小兰，你先冷静一下，我真的没有想要抢走你男朋友的打算。你依旧是原君的女朋友，原君只不过是在百忙之中抽出一些时间来照顾我而已。即便如此，小兰你就真的不能包容我吗？”
  1........
第0351章有希子和小兰，这样的感觉太奇妙
  0第351章
  1“啊这……”
  6小兰一时之间不知该如何作答，脸上露出了十分为难的神情.
  7“小兰，你讨厌姐姐吗？”有希子轻声问道，眼神中透露出一丝期待。
  1“不讨厌……可是，有希子姐姐做出这样的事情，真的让我感到既伤心又失望。”小兰的眼眶微微泛红，声音略带哽咽地说道。
  0“既然这样，咱们不妨把原君叫过来，听听他对这件事情的看法。”
  5“诶？要把原君叫过来吗？”
  “没错呀。解铃还须系铃人，只有把原君叫过来，这个问题才能得到真正的解决，不是吗？”
  “嗯。”
  300小兰轻轻点了点头，随后掏出手机，拨打了一通电话，将白石原也召唤到了波洛咖啡厅。
  白石原步入波罗咖啡馆，一瞧见有希子和小兰那气势汹汹的架势，便知事情已然败露。但他并未慌乱，毕竟早料到会有这般情形。
  就在白石原踏入波洛咖啡馆的同一时刻，身处楼上毛利侦探事务所的柯南，恰好目睹了这一幕。
  “咦？白石原来了，他去波洛咖啡馆所为何事？”
  柯南赶忙下楼，蹑手蹑脚地溜进了咖啡馆。
  旋即，柯南便看到了白石原面临的尴尬境地。柯南心中暗喜，心忖小兰姐姐若发现白石原与有希子姐姐的纠葛，定会怒而与白石原分手。哈哈哈哈……如此一来，小兰姐姐便会重回自己身边……
  “原君，你必须给我解释清楚，有希子姐姐与你究竟是何状况。”小兰气鼓鼓地说道。向来对白石原温顺依从的她，此番难得对白石原动怒。
  白石原走上前去，在小兰身侧落座，一脸认真地说道：“小兰，有希子姐姐如今已然是我的女人！”
  “呜呜呜……”小兰听闻此言，不禁抽泣起来，“有希子姐姐成了你的女人，那我又算作什么？”
  “小兰，你亦是我的女人。”白石原此言一出，着实令人惊愕。
  “我和有希子姐姐，都成了原君的女人。”小兰面露“705u.com-读书会首发”诧异之色。
  有希子看着小兰被白石原哄得晕头转向，一时间哭笑不得。白石原各方面皆佳，唯独太过花心。真不知日后她会多出多少姐妹？
  白石原早有一番说辞，神色淡定地说道：“小兰，你一直对有希子极为倾慕，甚是喜爱，故而才……始终这般关切她。是也不是？”
  “嗯！”小兰点头称是，她确实对有希子满怀敬仰，在她心中，有希子向来如同偶像般的存在。
  “我与你心意相同，小兰。”
  “原，你亦是如此？”
  “所以说，既然工藤父子不珍视有希子，那便由我与你一同照料有希子，让她长留于我们身畔，你意下如何？”
  “这——”
  小兰犹豫着看向有希子，有希子与小兰目光交汇，二人皆羞涩地低下头，似对彼此留在白石原身边并无异议。
  刹那间，周遭仿佛陷入一片静谧，然而躲在暗处的柯南却率先按捺不住。
  柯南气得几欲落泪。他本欲看白石原的笑话，岂料自己的青梅竹马与母亲竟都选择留在白石原身旁。柯南实难接受，顿感事态不妙。
  ........
第352章 兔女郎の有希子，绝美诱惑
  第352章
  “我不答应！小兰姐姐、有希子姐姐，你们二人莫不是糊涂了？”
  柯南大声叫嚷着，见小兰和有希子对他不理不睬，便转而劝说白石原。
  “原君，我将有希子姐姐让予你，只求你莫要对小兰有所企图，可~否？”.
  “柯南，你需明白一事，有希子姐姐并非属于你，而是我的。”白石原霸气回应。
  有希子亦跟着补刀：“柯南，你胡言乱语些什么，我何时成了你的？”
  “啊？”柯南只觉自己几近抓狂，怎就遇上白石原这般人物。青梅竹马与母亲皆被其一人夺走，自觉倒霉透顶。
  柯南可怜兮兮地说道：“白石原，你为何要行此残忍之事？我究竟何处得罪于你，你要如此对我！”
  白石原见柯南那副可怜模样，不禁心生怜悯，劝说道：“柯南，于你而言，有案件便足矣。女人只会干扰你破案的效率。”
  柯南听闻此言，顿时醒悟。自己如今不过是个孩童，即便世上最美丽的女子置于眼前，自己亦是无能为力。
  念及于此，柯南觉得即便青梅竹马与母亲皆归白石原，似乎亦无大碍。
  正所谓，相濡以沫，不如相忘于江湖。
  柯南不再纠结此事。
  柯南旋即说道：“小兰姐姐，有希子姐姐，我已然想通，大家一同开心便好，无需过于纠结。”
  有希子和小兰深以为然。既然二人皆钟情于白石原，那皆留在白石原身边亦无不可。无需非得一人离去，一人留下。
  “小兰，你不会介意我留在白石原身边吧。”
  “不介意，白石原并非仅我一人之男友，大家皆可倾心。”
  小兰已然想通，既然自己能接纳园子，又何妨接纳有希子？
  白石原朝着有希子招了招手，有希子心领神会，在白石原身侧坐下，白石原当着柯南的面，亲昵地将小兰和有希子揽入怀中。
  “小兰、有希子，皆留在我身边吧。”
  “嗯。”小兰和有希子点头应道，甜蜜地依偎在白石原怀里。
  三人冰释前嫌，和好如初，甚至关系更为亲密，彼此之间再无任何隔阂。
  柯南仰天狂笑三声，而后大摇大摆地离去，那疯疯癫癫之态，仿佛那位自负高傲的名侦探，终究还是被白石原逼得丧失理智。
  0·求鲜花········
  ……
  为增进彼此情谊，离开咖啡馆后，白石原携有希子和小兰同往情人酒店。
  日本的情人酒店多为自助式，每个房间的装修风格各异，客人可依据自身喜好挑选房间。
  白石原择选了复活节主题的房间。所谓复活节，标志性元素便是兔子与蛋。虽说兔子并不产蛋，但兔子与蛋皆象征着繁衍，也就是说，西方的复活节实则是人们于闲暇时光一同举办欢乐聚会的节日，寓意着自由与奔放。
  ...
  房间内，白石原袒露上身，而小兰和有希子则换上了兔子装。
  小兰身着一套黑色兔女郎服饰，搭配黑色丝袜与黑色高跟鞋，既性感又可爱，着实迷人。
  有希子换上一套白色兔女郎服饰，搭配白色丝袜与白色高跟鞋，同样性感可爱，令人赏心悦目。
  .......亏.
第353章 美和子：这可是警局办公室！你……
  第353章
  无论是小兰还是有希子，皆拥有修长美腿与傲人身材，这套服饰将女性魅力展现得淋漓尽致。
  “好看吗？原。我总觉这般模样好生羞涩。”小兰羞涩得面红耳赤。
  “原，我这副略感羞赧的装扮，可唯有你见过哦。”有希子所言非虚，她的前夫工藤优作是个毫无情趣、乏味无趣之人。
  白石“705u.com-读书会首发”原心满意足，将两只可爱的“兔子”拥入怀中.
  有希子还掏出手机，三人凑近镜头，合拍了一张照片，并发布在推特之上。
  有希子的推特，不仅工藤父子瞧见，妃英理与她的前夫毛利小五郎，以及贝尔摩德等人亦皆看到……
  众人皆感震惊，此三人玩得如此大胆，男主角白石原实在太过幸福。
  身着兔子装的小兰和有希子，光想想便令人心动，却唯有白石原一人得以享用，他人皆无此机会！
  无论是身姿婀娜、前凸后翘的黑兔子，亦或是同样体态曼妙的红兔子，均是可爱迷人、美不可言的兔兔女郎。一位是充满朝气的日本妙龄少女，另一位则是散发成熟魅力的日本轻熟妇人。二者同样美丽非凡，却各具独特风格。
  白石原对她们皆予以同等热情的对待，全身心投入与她们的相处之中，尽情享受着这场欢乐游戏，好似不知疲倦地追逐着人世间极致的愉悦。
  顷刻间，房间内气氛热烈得仿若风云突变，天地为之动容。
  小兰情意绵绵地说道：“原君，我爱你哟！”
  有希子也饱含深情回应：“原君，我也爱你呢！”
  小兰与有希子那明媚的眼眸中闪烁着粉色的心形光芒，俏皮地吐着舌头，摆出可爱的剪刀手姿势，满心欢喜且心怀感激地接纳了白石原的一切。
  白石原深情款款地回应：“我也深爱着你们呐。”
  虽说并非复活节，可这场景所洋溢的甜蜜氛围却胜似复活节。
  若不是受柯学世界特殊规则的约束，小兰和有希893子想964必460早就怀上白石原的孩子了。
  ……
  秋庭怜子每日穿梭于各类通告之间，不辞辛劳地努力赚钱。她满心憧憬着，未来与白石原步入婚姻殿堂后，能积攒下足够多的财富，过上安稳惬意的生活0.
  好不容易迎来一段闲暇时光，秋庭怜子赶忙掏出手机，拨打白石原的电话，邀请他共度约会时光。
  “原君呀，今天上午忙得不可开交，下午就不想再工作啦。难得遇上周末，咱们一起去约会好不好呀？”
  “当然没问题呀，求之不得呢。”
  白石原不假思索地答应下来。他如今女友众多，每日的日程安排得满满当当，堪称一位出色的时间管理大师。所幸柯学世界的时间仿佛无尽头，否则他恐怕早晚会陷入麻烦。
  秋庭怜子驾车来到白石原居住的公寓楼下，接上他之后，便驶向东京2.6都的繁华中心开启约会之旅。
  “原君，我平日里工作实在太忙啦，空闲时间少之又少，你会不会因此埋怨我呀？”
  ........
第354章秋田怜子：我沐浴……等你
  第354章
  “怎么会呢，怜子。你现在正处于事业的上升关键期，忙碌是理所当然的嘛。再说了，我也即将毕业，即便不选择考大学，同样得面临择业的压力呢。”在日本，考大学并非人生必经之路，当地贫富差距相对较小，即便不考大学，随便寻份工作，也能够勉强维持生活。
  “我也是这么考虑的，所以一直不太敢随意打扰你呢。”
  此刻的秋庭怜子已然深陷恋爱脑状态，完全没能察觉到白石原的真实模样。
  停好车后，二人漫步于东京热闹的商业街道之上。
  尽管此次约会是秋庭怜子主动邀约白石原，但她01对于约会毫无经验，全程只能听从白石原的安排.
  秋庭怜子平日里将所有时间与精力都倾注在工作中，别说是与男孩子约会，就连和女性朋友外出游玩的时间都极为稀少。
  整个约会过程中，秋庭怜子话语不多。
  舞台上尽情高歌、光芒四射的她，此时性格稍显内敛，宛如一位冷艳的冰山美人。不过，白石原对此并不在意，对他而言，白天的约会仅仅是一种调剂，夜晚的亲密接触才是真正意义上的约会重头戏。
  白石原轻车熟路地引领着秋庭怜子依次完成约会的经典三件套流程：逛街、用餐、观看电影。
  尽管这流程看似老套，但只要在形式上稍作变化，往往能收获意想不到的奇妙效果。
  例如，在约会途中，秋庭怜子走进一家内衣店挑选内衣，她在更衣室里换上各式各样性感迷人的内衣，让白石原帮忙给出参考意见。这些琳琅满目的特色内衣，对于秋庭怜子而言，恰似她在“战场”上的精美战甲，白石原自然会认真细致地对待。
  晚餐时分，他们选择了位于惠比寿的烧肉TORAJI餐厅。作为一家久负盛名的老牌店铺，其菜品味道着实令人称赞。从精致的凉拌小菜、爽口的泡菜，到鲜嫩的牛舌、美味的排骨肉、嚼劲十足的护心肉，再到精心熬制的汤品、别具风味的泡饭、清爽的冷面、喷香的拌饭……每一道菜肴都饱含着厨师的用心。两人尽情享用，积攒了充沛的体力。
  欣赏完一部温馨浪漫的爱情喜剧电影后，白石原便随着秋庭怜子来到她的公寓。原本计划是前往酒店，但白石原内心更倾向于去秋庭怜子所住的公寓。
  秋庭怜子心里清楚，今晚注定是一个充满激情与浪漫的不眠之夜，她满心期待着即将到来的美好时光。正所谓“小别胜新婚”，每隔一段时间来一场热烈的亲密接触，能够刺激多巴胺的分泌，对300身心健康颇有益处。即便白天她在嘴上并未过多表露，但内心其实和白石原一样，早已迫不及待地盼望着黑夜的降临……
  秋庭怜子居住在东京的高档塔楼之中，这里的环境优雅舒适，丝毫不逊色于酒店，空间宽敞且采光极佳，显得格外明亮。
  “原君，我先去沐浴啦，你稍等一会儿再洗哦。”
  “好呀，你先去，我不着急。”
  ........
第355章浴巾下の曼妙：步美
  第355章
  伴随着浴室里传来的阵阵水流声，白石原的心跳也不由自主地加快……
  忽然，从浴室里传来秋庭怜子的声音。
  “原君，能不能麻烦你到我的房间，帮我把柜子上的睡衣拿过来呀？”
  刚刚由于她太过紧张，竟然忘记将睡衣拿进浴室，此刻她身上仅仅裹着一条浴巾。
  白石原嘴角微微上扬，露出一抹笑意，回应道：“当然可以呀，怜子。”
  说罢，白石原转身走进秋庭怜子的卧室，只见柜子上摆放着一套深蓝色的睡衣.
  然而，这套睡衣看起来实在过于保守，款式就如同高中生所穿，完全没有成年人应有的那种韵味与风情。
  不仅睡衣如此，就连柜子里放置的内衣，风格也都偏向保守。怪不得今天她特意前往内衣店，依照白石原的喜好一口气购置了好几套内衣。
  白石原先是拿起了这套衣物，思索片刻后又重新放下，而后回到浴室门前，再度开口说道：“怜子，你可以开门咯¨ˇ。”
  此时的白石原，模样就像一只心怀鬼胎的灰太狼，正打着自己的小算盘。
  浴室内的怜子并未起疑，听到白石原的话后，便缓缓打开了浴室门。
  滑门推开一条窄缝，一只白皙纤细的小手从门后伸了出来，想要接过衣物。
  然而，怜子的小手并未触碰到熟悉的衣物，反而是白石原趁机强行挤了进来。
  怜子着实吓了一跳，下意识地赶忙紧紧捂住身上的浴巾，生怕它一不小心掉落。
  眼前呈现出的是一位肌肤如同羊脂玉般洁白细腻的美人，在浴室灯光的映照下，肌肤泛着柔和的光泽，光滑得如同绸缎一般。
  尤其是刚刚沐浴完毕，她的周身散发着氤氲的水汽，还隐隐传来阵阵馥郁迷人的香气。
  一头乌黑亮丽的长发被水打湿，柔顺地贴在她那精致的小脸上，更增添了几分楚楚动人的韵味。
  那白色的浴巾紧紧裹在她曼妙的身躯上，恰到好处地勾勒出一道深邃迷人的沟壑，显得格外引人注目。
  怜子的脸上写满了惊慌失措，两条修长白皙的美腿不自觉地呈内八姿势站立，脚趾头也不安地抓着地面，模样既可爱又带着几分娇羞。
  “原君，你这是做什么呀？我的睡衣呢？”
  白石原轻声笑了笑，缓缓说道：“怜子，你这套睡衣的风格太老气啦，我不太喜欢呢。”
  怜子微微一愣，那双带着几分嗔怪的眸子瞬间瞪圆，说道：“｀．你不喜欢跟我有什么关系呀？”
  “怜子，你可是我的女朋友呢，自然要多在乎一下我的感受嘛。”
  “那你到底想让我怎么做呀？”
  怜子没好气地问道。
  “别穿这套睡衣啦皮。”
  “什么呀……你这个大流氓！”
  紧接着，白石原重新关上了浴室门，而后说道：“怜子，(好的的)帮我搓搓背呗。”
  “啊……”
  “这可是成为新娘子必须学会的事情哦，难道你不想成为我的新娘子啦？”
  “新娘子……你说得对呀，我差点都忘了呢，等你毕业后，我就要嫁给你啦。”
  ........
第356章沐浴后の幸福时光
  第356章
  想到这里，秋庭怜子的面色变得有些古怪，她不禁暗自思忖，为什么感觉今年的时间仿佛格外漫长，怎么过都过不完呢。
  “嗯呢……原君，你靠过来，我来帮你搓搓背。”
  秋庭怜子双颊绯红，带着几分羞涩说道，很快便应了白石原的提议。
  沐浴结束后，白石原小心翼翼地把秋庭怜子抱到卧室。
  他走向柜子拉开抽屉，拿出吹风机插上电源，站在床边，对着秋庭怜子那一头乌黑如墨的长发开始吹起来。
  怜子见状300，赶忙伸手想去拿吹风机，说道：“原君，还是让我自己来吧！”
  “没事儿，我来帮你弄。”.
  白石原一边说着，一边将手轻轻搭在怜子头上，轻轻拨弄着她湿漉漉的头发，热风吹出，水汽逐渐消散。
  颗颗水珠被热风吹落，滴在怜子的手臂、肩膀上，好似晶莹的珍珠般闪耀。
  微风轻轻缠绕着怜子的每一根发丝，慢慢带走其中的湿气。
  没过多久，怜子那乌黑的长发便蓬松地垂落而下。
  雨后的东京夜空，有着独“705u.com-读书会首发”特的魅力。
  一弯新月挂在天边，洒下银白的光芒，繁星布满夜空，与东京繁华热闹的都市夜景相互映衬，美轮美奂。
  而秋庭怜子家中，也萦绕着温馨的氛围。
  清晨七点多，外面的天空灰蒙蒙的，透着一丝阴沉。
  白石原身为上班族，早已形成按时起床的习惯，此刻生物钟准时将他从睡梦中唤醒。
  他微微侧头，就看到躺在自己臂弯里的秋庭怜子，嘴角不自觉地泛起一抹温柔的笑意。
  怜子一头青丝柔顺地铺展着，小脸上透着柔和的光泽，眉眼舒展，此刻温顺得如同一只乖巧的小猫。
  白石原忍不住伸出手，轻轻抚摸怜子的小脸。
  仿佛有所感应，怜子缓缓睁开朦胧的双眼，慢慢苏醒过来，一睁眼就看到白石原那满含温柔的脸庞。她瞬间害羞起来，急忙拉起被子把脑袋盖住。
  白石原见状，轻声笑了笑，说道：“怜子，怎么还这么害羞呀，这可不像要当新娘的样子哦。”
  “别这么说啦——我现在又还不是你的新娘呢。我可是有好多粉丝的歌唱家，你别太自以为是啦！”
  怜子害羞得不行，从被子里探出头，噘着嘴埋怨道：“都怪你，把人家变得都不一样了。”
  话虽如此，秋庭怜子还是像个温柔贤淑的小媳妇一样，马上起身，换好衣服，系上围裙走进厨房准备做早餐。
  毕竟她平常一个人生活，简单的烹饪对她来说不在话下。
  洗漱完的白石原穿着整齐，站在厨房门口，静静地看着秋庭怜子那美丽的背影，眼神里满是爱意。
  淅淅沥沥的夏雨断断续续地下着，一整天白石原和秋庭怜子都没有出门。
  他们在公寓里享受着二人世界的甜蜜温馨，公寓的每个角落仿佛都充满了他们幸福的味道。
  “今天真的好快乐呀，这样的时光太让人享受了。”
  秋庭怜子脸上洋溢着幸福的笑容，轻声说道。
  ........
第357章无忧无虑的美好
  第357章
  “是啊，能和心爱的人一起，无忧无虑地享受这份美好，真的太棒了。”
  白石原微笑着回应，眼中满是深情。
  傍晚时分，雨终于停了。
  客厅里，两人面对面坐在餐桌旁。
  为了补充体力，秋庭怜子特意用烤箱烤了一盘孜然烤鸡，餐桌上还摆着一打罐装啤酒。
  “快尝尝味道怎么样，看看烤得好不好。”
  秋庭怜子平时很少用烤箱，这次白石原在，她就想亲手做些好吃的给他。
  白石原撕下一个鸡腿，蘸了点芥末味的酱汁，尝了尝后说道：“嗯，味道很不错，烤得刚刚~好。”.
  “太好了。”秋庭怜子开心地拍了拍手，说道：“那你多吃点。-”
  “你自己怎么不吃呀？”
  “我是歌手，要注意饮食，不能吃太油腻的，我吃这个就好啦。”秋庭怜子指了指桌上-的牛奶燕麦粥。
  “怜子，你对自己还挺细心的呢。”
  “那当然啦，我比你大些，就怕年纪大了，容颜老去，你会嫌弃我。”
  “怎么会呢，你放心，我永远都不会嫌弃你。”
  秋庭怜子听了，脸上露出甜美的笑容，说道：“呐——明天，是我好朋友蓝泽茜在绀碧岛上选未婚夫的日子，她邀请我过去。原君，你陪我一起去吧。
  听说绀碧岛的景色特别好看。”
  白石原与秋庭怜子所搭乘的豪华轮船客舱，大致能够容纳五十人左右。
  然而，包括他们二人在内，乘客仅仅只有两三人，看上去，这艘船似乎已被人整个包租下来。
  今日的天气格外爽朗，窗外呈现出的景色，那真叫一个名副其实的碧海蓝天。
  承载着白石原等人的船只，恰似低空飞行的飞机，顺着海面上偶然泛起的几处波浪，飞速地向前行进。
  “这海水蓝得深邃啊……冲绳这地方气候宜人，风景美不胜收，女子更是出落得格外标致。”
  “听你这话，难道是觉得琉球族的女子比大和族的女子更加漂亮吗？”
  “并非如此，无论哪个民族，都有长相极为出众的女子。”
  “我可是大和族女子，要是你见到琉球族女子，会不会就此变心呢？”
  “怎么可能呀？怜子你如此美丽且独具才情，我对你的爱矢志不渝，定会与你相伴一生一世。”
  0·求鲜花········
  就在这个时候，一个陌生男子的声音陡然插入他们的对话：“年轻人呐，要是抛弃这么漂亮的女子，可是会遭报应的哟。”
  两人赶忙扭头看去，只见一名年纪大约在二十七、八岁的男子，不知何时已然坐在他们身后的位置上。
  ...........
  这名男子拥有西洋人那般立体分明的五官，不过那下垂的八字眉，乍看之下颇为有趣，倒也给人一种亲近的感觉。
  面对初次见面的白石原和怜子，他毫无生疏之感，继续说道：
  “想必您就是蓝泽茜的好友秋庭怜子女士吧，听蓝泽茜讲，她的好友秋庭怜子会来，当时我着实吃了一惊，心想着莫不是那位大名鼎鼎的歌唱家秋庭怜子。
  今日亲眼得见，才确定蓝泽茜所说的秋庭怜子，正是您这位歌唱家呢！”
  .......亏.
第358章海岛上，与太太们の周末暧昧之旅
  第358章
  秋庭怜子点头回应道：“没错，我便是秋庭怜子，不知您是？”
  男子赶忙说道：“实在抱歉，竟忘了自我介绍。我叫藤岛匠，是蓝泽茜的未婚夫，还望多多指教！”
  说着，他伸出右手，指向白石原说道：“您必定就是秋庭女士的男友吧！
  只是，此前我倒是从未听闻秋庭女士已经有男友了呢。”“705u.com-读书会首发”
  白石原回应道：“怜子是为我着想，毕竟我并不属于这个圈子。您好，我叫白石原。”
  “真是让人羡慕不已啊，能找到如此貌美的女友。”
  藤岛匠的目光色眯眯地盯着秋庭怜子，白石原对此也是颇为无奈，总不能真去把藤岛匠的眼珠子挖出来吧。
  “你自己都快要步入婚姻殿堂了，说这种话合适吗？”秋庭怜子也是一脸的无语。
  藤岛匠摊开双手，解释道：“蓝泽茜的未婚夫人选并非仅有我一人，所以我不一定就能够娶到她。”.
  白石原和秋庭怜子不禁面面相觑，蓝泽茜都快要举办婚礼了，竟然还没有确定好结婚对象？这难道是打算一个女子嫁给多位夫婿？
  对于他俩的疑惑，藤岛匠并未在意，他静静地望向窗外，说道：“看来我这次来对了。
  原本我不太想参加这种政商名流云集的舞会，不过现在看来，应该能够结识一些年轻朋友。
  实际上，冲绳岛这片大海与那灿烂的阳光，对于年轻男女而言，有一种能够促进情感交流的神奇魔力……哈哈哈！”
  藤岛又自顾自地说个不停，当他的视线朝着大海远处眺望时，眼中忽然闪过一丝光芒。
  “啊！你们快看呐！已经能够看见了！”
  他们顺着水平方向望去，一座略带蓝色光影的岛屿，宛如梦幻般的海市蜃楼，浮现在遥远的海面上。
  “原君，这景色简直美到极致了，我都已经看到白色的沙滩了……这座小岛实在是太漂亮啦！”
  怜子其实并非真的想跟白石原闹别扭，只是担心白石原趁她不在身边的时候移情别恋。
  此刻被这美丽的景色所感染，她便将灵 珑85心2104中278小说峮的担忧抛诸脑后了。
  “秋庭女士，白石先生，再过十五分钟我们就能抵达目的地了0.”
  藤岛微微眯起双眼，遥望着那偶尔被飞溅而起的波浪模糊了轮廓的朦胧孤岛。
  “绀碧岛坐落于冲绳岛的最南端，是一座孤岛，岛的周长大约有三点五公里。
  岛上所有的游乐设施预定在明年三月正式对外开放，届时，这里将会成为日本首屈一指的高级游乐区域，相信到那个时候，这座岛屿将会展现出全新的面貌。”
  藤岛说完之后，突然停顿了一下，紧接着脸上浮现出一抹复杂的神情，低声喃喃自语道：“我想……就把它称作‘深蓝之岛’吧！”
  这时，白石原看到他眼神之中流露出一丝淡淡的哀伤，心中无端地涌起一2.6股不安的情绪，而且这股情绪还在逐渐蔓延开来。
  白石原努力驱散这毫无根据的预感，将注意力集中在那渐渐能够看清的岛上高楼。
  ........
第359章美和子越来越娴熟の嘴上功
  第359章.
  “嘿，你们瞧瞧，那栋建筑是不是酒店呀？”
  他刻意提高音量大声喊道。
  “没错！就是那栋！”
  藤岛用与刚才截然不同的低沉声音回应他的问题。
  “那是为了配合综合游乐区而修建的……”
  藤岛轻咳了一声，用更加低沉的声音说道：“那是‘深蓝乐园酒店’……只是……”
  轮船缓缓越过白色浪花拍打的珊瑚礁海岸，最终抵达了绀碧岛唯一的港口。
  这个港口同样隶属于绀碧岛综合游乐区。
  这里原本仅仅是供钓鱼船和帆船停靠的小渔港，然而如今却已改建成为可以停01泊大型船只的港口，也正因如此，这里成为了这座美丽岛屿的一处观光景点。
  经营者特意拆除了水泥材质的防波堤，重新搭建起木桥。
  除此之外，商店、餐厅等建筑，都在木质屋顶上覆盖了椰子树，营造出十足的热带海洋风情。
  电动巴士沿着整齐的道路缓缓行驶，白石原和怜子被道路两旁亚热带树木花卉所展现出的独特南方景致深深吸引，除了藤岛之外，其他的观光客同样也被这美景所打动。
  最终，巴士在酒店正门前的总站稳稳停下。
  从地图上看，酒店这栋建筑面向南侧海岸，位于北方的正门则朝着郁郁葱葱的森林区域。
  游客在此处下车，虽然无法直接看到海洋，但却有一种仿佛置身于热带丛林之中的感觉，仿佛酒店就矗立在这片热带丛林的怀抱之中。
  酒店正门玄关由水泥、天然石材与木材组合搭建而成，普通人一眼望去，便能感觉到它与四周高耸的椰子树搭配得相得益彰。
  这种既充分考虑整体建设又不失热带风情的规划方式，深受电视、杂志等媒体的青睐，被广泛地报道。
  “太棒啦！真的很难让人相信这是在日本。”
  秋庭怜子由于工作一直很忙碌，已经很久没有来过如此美丽的地方了。
  “仔细想想，日本的地域真的十分广阔。
  北面的北海道冬季气温能够低至零下三十度，还时常遭受流冰的侵袭，而南端的小岛却长满了热带丛林……”
  “确实是这样。”
  白石原回应着，心中想起绀碧岛酒店简章里的一句话：
  “未经人工雕琢的自然美感与失落的古老文明遗迹，将为您带来一个充满浪漫与悬疑氛围的假期。”
  几年前在冲绳岛附近发现的海底古代遗迹，也是这个游乐区的一大焦点，游乐区的名称正是因为这“深蓝”海底遗迹而得名。
  “深蓝的海洋、热带丛林以及海底遗迹……”
  白石原抬头仰望着矗立在茂密丛林中的酒店大楼，轻声地自言自语着……
  由于酒店尚未正317式开业，所以客人和服务人员都不算多，身处其中，让人感觉格外的悠闲自在。
  宽敞的一楼大厅中央矗立着一根巨大的柱子，上面垂挂着类似常春藤的观叶植物，与一楼的瀑布潭喷水池相互映衬，仿佛让人真的置身于热带丛林之中。
  白石原和怜子在大厅顺利完成登记手续后，一位身着西装、年龄大约三十岁的高个子男子从里面的办公室走了出来，面带微笑地朝着他们走来。
  ........
第360章让美和子趴着，力捧！
  第360章
  “二位便是秋庭女士和白石原先生吧？让你们久等了，我是蓝泽刚，蓝泽茜的哥哥。”.
  蓝泽刚客气地说着，随后拿出名片递给两人。
  “啊！谢谢，我是秋庭。”
  怜子一边紧张地接过名片，一边用左手轻轻碰了碰白石原。
  “喂！原君！”
  怜子轻声呼唤着正在发呆的白石原。
  “您好，我是白石原。”白石原赶忙接过名片。
  秋庭怜子解释道：“他是我的好朋友，和我一同前来的……”
  “这些我都知道。”
  蓝泽刚点点头，秋庭怜子之前已经跟蓝泽茜说过，会带一位朋友过来。
  “我听舍妹提及，您可是东京大名鼎鼎的侦探，能请到您这般知名人士，明晚的开幕酒会必定热闹非凡。”
  “蓝泽先生，您过奖了，秋庭小姐才是真正声名显赫之人。”白石原微笑着回应。
  蓝泽刚紧接着说道：“二位请这边移步，小茜已等候多时¨ˇ。”
  “哦！好的。”
  怜子赶忙跟上他的脚步，白石原也随即跟上，并顺势环顾大厅。原本与他们一同来到大厅的藤岛，此刻已不知去向。
  “原君，你在做什么？”怜子的声音突然在他耳边响起，“你这样实在失礼，一副心不在焉的模样。”
  白石原略带困惑地看向这位女性。
  秋庭怜子说道：“原君，我来给你介绍，她便是蓝泽茜，我的挚友，也是打造此游乐区的蓝泽国际海洋开发集团负责人的千金。”
  “怜子，别说啦，我至今仍未觉自己有千金小姐的样子。”
  蓝泽茜留着俏皮利落的短发，饱满的额头给人以大方之感，身材娇小玲珑，尽显清新脱俗之态。
  众人正相互寒暄之际，一名长相清秀的高个子男子气喘吁吁地跑进来，径直冲到蓝泽茜面前。尽管还有他人在场，他仍一口气将话道出。
  “你又与母亲争吵了吧？我理解你的心情，可你们母女俩这般僵持下去并非长久之计，希望你能尽快与家人和解……”
  “周防先生，请别再说了。”
  蓝泽茜的神情瞬间变得冷峻。
  “今日我有朋友在，请勿在此说些无关之事……”语罢，蓝泽茜当即甩头离开房间。
  “啊！蓝泽茜小姐……”周防欲追出去，此时才注意到蓝泽刚在场，赶忙挺直身子向他鞠躬。
  “蓝泽先生您好，您何时到的？”
  蓝泽刚以与接待白石原等人不同的严肃口吻说道：“｀．周防先生，你仅是小茜的家庭教师，望你这个外人莫要干涉我家的家务事。”
  “对，对不起，是我多事了。”
  蓝泽茜站在一旁看着周防低头致歉。
  “各位，我们走吧！我有东西要给大家展示。”
  言毕，她径直朝走廊走去吉。
  白石原与秋庭怜子二人赶忙跟上。
  “小茜，方才那个周防，与你是何种关系？”
  怜子在电梯里向蓝泽茜发(好得赵)问。
  电梯已降至B2层，左侧楼层显示的圆形按钮依次向下闪烁，表明电梯正在持续下降。
  看着左端代表水族馆的“AQ”灯亮起，蓝泽茜先是沉默片刻，随后轻叹一声说道：“那个周防，是我的未婚夫。”
  ........
第361章美和子：不要，会怀孕的！
  第361章
  “他也是你未婚夫候选人之一？”
  “没错。”.
  白石原问道：“茜小姐，你共有几位未婚夫候选人？”
  蓝泽茜答道：“有三位，是父亲挑选了三人作为我的未婚夫候选人，让我从中抉择。”
  秋庭怜子说道：“这不是挺好嘛，从三位未婚夫候选人中挑选一位。”
  蓝泽茜回应道：“或许吧。”
  几人走出电梯，眼前呈现出一座略显昏暗的广场，深蓝色的墙壁仍残留着浓重的油漆气味。
  墙角设有一排壁灯，墙壁上映照着水的反射光影，营造出深海奇景的氛围。
  广场尽317头有一扇厚重的蓝色大铁门，然而这扇铁门过于简约，给人一种与整个饭店风格不相称的感觉。
  白石原好奇地问道：“茜小姐，除了我们途中结识的藤岛，以及方才的周防，另一位是谁呢？”
  蓝泽茜望向铁门远处的走廊说道：“他……便是那个人。”
  顺着她所指方向望去，一名身着运动衫与牛仔裤、肌肉健硕的男子正朝他们走来。
  他黝黑的手臂露出匀称的肌肉线条，牛仔裤上布满破洞，头发蓬松凌乱。
  或许因皮肤黝黑，他微笑时露出的一排牙齿显得格外洁白。
  蓝泽茜走近说道：“我为各位介绍，他是我的未婚夫候选人，毕业于国立医学院，不过志不在从医，如今在我父亲公司任职，三井文也先生。”
  “大家好，我是三井，小茜早已向我提及诸位。”
  “三井先生，你在那边做什么？”
  这时，传来一阵男子低沉的声音，走廊远处一名年过三十的矮个子男子正向他们挥手。
  “对不起，总经理，我们即刻过去。”
  说完，三井立刻对众人说道：“大家一同来吧！总经理正等着我们。”
  众人跟在三井身后向前走去。
  总经理蓝泽优豪迈地张开双臂，展现出热忱的欢迎之情。
  众人依惯例相互自我介绍后，蓝泽优引领他“705u.com-读书会首发”们穿过长廊，自信满满地说道：“……正因如此，这座饭店的设计完全源于我的构思，可谓是我的心血结晶。
  虽说岛内游乐区以外的动植物园、运动场等大多由蓝泽刚负责，但仍由我直接指挥。
  更何况贩卖店是整个游乐区的关键所在，它完美实现了我的设想……啊，这些事诸位听来或许觉得乏味吧！来吧！即将抵达目的地，大家请看！”
  在走廊另一端，他们又见到一扇深蓝色的铁门，门打开后，蓝泽优说道：“这便是我们游乐区最为著名，且能观赏到海底遗迹的海底水族馆。”
  目睹眼前奇妙广阔的景象，白石原不禁倒吸一口凉气。
  这是一座半圆形建筑，大约可容纳一百多位游客。
  建筑四周并非坚硬的水泥墙壁，而是厚实的透明玻璃罩，玻璃罩内长长的海藻随波摇曳，形形色色的鱼儿悠然游动。
  白石原靠近环绕大厅的玻璃向上望去，清晰地看见平静海面投射下炫目的阳光；
  平视玻璃窗外，整片深蓝色的海底景色尽收眼底。
  然而，令白石原叹为观止的并非此景。
  ........
第362章 工藤有希子：弟弟，黑丝喜欢吗！？
  第362章
  白石原的目光越过四处游动的鱼儿，被矗立在海底的岩礁所吸引。
  无论从何角度看，他都觉得那仿佛是都市的一角，有城壁、阶梯，以及广场、小路与沟渠等。
  “这便是海底遗迹？”.
  白石原喃喃自语，此时，身材矮小的蓝泽优以与身形不符的低沉声音说道：“没错，这便是‘深蓝’海底遗迹，诸位很惊讶~吧！”
  此刻，无人能回应蓝泽优的话语，白石原与怜子早已被眼前的景象深深吸引，不知思绪飘向何方-。
  一道道从天而降的光环，照耀着这片蓝色-的梦幻世界……
  欣赏完海底遗迹，白石原、怜子随蓝泽茜前往饭店八楼大厅。
  蓝泽茜开门进入后，首先映入白石原眼帘的是左手边一列并排的水槽。
  每个水槽长约一米有余，高约六十至七十公分。
  水槽虽不大，但均整齐地横向嵌入墙壁之中，里面橘红色的鱼儿欢快游动，颇具水族馆规模。
  此房间颇为宽敞，可举办约一百人参加的宴会、小型欢迎会或舞会。虽尚无正式名称，但为方便起见，蓝泽茜暂且称其为“箭轮厅”。
  “我的两位兄长从未向我提及饭店之事，所以我了解不多，只知那些橘红色的鱼似乎叫箭轮鱼。”
  蓝泽茜说话语气平淡，毫无抑扬顿挫之感。
  在八楼另一头，还有一间同样装潢的房间，里面水槽饲养着名为蝴蝶鱼的热带鱼，该房间也无正式名称。
  白石原听完，疑惑地问道：“蓝泽小姐，为何饭店建筑已然完工，房间却尚未命名？”
  “白石原，你直接唤我小茜即可。”蓝泽茜倚靠着大型窗户说道，“我冠以蓝泽之姓仅两年时间，总觉不太适应。
  我母亲是父亲的妾室，两年前父亲的正妻离世，我才正式被蓝泽家收养，此前我一直叫吉冈茜，故而对蓝泽这个姓氏不太习惯。”灵
  白石原恍然大悟，难怪蓝泽茜会对好友秋庭怜子言及自己尚未习惯千金小姐的身份。珑
  “好的，小茜。”
  “蓝泽家的情况实则颇为复杂。父亲的正妻未生育子女，两位兄长皆为收养。
  因此，蓝泽家的两位公子与蓝泽家并无血缘关系。
  而两年前才被蓝泽家认可的我，却是父亲的亲生女儿，此事颇具趣味吧！”
  0·求鲜花········
  白石原听完心想，或许这便是她两位兄长对她格外客气的缘由。
  对他们而言，唯一与蓝泽秀一郎有血缘关系的蓝泽茜，说不定是个他们虽不敢招惹却又不太喜欢的人物。
  白石原喃喃道：“感觉颇为复杂。”
  ...........
  秋庭怜子却一副不以为意的表情回应道：“白石原，你便是少见多怪了。对于世家大族而言，小茜家之事不足为奇。”
  蓝泽茜轻轻一叹：“我的三位未婚夫，皆卷入了我两位兄长的派系争斗。”
  小茜称，藤岛、周防和三井三人在争夺超级企业家蓝泽秀一郎的继承人之位时，各自费尽心思拉拢蓝泽兄弟与蓝泽夫人。
  就在小茜欲继续讲述时，大门突然被人粗暴推开，一名男子扯着嗓子大喊：“小茜，原来你在这儿！可算找着你了。”
  .......亏.
第363章有希子の“新游戏”和姿势
  第363章
  一位身着笔挺西装、宭  37年约五十岁左右、相貌堂堂的男子精神抖擞地走进来，其身后紧跟着一位身着和服、三十岁左右的长发美人。17）
  “您想必就是那位极为出色的歌唱家秋庭怜子小姐吧！小茜时常提起您呢！我是小茜的父亲蓝泽秀一郎，您好！”
  秀一郎称赞完怜子后，露出和蔼笑容，伸出右手。
  “您……您“705u.com-读书会首发”好！”.
  秋庭怜子大方地与秀一郎握手。
  “小茜的朋友便是我的客人，无需拘谨，尽情在此游玩。对了，我身旁这位是我的夫人由里绘。”
  秀一郎介绍着，身着和服的女子则静静地微笑点头。
  “哈哈哈！因我俩年龄差距较大，常被人误认作父女。她以前是我的秘书，不久前才嫁与我。”
  秀一郎一口气说完家务事，才留意到还有其他两人在场。
  “咦？这位是……”
  他向小茜询问。
  “爸爸，您又忘记啦？他是怜子的朋友，白石原，是东京著名的侦探……”
  “侦探？！”
  秀一郎略显惊讶，神色颇为慌张，突兀地低头看表说道：“哎呀！我该服药了，由里绘，快去叫三井到我房间来。”
  秀一郎吩咐完妻子，轻轻向他们点头示意，便匆匆离去。
  “白石侦探，实在抱歉。我父亲此人有些难以相处，还望海涵。”
  小茜满怀歉意地低头致歉。
  “哈哈哈！无妨，或许是令尊心中有所顾虑吧！面对我这样的高中生侦探，难免如此。”
  小茜接着说道：“父亲心脏欠佳，有一次我无意听到他在电话中提及自己恐怕时日无多……所以他一直想在有生之年为我觅得良人，让我过上幸福生活。”
  “原来如此，故而他才如此急切地想让你成婚。”
  秋庭怜子若有所思地点点头。
  小茜介绍完饭店设施后，白石原等人在面朝海洋的露天咖啡厅享用中餐。
  因主要餐厅尚未正式开业，目前可供用餐之地仅有一楼的露天咖啡厅与七楼的日落餐厅。
  后天晚上的开幕舞会将在八楼宴会厅举行，所以中餐于咖啡厅就餐，晚餐则安排在七楼的日落餐厅。
  除员工外，当天在饭店的客人皆汇聚于此享用中餐0.
  三井文也与藤岛匠虽为员工身份，但如今已是小茜的未婚夫候选人，两人身着夹克与白石原等人同桌用餐。
  他们与饭店负责人蓝泽家族共计十三人一同用餐，此时在可容纳五六十张饭桌的大型开放式咖啡厅里，仅摆放了四张桌子。
  董事长蓝泽秀一郎与妻子由里绘，以及小茜未婚夫之一的周防武，三人早在白石原等人到来时便已在餐厅等候。
  白石原、怜子、小茜一同坐在隔壁桌子，蓝泽两兄弟与小茜的另外两位未婚夫藤岛匠和三井文也随即出现，坐在附近桌子。
  最后，一位看似三十岁、戴着眼镜、身着朴素套装的女性，与一位二十岁左右、穿着灰色西装2.6的男子来到此处，坐在稍远的座位上。
  那位男子，白石原与怜子曾在气垫船上见过。至于那位女性，小茜称她似乎是蓝泽优的秘书。
  ........
第364章铃木绫子：原君，我在房间等你，有惊喜哦
  第364章
  从外表观之，无框眼镜搭配挽于脑后的发髻，颇具秘书风范，她的眉毛修剪整齐，眼睛细长，若摘掉眼镜，想必是位古典美人。
  小茜仅知女秘书姓星野，不知其名。
  令白石原感到好奇的是与星野同桌男子的身份，小茜亦是初次见到他。
  不过，白石原从厕所返回，经过他们身旁时听到二人对话，推测他似乎是某家公司派来此商议事务之人。
  若事实果真如此，能让蓝泽优放心让秘书与外人直接商谈事务，想必这位星野秘书绝非寻常之辈.
  这位来自别家公司的男子，外表虽有企业精英的气派，但从其消瘦的脸01颊可看出他缺乏自信。
  他每吃一口三明治便用餐巾擦拭嘴角的动作，甚至让人感觉有些病态。
  相较之下，坐姿端正、言辞谨慎的星野小姐反倒颇具高人一等的气势。
  因饭店尚未正式开业，咖啡厅预备的中餐可供选择的菜色不多，但皆相当美味可口。
  用过午餐后，小茜提议带他们前往海边游玩，并提供了泳装供他们挑选。
  随后，三人换上泳装，朝着海边进发。
  不得不承认，换上泳装的秋庭怜子实在是明艳动人。那是一套靛蓝色的连体泳衣，穿在秋庭怜子身上，显得格外契合。
  白石原、秋庭怜子和小茜来到海边后，小茜陪着怜子在海边玩耍了一阵，聊了些话语，便不得不先行离开。毕竟身为即将成婚的新娘子，她还有诸多事务需要打理，没办法长时间陪伴怜子。
  “原君，你可真是悠然自得啊。”怜子自在地坐在白石原旁边的座椅上。
  “怜子，你有没有察觉到咱们好像身处一个颇为奇特的境地？”白石原顺势与怜子展开对话。
  “奇特的境地？”怜子坐正身子，“这里有富丽堂皇的饭店，还有各式各样的美食美酒，我觉得一切都挺不错的呀！”
  “我所指的并非这些，而是人与人之间的关系。我发现蓝泽家这群人的关系实在是有些古怪。”
  白石原抬头望向身后那高耸矗立的饭店，说道：“你仔细琢磨琢磨，那三个小茜的未婚夫候选人，居然丢下未婚妻不管不顾，成天围绕着她的继母和两位兄长；还有，我来这儿途中结识的藤岛，原本挺能聊的，可一到饭店就不见人影了，刚才吃午饭的时候，那三个人也没跟小茜搭一句话，压根没把小茜当回事儿，也难怪小茜会对他们心生不满。”
  “可在我看来，小茜似乎并非真的讨厌他们。”
  怜子把喝了一半的可乐放在沙地上，接着说道：“至少这三个人当中，应该有一个她并不反感吧！”
  “此话怎讲？”
  “她曾经跟我说过，来到岛上之后，会把自己喜欢的人介绍给我认识317。”
  “你是说就在那三个人里面？”
  白石原说完，将递过来的一整瓶可乐一饮而尽。
  “嗯，我是这么觉得的。”
  “要是这样的话，她为啥不跟咱们明说呢？”
  “这我也不太清楚。不过就像小茜讲的，如果那三个人是被卷入权力斗争的人给利用了，那大概就能理解她为啥不愿意说了。”
  白石原单手托着下巴，陷入深深的思考……
  ........
第365章夜深，绫子房间传出の呻吟
  第365章
  突然间，他脑海中闪过一道灵光。
  “我倒是想到了一个主意，说不定能够化解这场纠葛。”
  “什么主意？”
  怜子转过身，目光紧紧地盯着白石原，开口问道。
  “等会儿再告诉你。”白石原脸上浮现出一抹神秘的微笑。
  午后六点五十分，众人换回平常的衣服，一同汇聚在七楼的日落餐厅准备用餐.
  此刻，耀眼的阳光被厚重的云层遮挡住，致使日落餐厅无法充分发挥其观赏浪漫夕阳的作用。
  七楼的日落餐厅，虽说没有二楼主餐厅那般宽敞，但依然能够容纳七八十位客人。
  在能够远眺海洋的窗边，整齐地排列着四张四人座的桌子，和午餐时一样，十三个人坐在桌前等待餐点被送上来。
  总经理蓝泽优大概是考虑到明天开始会陆续有客人前来，只有今晚大家还能够不分年龄和身份坐在一起用餐，彼此交流心得，所以特意安排大家一同用餐。
  趁着这个间隙，白石原向小茜提出了一条建议。
  “既然你对三位未婚夫都没有厌恶的情绪，或许可以尝试让他们以某种合作的形式，来辅助你管理公司。这样一来，说不定能够避免矛盾冲突，也不会对公司的经营造成影响¨ˇ。”
  “啊？这种方式真的能行得通吗？”
  小茜听到白石原的建议，脸上露出惊讶的神情。
  秋庭怜子也不禁说道：“白石原，你这个想法可行吗？”
  白石原说道：“小茜对他们三人都没有反感，要是能够找到一种合理的合作模式，说不定就能解决问题，防止争斗的出现。”
  小茜面露为难之色，说道：“即便我愿意，我的三位未婚夫恐怕也不见得会答应吧。”
  白石原说道：“要是他们不答应的话，或许可以再探讨其他更合适的办法，大家一起商量商量。”
  小茜听完白石原的建议后，沉思了一会儿：“我去问问哥哥和父亲，看看他们是怎么想的。”
  说完，小茜便去询问哥哥和父亲的意见了。
  秋庭怜子感觉这个建议实在是有些超乎常理。
  到了晚上，秋庭怜子和白石原被安排到一间豪华的房间。
  因为时间还早，两人并不急于休息，而是在箭轮厅里随意地逛着。
  怜子双手撑在水族箱上，只见漂亮的橘红色箭轮鱼在水中自由自在地游弋着。
  “｀．这些鱼真漂亮，应该都是热带鱼吧。”
  怜子转过身，却发现白石原正目不转睛地看着她。
  “你在看什么呀？”
  “当然是看你啦。怜子，你这般美丽，热带鱼哪里比得上你。”
  “你呀，又开始拿我打趣了吉。”
  怜子这般通情达理，白石原心中满是欣喜。
  即便箭轮厅内尚有他人，这份喜悦也丝毫未受影响。
  往昔那如同冰山般高冷的美人，此刻(好得赵)已然全然转变成对白石原百般顺从的温婉爱侣。
  白石原饱含深情地凝视着怜子。
  “哎哟喂，腿酸得不行啦……早晓得会这样，真不该穿这带跟的凉鞋呀。”
  怜子微微蹙着秀眉，轻声抱怨道。
  ........
第366章力捧铃木绫子！都心满意足
  第366章
  “可我觉得你穿着这双凉鞋，简直美极了呀。”
  白石原微笑着回应，眼神中满是欣赏。
  “那肯定是我脚长得好看，穿啥凉鞋都好看咯。”
  怜子略带俏皮地说道，眼中闪过一丝得意。
  “没错没错，你的脚生得如此玲珑好看，配上这凉鞋，更是相得益彰。”
  白石原满脸宠溺地应和着。
  白石原轻柔地将怜子的身子转动了一下，近距离地端详着她，怜子的脸颊瞬间泛起红晕，那娇羞的模样愈发显得楚楚动人.
  就在此刻，怜子不经意间瞥见有人朝着这边走来，心中猛地一紧，顿时紧张起来。
  白石原敏锐地察觉到她的异样，心中明白此地并非适宜之317所，于是赶忙搀扶着怜子，一同回到了房间。
  ……
  次日，小茜欢天喜地地跑来，迫不及待地向白石原和怜子宣告一则令人惊喜的消息。
  小茜的父亲与兄长，竟然同意小茜同时与三位未婚夫喜结连理。
  如此一来，小茜顺理成章地成为了家族的继承人，而藤岛、周防以及三井这三位男士，则将辅助小茜一同打理家族事务。
  “咦？小茜小姐，你这情形简直就如同现代版的武则天呐。”
  白石原听闻之后，不禁打趣地说道。
  “哈“705u.com-读书会首发”哈哈……确实呀。我这下也能体验一把当女皇的奇妙感觉咯。”
  小茜知晓武则天的传奇故事，当下便笑出声来，眼中满是喜悦。
  “怎么会这般顺利呢？你那三位未婚夫竟然都愿意共同迎娶一位妻子？”
  秋庭怜子心中依旧有些难以理解，她向来秉持着传统的观念，一时之间着实难以转变过来。
  “因为他们三个谁都坚决不愿意主动退出呀，所以事情就自然而然地发展成这样啦。”
  小茜一脸既无奈又开心的神情，仿佛在诉说着这一切皆是他们自己的坚定选择。
  白石原轻轻拍了拍秋庭怜子的后背，温和地说道：“好啦，怜子，既然当事人都毫无异议，你也就无需再纠结啦。”
  “我倒也没什么反对意见，只是觉得这事儿实在是太出人意料了！”
  秋庭怜子无奈地轻轻扶了一下额头。
  紧接着，白石原与秋庭怜子一同前往，共同见证了小茜与她三位夫君的盛大婚礼。
  不得不说，小茜的三位夫君皆是风度翩翩、气宇不凡，想必小茜未来的生活必定会幸福美满。
  小茜的三位夫君呢，看着如此可爱迷人的小茜，也都欣然接受了这样的安排。
  毕竟在古代，武则天就曾开创后宫之例，小茜如今这般情形似乎也并无不可，大家皆是平等的个体嘛。
  白石原带着一丝好奇，开口问道：“小茜，等会儿入洞房的时候，究竟谁会是第一个呀？”
  小茜笑意盈盈地回答道：“他们三个已经通过猜拳的方式决定好啦。”
  “到底是谁呀？”
  秋庭怜子同样好奇不已，忍不住追问道。
  “是我！”
  藤岛，那个平日里行事洒脱、玩世不恭的男人，自信满满地大声说道。
  “哎呀。真是让人意想不到，你居然会同意这样的安排。”
  白石原满脸惊讶地问道。
  ........
第367章宫野志保の顶级女仆装
  第367章
  “在谁都不愿意主动做出让步退出的情况下，也只能如此这般决定咯。”
  藤岛神色轻松地回应道。
  说着，藤岛热情地将周防和三井拉到身旁，诚挚地说道：“放心吧。我们三个一定会和睦相处，齐心协力共同照顾好小茜的。”
  周防和三井虽然脸上的表情略显尴尬，但也都纷纷承诺，一定会好好对待小茜，与彼此友好相处。
  秋庭怜子看着小茜三位夫君的真诚模样，心中对小茜未来的生活也不禁放心了许多。
  ……
  参加完小茜那热闹非凡的婚礼之后，这已然是在人工岛的最后一天了，自然要尽情享受这难得的时光，畅快地游玩一番。
  白石原眼前，呈现出的是身着泳装、秀发披肩、素颜出镜的秋庭~怜子.
  她身着比基尼式的泳衣，肌肤如雪般白皙，却又透着一种健康的光泽-。
  平日里穿着普通便装时，还未曾察觉，此刻换上泳装，竟展现出一种别-样的迷人风情。
  “哇哦，这也太大啦——”白石原情不自禁地脱口而出。
  “什么东西仦裞羣八五二太大呀？”秋庭怜子一脸疑惑地问一零四二七八道。
  “我是说这片大海，看上去广袤无垠，大得让人惊叹呐……”白石原赶忙巧妙地解释道。
  秋庭怜子嘴角微微上扬，露出一抹温柔的笑容，轻声说道：“是啊……眼前的景色真美呀……这般宁静的氛围，着实让人感觉格外惬意舒畅。”
  白石原紧接着说道：“怜子，我看你还没涂抹防晒霜呢吧。要不，我来帮你涂吧。”
  秋庭怜子微笑着回应道：“我正打算让你帮我涂呢，你就先说出来啦。”
  于是，秋庭怜子轻盈地趴在沙滩上的柔软垫子上，缓缓解开了后背比基尼的精致绳结。
  泳衣随之轻轻滑落，完美地露出了她那洁白如玉般的后背。
  怜子微微低下头，脸上泛起羞涩的红晕，虽说她与白石原已然关系亲密无间，但在此刻，面对白石原的注视，依旧难免会感到一丝紧张。
  白石原小心翼翼地往自己手上挤出一些防晒霜，目光柔和地说道：“以前都没怎么仔细留意，怜子，你这蝴蝶骨生得真是精致漂亮呀。”
  “哎呀，不用特意这么夸赞我啦……”怜子轻声细语地说道，声音中带着一丝娇羞。
  0·求鲜花········
  “那我这就开始帮你涂咯。”
  “嗯——”怜子轻轻应了一声。
  白石原缓缓将手放在怜子那光滑、柔软且带着温热的后背上，动作轻柔而细致地涂抹着防晒霜。
  “好啦，接下来身体侧面也得均匀地抹上乳霜哦……”
  ...........
  “诶？啊、好——”怜子乖巧地回应着。
  白石原认真专注地帮怜子涂抹好身体侧面的乳霜，随后又格外细心地为她的大腿和脚踝部位也都均匀地涂抹上了乳霜。
  “好啦，最后，正面也得涂抹哦，这样才能做到全方位的防晒保护呢。”
  “诶？正面也要涂吗？”怜子微微有些惊讶地问道。
  “当然啦，为了能更好地防晒，这可是必不可少的步骤呢。”
  “好吧。”怜子轻声应道，而后乖巧地配合着白石原。
  .......亏.
第368章宫野志保の主动骑上
  第368章
  白石原努力克制着内心的波动，全神贯注地完成着手上的“工作”。
  “这下应该已经涂好，可以了吧？”秋庭怜子正准备起身，却被白石原伸手阻拦住。
  “别急……还有一项额外的贴心服务呢。”
  “这额外服务究竟是什么呀？”怜子一脸好奇地问道。
  “就好比你去理发店剪头发，剪完之后，店“705u.com-读书会首发”员还会贴心地帮你洗头发，这就是那种额外的服务哦。”
  白石原微笑着耐心解释道，脸上带着一丝神秘的笑意。
  秋庭怜子瞬间领会了他话语中的深意，刹那间，脸蛋如同熟透的苹果一般，变得通红通红，仿佛连脑袋都要冒出热气来。
  白石原与秋庭怜子的绀碧岛时光经过了一段时候，秋庭怜子额头微微沁出细汗，整个人散发着一种别样的活力，好似刚经历了一场愉悦的锻炼。
  “都赖你，我这会儿都没什么精力再继续游泳啦。”秋庭怜子佯装嗔怒地说道.
  “那要不就先停下呗，留着劲儿去做点其他有趣的事儿。”
  白石原脸上挂着亲和的笑容。
  “还要接着来呀？”秋庭怜子稍显惊讶，“我可不想太累着，还是做点轻松闲适的事吧。”
  她细致地整理好泳衣的系带，接着与白石原手牵手，缓缓漫步于沙滩的边缘。
  温暖的阳光肆意倾洒，轻柔的海风悠悠拂来，与心爱的人漫步在这片海滩，惬意之感瞬间涌上心头。
  此刻的沙滩上，仅他们二人的身影，偶尔有在空中翱翔的海鸟相伴，仿佛整个世界都为他们二人营造出一片无拘无束的天地。
  “怜子，我好想听你唱歌呀——”白石原眼中满是期待的光芒。
  “嗯？你想听哪首歌呢？”秋庭怜子微笑着回应道。
  “《弥赛亚》，我特别想听你唱《弥赛亚》。”
  《弥赛亚》是一部极具深意的作品，它将旧约与新约的元素巧妙融合，着重于引导人们进行心灵的修行，深入思索关于救主“弥赛亚”的诸多内涵。
  这部作品围绕着基督的诞生、受难以及复活展开叙述，虽没有连贯具体的故事情节，却以一种含蓄、象征的手法来传达其意义。
  它称得上是全世界被演唱频次极高的清唱剧，也是基督徒们耳熟能详的神圣乐曲0.
  “弥赛亚”作为耶稣基督的另一称呼，源自希伯来语“māshīah”，原意是“受膏者”，经希腊文转写为“christos”，由此衍生出“基督”一词，在《新约》中“弥赛亚”与“基督”的含义等同。
  秋庭怜子面向浩渺的大海，放声歌唱，她的声音犹如天籁降临，气势磅礴且美妙动听……
  趁着秋庭怜子唱歌之际，白石原在她身后俏皮地做起鬼脸，没过多久，秋庭怜子就被逗得唱不下去，不禁笑出了声。
  绀碧之岛的沙滩面积不大不小，恰到好处，既不会显得空旷冷清，也不会让人感觉拥挤2.6狭小。
  白石原和秋庭怜子在海边悠然地散着步，在椰树的荫庇下惬意乘凉，在海岩旁静静聆听海浪的声音，仿佛大海在诉说着无尽的故事……
  ........
第369章 宫野明美：妹妹，你房间好吵啊！
  第369章.
  傍晚时分，秋庭怜子在绀碧岛的沙滩尽情游玩了一整天，感到疲惫不堪，连脚步都变得拖沓起来，白石原见状，贴心地将她背回了绀碧岛的酒店。
  “今天是这次旅行的最后一天啦，明天就要回东京咯，今晚我可得好好休息一下。”
  秋庭怜子说道。
  “行呀，那就好好休息，我都听你的。”
  白石原对秋庭怜子一贯是关怀有加，言听计从。
  秋庭怜子觉得白石原就像一只温顺可爱的小奶狗，心中满是欢喜与甜蜜。
  “好羡慕小茜呀，我也满心憧憬着结婚呢，你也知道01，我年纪也不小了。”
  秋庭怜子灵机一动，“要不，咱们回去就着手准备结婚吧，不等你毕业了。”
  白石原赶忙说道：“怜子呀，如果这么突然就结婚，可能会给你的工作带来一些不利影响呢……
  你得综合考虑工作呀，我可不敢因为自己耽误了你这位优秀的歌唱家，不然我会非常自责的。”
  秋庭怜子思索了一会儿，觉得确实有道理：“也对哦，你还有学业要完成呢。”
  她本就是个顾全大局的女子，不会仅凭一时冲动就贸然做决定。
  “既然现在没办法结婚，那咱们能不能玩个结婚游戏呀？”
  “诶……？现，现在就玩呀？”
  “对呀。就现在，而且就在这儿。就把它当作咱们结婚前的一次演练吧。”
  “好吧……”
  白石原看着秋庭怜子眼中对结婚满满的渴望，只好点头答应。
  说实话，他当下的状况确实不允许他轻易和任何女孩步入婚姻。
  “游戏……对啊，玩游戏也挺有趣的喔。
  就算只是假装，即便如同演戏，此刻我也想让原君在这里说出你的真心话。”
  “嗯。啊——。啊——。”秋庭怜子自顾自地开始练习发声。
  “新郎，原君，无论未来是健康顺遂还是疾病缠身，是富足无忧还是贫穷困苦，你是否愿意与我相互尊重、相亲相爱呢？”
  “──我愿意。”白石原认真地回答道。
  “在这个世界上，怜子是我生命中至关重要的女子。
  无论过去、现在还是将来，这份心意永远不变。
  所以，我在此郑重起誓：从今往后，无论发生什么事情，无论何时何地，我都一定会与怜子携手同行。”
  秋庭怜子听后，脸上绽放出幸福灿烂的笑容，这笑容让白石原内心充满了温暖与感动。
  接着，秋庭怜子轻轻地搂住了白石原。
  秋庭怜子略带羞涩地说道：“我是不是有些太心急啦，一想到结婚的事就有些难以抑制。
  看到小茜结婚的样子，就想到她已经和330伴侣度过了美好的时光，我也特别期盼能和你早日结婚，开启属于我们的美好生活……”
  “这很正常呀，对美好婚姻的向往怎么能算心急呢。”白石原认真地说道。
  “哎——我想着明天就要投入工作，咱们又要暂时分开。真的很希望能平衡好工作和感情，要是能一直和你在一起就好了……”
  白石原望着眼前真诚的秋庭怜子，心中涌起深深的感动，一时竟不知该如何回应这份深情。
  ........
第370章宫野明美：被子里，是……原君！
  第370章
  “不过呢，除了爱情，工作确实也同样重要呀……今晚咱们就好好休息吧。”
  “嗯。”.
  秋庭怜子依偎在白石原的怀里，很快便进入了甜美的梦乡。
  白石原轻轻抚摸着她的头发，心中暗自感慨，与多个女孩保持亲密关系，着实需要用心去平衡和经营。
  之后他们乘飞机回到东京，白石原和秋庭怜子便暂时分开了。
  白石原回到学校，课堂上老师讲的内容，他听得有些心不在焉，脑海里不断回想着这几天和秋庭怜子在绀碧之岛度过的欢乐时光，那无疑是一段令人难以忘怀的回忆。
  中午时分，白石原的注330意力很快被身边的小兰和园子吸引，除此之外，还有他那聪明伶俐的弟子世良真纯。
  在学校的日子，每天都充满了欢乐，让白石原仿佛置身于无忧无虑的美好天堂。
  作为肩负维护和平使命的心之怪盗，白石原竟渐渐有些忽略了自己的这份责任。
  小兰和园子性格单纯，十分可爱，而世良真纯则聪慧过人。
  “师傅，你在学校的时间越来越少啦，你到底在忙什么呀？要是去解决案件，为啥不带我一起呢？”世良真纯好奇地问道。
  “我在努力自我提升呀……想要成为一名出色的侦探，每天都得不断进步。”白石原摆出一副资深侦探的姿态，教导着世良真纯。
  “能不能带上我一起呀。”
  “不行，真纯，你还不是正式的侦探，不能随便旷课，所以不能带你去。”
  “哼。你这分明就是在找借口。”
  自山岸荣锒铛入狱后，米原樱子便走马上任，成为了冲野洋子的新任经纪人。
  二人合作无间，时光荏苒，已然度过了一段相当长的美好时光。
  在此期间，冲野洋子的偶像事业可谓如日中天，发展得愈发顺遂。
  毛利侦探事务所内。
  “喂，您好，这里是毛利小五郎……”
  “哦？原来是樱子小姐啊！”
  “嗯嗯……好的，我完全明白“705u.com-读书会首发”，肯定会按时赴约。”
  毛利小五郎将手机揣回兜里，瞬间像换了个人似的，精神抖擞，脸上绽放出灿烂的笑容。
  小兰满心好奇，不禁发问：“爸爸，究竟发生什么好事啦？”
  毛利小五郎得意扬扬地回应：“是洋子小姐的经纪人打来的电话。
  洋子正在拍摄一部以侦探为主题的电影，她特意跟导演推荐我出任顾问。
  不仅如此，还邀请我去享受一顿丰盛的大餐，算是对上次帮她解决事件的酬谢。”
  毛利兰双手交握，置于胸前，一脸钦佩地说道：“爸爸，你可太厉害啦，居然能获得洋子小姐的邀请，真了不起。”
  毛利小五郎从衣服口袋里掏出一面精致的小镜子和一把小巧的梳子，一边精心打理着头发，一边嘴里念叨着：“没办法，谁让我是大名鼎鼎的侦探呢，最近委托多得我都忙得不可开交……”
  毛利兰眼中满是期待，问道：“爸爸，我能不能跟你一块儿去呀？”
  毛利小五郎点头答应：“当然可以，樱子小姐特地嘱咐，要我带上你和白石原一起过去……”
  ........
第371章冲野洋子夹道相迎
  第371章
  毛利兰兴奋地欢呼道：“太棒啦！”
  紧接着，毛利小五郎不知为何，心里无端涌起一阵烦闷。
  很快，他便意识到这份烦闷的根源在于白石原，毛利小五郎满脸不爽地瞪了白石原一眼，警~告道：.
  “白石原，你现在和我女儿正处于交往阶段，可别对洋子小姐有任何非分之-想！”
  毛利兰听闻父亲此言，白皙的脸颊瞬间泛起红晕，嗔怪道：
  “爸爸，你又在乱说什么呀，白石原怎么可能会觊觎洋子小姐，洋子小姐可是偶像啊！”
  毛利小五郎思索一番，觉得女儿所言有理，喃喃自语道：“我这是怎么了，跟这小子置什么气，哎……看来我还是看不惯他那张欠揍的脸。”
  毛利小五郎其实心里对白石原颇为嫉妒，白石原与他前妻及前妻闺蜜关系亲密，虽说这并不代表什么，却着实让他心里不痛快。
  小兰略带羞涩地对白石原说：“白石原，你别把我爸爸的话放在心上。”
  白石原微笑着回应：“没事的，跟着你爸爸这样的大侦探，我学到了许多实用的东西，心里挺开心的。”
  随后，毛利小五郎朝不远处一辆出租车挥了挥手，三人乘坐出租车，来到了米花神社附近的一家饭店。
  与此同时，原本在事务所看家的柯南也搭乘出租车赶来。
  原来是小兰担心柯南独自在家会饿肚子，便打电话叫他一同前来。
  饭局上人员众多，经过一番交流，白石原了解到此次拍摄的主要人员如下：
  当下人气爆棚的多栖明星冲野洋子。
  一位自诩帅哥的男演员那智真吾。
  剧组的监制兼导演权藤武敏。
  另一位导演北野武。
  剧组工作人员豆垣妙子。
  豆垣妙子的未婚夫，同为剧组工作人员的岛崎裕二。
  还有性格令人反感的摄影师安西守男。
  ……
  在夕阳余晖映照的黄昏时分，米花神社里。
  冲野洋子浑身沾满鲜血，手中紧握着一把匕首，脸上写满惊恐，双眼直勾勾地盯着不远处倒在地上的男人。那男人胸膛被利器刺穿，鲜血不断涌出，整个人瘫倒在地。
  “哐当！”
  “怎么会这样？！”
  匕首从冲野洋子手中滑落，她难以置信地望着倒地的男人，双腿发软，不由自主地跪在了地上。
  0·求鲜花········
  洋子眼中含泪，低声自语：“我真的从未想过要杀他……”
  “不要啊9396）！”
  仿佛预见到可怕的后果，冲野洋子抬起头，惊恐地大声呼喊。
  “cut！”一道突兀的声音打断了冲野洋子的喊叫。
  ......
  “非常好，这一幕完美通过！”
  身着黄色衣服的导演站在场外，兴奋地挥舞着手中的剧本，大声说道：“洋子，你的演技太棒了！”
  看着场内的冲野洋子，毛利小五郎转头对身旁的白石原说：“拍电影看起来蛮有意思的，你觉得呢？”
  “嗯！小兰，你是不是也想像洋子小姐一样拍电影呀？”
  白石原微笑着点头。
  站在一旁的导演北野武听到毛利兰的话，说道：“小兰啊，你要是有拍电视剧的想法，我可以帮你安排，怎么样？”
  .......亏.
第372章洋子小姐の女仆装
  第372章
  “还是算了吧，我只是随口说说，真要让我去拍电视剧，我肯定不行的。”
  毛利兰对着北野武摆了摆手。她觉得看别人拍电视剧很有趣，但自己亲身参与，还真有些难为情。
  北野武摇摇头，微笑着说：“不试试怎么知道不行呢？说不定你是个表演天才，找个机会，我帮你安排试试。”
  “真的不用了，还是别安“705u.com-读书会首发”排了。”毛利兰赶忙拒绝.
  “洋子小姐，辛苦啦！”
  说话间，毛利小五郎拿着毛巾，朝着冲野洋子快步跑去。
  “不好意思啊，毛利先生！”
  冲野洋子接过毛巾，擦拭着脸上的假血。
  “哪里的话，你刚才的演技堪称一绝！”
  毛利小五郎说着从口袋里掏出剧本，指着剧本说道：“这部戏绝对是难得的佳作，一定会大获成功！”
  洋子谦虚地说：“这都多亏了毛利先生愿意担任我们的顾问，一切才如此顺利。”
  “确实如此啊！”导演走过来，拍了拍毛利小五郎的肩膀，笑容满面地说道：“有名侦探毛利小五郎坐镇，这出戏自然与众不同。”
  “过奖过奖，不过好像还真是这么回事儿啊！嘿嘿嘿嘿……”毛利小五郎假意谦虚了一下，随后便得意地笑出了声。
  “真是的，得意成这样！”
  看到毛利小五郎的样子，柯南在心里默默吐槽，随后摆弄起凳子上的火柴，没几下就将其摆弄好。“这也太简单了！”
  “哎！别乱动别人的东西好不好？”主演那智真吾双手叉腰，满脸不悦地看着摆弄火柴的柯南。
  见那智真吾生气，毛利兰赶忙道歉：“实在对不起啊那智先生，真的不好意思，我没看好他，实在抱歉！”
  “哈！谁让你长得这么可爱，我都不忍心骂你了！”
  看到漂亮的毛利兰，那智真吾说着甩了下头发，极为自恋。
  “感谢您的夸赞。那智先生，这种火柴组合游戏，也是您的兴趣所在吗？”
  “算是吧，像我这样的大帅哥，兴趣自然是高雅的哟！”
  那智真吾弹了弹头发，嘴角露出笑容，洁白的牙齿闪闪发光。
  “那智先生，您刚才辛苦了，请用毛巾擦擦汗吧！”
  一位戴着眼镜的女子捧着一条白色毛巾走了过来0.
  “谢谢你啊！”
  那智真吾接过毛巾，边擦边说：“对了妙子，今晚要不要陪我一起吃个饭？”
  “啊？不行！”
  豆垣妙子赶忙拒绝。
  那智真吾笑着说：“有什么关系嘛，就一顿饭而已。”
  “真的不行！”
  刚好走过来的导演笑着指了指身后的男子说：“因为妙子下个月就要和这小子结婚了。是不是啊，岛崎？”
  “嗯……”
  岛崎裕二挠挠头，略带羞涩地说：“没错，是这样！”
  毛利兰惊讶地看着豆垣妙子，笑着说：“真的吗？那真要恭喜你们了。”
  毛利兰说话的同时，不自觉地深2.6情看了白石原一眼，心想若日后自己与白石原也能如此，那该多好。
  豆垣妙子羞涩地回应：“谢谢你，毛利小姐。”
  “快要结婚峮 852的人104看起来就是幸福啊！”
  ........
第373章力捧冲野洋子！翻白眼
  第373章
  一个戴着帽子的男人把摄影机放在地上，对着几人说：“不过也就是看着像罢了！”
  “你说什么！”
  岛崎裕二握紧拳头，愤怒地朝着男人走去。
  “裕二，算了！”
  豆垣妙子见状赶忙拦住岛崎裕二，生怕他做出过激行为.
  岛崎裕二只好作罢，但仍厌恶地说：“这家伙总是说些让人讨厌的话！”
  “我这是普遍观点，又不是针对你们！”
  男人怪笑着，满01脸不在乎，似笑非笑地说：“你没必要这么生气嘛。”
  “呀哈哈……”一道怪异的笑声突然响起，把在场众人吓了一跳。
  “是我手表上的闹铃声，很有趣吧，是我上个月去美国买的哦。”
  男人说着看了看手上的手表，见了时间后，看了众人一眼，转身离开。
  这时，洋子放下手中的毛巾，走到白石原面前，轻声说：“白石原，我想和你单独聊聊，可以吗？”
  白石原微微一愣，目光投向冲野洋子。
  只见冲野洋子身着蓝白相间的连衣裙，脑后扎着一个粉色蝴蝶结，模样清纯动人，极易让男生心动。
  然而，经历过偶像密室杀人事件后，白石原深知洋子看似纯真的外表下，隐藏着一颗难以捉摸的心。
  白石原佯装出一副难为情的模样，说道：“洋子小姐居然亲自邀我交谈，这可真是让我倍感意外啊。”
  洋子扑闪着她那晶莹剔透的眼眸，问道：“那么，可以吗？”
  白石原面带微笑，点头回应道：“我当然没法拒绝洋子小姐的美意。”
  随后，白石原与洋子移步至米花神社的一棵大树底下。
  洋子开口询问道：“白石原，你生得如此帅气，又这般聪慧过人，有没有考虑过投身演艺圈呢？姐姐我在这圈子里能给你撑腰。”
  白石原一脸惊愕，心想冲野洋子居然想拉他进军演艺圈，难道是想把他这个单纯的人拖进娱乐圈的大染缸？
  “呃……我感觉自己并不适宜在娱乐圈发展，实在不好意思，洋子小姐。”
  “你别急着一口回绝，好好琢磨琢磨嘛。到时候，要是你我同在一家娱乐公司，我肯定会多多照顾你的。别看我外表这样，在公司里我还是有一定的话语权的。只要你听我的，我保证你资源不断，发展不愁。”
  听完洋子的这番话，白石原心中不禁对她的真实意图起了疑心。
  冲野洋子瞧见白石原眼神中满是疑惑，还以为他是在顾虑娱乐圈那些负面传闻。
  “白石原，你是不是听到了些风言风语，说娱乐圈很乱，充斥着潜规则之类的事儿？其实，那些大多只是针对普330通从业者而言。要是你肯来我的公司，我定会护你周全。”
  白石原听完，颇感哭笑不得。照她这意思，只要接受冲野洋子一人的“特殊照顾”就成。仔细想想，能被冲野洋子这样的偶像“照顾”，确实有些令人心动。
  “冲野洋子小姐，你为何会相中我呢？”
  “因为我断定你必定能走红。”
  冲野洋子语气坚定，
  ........
第374章小兰闯进来，撞见香艳一幕！
  第374章
  以她的经验和阅历，坚信白石原一旦出道就会迅速走红，说不定还能与她在偶像界组成类似紫青双剑般耀眼的组合。
  就在这时，毛利小五郎摸着脑袋踱步而来，好奇地问道：“白石原，你在这儿跟冲野洋子小姐聊啥呢？”
  白石原尴尬地笑了笑，说道：“没，没聊啥特别的。倒是毛利叔叔，您找我们有啥事吗？”
  毛利小五郎说道：“晚餐都准备好了，大家正四处找你们俩呢。”
  冲野洋子朝着毛利小五郎露出甜美的笑容，说道：“多谢您，毛利侦探，还特意跑来通知我。”
  毛利小五郎瞬间被迷得晕头转向，傻笑着说：“哪里哪里，我可是洋子小姐的忠实粉丝，这都是我该做的……”.
  没过一会儿，众人一同步行来到米花神社附近的一家旅馆。
  导演看向毛利小五郎，说道：“毛利先生，要不要一起去洗个澡，再小酌几杯啊¨ˇ？”
  “好啊，那当然好啦！”一听到有酒喝，毛利小五郎立马点头应允。
  “爸爸真是的！”毛利兰无奈地嘟囔着。
  “像我这么帅气逼人的人，怎么能住这种简陋的旅馆呢？这也太没档次了！”
  那智真悟说着便转身欲走。
  “哎，等一下，那智先生！”
  岛崎裕二喊了一声，见那智真悟不理会，继续前行，只能无奈地说：“这家伙真是让人没办法。”
  “算了，别管他了。”
  导演说着便朝旅馆内走去。
  众人见导演都进去了，当下也不再多言，纷纷跟着走进旅馆。随后，大家各自在浴室泡完澡，便一同用餐。
  白石原、毛利兰、冲野洋子和柯南四人用完餐后，便离开了餐桌，没有理会还在喝酒的其他人以及尚未吃完饭的人。
  白石原瞧了一眼柯南，此时柯南正坐在旅馆大厅的凳子上全神贯注地看着假面骑士的特摄片。
  “新一变成小孩子后，连心性都变得跟小孩似的了吗？”
  白石原在柯南身旁坐下，也跟着一起看。
  “哎？还挺有意思的……”
  而另一边，冲野洋子和小兰坐在椅子上热络地攀谈起来。
  冲野洋子问小兰：“小兰，你平日里都用些什么化妆品呀？”
  “我不用化妆品的。”
  毛利兰摆了摆手，一来她觉得自己还在读高中，用化妆品不合适；二来化妆品价格都挺贵的，她不舍得买。
  冲野洋子微笑着说：“｀．也是，小兰你正值青春年少，天生丽质，根本无需化妆品修饰耳。”
  小兰听到冲野洋子的夸赞，心里十分欢喜。“洋子小姐也是呀，不化妆的时候，显得格外清新脱俗，美丽动人。你说对吧，白石原。”
  白石原转过头说道：“没错，洋子你同样青春靓丽。若不是拍戏所需，即便不使用化妆品，你看上去依旧明艳动人。”
  (好好的)“真的是这样吗？”
  听到白石原的认同，冲野洋子轻轻摸了摸自己的脸颊，显得格外开心。
  就在这时，旅馆门口传来导演的声音。
  “岛崎，记得帮我买包烟啊！”
  “好嘞！”
  ........
第375章小兰也要，两人一起。姿势撩人
  第375章
  冲野洋子听到门口的对话，便对小兰说：“小兰，我们要不要去便利店买点东西呀？”
  毛利兰转头看了看挂在墙上的钟表，说道：“可是，偶像晚上出门会不会不太方便呀？会不会容易被人认出来呀？”
  “没关系的，只要稍微变换一下发型，换顶帽子，再戴上眼镜，就不会轻易被人认出来啦。”
  冲野洋子说着眨了眨眼睛，自信地笑了笑。
  “我也陪你们一道去吧，你们两个女孩子大晚上出门，我不太放心。”
  白石原站起身来，对二人说道。
  330“等等我，我也要去。”.
  柯南从座位上蹦了下来。
  待冲野洋子化好妆后，一行四人便出了门。
  “呀哈哈……”
  一行人刚走到门口，就听到一阵怪异的笑声传来。
  看着从楼梯上走下来的男人，毛利兰不禁说道：“都这么晚了，安西先生居然也要出门啊！”
  白石原看了一眼走下楼梯戴着帽子的男人，努力回忆相关剧情。他记得这人好像要么是被害人，要么就是凶手，具体细节他有些记不太清了，不过反正柯南在“705u.com-读书会首发”这儿，要是出了命案，他肯定能破案。
  刚走出旅馆门口，毛利兰看到豆垣妙子站在门口，一脸惊恐地望着门外，便喊道：“妙子小姐！你怎么啦！”
  “哎？”
  被喊声惊醒的豆垣妙子看向几人，问道：“小兰啊，有啥事吗？”
  毛利兰担忧地问：“是不是出什么事了呀？妙子小姐。”
  “没，没啥事！”
  豆垣妙子眼神闪烁了一下，转身便走进了旅馆。
  “到底是咋回事呢？”毛利兰好奇地盯着豆垣妙子离去的背影。
  冲野洋子手指放在下巴处，分析道：“她那表情，就跟见了鬼似的。”
  “神社附近，说不定真有啥不干净的东西，咱们还是赶紧去便利店吧！”
  “什么，有不干净的东西？”
  小兰害怕地挽住白石原的左臂。
  洋子小姐见小兰趁机挽住白石原，心中一动，也装作害怕的样子，上前挽住白石原的右臂。
  “白石原，神社附近真可能有鬼怪出没吗？”
  “放心啦，有我在，会护着你们俩的……”
  一旁的柯南看到白石原左拥右抱的得意模样，不禁翻了个白眼，小声嘀咕道：“白石原这家伙太卑鄙了，就知道花言巧语哄骗女生，真是个十足的大渣男！”
  到了便利店后，白石原和柯南站在一旁，看着冲野洋子和毛利兰两人挑选商品。除了给柯南买了一根雪糕外，两女买了不少零食。小兰买零食还能理解，可洋子作为明星，不是向来都严格控制饮食吗？真不知道她买这么多零食打算干啥。
  “我来帮你们提东西吧。”
  “谢谢你备用宭   893，白石原。”九6肆饲陆
  小兰把自己买的东西，连同洋子买的，都递给了白石原。
  洋子心中一动，装作不经意地说：“哎呀，真羡慕小兰你，能有白石原这么靠谱的男朋友。”
  小兰眨了眨眼睛，脸蛋一下子变得红扑扑的，可爱极了。
  ........
第376章化妆间中，冲野洋子：忍不住了。给我！
  第376章
  “是啊。我也觉得自己挺幸运的，能有这么优秀的男朋友。”
  “好羡慕啊。”
  冲野洋子心想，要是自己高中时就遇上白石原，肯定不会去当偶像，而是会毫不犹豫地嫁给他，为他生儿育女。
  接着，冲野洋子发现了一件奇怪的事。
  “小兰，我离你男朋友这么近，你咋不吃醋呢？”
  “不啊。”
  “咦？”
  冲野洋子有些诧异，这么优秀的男朋友，小兰应该很珍惜才对，咋别的女生靠近，她却一点都不吃~醋呢.
  小兰看出冲野洋子的疑惑，解释道：“原君可不只我一个女朋友哦，我有好几个姐妹呢，再多一个也无妨。因为呀，原君足够厉害，能照顾好我们大-家。”
  “这样啊。”冲野洋子心中一动，挽着白石原说：“白石原，这么看来，我是不是也有机会呀？”
  小兰一脸疑惑地问：“洋子小姐，你说啥呀？啥机会？”
  洋子说道：“小兰，我想和你做姐妹。”
  小兰轻轻掐了白石原一下，问道：“你是不是又想给我找姐妹啦？”
  白石原呵呵一笑：“这种事儿，一切随缘就好啦。”
  柯南看到白石原左右逢源的样子，气得直跺脚，拿着雪糕都没心思吃了，结果雪糕融化，滴在了柯南的衣服上。
  小兰看到后，嗔怪道：“柯南，你咋这么不小心呀，雪糕都滴衣服上了，回去你自己洗衣服，我可不给你洗了！”
  “哼！自己洗就自己洗，小兰是个大笨蛋！”
  “敢骂我笨蛋，看我怎么收拾你。”
  小兰一拳打过去，在柯南头上砸出一个大包，疼得柯南哇哇直叫！
  “咯咯咯……”洋子看到这一幕，不禁笑出声来，心想着要是能和小兰成为姐妹，一起做白石原的女朋友，肯定会发生很多有趣的事儿吧。
  ……
  四人走到通往神社的阶梯附近时，传来“哒！哒！”的声响。白石原抬头一看，一枚硬币从阶梯上滚落下来，掉落在众人脚边。
  朝着阶梯的方向望去，只见一道黑影伫立在上面，瞧见下面的几人后，立刻转身逃窜。
  冲野洋子见状，奇怪地说：“那个人到底是谁呀？”
  0·求鲜花········
  小兰眉头紧蹙：“难道是偷香油钱的小偷？”
  原本有些失落的柯南，瞬间精神一振，二话不说，立刻朝着黑影追了过去。
  紧接着，后面的三人也赶忙追了上去。
  “啊！？”
  上了阶梯，却瞧见一个人倒在地上。
  柯南见状，立刻走上前去，蹲下身子探了探死者的脉搏，神情严肃地说：“是安西先生，已经没气了，快去报警，再叫旅馆的人也过来。”
  ......
  “哦！我知道了。”毛利兰应了一声，赶忙掏出手机拨打了110。
  “我去通知旅馆的人过来！”说完，冲野洋子也拿出手机通知大家过来。
  看了眼离开的两人，柯南将注意力集中在现场。他瞧了瞧落在尸体旁的帽子，又好奇地看向帽子旁边的背心。“就算帽子是被杀时掉落的，可背心咋也掉地上呢？这说不通啊？”
  .......亏.
第377章冲野洋子带着道具上台，白石原按下遥控器
  第377章
  “嗯？”柯南眼角余光瞥见一样东西，便走过去，蹲下身子仔细查看，发现是一把沾着血的匕首。
  “这是拍戏用的道具刀，这么说来，凶手应该就是拍摄连续剧的人员了。”
  想着这些，柯南再次走到尸体旁，希望能找到其他线索。刚走到尸体边，他敏锐地察觉到了异样，只见地面上用血写着“石狮子”三个字。看“705u.com-读书会首发”来这就是关键线索了！
  “放开我！快放开我！”
  “是那智先生的声音！”
  听到突然传来的声音，柯南立刻循声望去。
  “你刚刚跑得那么急，想干啥？”
  白石原推着那智真悟从黑暗处走到月光下。
  “刚刚那个黑影就是那智先生吗？”.
  “没错。”
  “可是，白石原哥哥，你明明在我后面，啥时候追上那个黑影的呀？”
  “就刚才。”
  白石原平静地回答。
  “可恶，你还不快放开我！”那智先生挣扎着。
  “放开你也成，你先解释清楚，刚刚为啥会出现在这儿。死去的安西先生，是你杀的吗？”
  洋子小姐惊讶地捂住嘴巴，说：“不会吧，那智先生，安西先生是你杀的吗？”
  那智真悟慌张地叫嚷起来：“人不是我杀的，我来的时候他就已经倒下了！洋子小姐，你清楚我的为人，我不会干这种事的。”
  小兰出声问道：“可是，那智先生，既然人不是你杀的，你为啥要跑呢？”
  “那是因为，那是因为……”
  那智真悟看了眼地上“石狮子”三个字，吞吞吐吐，不知该如何说。
  柯南见状，对那智先生说：“那智先生，你要是知道啥却不说出来，可很难洗清你的嫌疑啊。”
  “人不是我杀的！”
  那智真悟思索了一下，最终还是没说出什么，只是大声强调人不是他杀的。
  没过多久，旅馆的人以及警方人员一同赶到了现场。
  过了一段时间，经过一番调查了解之后，目暮十三锁定了犯罪嫌疑人那智真悟。
  那智真悟自然是不停辩解，坚决不承认自己是凶手。
  目暮十三可不会轻易相信那智真悟的这套辩解之词，一脸严肃地对着那智真悟说道：“那智先生，要是您没办法说明当时您为什么会来到这里，而且拿不出能证明您不是凶手的证据，那恐怕您就只能跟我们回警局一趟了0.”
  那智真悟神情慌乱，大声喊道：“人真不是我杀的呀，我到这儿的时候，安西就已经倒在地上了！”
  “我需要确切的证据！”
  目暮十三冷静地看着那智真悟说道：“那智先生，如果您拿不出证据，我们实在难以相信您所说的话。”
  “我……我……”那智真悟几次张嘴，似乎想说什么，最终还是没能说出口。
  毛利小五郎见状，马上对目暮警官说道：“警官，依我看不用再问了，他就是凶手，直接把他带回去吧。”
  “我不是凶手2.6！”
  那智真悟大声反驳，紧接着喘了几口气说道：“我和安西约好了十点半左右在这儿见面，可等我来的时候，他已经被人杀害了。
  ........
第378章女明星の求饶！冲野洋子彻底沦陷
  第378章.
  我本来想直接离开，却发现地上有用血写的‘帅哥’两个字，我……”
  那智真悟话还没说完，毛利小五郎就打断道：“之前不是说‘石狮子’三个字吗，怎么现在又变成‘帅哥’两个字了？”
  “因为被人改过了！”
  柯南站在写有“石狮子”三字的旁边，在明亮灯光的照耀下，指着地上的字说道：“大家看这笔画，这里的字明显不是连贯写下来的，应该是后来添上去的。”
  目暮十三听后，走上前仔细查看，惊讶地说01道：“还真是！要是把那些没连上的笔画去掉，的确就是‘帅哥’两个字。”
  “没错！”
  那智真悟脸色难看地说道：“我一看到这两个字，就知道有人要陷害我，所以赶忙上前添了几笔。
  正准备离开的时候，碰到了白石原，转身想跑，结果还是被白石原给抓了回来。”
  “是吗？”
  毛利小五郎看着那智真悟，依旧心存怀疑地说道：“那两个字说不定是您故意加上去的，目的就是为了给自己洗脱嫌疑。”
  “嗯……”
  目暮十三思索了一下，对着正在做化验的鉴识人员问道：“那把匕首上，有没有检测出指纹？”
  鉴识人员摇头说道：“没有，不过上面有擦拭过的痕迹。”
  那智真悟赶忙解释道：“不是我，我根本就没碰过那把匕首！”
  “目暮警官，我觉得这件背心有点可疑。”
  柯南指着地上的背心，对目暮警官说道：“这件背心上没有血迹，也就是说，它是在死者安西被杀之前就脱落在地上的，可安西为什么要脱掉背心呢？”
  目暮十三点头说道：“这确实是个疑点。
  而且匕首上没有指纹，如果人真是那智先生杀的，他既然有时间擦拭指纹，倒不如直接把匕首拿走，这样更安全些。”
  “这么说来，很有可能是有人想嫁祸给那智先生？”
  毛利小五郎认真地推理着，接着，看向剧组人员说道：“我记得当时豆垣妙子小姐和岛崎裕二先生两人有离开旅馆一段时间，不知道二位当时离开是去做什么呢？”
  “我出去买烟了。”
  岛崎裕二说着向前走了几步。
  豆垣妙子开口说道：“我是回家拿东西，我家就在这个神社里，所以我回过神社。”
  目暮十三看向岛崎裕二问道：“岛崎先生，您还记得当时出去的时间吗？”
  “九点四十五分！”
  一旁的柯南出声回应道：“我当时正好留意了时间，所以知道是九点四十五分。”
  这时，小兰开口说道：“妙子小姐不可能是凶手。”
  “330小兰，你是不是知道什么？”
  毛利小五郎听到后，不禁看向女儿。
  站在毛利兰身边的冲野洋子说道：“因为我们出门的时候，看到妙子小姐和安西先生擦肩而过，所以妙子小姐不可能是凶手。”
  听了这话，目暮十三再次问道：“小兰，你们确定没看错吗？”
  毛利兰点头解释道：“我们当时确实看到妙子小姐和安西先生擦肩而过，当时白石原也在。”
  ........
第379章毛利小五郎目睹：妃英理和白石原！心彻底碎了！
  第379章
  “是吗？白石老弟？”.
  白石原点头说道：“没错，我当时确实看到了。”
  “既然这样，那妙子小姐确实不可能是杀人凶手。”
  目暮十三点了点头，随即看向岛崎裕二说：“岛崎先生，您能说说您当时是什么时候回去的吗？”
  岛崎裕二回忆了一下说道：“我记得大概是十点十五分左右。”
  “警官，从被害者的房间里找到了这个。”
  一名警员跑过来，边说边把几张相片递给目暮警官。
  目暮十三接过相片看了看，然后看向那智真悟说道：“相片上显示那智先生和一个女子从宾馆出来。”
  站在目暮十三后面的毛利小五郎看到照片，惊讶地说道：“啊？这个女人，这不是女演员秋山绿子嘛！”
  听到这话，站在一旁的米原樱子说道：“可是，她已经结婚了呀！”
  “那智先生，这就是您想要说的证据吧。我想您是不是应该解释一下，为什么死者会有这种相片呢¨ˇ？”
  毛利小五郎冷笑一声，质问道：“是不是他用这个威胁您，然后您就杀了他？”
  听到毛利小五郎的话后，毛利兰忍不住说道：“傍晚的时候，我和柯南还看到安西先生在威胁那智先生呢。”
  毛利小五郎听后说道：“这么说来，那智先生，您就是凶手了？”
  “都说了我不是凶手！”
  那智真悟急忙说道：“当时安西确实约我来这儿见面，但我来的时候，他已经被杀了，你们一定要相信我啊！”
  冲野洋子不禁轻声问身边的白石原：“白石原，凶手真的是那智先生吗？”
  “凶手不是他！”
  “为什么？”
  “因为，案件发生后，首先可以排除毛利侦探认定的凶手。”
  “哎？是这样吗？”
  洋子小姐眨了眨眼睛，不太明白白石原的话。
  柯南看了看手表上的时间，又察觉到一些问题，再次看向用血写的字，不禁瞪大了双眼。
  没想到凶手竟然是那个人！
  “好了，那智先生，您就跟我们回去一趟吧！”目暮十三打断那智真悟的辩解，让手下过去把他铐起来。
  眼看阻止不了目暮十三带走那智真悟，正义感十足的柯南只能硬着头皮说道：“毛利叔叔，您听我说。
  凶手不是那智真悟，如果他是凶手，从现场血迹的喷洒程度来看，他的衣服上肯定会沾上血迹。您看他现在的衣服，上面根本没有血迹，所以凶手不是他耳。”
  毛利小五郎挑了挑眉，狠狠给了柯南一拳，柯南脑袋上立刻肿起一个大包。
  “｀．你这小屁孩，这儿哪轮得到你插嘴。不过，你说的倒也有点道理……”
  接着，毛利小五郎阻止了目暮十三带走那智真悟。
  “等等，目暮警官，这案子还有些蹊跷。”
  “(好好的)你说什么呢？毛利老弟，凶手不是那智真悟，那会是谁呢？”
  “我还得再想想。”
  一旁的柯南连忙说道：“对啊，对啊，因为命案是发生在十点以前的，那个时候那智先生是有不在场证明的。”
  ........
第380章妃英理：弟弟，今天想要我扮演妈妈还是阿姨！
  第3一0080一六七章105五
  “喂，柯南，你别再捣乱了，行不行。”
  毛利兰一把提起柯南，想要把他带走.
  半空中的柯南挥舞着手脚，说道：“小兰姐姐，快放我下来，让我把话说完。”
  不仅如此，柯南还向白石原求救：“白石原哥哥，拜托您……”
  白石原轻轻叹了口气，只好对毛利兰说：“小兰，就让柯南把话说完吧。”
  “好吧。”白石原发话了，毛利兰就不再管柯南了。
  柯南于是对目暮十三说：“目暮警官，请您看一下被害者的手表！”
  “手表？”
  347目暮十三疑惑地走到死者身前，蹲下身子。
  “手表上明明沾满了血，可为什么表盘上却没有沾血呢？”
  目暮十三仔细一看，惊讶地说道：“还真是！”
  “也就是说，被害者被杀之后，有人把他的手表从死者身上取了下来。
  那个人想把凶手作案的时间往后推，于是就把手表带回旅馆，在被害者的旅馆房间里，故意让手表的闹铃响起来。
  但是，在回旅馆的途中，因为发现手表上有血迹，所以就把手表上的血迹擦掉了。”
  听了这番推理，冲野洋子不禁出声问道：“那么，我们在旅馆看到的是……”
  柯南继续推理道：“没错，那并不是安西先生。在安西先生房间里设定闹铃响的人，穿上放在房间里的帽子和背心，乔装成安西先生的样子，离开了旅馆。
  离开旅馆后，那个人匆忙回到神社，把手表戴回死者手上，把帽子和背心留在了旁边。
  然后为了嫁祸给那智先生，就写下了‘帅哥’两个字！”
  目暮十三仍然有些不解：“如果要嫁祸给那智，那为什么不直接写下‘那智’就好了呢？凶手不是要伪造证据吗？”
  “因为他没办法那么做了！死者原本就在那里写下字了，他没办法，只能添几笔。
  就像那智先生那样，在‘帅哥’上“705u.com-读书会首发”又添了几笔，变成了‘石狮子’。”
  “添了几笔？柯南，你倒是说说看，那原本写的是谁呢？”
  “豆垣妙子！没错，凶手不是别人，就是豆垣妙子小姐您。”
  “不可能，凶手怎么可能是妙子！”
  豆垣妙子的爷爷情绪很激动，满脸的不相信。
  “是我！是我杀了安西！”
  岛崎裕二突然大声说道：“乔装成安西的人是我，杀死安西的人也是我，地上根本就没有写着妙子的名字。”
  柯南接着推理道：“岛崎先生，乔装成安西的人确实是您，但您不是凶手。
  死者的周围到处都喷洒着血迹，对吧？
  也就是说，凶手的身上也应该有喷洒着血迹才对，但是您的衣服上却是一滴血也没有。
  在这里有时间换上血衣，并且把身上血迹洗掉的人，就只有妙子小姐而已。”
  “不是，人真的是我杀的！”
  岛崎裕二大声反驳。
  “裕二，你不要再讲了。”
  一直没说话的豆垣妙子走到岛崎裕二身边，摇头说道：“别再说了！毛利先生说得对，安西确实是我杀的！”
  ........
第381章柯南崩溃：小兰被白石原欺负！
  第381章
  “不会吧？”
  “怎么会是妙子小姐？”
  冲野洋子和毛利兰两人难以置信地惊呼，一脸惊讶地看着豆垣~妙子.
  目暮十三走到豆垣妙子身前说道：“妙子小姐，这么说您不知道岛崎先生会乔装成安西先生的样子，-是吗？”
  “是的！”
  豆垣妙子点头说道：“所以我在旅馆门前看到安西的时候，吓了一跳，-觉得很奇怪。”
  毛利兰有些疑惑地问道：“可是，妙子小姐，这到底是为了什么呢？”
  “我想妙子小姐也是被安西威胁了吧。”
  柯南推测道。
  “你猜得没错，我和安西约好，今天晚上九点半左右，在这里把钱交给他。
  但是，我却拿着刀子去，反过来威胁安西，叫他不要再出现在我的面前了。
  可是那个家伙却突然向我扑了过来，那把匕首就……”
  说到这，豆垣妙子跪倒在地，掩面哭了起来。
  看着哭泣中的女朋友，岛崎裕二走过去把她抱在怀里。
  “因为我看到妙子出去的时候表情有点奇怪，就趁着买烟跟了过去，到了神社一看，发现安西已经死了。
  他在手边的地板上用血写着‘豆垣’两个字，所以我想着是妙子杀了他的，于是我就做了乔装的工作，把匕首上的指纹擦掉，把安西的手表拿下来，带回旅馆去。
  后来就像毛利先生推理的，只要把血迹擦掉就可以了，可是我又想起那智先生白天被安西威胁的情形，就在那些文字上补上了几笔。”
  “我对不起你，裕二！对不起！”
  豆垣妙子掩面哭泣着。
  震惊之余的毛利小五郎，怀疑地看了柯南一眼，说道：“柯南，你怎么什么都懂啊！”
  “哎？”
  柯南想起自己还是个小学生的身份，刚刚推理太投入了，竟然把案子给破了，连忙辩解道：
  “我……我是看到电视上有类似的节目，所以才……啊哈哈哈……”
  “切……风头居然被柯南这小屁孩抢了，真没意思！小兰，该回去睡觉了。”
  “不，爸爸，今晚我要和原君一起睡。”
  小兰当着众人的面，抱住了白石原。
  0·求鲜花········
  小兰身为白石原的女友，毛利小五郎对此也只能装作视而不见，一只眼微睁，一只眼紧闭，随后便默默返回自己的房间。
  柯南心急如焚，一把拉住毛利小五郎的裤管，着急地说道：“毛利叔叔，就这样任由小兰姐姐和白石原待在一起，难道不会有问题吗？小兰姐姐肯定会被白石原那个坏蛋欺负的呀！”
  ..
  毛利小五郎不耐烦地甩开柯南的手，说道：“你要是想阻拦小兰，自己去好了，别拉上我。”
  毛利小五郎心里清楚，生怕毛利兰一气之下跑去她妈妈那里，不再给他当免费佣人，所以可不敢轻易得罪毛利兰。
  柯南干着急却毫无办法。
  白石原略带嘲弄地看了柯南一眼，觉得这小鬼挺有意思，明明一副小孩子的模样，却整天琢磨着那些成人之事。高中生美少女岂是他这个一年级小学生能肖想的？
  .......亏.
第382章小兰：原君讨厌，轻一些
  第382章
  在柯南气得双眼冒火的注视下，白石原毫不避讳地在小兰脸颊上轻轻一吻，轻声说道：“小兰，今晚我会好好疼爱你，给你一场美妙的体验。”
  “讨厌啦。别在这儿说这种让人害臊的话。”小兰双颊绯红，害羞地低下了头。
  柯南见状，心中懊悔不已。小兰如此可爱动人，自己还是新一的时候，怎么就没把她拿下呢，现在“705u.com-读书会首发”说什么都晚了。
  没过多久，众人回到旅馆.
  白石原心情愉悦，带着小兰径直走向自己的客房。案发前小兰就已经洗过澡了，所以白石原一进房间，便将小兰身上的衣物褪去，刹那间，美少女那散发着少女清香、清纯可人的娇躯，毫无保留地展现在白石原眼前。
  “小兰，我来啦。”
  “嗯。原君！”
  “小兰，你真……”
  小兰白皙的肌肤泛起红润的光泽，口中发出些令人遐想的嘤咛……
  ……
  柯南独自一人站在客房门口，耳朵紧紧贴在木门上，试图听清楚里面的动静。
  由于这是和式客房，门是传统的推拉结构，隔音效果相当差，柯南还真听到了里面传来的声响。
  柯南小脸涨得通红，感觉脑袋都要冒烟了，他听到了小兰姐姐发出平日里从未有过的声音。
  “小兰姐姐的声音怎么这么好听，真好奇白石原那个家伙对她做了什么，才会让她发出这么诱人的声音。”
  柯南试着拉了拉门，发现门被锁住了，好奇心得不到满足，只能无奈地继续听着。
  就在这时，一个女人悄无声息地出现在柯南身后，轻声问道：“柯南小朋友，你在这儿做什么呢？”
  柯南下意识地回答：“小声点，我在听白石原哥哥和小兰姐姐说话呢。”
  “说什么话呀？”女人也把耳朵贴到木门上偷听，瞬间脸就红了，“这俩年轻人，得有多大的激情，动静才这么大。”
  “呀？洋子小姐！”柯南猛地一怔，抬起头，发现竟然是冲野洋子小姐，也在跟着偷听。
  “柯南，你这样可不对，小小年纪怎么能偷听大人呢，赶紧回房间睡觉去。”冲野洋子教训起柯南。
  “……”柯南没办法厚着脸皮继续留下来偷听，只好灰溜溜地回房间了。
  时间渐晚，大家都回房休息了，四周安静得有些出奇0.唯有冲野洋子还站在白石原的房门外偷听，由于周围环境格外安静，房间里传出的声音愈发清晰。
  “哎呀……我这到底在干什么呀？”
  冲野洋子满心羞愧，自己身为清纯玉女偶像，居然做出这种事，实在是太不知羞耻了。
  突然，“哗”的一声，门被猛地推开。
  “洋子小姐，你在这儿做什么？”
  “啊哈哈……我睡不着，就想来找你们聊聊天。”
  冲野洋子赶忙站起身，情急之下灵机一动找了个借口。
  “咦？”小兰顿时意识到不妙，难道刚刚自己和白石原亲昵互动的声音，都被冲野洋子听到了？“那个……洋子小姐，你在2.6门外站了多久呀？”
  “有一会儿了，具体多久我都不太记得了。”
  “什么！”
  小兰尴尬得无地自容，完全不知道该怎么办才好。
  ........
第383章冲野洋子：小兰，以后我们是姐妹，一同伺候……
  第383章
  这时，白石原开口说道：“小兰，别站在门口和洋子小姐说话，快请她进来吧。”
  “洋子小姐，你先进来。”
  小兰把冲野洋子请进了房间。
  三人坐下后，随意地聊了起来。
  冲野洋子看向白石原，见他穿着随意，只披了一件单薄的浴衣，隐隐能看到胸口健硕的肌肉.
  她又看了一眼小兰，只见01小兰眉眼含春，一脸满足的神情，一看就知道身心得到了极大的满足。
  想到这儿，她不禁对小兰心生羡慕，能交到这么厉害的男朋友。
  三人聊得颇为投缘，话题不知不觉转到了爱情方面。
  “我记得洋子小姐有个前男友，虽然他已经不在了，但不知道洋子小姐对爱情有什么看法呢？”
  “没有这回事……我从来没有过男朋友。”
  她上高中的时候，可没遇到过这么优秀的男生，至于所谓的前男友，根本就是子虚乌有，完全是滕江义明自己幻想出来的，自我感动、自我期许罢了……她眼光再差，也不至于找个肥宅当男友吧。
  “没有吗？我记得叫……滕江义明。”
  “他可不是我前男友，只是个对我纠缠不休的疯狂粉丝而已。”
  “原来如此。”
  小兰这才明白过来，滕江义明完全是自我催眠，幻想自己是洋子的男友，实际上根本没这回事。
  洋子接着问道：“小兰，你说你有不少好姐妹，这又是怎么一回事呀？”
  小兰解释道：“其实也没多少啦。就是我有几个关系特别好的姐妹，她们也喜欢原君，为了大家能和睦相处，就一起决定做原君的女朋友。”
  洋子瞥了白石原一眼，打趣道：“白石大侦探，你可真是个多情种哎。”
  白石原自然不认同“多情种”这种说法，赶忙解释：“我可不是那种人，我对每个女朋友都一视同仁，而且我有能力让她们都过得幸福。”
  白石原说得斩钉截铁，冲野洋子看着白石原自信满满的样子，竟然也有了加入小兰姐妹群的想法。
  “小兰，如果我和你做姐妹，你会介意吗？”
  “啊？如果是洋子小姐的话，我当然不会介意呀！”
  小兰想都没想就回答了，她本就有不少好姐妹，再多一个洋子也无妨，况且她本就是洋子的粉丝。
  当天夜里，洋子与小兰一同安睡。白石原虽说没办法对她们有别的举动，可心里头依旧满是欢喜。瞧洋子的架势，像是真心实意打算加入他的后宫团队。洋子如此可爱迷人，又是青春偶像，白石原自然满347心欢喜地欢迎她加入。
  第二天，学校里一天的日常活动结束，不知不觉，时间来到了夕阳西下的傍晚时刻。
  东京警视厅内。
  佐藤美和子结束了一整天的工作，此时白石原驾驶着雷克萨斯跑车前来，准备接佐藤美和子外出共进晚餐。
  只是，和男朋友一起吃饭这件事，佐藤美和子不小心说漏了嘴，被她的同事们知晓了。
  ........
第384章 警视厅中，佐藤美和子の放纵
  第384章
  于是，以高木和白鸟为首的警视厅一众“舔狗”，弄出了一个不知所谓的“女神护卫队”。实在不明白成立这样一个护卫队有什么意义，要是他们在抓捕犯人的时候能这么积极就好了。
  在众多“舔狗”精心构建的严密监视之下，佐藤美和子坐上了白石原的雷克萨斯跑车。
  这一瞬间，警视厅的“女神护卫队”瞬间炸开了锅。
  “你们都看到了吧！咱们的女神上了那小子的车，要是咱们什么都不做，就彻底没机会亲近女神了。”
  “那能怎么办？总不能把那小子抓起来揍一顿吧，人家可是警视厅认可的高中生侦探，还指望他帮忙破案呢。”
  “这么帅气的跑车！咱们的女神肯定不是那种爱慕虚荣的人，必须提醒女神，千万别被迷惑了！”.
  “女神护卫队”的成员们纷纷议论着，一个个急得犹如热锅上的蚂蚁，却又实在想不出什么好办法。
  这时，负责人白鸟站了出来，示意大家安静下来，听他说话。
  “大伙听好了！白石原是个高中生侦探，他在学校已经有女朋友了，竟然还想追求咱们的女神佐藤警官，这是我们绝对不能答应的。为了守护女神，我决定实施‘女神跟踪计划’。你们说说，愿不愿意参加¨ˇ？”
  “愿意！”一众“舔狗”们异口同声地回应道。
  与此同时……美和子坐上了白石原的雷克萨斯跑车，此刻  er    er  正行驶在路上。
  “原君，这么酷炫的跑车，你从哪里弄来的呀？”
  “哦，是我同学家的，借我开开。”
  “这也可以？”美和子着实吃了一惊，实在想不明白这么高档的跑车居然能随意借给同学。
  “是铃木家的二小姐，铃木园子家的跑车。”白石原补充说道。
  “那就不奇怪了。”铃木家富得流油，借给白石原一辆跑车开，对他们来说根本不算什么。
  “嗯？美和子，刚刚有人跟着你吗？”
  “就是一起下班的同事，没其他人。”
  “原来如此，看来我们被你的同事跟踪了。”
  “咦？为什么呀？”
  佐藤美和子一脸茫然，怎么也想不明白同事为什么要跟踪她和白石原。
  “那还不简单，你的同事们都成了你的追求者，而你现在成了我的女朋友，你觉得会发生什么呢有？”
  “｀．怎么可能有这种事，别开玩笑了。”
  佐藤美和子心思单纯，仅仅把同事当作工作上的伙伴，从没想过掺杂私人感情，所以白石原说的这些，让她觉得简直不可思议。
  白石原一脚踩下油门，跑车在弯道处划出一道漂亮的弧线，成功将后面跟踪的车辆甩开。
  一直在暗中紧盯两人的警视厅“女神护卫队”，立刻有了反应。
  总指挥白鸟赶忙叮嘱道：“大家注意了，跟(好吗赵)紧点，千万别跟丢了。”
  ……
  没过多久，白石原从后视镜中发现又有几辆车在跟踪他，很明显，警视厅的那帮家伙动用了警视厅的资源。
  “居然公器私用，这还真是警视厅的风格。”
  ........
第385章美和子在办公室中の尖叫
  第385章
  就连坐在副驾驶座的佐藤美和子也感到困惑不已：“如果像你说的那样，他们这么跟着咱们，到底有什么意义呢？”
  “我也搞不懂，这种行为能有啥意义？喜欢就直接表白呗，就算被拒绝了，至少也不会留下遗憾。”白石原心里想着，觉得警视厅这帮人简直愚蠢至极，难怪佐藤美和子一个都瞧不上。
  “我现在已经是白石原你的女朋友了，要是其他人向我表白，我肯定会毫不犹豫地拒绝。”佐藤美和子一脸认真地说道。
  “嗯，我知道，别管他们了。”
  白石原决定无视那帮“舔347狗”，他们一个个傻乎乎的，不理会便是。
  白石原开车来到东京新港区一家名为“空蝉”的日料店，这便是他和佐藤美和子提前预定好的用餐地点。
  抵达目的地后，白石原透过汽车后视镜，发现警视厅的人居然还跟了过来.
  “他们非要自讨无趣，我也没办法。”
  “什么自讨无趣？”
  “没啥，等会儿吃饭的时候，你表现得跟我亲昵一些。”
  美和子的脸瞬间红了起来：“表现亲昵？可我不太清楚该怎么做呀？”
  “705u.com-读书会首发”“就像普通年轻情侣那样，互相喂食之类的。”
  “我明白了，我会尽力的。”
  两人下车后，便手牵着手走进了日料店。
  “可恶，气死我了，我连佐藤的手都没牵过，白石原居然能和佐藤十指紧扣，我简直不想活了。”
  躲在后方车里的白鸟看到这一幕，气得咬牙切齿。
  “佐藤警官……居然已经有喜欢的人了，好不甘心啊。”
  一旁的高木同样难受得不行，心里别提多不是滋味了。他也曾无数次幻想过这样的场景，可如今主角却不是他，心中满是伤心。
  见到白石原和美和子走进饭店，“女神护卫队”也不含糊，立刻跟了上去。
  “尊敬的客人，是两位吗？”
  一位面带微笑的女服务生迎了上来。
  “我之前有提前预定。”
  白石原报出了自己预留的名字。
  “好的，两位客人请跟我来。”
  两人跟着女服务生来到预订的桌位坐下。
  “请问两位想吃点什么？”
  女服务生将菜单递给白石原。
  “美和子，你看看想吃什么？”
  “哦，好的。”
  美和子接过菜单，点了这家店的特色料理。
  点完餐后，两人便有说有笑地闲聊起来。美和子为了营造出亲密的氛围，还故意把脸凑近白石原，那模样就好像随时都会亲吻上去。
  “女神护卫队”看到这一幕，气得暴跳如雷。
  “先生，先生……”
  负责招待“女神护卫队”的女服务生都快急哭了，喊了好几遍，却没有一个人搭理她，她感觉自己仿佛透明人一般。
  无奈之下，女服务生只好请经理过来。
  经理过来后，同样被无视了，这情形搞得经理都想报警了，他们严重影响了其他客人用餐。
  可是，就算报警又能怎样呢？这群来捣乱的人本身就是警察，哪有自己抓自己的道理？
  ........
第386章咖啡厅中の约会
  第386章
  美味的日料端上餐桌，白石原和美和子满心欢喜地享用起来。
  正所谓酒不醉人人自醉，两人即便没有饮酒，可在彼此倾心的人面前，荷尔蒙分泌急剧上升，也沉醉其中。
  美和子那洁白的脸颊渐渐泛起一抹红晕，她那双明亮的大眼睛里更是泛起层层迷人的涟漪，一时间光彩照人，尽显无限的魅惑。
  白石原如此近距离地看着发生变化的美和子，那颗向来波澜不惊的心猛地颤动了一下，险些乱了心神。
  美和子的魅力与寻常女子不同，或许是因为多年从警的缘故，她身上始终透着一股英气，这种女人一旦展现出魅力，便是由内而外的“内媚”，绝非流于表面的那种诱惑。
  即便像白石原这样对美女颇具抵抗力的人，此刻面对美和子，也感觉到了明显的心动。
  注意到白石原那炽热的目光，美和子微微眯起眼眸，轻声笑语道：“干嘛这么盯着我看呀？是不是我脸上沾上什么东西了？”
  “没有，我只是觉得，美和子你实在太美了，忍不住想要多欣赏几~眼。”.
  听到白石原的夸赞，美和子不禁感到娇羞。警视厅那帮直男，就算心里喜欢美和子，也不好意思当面称赞-她漂亮。
  唯有白石原这种带着点痞气的男人，才懂得-对她甜言蜜语。
  “真的吗？你该不会是故意哄我开心吧？”
  “当然不是啦。”
  而这情意绵绵的一幕，落在白鸟和高木眼中，只觉得仿佛天塌地陷一般，整颗心都碎成了无数片，整个世界瞬间变得黯淡无光。
  很明显，白石原和美和子已然不再是普通朋友，而是恋人关系。
  两人互相喂食日料，那甜蜜的氛围，简直甜到了极点。
  “待会，你要不要去我家坐坐呀？”
  “你家？”
  “对呀，我自己租的房子，就我一个人住，要不要来呀？”
  “当然要去啦。”
  白石原毫不犹豫地回答，一个人住的暗示意味十分明显。
  毫无疑问，美和子也有此意，上次只是为了解毒才不得已为之。她渴望拥有一段纯粹而美好的亲密时光。
  耳尖的高木听到两人竟然直呼对方名字，心里既震惊又痛苦：“白石原被佐藤警官邀请去家里，他们这是要做什么呀？我的女神要被抢走了，我好难过。”
  0·求鲜花········
  白鸟警官亦是满脸怒容：“可恶，咱们不能就这么干坐着，必须采取行动。”
  高木小心翼翼地问道：“白鸟警官，您说该怎么办呢？”
  白鸟警官思索片刻后说道：“咱们假装报警，把美和子引开怎么样？”
  ..
  高木问道：“诶？具体要怎么操作呢？”
  白鸟警官说道：“拨打佐藤警官的手机，就说遇到了案件，让她去处理。”
  高木说道：“好，就这么办。”
  白鸟说道：“不过，咱俩的声音她有可能听出来，换个人打吧。”
  白鸟转头看向另一个平头男性，这个同事佐藤警官不太熟悉，说道：“这事儿交给你了。”
  平头男性点了点头，随后拿出手机拨打佐藤警官的电话。然而，事情进展并不顺利。
  .......亏.
第387章商场逛街，美和子の风韵
  第387章
  白鸟焦急地问道：“怎么样？”
  “对方不接电话……”
  “可恶！”
  高木警官大喊道：“白鸟，他们要走了！”
  白鸟转过头，只见白石原牵着佐藤美和子的手离开了。
  “他竟然敢如此亲近我的女神，简直不可饶恕！”
  “快，别跟丢了，赶紧跟上。”
  为了防止两人之后真的发生些“705u.com-读书会首发”什么，搜查一课的人赶忙继续追踪。
  白石原结完账后，本打算送佐藤美和子回家.
  不过，后面有几个跟屁虫一直跟着，白石原索性开着车在东京的街道上随意转悠。
  说实在的，霓虹灯下的东京街头景色十分迷人，在这儿漫无目的地开车欣赏夜景，倒也是一种别样的享受。
  “我们这是要去哪儿呀？”坐在副驾驶座的美和子问道。
  “先兜兜风，然后送你回家。”白石原微笑着回答。
  白石原瞥了一眼后视镜，发现警视厅的人还在紧追不舍，不禁皱了皱眉头，心里纳闷这帮人到底想干什么。
  “算了……就当是遛狗了。”
  副驾驶座上的美和子惬意地靠在车窗边，微风轻拂，扬起她的发丝，她那娇俏的脸蛋在月光下泛着红晕，显得格外陶醉。
  她灵动的眉毛轻轻眨动，明亮的双眸如同水晶般晶莹剔透，眼中更泛起一层迷人的涟漪。
  警视厅的人跟了一会儿，察觉到不对劲，原来白石原是在把他们当狗耍。这简直让人忍无可忍！
  “白石原这家伙是不是察觉到我们了，故意在耍我们啊？”
  为了弄清楚白石原的真实意图，白鸟当机立断，拿出对讲机说道：“大家注意了，开始收网，开始收网……”
  收到命令后，多辆汽车开始对白石原的雷克萨斯跑车进行拦截。
  白石原透过后视镜，很快察觉到了这帮“舔狗”的意图。
  “就凭你们那些破车？还想追上我的雷克萨斯跑车？到底是你们太狂妄了，还是觉得我连方向盘都掌控不了了？”
  雷克萨斯跑车突然加速，美和子也察觉到了异样。
  “发生什么事了吗？白石原。”
  “没事。”
  白石原快速转动方向盘，在川流不息的行人和车辆间灵活躲避，在交通拥挤的东京街头穿梭自如0.
  后面的汽车步步紧逼，分成两个车队，从不同路线逼近白石原的雷克萨斯跑车。
  白石原迅速将车拐进另一条街道，不巧的是，街道上停着一辆快递车，周围堆满了杂物，根本无法加速，而后视镜中后方一辆白色轿车正快速逼近，试图拦截他。
  呲，呲……轮胎与地面摩擦发出刺耳的声音。
  白石原飞速转动方向盘，整辆雷克萨斯跑车以一个令人难以置信的角度漂移，车身竟然侧着避开了部分堆积的货物，继续向前行驶，同时带倒了一些货物，一堆不知名的货物散落一地，恰好挡住了身后追赶的车辆。
  白石原隐约能听到车后传来货车司机的叫骂声。
  “白石原……你开这么快2.6干嘛？这已经违反交通法规了。”
  “没办法，为了不被那些人打扰。”
  “被人打扰？”美和子看向后视镜，发现正是白鸟警官的车。
  ........
第388章试衣间中，帮美和子解扣带
  第388章.
  “他们到底想干什么呀？”美和子沉浸在约会的喜悦中，压根没察觉到被人跟踪。
  “我哪知道？别管他们了，我先送你回家。”
  “好吧。”
  根据美和子提供的地址，白石原载着她来到了她居住的公寓。
  “就是这儿了，跟我回家吧……”
  “嗯。走吧。”
  白石原轻轻搂住美和子的腰，暗示意味不言而喻。
  美和子对白石原情真意切，在不易察觉的地方，有湿润的痕迹渗出。
  佐藤美和子拿出钥匙，拧开房门，二人一同01踏入屋内。
  白石原换好鞋子，立于客厅之中。
  这是一处普普通通的公寓，空间不大，内部陈设十分简约，所有物品都摆放得井然有序，不见丝毫繁杂的装饰，这与佐藤美和子爽朗明快的个性相得益彰。
  佐藤美和子从冰箱里取出一罐啤酒递给白石原，笑意盈盈地说道：“我身上出了不少汗，得先去洗个澡换身衣服，你就在客厅随意休息会儿吧。”
  白石原呆呆地应了一声，点了点头。
  白石原浅酌一口啤酒，便在榻榻米上静坐着等待。
  听着浴室里传来的哗哗流水声，白石原不禁浮想联翩。
  没过多久，浴室门开启，一双修长笔直的美腿率先映入白石原的眼帘。
  佐藤美和子走了出来，此时她仅围着一条浴巾，毫无避讳之意，显然已将6白石原视作自己的归宿。
  她身姿曼妙，体态丰盈，洋溢着健康成熟的活力，周身散发着独特而迷人的魅力。
  佐藤美和子容颜秀丽，神色间略带羞涩，她那双明亮的眸子看向白石原，轻声问道：“怎么啦？一直盯着我看，在想什么呢？”
  白石原微微有些紧张，下意识地吞咽了一下口水，开口问道：“美和子，你平常都是独自居住吗？”
  美和子点头回应：“是呀……”
  “你母亲没和你一起住吗？”
  “嗯……我母亲在乡下生活，她习惯了乡村的宁静生活。”
  “你母亲独自一人，会不会不太放心呢？”
  “怎么？你是不是打算把我母亲接过来照顾呀？”
  美和子半开玩笑地说道，话语中隐约暗示着白石原若与她发展到一定程度，比如结婚，便可以将她母亲接过来共同生活。
  “啊哈哈……”
  白石原尴尬地笑了笑，没有直接回应。他曾见过美和子母亲佐藤忍的照片，长相颇为出众。
  老一辈日本人结婚生子早，她现在也就四十来岁，若要照顾倒也并非难事。
  只是，此刻便生出这样的念头，似乎有些为时过早。
  “怎么？难道你嫌弃我母亲？”
  “不是的，我还在上学347，你又有工作……”
  “我懂啦。我就是随口一说，你别往心里去。”
  接着，佐藤美和子轻轻推了推白石原，说道：“好了，不说这些了，我帮你准备洗澡的用品。”
  能得到女警花帮忙准备洗澡事宜，白石原心中满是成就感。
  之后，白石原与佐藤美和子在客厅里愉快地聊了许久，分享着彼此生活中的各种趣事，氛围温馨而融洽。
  ........
第389章这可是更衣室！原君，别！
  第389章
  隔天.
  佐藤美和子迈着轻盈的步伐来到工作岗位。
  高木和白鸟一瞧见佐藤美和子出现，立马像被吸引的飞虫一般围了上去。
  高木迫不及待地问道：“佐藤警官，昨天白石原带你去了哪儿呀？”
  白鸟也赶忙问道：“佐藤警官，昨天白石原没对你怎么样吧！”
  “咦？你们俩怎么知道白石原带我出去了呢？”佐藤美和子愣了一下，脸上浮现出一丝窘迫。
  白鸟和高木看到佐藤美和子的表情，瞬间明白过来，意识到他们心中的女神恐怕已经有了新的感情动向。
  “白石原，简直不可饶恕。”
  “白石原，我绝不会放过他。”
  白鸟和高木心中满是嫉妒与不甘。他们追求女神良久却毫无进展，白石原却轻而易举地赢得了女神的芳心。
  佐藤美和子以为两人是出于同事间的关心，便解释道：“我现在已经是白石原的女朋友了，他对我做些恋人之间会做的事，这很正常呀。
  而且白石原对我非常温柔，你们不用担心¨ˇ。”
  听到佐藤美和子的解释，白鸟和高木心中最后的幻想彻底破灭。
  两人如同霜打的茄子，垂头丧气地回到自己的工作岗位。
  虽然失去了佐藤美和子，但他们觉得总会遇到新的心仪对象。
  毕竟，生活中总会有新的美好等待着他们去发现。
  “到底是怎么回事啊？”
  佐藤美和子一脸茫然，实在不明白白鸟和高木为何会有如此奇怪的反应。
  帝丹高中又一次迎来了令人翘首以盼的假期。
  东京国际机场的清晨，阳光轻柔洒落。有希子身着一袭淡绿色连衣裙，那独特的剪裁与色调，将她衬托得清新脱俗，尽显优雅大方之态。尽管她已步入三十七岁的人生阶段，但其身材与肌肤依旧保养得如同少女般细腻嫩滑，毫无岁月痕迹。
  此刻，有希子面带疑惑，不解地望向白石原：“原君，你把我带到机场，究竟有何用意呀？”
  白石原一脸惬意，轻松说道：“园子邀请我和小兰一同前往伊豆游玩，正巧，有希子你也一块儿去吧夹。”
  有希子不禁面露惊讶之色，说道：“啊？之前怎么从未听你提及此事呢。你们年轻人的聚会，我跟着去恐怕不太合适，我会觉得有些羞涩呢。”
  有希子向来脸皮薄，一想到倘若与小兰、园子同行，自己和白石原若过于亲昵，难免会陷入尴尬境地。
  “｀．下次吧。你们和同学们尽情享受这趟旅程……”
  她刚欲转身离开，白石原便轻轻拉住了有希子那嫩滑的手，说道：“有希子，既然都已来到这儿，就别回去啦。
  你看，小兰和园子这不正朝我们走来嘛，正好过去和她们打个招呼。”
  有希子略显尴尬地朝着小兰和园子打招呼：“嗨。小兰、园子，没想到我(好王的)也来了。”
  小兰和园子听到声音，目光立刻投向白石原身旁的女士，瞬间认出她便是新一的妈妈有希子。
  有希子容貌出众，气质超凡，与周围的人截然不同，小兰和园子一眼便辨认出了她的身份。
  ........
第390章半夜，妃英理敲门
  第390章
  园子满脸诧异，好奇地问道：“新一的妈妈——有希子姐姐，你怎么会出现在这儿呀？”
  小兰心中明白其中缘由，她早已知晓有希子与白石原关系匪浅，于是赶忙帮腔道：“好啦。有希子姐姐也想同我们一道游玩，我们理应欢迎有希子姐姐加入。”.
  有希子虽心中尴尬，但凭借她精湛的演技，迅速调整好情绪，依旧保持着新一贤惠母亲的形象，温和地说道：
  “小兰、园子……我这样贸然加入，会不会给你们带来不便呀？和你们一同出游，我担心会打扰到你们呢。”
  园子赶忙摆摆手，说道：“不会啦。人多反而更热闹有趣呢。”
  小兰微笑着回应：“有希子姐姐，我和园子都特别喜欢你360，咱们一起开开心心地去玩吧。”
  园子也连忙点头赞同：“嗯嗯！新一的妈妈可比新一有意思多啦！有希子姐姐能和我们一同游玩，实在是再好不过啦。”
  白石原见小兰和园子欣然接纳了有希子，心中暗喜，看来计划顺利实现了。
  就这样，有希子接受了三人的邀请，一同登上飞机，奔赴伊豆。
  在飞机上，园子凑近小兰，小声问道：“原君和有希子姐姐看起来关系十分要好，你是不是知道些什么呀？”
  小兰轻轻应了一声，解释道：“因为原君家离工藤家很近嘛。
  而且工藤父子又常常不在家，所以工藤父子便拜托原君多多照顾有希子姐姐。”
  园子单纯地以为照顾仅仅是生活上的普通照料，便未再多想，还为有希子抱不平道：“工藤父子可真不靠谱。
  原君能力再强，也不能把所有事都推给他呀。”
  “园子……”
  抵达伊豆后，炽热的阳光慷慨地洒在洁白的沙滩上，不远处，海浪有节奏地轻轻拍打着海岸，发出悦耳的声响。伊豆，无疑是一处适宜放松身心的绝佳胜地！
  身为首富千金，园子自然选择了静谧的私人海滩，这样便能避免外界的干扰。众人来到海滩边的私人别墅，稍作休憩。
  白“705u.com-读书会首发”石原向大家提议道：“有希子姐姐似乎没有携带适合在海边穿着的泳装呢。我们一同陪她去挑选泳装吧。”
  有希子尴尬地摆了摆手：“我就不用啦。”
  白石原说道：“那怎么行呢？大家一会儿都要去海边嬉戏，你独自留在别墅，似乎不太合适吧。”
  “没错没错！”小兰和园子齐声赞同白石原的提议，她们满心期待能一睹有希子穿上泳装的风采，毕竟有希子曾是日本声名远扬的大明星，即便时光流转，她的魅力依旧不减当年。
  园子眼中闪烁着兴奋的光芒，说道：“嗯嗯——我也正打算挑选一件崭新的泳装呢。”
  园子暗自下定决心，一定要挑选出一件能让白石原眼前一亮的泳装。
  作为一个十足的颜控，她对白石原这样年轻帅气的男孩倾心已久，心中常常充满各种美好的幻想。
  小兰说道：“好呀，那我们这就出发吧。”
  ........
第391章妃英理：原君喜欢离异の少妇
  第391章
  园子说道：“小兰，我不仅要给自己挑选一件新泳装，还得帮你精心选一件呢！”
  小兰“哎”了一声：“我就不用了吧。我已经带了泳衣。”
  园子狡黠地说道：“待会我们在私人海滩玩耍，小兰你可以选一套平日里在其他地方不敢穿的泳装~呀。”.
  小兰听后，心-中不禁一动。
  她满心渴望能在白石原面前展现出自己最迷人的一面，于是立刻改变主意，点头表示赞同。
  一行人随即离开别墅，前往伊豆的商场挑选泳衣。
  “小兰，你快帮我看看，哪一款泳装更适合我呢？”
  园子向小兰求助，希望她能帮忙拿个主意。
  “这可着实有些难选呢！园子你是想走性感风，还是可爱风，亦或是追求新奇的时尚风格呢？”
  小兰思索着问道。
  “嗯……我也拿不定主意呀。”园子一脸纠结。
  小兰认真地为园子挑选适合的泳装款式，接着说道：“园子，你有没有询问过白石原喜欢哪种款式的泳衣呢？”
  “我问过他啦，他说无论我穿什么泳衣，他都觉得好看。”
  “……那这等于没说呀。”
  “就是嘛。真让人发愁。干脆就选我自己真心喜欢的款式吧！”
  “也只能这样咯……”
  “小兰，这件如何？”
  “这个是……豹纹的呀？”
  小兰一脸惊讶，没想到园子会挑选如此大胆的款式。
  园子拿着泳衣在自己身上比划着，不经意间瞥见白石原正在为有希子挑选泳装。只见两人相谈甚欢，气氛融洽，仿佛亲密无间的好友。
  “哎？原君在帮有希子姐姐挑选泳装呢。太不公平啦，只帮有希子姐姐选，都不帮我们，好气哦！”
  “园子，你有所不知，原君和有希子姐姐关系非同一般，以后你就会明白啦。”
  园子听了，额头不禁冒出些许细汗：“不会吧！有希子姐姐可是有丈夫的人，关系再好又能好到什么程度呢？”
  “实际上呀，有希子姐姐真的就如同我们的好姐妹一样呢。”
  “小兰，你到底在说些什么呀？”
  园子心思单纯，未能领会小兰话语中的深意。
  另一边，白石原正热情满满地帮有希子挑选泳装。
  “原君，算了吧。你们去海边尽情玩耍，我留在别墅就好啦。”
  0·求鲜花········
  “有希子，别这么见外嘛，园子也是我的好友，我带你来，就是希望你能和园子认识一下。”
  有希子听后颇为震惊：“什么！你居然连园子都认识了，她可是铃木家的千金呀，你与她……能相处得和谐吗？”
  “园子性格十分随和，不会有那种骄纵的大小姐脾气，这点你大可放心。”白石原一脸轻松地说道。
  .........
  有希子看着眼前五花八门的泳装，挑选出一件，问道：“这套，你觉得合适不？”
  白石原看过去，是一套类似洋装样式的泳衣。
  “这泳装相对比较保守呢，不过，有希子你身材如此曼妙，没必要选择这么保守的款式吧。”
  “我毕竟不再是青春少女，而且已经结婚，还是保守些为好。”
  “可是，我觉得有希子你不妨尝试一下更大胆一些的款式呀。”
  “那就这件吧。”
  有希子又挑选了一件设计颇为大胆的连体泳衣。
  .......亏.
第392章有希子受伤住院
  第392章
  白石原看着这件泳衣，即便有希子尚未试穿，他也能想象出穿上后必定会展现出独特的魅力，将有希子的好身材完美呈现。
  “这件很不错呀，我很喜欢。”
  有希子见白石原满意的模样，轻轻“哼”了一声：“我就知道你会钟情于这种风格独特的款式。”
  “嘿嘿，我这眼光还不错吧。”白石原笑着回应道。
  “705u.com-读书会首发”
  挑完泳装，一行人回到了海滩。此刻，天空蔚蓝如洗，云朵悠悠飘荡，炽热的太阳高悬空中，倾洒下明亮的光芒.
  这片区域仅有白石原他们，四周安静宁和，偶尔有几只海鸥从天际划过，留下清脆的啼叫。
  这片私有的海域十分洁净，连沙子都呈现出纯净的白色。
  眼前是一片碧海蓝天，海水与天空仿佛在远处无缝衔接，构成了一幅绝美的画面。
  有希子身着一套艳丽的红色高叉泳装，将她那凹凸有致的身材完美展现出来。
  修长的美腿、傲人的胸部以及挺翘的臀部，无疑是众多男性心目中的理想形象。
  小兰穿着带横条花纹的比基尼，身材玲珑有致，肌肤水润且富有光泽，洋溢着青春活力，是个十足的青春靓丽美少女。
  园子选的是极具个性的豹纹泳装，穿上后像活泼的小猫咪，把女孩子的可爱与性感展现得淋漓尽致。
  白石原身旁围绕着这三位美人，此刻内心的幸福不言而喻。
  小兰和园子的比基尼款式较为普通，相比之下，有希子的高叉泳装就显得十分惹眼。
  这件泳装布料不多，特别是胸口处露出大片肌肤，仅堪堪遮住关键部位，让有希子自己都有些不好意思。
  有希子这样的穿着，连小兰和园子两位少女见了都不禁脸红。
  小兰惊叹道：“哇哦……有希子姐姐好大胆，穿得这么暴露！”
  园子也感慨：“我还以为自己穿豹纹够张扬了，跟有希子姐姐比起来，根本不算什么。”
  尽管泳装是有希子自己选的，但穿上后她还是觉得很害羞。
  “早知道就提前处理一下毛发，现在好尴尬……”
  白石原不禁看得有些出神，小兰和园子固然可爱，但有希子的这身打扮实在太吸睛。
  “哎呀，好害羞，你们别一直盯着我看呀！”有希子下意识地捂住胸口，却发现顾此失彼0.
  小兰和园子略带羞涩地笑了笑，便收回目光，拿着防晒乳液走到搭好的遮阳伞下，互相帮忙涂抹。
  她们专心于互相涂抹防晒乳液，没注意到白石原正将有希子打量个遍。
  有希子的泳装将她的好身材衬托得恰到好处，白石原如同欣赏一件精致的艺术品，仔细观察着每一处细节。
  白石原微笑着，从一旁的袋子里拿出防晒乳液，说道：“有希子，我来2.6帮你涂防晒乳液吧。”
  “你怎么突然这么热心？”
  有希子对白石原有所警惕，担心他会当着园子和小兰的面做出不当举动。
  毕竟在大庭广众之下，她不想引发尴尬。
  ........
第393章私密病房中，关心有希子！
  第393章
  “怎么会呢……有希子姐姐，你对我很重要，我当然有责任照顾好你呀。”
  “我可不是什么东西，我是你的爱人，要尊重我！”有希子轻轻掐了一下白石原的胳膊，表达不满。
  “呵呵呵……来吧，我涂防晒乳液的手法很好，会让你舒服的。”
  “白石原，那可说好了。”
  有希子乖乖躺在遮阳伞下的沙滩椅上，让白石原帮忙涂抹防晒乳液.
  白石原把防晒乳液倒在手中抹匀，接着小心翼翼地将其涂抹在有希子背部的肌肤上。
  从有着漂亮蝴蝶骨的背部，到纤细的玉臂、修长结实的腿部，再到小巧的脚丫……
  帮有希子涂抹防晒乳液，白石原并不觉得累，反而有一种享受的感觉。
  白石原凭借自己掌握的医学知识，对人体结构十分熟悉，涂抹防晒乳液时手法精准又熟练。
  他恰到好处的手法，让有希子仿佛置身于轻柔的云端，舒适之感油然而生。
  “嗯嗯……”有希子不自觉地发出舒适的声音。
  另一边，小兰和园子已经互相帮对方涂完了防晒乳液，而白石原还在专心帮有希子涂抹。
  小兰惊讶地说：“原君帮有希子姐姐涂防晒乳液好认真啊。不过，有必要涂得这么细致吗？”
  园子思考了一下说：“有希子姐姐毕竟三十多了，对肌肤保养可能更重视，所以才让原君这么仔细帮忙吧。而且原君认真的样子还挺帅呢，早知道我也让他帮我涂了。”
  小兰看着有希子一脸享受的样子，心里不禁有些羡慕，后悔没让白石原帮忙。
  有希子突然注意到小兰和园子投来的目光，才意识到自己发出的声音吸引了她们，顿时觉得有些尴尬。
  白石原察觉到有希子的不自在，便稍微收敛了动作。
  他知道与有希子的相处要循序渐进，慢慢增进默契。
  “差不多可以了，剩下的我自己来涂吧。正面我自己能搞定。”有希子说道，被小兰和园子盯着，她浑身不自在。
  小兰和园子也觉得白石原刚刚的动作似乎过于细致了。
  园子一脸认真地说：“原君，你别借着涂防晒乳液占希子姐姐便宜呀，她可是有老公的，而且她老公还是知名侦探呢……”
  小兰也附和道：“就是就是……原君，不许欺负有希子姐姐，有事冲我来！”
  白石原一脸无辜地解释：“你们误会我了，我这完全是为了有希子姐姐好。她和你们年龄不同，皮肤恢复能力没那么强，如果晒伤了恢复起来比较困难，所以一定要仔细涂抹。她平时很少来海边，要是疏忽了对皮肤伤害可大了！”
  白石原眼神清澈，看上360去还是那个阳光干净的大男孩，不像是故意占便宜。
  “哎？原、原来是这样……”
  “抱歉，错怪你了，原君。”
  小兰和园子纷纷向白石原道歉，觉得自己不该无端猜疑。
  “有希子，现在小兰和园子都明白了，正面就交给我涂吧。”白石原笑着露出洁白的牙齿。
  “……”有希子无奈，只好翻身正面躺着，让白石原继续涂抹防晒乳液。
  ........
第394章给有希子按摩，心惊胆战
  第394章仦
  白石原涂抹时十分注意分寸，确保涂抹均匀，没有任何不当行为。裞
  等白石原帮有希子全身涂完防晒乳液，有希子只觉得浑身舒适，对白石原的细心帮助表示感谢。羣
  小兰和园子看到有希子舒适的状态，心想下次自己涂防晒乳液，或许也可以请白石原来帮忙，毕竟他手法确实专业。
  有希子将防晒油均匀涂抹在自己身上后，白石原便向她提出请求，希望有希子帮忙为自己涂抹防晒油。
  有希子没有推脱，从白石原手中接过防晒油。
  身着沙滩短裤的白石原，在有希子面前悠然躺下，展现出他那健硕的肩膀.
  他身材挺拔结实，肌肉紧致且富有动感，线条优美流畅，看上去极具魅力。
  “原君，我开始给你涂防晒油咯——”
  “那就麻烦你啦。”
  有希子随即动手帮白石原涂抹防晒油，只见白石原的肩膀堪称完美，肌肉线条尽显力量与美感，全身散发着旺盛的活力。
  不仅外形令人赏心悦目，整体更是给人一种充满力量与朝气的感觉，怪不得有希子对他青睐有加。
  “小兰，我是不是产生错觉了呀，我咋觉得原君和有希子姐姐感情好得不行呢¨ˇ。”
  园子满脸羡慕之色，对有希子与白石原这般亲昵的互动十分向往。
  “啊？确实呢，他们感情好像特别好……”
  小兰一时间不知该如何向园子解释，心里想着下次和有希子姐姐一起出去玩，一定要把园子也带上。
  没过多久，有希子就帮白石原涂好了防晒油。
  紧接着，大家兴致勃勃地在海滩边尽情玩耍起来。
  有希子仿佛又回到了自己的高中岁月，心情格外畅快。
  天空湛蓝如洗，阳光温柔地倾洒而下，海风轻轻拂过脸颊，带来丝丝惬意。
  众人抛开一切杂念，尽情享受着这片纯净大海所营造的美好氛围。
  当走到干爽的沙地时，细碎的沙子会悄悄地钻进凉鞋里；而当走到海浪轻抚的地方，那些沙子又会缓缓地随着水流回归大海。
  白石原看着身旁几双如白玉般莹润的美腿，心中涌起阵阵温馨。
  午后，众人用过午餐，纷纷换上舒适的便装，一同出门游览伊豆市。
  伊豆市环境优美宜人，是闻名天下的旅游城市，有着诸多令人陶醉的景点。
  园子脖子上挂着一台数码照相机，兴奋地四处拍照，捕捉了许多有趣的画面。
  游玩期间，园子还遭遇有人搭讪，但她并未理会。
  四人就这样开开心心地游玩了整个下午。回到别墅后，大家先后洗完澡，享用了一顿丰盛奢华的海鲜大餐，随后便各自回到自己的房间休息。
  别墅空间宽敞，足以保证四人都拥有独立的房间。
  白石原躺在床上，脑海中不禁浮现出有希子那白皙的肌肤，思绪纷飞，一时难以入眠。
  (好王的)于是，白石原拿出手机，给有希子发了条消息，邀请她来自己房间聊聊天，还让她换上新买的泳衣过来，觉得这样会增添别样的乐趣。
  有希子看到短信后，便换上那套设计别致的泳衣，朝着白石原的房间走去。
  .......夹.
第395章有希子忍不住了，就在病房中！
  第395章
  白石原看到穿着时尚泳衣、身姿曼妙的有希子走进房间，脸上立刻绽放出笑容，热情地招呼道：“有希子，你终于来啦。”
  说着，白石原朝有希子招了招手，“把门关上，到我这边来呀。”
  有希子微微有些羞涩，轻轻关上门后，缓缓走到白石原身边。
  “你呀，就喜欢打趣我。”
  “我感觉你也挺乐意我打趣你的呀！”
  白石原微笑着，轻轻地拥抱了有希子，两人随后便愉快地交谈起来，分享着彼此在游玩过程中的所见所感。
  有希子脸上洋溢着幸福的笑容，与白石原畅快地交流着，房间里充满了温馨欢乐的377氛围.
  就在这时，小兰和园子也还没睡着，两人相约一起来找白石原。
  当她们来到白石原的房间时，看到有希子正与白石原开心地交谈着。
  “你们在聊什么呢，这么开心？”园子好奇地问道。
  “我们正分享今天游玩时的各种趣事呢，你们来得正好，一起聊聊呀。”有希子热情地招呼她们。
  小兰和园子便加入进来，四人你一言我一语，欢声笑语在房间里回荡。
  白石原看着围绕在身边的三位好友，心中满是温暖与满足。
  “705u.com-读书会首发”
  他觉得这样的相处时光无比美好，大家彼此陪伴，共同分享生活中的点滴，仿佛置身于一个充满欢乐与和谐的人间仙境。
  新的一天来临。
  经过昨晚的愉快相处，三位女生之间的关系愈发亲密融洽，她们相互以姐妹相称，相处十分和睦。
  她们都与白石原建立起了深厚的情谊，彼此之间没有任何矛盾与不愉快。
  白石原带着三位女生四处游玩，他们一同漫步在美丽的景色中，品尝着当地的特色美食，度过了一段又一段欢乐美好的时光。
  无论是热闹欢快的互动瞬间，还是宁静惬意的日常时刻，都让白石原感受到内心越发的充实与平和。
  从伊豆度假返程之后，白石原应冲野洋子相邀，前往日卖电视台参与节目录制。
  白石原来到录制场地，赫然发现，除了冲野洋子这位青春玉女的代表人物，还有一位惊艳的美女在场！
  冲野洋子仍旧是那副清新可人的装扮，身着一条宛如青草般翠绿的连衣裙，整体打扮洋溢着浓郁的少女韵味。而她身旁的美女同伴，则身着一身紧致的主播工作制服，那包臀裙恰到好处地勾勒出一双修长且曼妙的美腿，脚下一双黑色高跟鞋，更是将美腿那迷人的线条凸显无遗。
  冲野洋子一瞅见白石原到来，即刻拉着身旁的美女快步迎上前。
  “白石侦探，你终于来啦。”
  “没错，洋子小姐。”
  旋即，洋子向身旁的美女介绍道：“怜奈，这位便是我跟你提过的白石原侦探。他协助警视厅破获了好多案件，是位名副其实的名侦探，而且因其帅气的外表，在网络上收获了大量粉丝。”
  水无怜奈朝着白石原露出一抹淡淡的微笑，大大方方地伸出手：“白石原侦探，你好呀，我是日卖电视台的主播水无怜奈，很高兴能认识你。果然名不虚传，现实中的你比我想象中还要帅气呢！”
  ........
第396章真实水平
  第396章
  白石原伸手与水无怜奈相握，微笑着回应：“水无小姐，你好，我是白石原。所谓的名侦探，不过是媒体夸大其词罢了，我仅仅是一名普通的高中生侦探。”
  水无怜奈轻笑一声，说道：“恐怕白石侦探你还不清楚自己如今的受欢迎程度呢。称你为名侦探毫不为过，怪不得冲野洋子想拉你进入娱乐圈发展，你的人气说不定能超越传奇艺人木村拓哉呢。”
  冲野洋子满脸笑意地说道：“今天的节目有白石侦探作为嘉宾，收视率肯定会创新高！”
  白石原好奇地问道：“水无小姐，你也是此次节目的嘉宾吗？”
  水无怜奈回答道：“不是的，我过来只是单纯想结识一下白石侦探。”
  白石原说道：“水无小姐，你太客气了……”表面上他神色镇定，然而心里却暗自思索，毕竟水无怜奈是组织成员之一，她这样做会不会另有目的呢？
  冲野洋子笑意盈盈地提醒道：“白石侦探，等会儿节目录制的时候，会问你几个有关案件推理的问题……你有把握回答正确吗？”
  “应该没什么问题。”白石原~说道.
  “白石侦探这是第一次参与-节目拍摄吧。”
  “嗯，没错。”
  “那我给你简单讲讲。拍摄过程中要是不小心出现失误，是可以重新拍摄的……所以你不用太紧张。另外，拍摄的时候，你不用特意去关注摄像机，他们会主动捕捉-你的镜头……”
  冲野洋子贴心地给白石原介绍着，说话的声音轻柔温和，让人如沐春风。
  就在这时，洋子的助理走了过来。
  “洋子小姐，时间差不多了，去化妆间准备一下吧。”
  “好的。”
  冲野洋子点头示意，接着向白石原挥了挥手，说道：“那我就先过去了……待会儿见。”
  水无怜奈也同时说道：“那么，我也告辞了，白石侦探，期待下次再见。”
  白石原点头回应：“下次再见。”
  随后，在工作人员的带领下，白石原来到了摄影棚。没过多久，节目正式开始录制。
  节目起始部分是对白石原身份的介绍，讲述他在何时助力警方侦破刑事案件，以便让观众对他有一定的认知。
  0·求鲜花········
  紧接着，又让白石原讲解了一些侦探领域的知识。
  主持人松尾贵史面带笑容地说道：“看得出来，白石侦探是一位相当出色的侦探呢。”
  “过奖了，我不过是一名普通的高中生侦探罢了。”白石原谦逊地说道。
  “白石侦探太谦虚啦，大家都觉得白石侦探是能够取代高中生侦探工藤新一的后起之秀，是真正的警界希望之星。”
  .....
  白石原不禁觉得有些好笑，这侦探圈子和娱乐圈似乎并无二致，总是只见新人备受追捧，而旧人逐渐被遗忘。
  “高中生侦探工藤新一在本格推理方面，的确实力不凡。”白石原如实说道。若不是自己有特殊的优势，单论推理，他确实难以胜过工藤新一。
  “呵呵……白石侦探，你实在是太谦逊了……节目组精心为你准备了几道简单的推理题目，想要见识一下白石侦探的真实水平。”
  .......亏.
第397章撩拨水无小姐の欲望
  第397章
  说着，松尾贵史拿出一张大卡片，说道：“这是一道比较简单的推理题目……”
  一旁的嘉宾冲野洋子瞬间化身为热情的啦啦队，大声鼓劲：“白石侦探，你肯定行的！”
  正如冲野洋子所期待的，白石原轻而易举地解开了节目组给出的题目，并说出了答案。
  “哇！白石侦探答对了！”
  松尾贵史微微“705u.com-读书会首发”一愣，着实没料到白石原真能答对。他还以为自己绞尽脑汁想出的题目，会让这位知名侦探出丑呢。
  他又拿起一块题板，上面写着一道密室杀人案的推理题目。
  他对着摄像机讲完题目后，再次看向白石原：“那么白石侦探，这次你还能像上次一样，快速得出答案吗？”
  白石原拿起笔，在答题卡上迅速写下答案。
  冲野洋子同样满心好奇，急切地等待着答案揭晓.
  “白石侦探已经把答案写出来了呢！”
  松尾贵史笑着说道：“那就让我们看看白石侦探的答案，究竟正不正确？”
  待白石原将答题卡翻转过来，松尾贵史一脸惊讶。
  “恭喜白石侦探又答对了！”
  摄影棚内顿时响起一阵热烈的掌声，显然大家都对白石原那超乎常人的推理能力惊叹不已，光是理解题目就颇具难度，更别说解答出来了，这可不是一般人能够做到的。
  “不过是些小把戏罢了。”
  白石原以一种温文尔雅、谦逊随和的侦探形象，出现在电视直播画面中，瞬间吸引了无数粉丝，难得在镜头前露面的他，不知又收获了多少少女的青睐。
  反正冲野洋子已8玖究然成为白石原的狂饲热粉丝，双眼闪烁着崇拜的光芒，如同一个疯狂的榴零脑残粉，全然忘记自己是一位人气偶像。
  松尾贵史注意到被白石原深深吸引的冲野洋子，不禁笑道：“洋子小姐？你看起来惊讶极了。”
  “是、是啊。”
  冲野洋子赶忙看向松尾贵史，随后微笑着说道：“我……还毫无头绪呢，白石侦探就已经写出正确答案了。要是我能有白石侦探一半聪明就好了。”
  随后，松尾贵史看了冲野洋子一眼，眼神暗示她拿出最后的压轴题目。
  冲野洋子领会了他的意思，转头对白石原说道：“白石侦探，你真的太厉害啦！”
  白石原自信满满地说道：“这是一名优秀侦探必备的基本能力0.”
  冲野洋子带着甜美的笑容说道：“恰好我提前准备了一道关于命案的推理
  拍摄进程暂时画上句号。
  “我去一趟洗手间，很快便回。”
  松尾贵史自衣兜掏出手机，脚步匆匆地离开了摄影棚。
  没过多久，松尾贵史再次现身摄影棚。
  只见他额头布满汗珠，正用手帕不停地擦拭。
  “松尾先生怎么大汗淋漓的？瞧这出汗量……难道他趁着休息时间去跑步了？”
  白石原佯装好奇，以这般口吻说道，目的在于先让冲野洋子对松尾贵史的异样有2.6所留意。
  而冲野洋子，也的确察觉到松尾贵史不太对劲。
  “是啊，松尾先生一直都很注重健康呢。”冲野洋子应和道。
  ........
第398章节目录制结束后，化妆间中の旖旎
  第398章.
  松尾贵史擦着汗走上前来，对二人说道：“咱们接着进行吧。”
  “你要不先歇会儿？你这汗流得止不住呢。”
  白石原关切地提议。
  “那……就再休息一分钟吧，顺便给你讲讲后续的活动安排。”
  趁着录制的间歇，白石原与冲野洋子眼神交汇间情意暗涌，旁人见了，很难不觉得白石原和冲野洋子关系颇为亲昵！
  整个录制期间，冲野洋子都显得有些心不在焉。好01在她仅为嘉宾，对节目整体影响有限。
  ……
  终于，录制宣告结束！
  “好，大家辛苦啦！”
  节目编辑对此次录制成果相当满意。
  “辛苦啦。”
  无论是主持人松尾贵史、冲野洋子，还是身为嘉宾的白石原，结束后皆纷纷向工作人员表达感激之情。
  录制结束后，洋子靠近白石原，悄声说道：“白石原，一会儿别急着走，姐姐带你去约会。”
  说话时，洋子还小心翼翼地观察着四周，生怕被旁人知晓。
  白石原没料到冲野洋子如此直白，心中不禁有些惊讶，微笑着回应：“洋子小姐，我知晓了，我会等你。”
  “叫我洋子就好呀。”
  “洋子。”
  “嘻嘻。”
  冲野洋子脸颊泛起红晕，妩媚一笑后便匆匆离去。
  白石原也准备离开，想到大楼外面等候冲野洋子。
  刚走出门口，便瞧见一个工作人员神色慌张地奔来。
  那工作人员一看到白石原，仿若见到救星，高声叫道：“白石侦探！大事不妙，出状况了，麻烦您跟我走一趟。”
  白石原见他如此惊慌，赶忙安抚道：“你先镇定下来，究竟出了什么事？”
  那工作人员弯着腰，双手撑在膝盖上，气喘吁吁地说道：“诹访……诹访编辑，在四楼的混音室里遇害了！”
  “什么！”
  白石原没想到，偏偏在这个当口发生命案，如此一来和冲野洋子的约会恐怕要泡汤了。
  “你报警了吗？”
  “已经报警了。”
  “那就好。”
  “等等啊，您可是侦探，不能对此坐视不管啊！”
  工作人员不由分说，强行拉着白石原乘坐电梯前往四楼的案发现场。
  进入电梯，恰好松尾贵史也在其中。
  白石原开口说道：“松尾先生。”
  “嗯？怎么了，白石侦探？”
  “诹访编辑被杀一事，你应该听说了吧。”
  白石原刻意压低嗓音，让松尾贵史听上去有种若有若无的压迫感。
  “嗯。我出门时听闻了。”
  松尾贵史皱了皱眉头，他明显感觉白石原似乎已对他产生怀疑。
  “松尾先生，我记得你与诹访编辑之间似乎存在矛盾。”
  “啊……没有的事儿，我和诹访编辑一同负责377节目，关系融洽得很。”
  “我记得中途休息时，你从洗手间回来，浑身是汗。”
  恰在此时，电梯门“叮”的一声开启。
  白石原还未来得及关注松尾贵史紧张的神情，便被工作人员拽到了案发现场。
  松尾贵史下意识地咬了咬嘴唇，缓缓走出电梯。此刻他的额头满是汗水，深切感受到白石原对他的怀疑。
  白石原抵达命案现场后，掏出手机，记录下时间。
  ........
第399章再宠幸目暮夫人
  第399章
  表明侦探身份后，白石原挤开围观看热闹的工作人员，看向混音室里诹访编辑的尸体.
  此人死状干脆，一枪击中头部，当场死亡，连发出声音的机会都没有。
  而且此地为混音室，隔音效果极佳，即便他当时能出声，外面的人也未必能听见。
  鲜血自脑袋迸溅而出，混着白色的脑浆，溅得四处都是。
  白石原对这起案件尚有印象。说实话，诹访编辑着实咎由自取。
  他与松尾贵史合作推出的节目，起初商定一人担任节目编辑，一人出任主持人。
  然而节目大火后，他便立马翻脸，或许是瞧松尾贵史一副老实模样，便想将其抛弃。
  松尾贵史多次相求，却毫无作用。
  最终松尾贵史一咬牙，将其杀害。
  松尾贵史此次的杀人手法极为巧妙，说不定真能躲过警方的侦破。
  可惜，他不知出于何种想法，偏要在动手当日，邀请自己这位名侦探前来参加节目。
  难道他认为在名侦探面前作案，更具成就感？这简直就是公然向名侦探挑衅。
  没过多久，目暮警部率领手下抵达命案现场，随即展开现场勘查工作。
  正如白石原所料，目暮警部单凭自身，是难以破案的。
  目暮警部走到白石原跟前，问道：“白石原老弟，你是不是已然知晓凶手是谁¨ˇ？”
  白石原点头回应道：“没错。”
  目暮警部面露欣喜之色：“太好了，白石原老弟，快告知大家，凶手究竟是谁？”
  白石原说道：“目暮警部，要不我将凶手的作案手法告知你，然后由你去指认凶手如何？”
  目暮警部听闻，觉得此主意不错，能够亲身感受一番找出凶手的过程，不禁心动。
  “嘿嘿……那行，白石原老弟，你快讲吧。”
  目暮警部咧嘴笑了笑。
  接着，白石原引领目暮警部来到七楼。
  “白石原老弟，为何特意带我来此探讨案情？”
  “因为这里才是凶杀的第一现场。”
  “这里？”
  目暮警部满脸狐疑地看向白石原……
  与此同时，身处九楼化妆间的冲野洋子，也获悉了警方到来的消息。
  “洋子小姐，大事不好啦，出事了。四楼那边发生命案，警察都来了。”
  九楼化妆间内，助手美纱进入后，将此事告知冲野洋子。
  “不会吧？”
  冲野洋子吓了一跳，她从未想过命案会离自己这般近，问道：“｀．该不会又是《人类观察》节目组搞的恶作剧吧？”
  “不是恶作剧，是真的，警察都已经赶到了。”
  美纱走过去拿起自己的水杯，喝了一口，说道：“台长已与警方沟通妥当，先暂停部分节目拍摄。”
  “命案现场在四楼，所以四楼正在拍摄的节目全部暂时停拍，全力配合警方调查。”
  “这样啊……那岂不是在凶手落网前，大家都无法(好赵赵)离开。”
  冲野洋子本还打算稍后与白石原去约会呢。
  “没办法呀。”美纱一脸无奈。
  白石原领着目暮警部来到七楼。
  “白石原呐，为啥非得在这儿探讨案情呢？”目暮警部满心狐疑地发问。
  ......吓.
第400章扶腰目暮夫人，让她翻白眼
  第400章
  “我觉着这儿极有可能就是凶杀案现场。”白石原语气肯定地回应。
  “这儿？”目暮警部怀着强烈的好奇心步入其中，他心里清楚白石原不会平白无故这么说…….
  恰巧，在化妆室待不住的冲野洋子也待不下去了，正好撞见这一幕。
  “目暮警部，您瞅瞅这边窗户。七楼的窗户跟四楼下面的窗户刚好上下对齐。”白石原指着窗户说道。
  “哟呵，竟如此巧合。等等，你意思是凶手在这地儿把诹访编辑给杀了？”目暮警部诧异道。
  “没错。拿着手枪，从窗口往下开枪，就能轻松搞定目标。手枪嘛，直接扔下去就行，它会自然落到尸体旁边。”白石原详细阐述着。
  “确实在理。这么说377来，墙壁上那些其他弹孔是提前伪造的？”目暮警部思索着问道。
  “对嘞。而且我刚跑去一楼瞧了瞧，正对着窗户下面的地面上，有颗子弹。”白石原补充道。
  “发现子弹啦？那可就好办咯。这足够支撑你刚的推理。你怀疑谁是凶手呢？”目暮警部追问道。
  “松尾贵史！他跑到这儿行凶杀人。从九楼到四楼，跑楼梯得花六七分钟，坐电梯从九楼到四楼，也得四分多钟。不过电梯里有监控，他不会去坐电梯……相反，他会利用电梯里的监控给自己做不在场证明。”白石原条理清晰地分析着。
  目暮警部摩挲着下巴，一副若有所思的模样说道：“这么琢磨，还真是这么回事儿。”
  “但从九楼到七楼这个仓库，来回一趟四分多钟就够了。”白石原接着说。
  “哼！松尾贵史这家伙胆子够肥的。现在就差证据了。”目暮警部冷哼一声。
  “证据不难弄，这么做就行……”白石原凑近目暮警部耳边，低声告知他让松尾贵史认罪的法子。
  “好嘞！我这就去准备！”目暮警部立马应道。
  听到这儿，冲野洋子听到屋内传来脚步声，赶忙转身离开，装作若无其事、不紧不慢地走，把自己扮成路过的工作人员。
  “咔嚓。”“705u.com-读书会首发”仓库门开了，目暮警部从里面出来，没留意到冲野洋子的背影，径直朝电梯方向走去。
  冲野洋子走进来，一脸疑惑地问白石原：“白石原，你为啥特意把破案机会让给目暮警部呀？”
  白石原解释道：“警视厅现在名声不太好，我这是想让目暮警部给警视厅挽回点颜面。”
  “哇！白石原，我果然没看错你，你这心胸宽广得很呐，太了不起咯。”冲野洋子虽说年长白石原，但此刻已然彻底沦为白石原的小迷妹。
  目暮警部依着白石原给的办法，顺顺利利解决了案件。
  然而，白石原和冲野洋子作为当事人，得配合警方调查，耽误了不少时间，约会都泡汤了。
  可冲野洋子不甘心呐。她直接把白石原带回自己家。
  冲野洋子的家，可不是那出过事的公寓，而是一处新的高级公寓。这公寓安保严得很，绝不会再出现闯空门的状况。
  ........
第401章冲野洋子の绝妙按摩……
  第401章
  白石原随洋子到了她家，洋子先进屋，随后主动递给白石原一双印着小猫图案的拖鞋，模样乖巧极了。
  白石原换上拖鞋走进屋，大致扫了一眼，感觉洋子家很温馨。
  洋子走向厨房，开口问：“来杯咖啡~不？”.
  “嗯，行啊。-”白石原答道。
  “那你先坐会-儿。”洋子说。
  白石原坐在沙发上，目光落在冲野洋子的背影上。不管从哪个角度看，冲野洋子都可爱得紧，一想到待会儿能和她亲密接触，白石原心里就激动得不行。
  这么清纯的姑娘，不知会给自己带来啥样的美妙体验。
  没过一会儿，洋子端着咖啡过来，乖巧地在白石原身旁坐下。
  在这高级公寓里，就他俩，光是想想，白石原的心就开始蠢蠢欲动。
  “那个……洋子，你把我带回家，是不是有啥事呀？”白石原开口问道。
  “白石原，你晓得不？就算你没进娱乐圈，我现在也成你的粉丝啦，我想跟你发展地下恋情。”冲野洋子大胆表白，把白石原惊到了。
  “为啥是地下恋情呢？”白石原不解地问。
  “那还用说嘛。我是偶像呀。要是让人发现我谈恋爱，马上就得面临职业危机。”冲野洋子无奈解释道。
  在日本，偶像对自身形象很看重，绝对不会公开找男友，就算有恋情，也是偷偷进行，不会对外公开。
  “啊这……”白石原一下子愣住了，这突如其来的好事让他有点手足无措，被日本超火偶像喜欢，还要发展地下恋情，这也太让人惊喜了。
  “你已经有女朋友了，恋情要是曝光，对你也不好办吧。咋样？”冲野洋子故意凑近白石原，诱惑他。她身为偶像不能恋爱，可就想尝尝恋爱滋味，就像小兰那样。“你不会拒绝我吧？”
  “呵q呵呵……洋子，你心里明白，没哪个男人能拒绝你29。119）”白石原笑着回应。
  “这就对咯。”冲野洋子自信满满，她也觉得正常男人没法抗拒她的魅力，除非那男人不正常。
  “洋子，以后还请多关照啦。”白石原说道。
  “嗯。彼此彼此，请多关照。”洋子回应。
  两人眉目传情，紧接着就相拥吻在一起。
  能跟日本超火偶像接吻，白石原此刻兴奋得不行。
  既然成了冲野洋子的男友，白石原觉得该尽到男友责任。
  “洋子，你天天工作这么累，肯定辛苦得很。现在我是你男友，想帮你按摩放松下，缓解缓解疲劳，你觉得咋样？”白石原关切地说。
  “好呀……不过，白石原，你还会按摩呐？”洋子一脸惊讶。
  “嗯，试试呗。”白石原说。
  “好呀。”洋子应道。
  洋子看向白石原，问：“那我现在该咋做？”
  白石原说：“你就坐着就好，剩下的交给我。”
  “好。”洋子乖乖回应。
  白石原双手搭在洋子肩膀上，轻轻揉捏。“洋子，你肩膀硬邦邦的，看来这段时间都没好好休息。”
  洋子说：“是啊，有时候为了赶通告，一天就睡两三个小时。”
  ....
  0·求鲜花········
  白石原心疼地说：“那也太辛苦啦，用不着这么拼命工作吧。”
  洋子说：“艺人职业周期短，趁着有人气，辛苦点没啥。其实，我主要是喜欢这职业，虽然辛苦，但能找到乐趣，我开心。”
  “听起来确实不错。”白石原说。
  白石原慢慢加大力道，洋子的骨骼发出噼里啪啦的声音。
  洋子刚开始觉得有点疼，不过很快舒服感就盖过了疼痛，她感觉从肩膀到全身都彻底放松了，就像刚洗完热水澡，躺在软绵绵的床上那么舒坦。
  .....
  “啊……你这手法，真不错呢……”洋子称赞道。
  “要不你躺下来，我给你做个全身按摩？”白石原提议。
  “全身按摩？”洋子有点害羞。
  “对呀，我看你长期高负荷工作，身体紧绷得很，根本放松不下来。我用特别手法帮你按摩，让你身体放松，对你身体有好处。”白石原解释道。
  “听起来好厉害，白石原，你咋啥都会。”洋子惊叹道。
  “我是侦探嘛，啥都得会点！”白石原略带得意。
  “哦，那就麻烦你啦。”冲野洋子心想自己都是白石原女友了，就算他趁机占点便宜，也随他去。
  “嗯，你就躺沙发上就好。”白石原说。
  白石原双手在冲野洋子纤细的胳膊和小腿上轻轻捏弄，还用上了治疗系面具。看似正经按摩，实则白石原在尽情感受冲野洋子那如少女般的美妙身体。
  冲野洋子的手脚漂亮得很，单独拿出来，就是艺术品。不管是喜欢美足还是偏爱玉手的人，见了都会喜欢亏.
第402章宠幸边打电话边喘气の冲野洋子
  第402章
  白石原先是轻抚冲野洋子的纤纤玉手与小巧双足，随后便将注意力转移到她的身体上。
  只是衣物的存在，使得白石原感觉施展不开。
  虽说白石原看似随意施为，但治疗系人格面具确实发挥了作用。
  其强大的治疗效果，精准地针对冲野洋子的亚健康状态.
  “嗯……真的好舒服，身体都变得轻盈起来了“705u.com-读书会首发”。”
  冲野洋子忍不住发出动听的声音，这种美妙的感觉让她陶醉。
  白石原见状，趁机进一步试探：“洋子小姐，这样的话我不太好施展啊……”
  “咦？白石原，这会让我害羞呢。”
  冲野洋子脸上泛起红晕，毕竟两人刚确立恋人关系，这样的进展似乎太快了些。
  “换上泳装的话或许会好些。”
  白石原提出建议，他心里清楚不能操之过急，不能让冲野洋子察觉到他的真实想法。
  “这倒是个不错的主意。”
  洋子起身，走进卧室，没过多久便换上一套蓝色的连体泳装，显得十分可爱。
  这套泳装较为保守，通常是她去游泳时才会穿的，毕竟她走的是清纯路线，过于暴露的泳装不符合她的风格。
  “这样可以吗？”在自己家里穿着泳装，洋子感觉有些别扭，愈发害羞，脸颊红得如同熟透的番茄。
  “嗯，很可爱。”
  “谢、谢谢呀。”
  冲野洋子重新在沙发上躺好，任由白石原动作。白石原将人格面具的治愈效果发挥到最大程度，效果立刻比之前更加显著。
  白石原见冲野洋子沉浸在舒适之中，仿佛忘却了一切。
  此时的冲野洋子满心欢喜，自然而然地接受白石原的举动。
  突然，玄关大门方向传来“叮咚叮咚”的门铃声。
  “咦？有人来了？”
  冲野洋子侧过身子看向玄关，对白石原说道：“应该是管理员吧？平时没什么人来我这儿，不用管……你继续就好……”
  “……”白石原心想，如果继续下去，他可能就会有更进一步的行动，而冲野洋子看样子不会拒绝他。
  “叮咚叮咚……”
  门铃响了好一会儿才停下来，紧接着，洋子的手机响了。于是，洋子伸手将茶几上的手机拿过来0.
  洋子看了一眼，是她的好闺蜜辉美打来的。
  “辉美，找我有什么事呀？”
  “我听你助理说你回家了？咱们好久没见，想和你聚一聚呢。”
  “嗯嗯……”
  洋子突然像是被电流击中，全身舒适得难以自控，不由自主地发出奇怪的声音。
  “洋子，你在干嘛呢？一直‘嗯嗯’的。”
  “啊……辉美，我、我……不在家呢，不好意思，改天行不行呀？”
  “可是，洋子，我就在你家门口，好像听到你尖叫的声音……等等，洋子，你是不是遇到危险了？”
  洋子尴尬到了极点，她不小心叫出了声，而且2.6声音太大，被辉美听到了！
  “没有，没有，根本没这回事。”
  “那你快开门呀，你这心虚的样子是怎么回事？”
  门外的辉美此刻已经确定洋子就在家里，只是因为某种原因不愿意开门，难道说，她家里藏了男人？
  ...........
第403章星野辉美发现，面红耳赤，口干舌燥！
  第403章
  洋子无奈，只好说道：“抱歉啊，辉美，请你稍等一下。”
  挂断电话后，她焦急地看向白石原，眼眶微红，一副快要哭出来的样子。
  “怎么办呀？白石原，辉美姐来了，要是让她看到你在这儿……她肯定会笑话我的，她来之前怎么不跟我打声招呼啊！”
  白石原看得出，洋子真的很在意这个叫辉美的女孩，思索了一下说道：“要不，我先找个地方躲起来？”
  冲野洋子焦急地点点头，然后双手合十，一脸歉意地说：“不好意思，如果是其他人的话，我还能直接无视。但是辉01美姐的话……”.
  “没关系。”
  白石原大方地摆摆手，说道：“那么，我该藏到哪里去呢？”
  “嗯……”
  冲野洋子扫视了一圈阳台，阳台不行，没有地方可以藏。
  浴室也不行，里面空荡荡的，要是辉美姐去洗手，一下子就会被发现。
  想来想去，最适合藏的地方就只有她的卧室了，可是女孩子的卧室，一般不会让男生随便进去。
  但现在也顾不得这些了！冲野洋子指了指她的卧室，说道：“躲在我房间里面吧……”
  “好。”
  白石原点点头，并且提醒洋子说道：“玄关那边，记得把我的鞋子给藏起来。”
  “好的，我知道了。”
  冲野洋子刚点头，她的手机就又响了起来，她拿出来一看。
  果然是辉美姐打来的，这让她心急如焚，她示意白石原快点躲进卧室里面，她自己则是深呼吸了一两口气后，才接通电话。
  用尽量平静的语气说道：“喂，辉美姐，又怎么了？”
  “赶紧给我开门！”
  “我这就来了……”
  她快步走到玄关，把白石原的鞋子拿起来，放进最上面的鞋柜里面。检查了一下后，冲野洋子这才打开门。
  “啊……其实我刚刚在……上厕所呢！”
  “真可疑。”
  “话说，辉美，你怎么突然想到来我这儿？”
  “其实是这样，草野薰和演员剑崎修要订婚了，这件事你还不知道吧，我们决定来你家好好庆祝一番。我先过来了，待会，大家都会过来。”
  “啊？为什么是在我家？”
  “因为只有你不知道啊，也是呢，洋子你是大明星，和我们这些小艺人，根本不在一个层次。洋子，你是不是不高兴我们这样冒昧地过来？”
  “完全不是辉美姐想的那样，我非常高兴呢！”
  “是吗？”
  辉美一脸怀疑地盯着冲野洋子。
  冲野洋子实在太可疑了，先不说她行为举止不正常，就说她现在穿着泳装，脸上红扑扑的，还出了一身汗，实在让377人想象不出她到底在家里做什么？
  “我是真的很高兴，辉美，快进来吧。”
  星野辉美换好拖鞋，走进来，观察了一下四周，很快就发现了不对劲的地方。
  星野辉美问道：“除我之外，还有人来过吗？”
  洋子慌张地解释说：“没有啊，今天我一直都是一个人在家。”
  星野辉美指着桌面上的两个杯子，盯着洋子问道：“那么，这你又该怎么解释呢？”
  ...........
第404章星野辉美の泳装主动诱惑
  第404章
  两个杯子都装有咖啡，杯子里的咖啡剩余量不同，显然刚刚不止冲野洋子一个人，两人一起喝了咖啡。
  “这是之前我和经纪人樱子一起喝的咖啡，忘记收拾了，我现在就收拾一下。”
  说着，冲野洋子就拿起两个咖啡杯往厨房走去。
  “慢着。”
  星野辉美抓住冲野洋子的手腕：“洋子，你为什么特意在家里穿泳装？”
  “今天有点热，我就穿泳装，这样比较凉快。”.
  这个借口，并不能让星野辉美完全信服，不过，星野辉美暂时放过冲野洋子了。
  “好吧。”
  “对了，辉美，你喝点什么吗？”
  “不用，我带了啤酒来。”
  就在冲野洋子端着咖啡杯进入厨房的期间，星野辉美已经进入侦探模式。
  她迅速地将阳台、浴室、客厅，以及衣帽间都检查了一遍，并没有发现任何异常。
  最后，她就锁定了唯一没有检查的房间，也就是冲野洋子的卧室。
  卧室门紧闭，还上了锁，这不是此地无银三百两嘛。
  “喂？辉美，你在做什么¨ˇ？”从厨房出来的冲野洋子吓了一跳。
  “你的卧室里，藏了男人，我说的对吧。”星野辉美冷冷地说。
  “怎么可能？”
  “洋子，我可是你最好的闺蜜，你的小心思，瞒不了我。”
  星野辉美对冲野洋子使用了攻心术，说道：“你现在叫他出来还来得及，要是被我揪出来的话，我可会生气的，而且是不会原谅你的那种！”
  “啊……别这样，辉美。”
  冲野洋子内心开始动摇了，她不知道自己该不该坦白。
  “辉美，人家真的没有。”
  “里面一定有其他人，洋子，你快给我开门，我真的生气了，还是不会原谅你的那种生气！”
  “呜……里面真的没人，辉美姐，你要相信我。”
  冲野洋子可怜巴巴地说道。
  “对我撒娇也没有用！”
  星野辉美真的很生气，后果很严重！
  “辉美姐……不要啊……”
  现在的冲野洋子完全不知道该怎么办了。
  下一秒，在星野辉美和冲野洋子的惊讶中，卧室的门开了。
  星野辉美眼睛睁得大大的，难以想象，冲野洋子真的在家里藏了男人。
  她生气了，相当的生气，她觉得这个世界上没有男人配得上冲野洋子。
  只不  ER    ER  过，当她仔细看清楚眼前男人的外表后，她愣住了。
  “｀．这个小子……也太帅了吧。”星野辉美吃惊地看着对方。
  “啊！你怎么自己出来了。”冲野洋子很慌乱。
  “因为我不想看到洋子你为难的样子。而且，如果你继续包庇我，你的好闺蜜会更生气的。”白石原解释道。
  “唔——”冲野洋子听到白石原如此关心她，心里很感动，她觉得选择白石(好诺好)原是她一生做的最正确的选择。
  “竟然是你，高中生侦探白石原！”
  星野辉美仔细打量了白石原，已经认出了白石原的身份，她本人也是一个侦探迷，以前她粉工藤新一，工藤新一消失了，她就改粉白石原了，没想到在这里能够遇到白石原本人则。
  ...........
第405章得到星野辉美！太潤了！
  第405章
  “对，我就是白石原。”白石原一脸淡定，神色从容。
  星野辉美脸色一变，生气地说道：“洋子，你准备怎么向我解释？你不解释清楚，我一定要将你找男人的事情曝光给媒体！”
  冲野洋子一听，哀求地说道：“辉美，请原谅我，我真的很喜欢白石原！”
  星野辉美一副恨铁不成钢的表情：“洋子，你的事业正处于上升期，恋爱的话，你知不知道会对你的事业造成多大的影响。”
  “呜……”冲野洋子嘟着小嘴，显得很委屈。
  白石原却是冲着星野辉美微微一笑：“恋爱也没关系，一直瞒着大家不就好了，只要没人知道，洋393子小姐依旧是完美的。”
  星野辉美怒视着白石原：“你就是……最近很火的那个高中生侦探吗？.
  真没想到，你竟然会和洋子在一起！如果你真的喜欢洋子，就请立即和洋子分手，不要耽误洋子的星途！”
  白石原说道：“不分手也没关系，我和洋子只是要好的朋友罢了。”
  星野辉美冷笑连连：“都让你进卧室了，还能是普通朋友关系？至于不说出去就没有人知道这种想法太天真了？
  我不就知道了，你以为我会饶恕你和洋子，太天真“705u.com-读书会首发”！”
  话已至此，白石原和洋子都沉默了，很明显，用言语是不可能打动星野辉美的。
  于是，白石原给冲野洋子使了一个眼神。
  冲野洋子心领神会，她只是稍微犹豫了一下，便下定了决心。
  接着，星野辉美被身后冲野洋子抱住，然后被推进了卧室里面。
  “洋子，你想要做什么？”
  “辉美，对不起，因为我实在不知道该怎么办？只能把你拉下水了。”
  “放开我，洋子！”
  “白石原，你也来帮忙。”
  画面一转，星野辉美被床单绑住了手脚，扔在了冲野洋子软软的床上。
  “你们两个，想要干嘛？我警告你们，最好现在就放了我，并向我道歉。否则，我不会这样算了，我一定会让你们这对狗男女，付出代价……”
  冲野洋子被星野辉美骂得狗血淋头，却是无所畏惧，展现出一个偶像该有的决断。
  “白石原，你觉得我家闺蜜怎么样？”
  “你家闺蜜是个十足的大美人！”
  星野辉美虽然在星途上不算红火，但是拥有着不输给冲野洋子的美貌。
  冲野洋子向白石原提了个建议：“辉美是我最好的朋友，以前我还在少女地球队的时候，她就对我特别的关照。
  我想要把闺蜜也介绍给你，这样我们就能经常一起玩。”
  白石原心中一惊，没想到冲野洋子玩得这么大胆，这还是那个日本娱乐界的玉女系掌门人吗？
  不过，冷静下来后，他很快就想明白了，冲野洋子为了自保就把星野辉美拉下水，够果断的。
  “我明白了，求之不得。”
  白石原轻轻一叹，将目光转向了星野辉美。
  星野辉美长相冷艳，身材修长曼妙，穿着一件高领的靛蓝色针织女衫，一条绷紧的黑色修形裤，显得既美丽又冷傲。
  相比清纯可爱的冲野洋子，星野辉美是冰山系的美人，宛如一颗遥不可及的璀璨星辰。
  ...........
第406章乖乖听话的辉美，冲野洋子の兴奋
  第406章
  星野辉美察觉到白石原以一种带有压迫感的眼神注视着自己，内心顿时慌乱如麻。
  她向来坚守自我，在娱乐圈复杂的环境中，面对各类不正当的要求，始终坚定地选择不妥协。
  也正因为如此，尽管她在颜值与演艺才能方面，丝毫不逊色于冲野洋子，然而其演艺事业却始终未能崭露头角，一直处于不温不火的境地。
  “白石原，你别靠近我，不准碰我分毫！”
  “呵呵……到了这般田地，为了洋子，我实在没办法就此停下。”
  冲野洋子见自己的挚友如此惊恐，赶忙安抚道：“辉美呀，你稍微忍一忍嘛。要是你能变得和我一样，作为你最贴心的朋友，我心里会特别高兴的呀！”
  星野辉美不屑地哼了一声，气愤地骂道：“洋子，你就是个虚伪的人，我今天可算是把你看透了。谁是你好朋友，你根本就没资格做我的朋友！”
  但在冲野洋子和白石原的强硬要求下，星野辉美无奈只能被迫参与电影的~演出.
  白石原心中满是得意，觉得能与星野辉美合作，实-在是人生一大幸事。
  刚开始的时候，星野辉美宛如一座坚不可摧的冰山，对白石原的一切都拒之-千里。
  但没过多久，在白石原持续的热情影响下，星野辉美这座冰山逐渐开始融化。
  一旁观看的冲野洋子不禁大为惊叹，对白石原的演技赞不绝口，特别是他在动作戏份上的表现，简直流畅自然，精彩至极。
  要知道，白石原的出色演技，是通过与两位小偶像的前辈有希子反复切磋琢磨而来的，堪称别具一格。
  “辉美现在的表现太精彩了，我得拍下来留作纪念。”
  冲野洋子没忘自己正在做的事，迅速拿出手机对着星野辉美拍摄起来，那种感觉就好像她突然成为了导演，而且还是动作片导演。
  “咔嚓！咔嚓！咔嚓！”
  洋子俏皮地吐了吐舌头，笑道：“这样一来，辉美就只能听我和白石原的啦，嘻嘻……”
  星野辉美气得眼眶泛红，大声骂道：“洋子，你太卑鄙了……呜呜……你们等着，我一定不会放过你们两个！”
  0·求鲜花········
  星野辉美愤怒地说道：“我之前在电视上还觉得你是个不错的人，真没想到你居然是这么无耻的家伙！”
  洋子走上前，轻轻捏了捏辉美的脸蛋，说道：“辉美，你知道吗？
  在我心里，你一直是那种高冷孤傲的冰山美人，看到你现在这个样子，我开心极了。”
  ...
  “可恶……洋子，我一直把你当挚友，你却这么对我，我不会让你好过。”
  “辉美，你现在已经被我抓住把柄了，要是你不配合我们，你可就有大麻烦了。而且以后你也得乖乖听我的话哦。”
  “你别妄想了，别以为这样就能威胁到我。”
  此刻星野辉美的处境，就如同被不良商人强迫去参演质量低劣的影片。
  “白石原，看来我的好朋友辉美对她演的角色不太满意，你帮忙拓宽一下她的戏路吧！”
  ..........亏.
第407章洋子和辉美の同时伺候
  第407章
  星野辉美咬着牙，轻蔑地哼了一声，说：“别以为你们能改变我的想法！”
  白石原看着星野辉美，微微一笑道：“辉美，事已至此，不如加入我和洋子，大家一起开开心心赚钱，不好吗？”
  “我才不会呢。”
  “比起你说的话，我更相信你实际行动的回应。”
  “嘻嘻……我觉得辉美很快“705u.com-读书会首发”就会听话的。”
  正如洋子所料，过了一段时间，星野辉美彻底屈服了。
  原本窗外还是午后那透着慵懒气息的阳光，不知不觉间，一段时间后，窗外已经变成了火红的黄昏景象。
  “呜呜……我保证听话，求求你们放过我。”
  星野辉美只是个小偶像，哪能抵抗得了背后的势力呢？参演不好的片子就参演吧，似乎也没别的办法.
  哎，又是背后势力在作怪，好像什么坏事都能怪到这上头。
  既然星野辉美已经屈服，白石原便不再逼迫她。
  星野辉美大口喘着气，略带委屈地说道：“洋子，你为什么要这么做？你以前不是这样的。”
  “辉美，你其实并不了解我，你看到的只是我的一面，我也有不为人知的一面。毕竟有光的地方就有阴影。
  现在我们一样了，这样我们的友情才能更坚固。”洋子微笑着，那笑容如同雨后彩虹，仿佛能化解所有矛盾。
  “洋子……你太过分了！”
  “辉美，你知道吗？我这么做都是为了我们的友情。以后我们还是好朋友，你也不想失去我吧。”
  “嗯，我不想失去洋子……不，我不会这么轻易上当的！”
  白石原也顺着洋子的话安慰辉美：“辉美，洋子是为了维护你们的友情，才让我这么做的，你别怪她啦。”
  洋子握住星野辉美的双手，安慰道：“辉美，要是你还是觉得难受，你冲我发火、打骂我都可以。”
  星野辉美怎么也没想到，如此荒诞的事会发生在自己身上。
  望着洋子那看似纯洁可爱的笑容，她不知所措。要她和洋子彻底翻脸，她根本做不到。
  而且刚刚她心里虽痛苦，可身体却因投入表演有了不一样的感觉0.
  相比内心痛苦，更多的是身体因表演投入带来的畅快。
  “你们两个，到底把我当成什么了？是笨蛋还是小孩？”
  星野辉美内心纠结了一阵，其实已经默认了洋子和白石原的做法，只是嘴上还不肯认输。
  就在这时，洋子的手机响了。
  “……”
  “你们已经到啦！好的，我这就去开门，你们稍等会儿。”
  洋子挂了电话，从衣柜里找出一套干净衣服递给星野辉美。因为星野辉美的衣服在刚刚的表演中有些乱，不太能穿了。
  “辉美，你赶紧把衣服换上。岳野雪、草野薰，还有剑崎修，他们都已经到了！”
  2.6白石原看着星野辉美穿上洋子的小裙子，觉得她特别漂亮迷人。
  他不禁想到，女生穿上裙子确实更显美丽，就像传统观念里，女生承担相夫教子的责任，男女各司其职，社会才能稳定发展。
  ...........
第408章防火防盗防闺蜜！
  第408章.
  依照预先规划，地球少女队成员岳野雪、草野薰与男演员剑崎修，一同来到了洋子的住处。
  此时，星野辉美已穿戴齐整，强打起精神。在冲野洋子的胁迫下，她不得不选择配合，将遭受的侵害隐匿于心中。
  冲野洋子打开房门，热情邀朋友们入内。
  三人走进起居室，除辉美外，竟瞧见一位陌生男性，不禁大为惊讶。
  冲野洋子笑容满面，向朋友们介绍：“这位是高中生侦探白石原，最近可是声名大噪的名侦探呢。”
  岳野雪与草野薰听闻，眼中即刻浮现欣赏之意。毕竟白石原那出众的颜值极具吸引力，女性对他天然抱有好感。
  01“哇，本人帅得惊人呐！”
  “名侦探呀，一看就聪慧过人！”
  然而，剑崎修却满脸不悦，冷冷说道：“聚会中无端多了个外人，实在令人不爽。”
  冲野洋子对此不以为意，回应道：“白石原是我和辉美的好友，对吧，辉美？”
  辉美勉强挤出一丝笑：“是……是啊……”她刚被白石原侵犯了整整一下午，此刻内心仍在爱与痛间徘徊。
  随后，冲野洋子向白石原介绍她的好友：“这位身着紫衣的是岳野雪，穿绿衣的是草野薰，这位帅哥是剑崎修，他主演了近期热播的侦探剧《左文字》。因剑崎修与草野薰订婚，故而今日大家相聚庆贺。”
  “我是岳野雪，请多关照。”
  “我是草野薰，请多关照。”
  “哼，不过是个愣头青……”
  白石原对剑崎修的敌意毫不在意，径直无视，微笑着向两位偶像问好：“我叫白石原，很高兴认识你们。”
  同时，他仔细打量了草野薰和岳野雪。虽说她们容貌美丽，但辨识度欠佳，难以让人铭记于心。
  而洋子与辉美却截然不同，独特气质使她们令人一见难忘。或许，这便是所谓的观众缘，拥有其他艺人所没有的特殊魅力！
  洋子的朋友们带来各类美食，准备大家热热闹闹欢聚一堂。
  “我们计划明年春日举行婚礼。”草野薰紧挨着剑崎修坐下，紧紧挽着他的左臂说道。
  “不过，此事尚未告知记者。”剑崎修补充道。
  “薰在《左文字》中与剑崎先生有过合作，我看了，着实精彩。”洋子笑着说。
  岳野雪接着道：“你说得没错，我正打算今晚该剧播出时，与大家一同祝福这对甜蜜的新人呢。”
  “你这指甲染得也太俗气了。”剑崎修调侃岳野雪。
  “贴上这指甲，感觉还不错呀。”岳野雪看着染过的指甲，笑着回应。
  众人交谈热393烈，可星野辉美的目光始终落在不久前占据她芳心的白石原身上，她不知所措。
  她想报警，却又惧怕洋子真将那些不雅照片曝光，那对她的职业生涯将是灭顶之灾。
  这种人渣，真不知怎就被媒体捧为名侦探，太差劲了！
  虽说白石原人品不佳，但帅气毋庸置疑，她此刻已彻底被其吸引。
  况且，白石原只是帮凶，真正元凶是冲野洋子。
  ...........
第409章与妃英理玩绑架游戏
  第409章
  剑崎修见星野辉美目光全在白石原身上，心中满是醋意，几乎要溢出来.
  他与草野薰的订婚实则是假，仅是接受草野薰委托，与其佯装订婚，借此刺激岳野雪向心上人勇敢表白。
  他真正心仪之人是星野辉美，可辉美对他不屑一顾。
  草野薰好奇地对白石原说：“白石侦探，你这般英俊，若踏入娱乐圈，必定大红大紫！”
  岳野雪同样好奇：“我在媒体报道上看到，你一人就制伏了三名绑架妃英理大律师的绑匪，这也太夸张了吧！”
  冲野洋子听好友夸赞自己心仪之人，心中欢喜：“没错，白石侦探就是如此优秀，堪称警界希望。”
  星野辉美却泼冷水：“洋子，你错了，警界希望分明是高中生侦探工藤新一。”
  冲野洋子反驳：“高中生侦探工藤新一，那都是老早之前的事，早过时了。”
  剑崎修趁机插嘴：“我与辉美想法一致，若不是工藤新一突然消失8玖，哪有白究饲榴零石原出头的机会¨ˇ。”
  星野辉美冷笑：“剑崎，你这话可说到点子上了。这不就是山中无老虎，猴子称大王嘛。”
  剑崎修得到心上人的赞同，心中大喜。他还挑衅地对白石原说：“白石侦探，你别误会，我没针对你，只是实话实说罢了。”
  冲野洋子坚决反对：“并非如此，白石原侦探的推理能力同样出色，绝不逊色于工藤新一！”
  星野辉美淡淡道：“除非白石原能向我们展示他的推理能力。”
  她直视白石原，问道：“你能做到吗，白石侦探？”
  白石原微微一笑：“没问题，我不会让美丽的辉美小姐失望。”
  他环顾在座众人，见大家皆满怀期待地望着他，继续道：“不过，此举或许会扫大家的兴，如此可还行？”
  剑崎修冷笑道：“白石侦探，别在这儿装神弄鬼了。”
  白石原直视剑崎修，平静说道：“既然剑崎先生都这般说了，那我便无所顾虑。我想告知诸位，你与草野薰所谓的订婚，不过是一场闹剧，你们根本无意结婚！”
  此言一出，众人皆惊愕地看向白石原。
  洋子好奇询问：“剑崎先生，当真如此吗？”
  剑崎修表情尴尬：“当然不是！”接着，又恼羞成怒地朝白石原吼道，“｀．喂，你有何证据证明我与薰无意结婚？”
  白石原淡定回应：“依我观察，你总会不经意间偷瞄辉美小姐，目光闪烁，这极为反常。
  而你看草野薰时，眼神平淡，毫无爱意，分明只是普通朋友的眼神。所以，我推测你真正喜欢的是星野辉美，而非草野薰。”
  草野薰惊叹：“好厉害呀……”
  星野辉美瞥了剑崎修一眼，满脸厌恶，冷哼：“剑崎，白石侦探该不会说的是真的吧(好诺好)，你可真无聊！”
  得知剑崎修与草野薰订婚是假，岳野雪惊喜问道：“真的是真的吗？修……”
  洋子则一脸崇拜地看着白石原，剑崎修的表情显然表明白石原所言非虚。
  剑崎修嘴硬道：“你们别听他胡诌，根本不是这样则！”
  ...........
第410章蒙住妃英理の眼睛，绑住她！
  第410章
  白石原冷冷一笑：“那么，你敢说你将来定会娶草野薰小姐吗？”
  剑崎修犹豫片刻：“我……”.
  草野薰心中一紧，担心剑崎修情急之下真决定娶她，她还未做好下嫁准备。
  草野薰率先绷不住，略带羞涩地解释：“白石原侦探说得对，我与剑崎修的订婚，确实是假的。”
  洋子问道：“可你们为何要这么做？”
  剑崎修无奈道：“是草野薰拜托我的，为的是刺激某人……”
  说话间，剑崎修目393光不断偷瞄星野辉美，而她却无动于衷。
  岳野雪紧张询问：“剑崎先生，你有喜欢的人了？”
  剑崎修看向星野辉美，点头：“是的，我喜欢的人是星野辉美小姐。”
  尽管之前向星野辉美表白失败，但他仍未放弃。
  剑崎修一脸真诚地望着星野辉美，认真说道：“辉美，我真心喜欢你，能否给我一个机会？”
  剑崎修深情向星野辉美告白，真情流露。
  众人皆为之感动，就连白石原也深受触动。
  然而，想到剑崎修的表白对象已与自己有肌肤之亲，他不禁笑出声来。
  星野辉美向来对推理兴致盎然，日常就喜爱阅读推理小说，其心目中的偶像便是工藤新一。
  工藤新一凭借强大的推理能力与帅气外表，正好符合她内心对理想伴侣的形象设定。
  白石原竟能在如此短的时间内，推断出草野熏与剑崎修是佯装订婚，很明显，白石原的能力丝毫不亚于工藤新一，而且形象方面更是毫不逊色。
  虽说白石原对她做过一些颇为出格之事，可奇怪的是，她对白石原并未滋生多少怨恨，反而隐隐生出几分好感。
  冲野洋子小心翼翼地提醒星野辉美：“辉美呀，剑崎正跟你表白呢！”
  “啊？”星野辉美略带无奈地看向剑“705u.com-读书会首发”崎修，都已经拒绝过了，怎么还不放弃？“剑崎，你人挺不错，但咱俩就适合做朋友。”她语气冷淡，深知自己和剑崎修毫无可能发展恋爱关系。
  剑崎修再次遭到星野辉美的拒绝，面露尴尬，赶忙转移话题，走上前打开电视，说道：“我跟草野熏合作的电视剧要开播啦，一起看看呗。”
  岳野雪看着自己喜欢的人被别的女人拒绝，一时间不知是该难过还是该庆幸。
  她一直不敢表白的对象，正是剑崎修。眼见剑崎修如此失落，她心疼不已。
  岳野雪强颜欢笑地说道：“修先生，我记得辉美说过她心有所属啦。
  拒绝你也是正常的，你别太难过嘛。”
  草野薰也跟着搭话：“是啊，辉美，你跟那个人咋样了，表白没呢？”
  星野辉美回应道：“我跟那个人没什么瓜葛，而且比起早早步入婚姻，感觉就像走进人生的牢笼，我宁愿远远地享受单相思的感觉，这样美梦也不至于破碎。”
  草野薰一脸疑惑：“辉美，你这话啥意思呀？”
  星野辉美摇摇头：“没啥，我跟那个人根本就不可能。”
  洋子笑嘻嘻地说：“是啊，现在就更没可能咯，我说得没错吧，辉美。”
  ...........
第411章小兰偷偷加入游戏！白石原：妃英理阿姨，你的身材变了！
  第411章
  星野辉美白皙的脸蛋瞬间泛起红晕，眼中带着嗔怪：“洋子，你这家伙，还不是因为你！”
  “哈哈……辉美，你可太可爱了。”白石原也忍不住笑起来。“我跟洋子，永远都是你最铁的朋友！”
  星野辉美小脸更红了，美目狠狠瞪着白石原：“白石原，你别以为我好欺负！要是我出啥意外，你必须得负~责！”.
  草野薰和岳野雪面面相觑-，完全不明白状况。
  白石原心里却很清楚，星野辉美无非是担心自己会-怀孕。
  毕竟在这个充满特殊设定的柯学世界里，怀孕这种事就如同存在逻辑漏洞一般，几乎是不可能发生的。
  这时，电视上播出了侦探左文字的电视剧，电视里正播放着侦探左文字的主题曲。
  草野熏百无聊赖地瞅了眼电视，说道：“真没意思，我想去洗个澡，等播完了叫我，行不行？”
  剑崎修见状说道：“可是，电视才刚开始呀。”
  “就是因为没意思，我才想去洗澡。”
  “她一贯如此，只要是自己演的戏，就不好意思跟大家一块儿看。”岳野雪笑着解释道。
  冲野洋子站起身提议：“咱们地球少女队难得聚在一起，要不大家一起换上出道时的衣服呀？”
  星野辉美惊讶地问：“啊？真要这么做吗？”
  岳野雪说：“洋子，几年前的衣服你居然还留着？”
  冲野洋子点头：“没错，你们几个的我也一直留着，一会儿就拿给你们。”
  岳野雪明显有些犹豫：“可是，总感觉这样有点难为情。”
  冲野洋子转头问白石原：“你之前听说过我们地球少女队不？”
  白石原点头：“听说过，但不太了解，能给我讲讲吗？”
  冲野洋子说道：“草野熏代表着郁郁葱葱的大草原；岳野雪象征着覆盖高山的皑皑白雪；星野辉美寓意着夜空中闪烁的满天繁星；至于我呢，则代表着波光粼粼的湛蓝大海。
  只是后来辉美跟阿熏闹掰了，我们地球少女队就解散了，现在还在继续唱歌的，就只剩我一个人咯。”
  白石原说道：“原来如此，那我还挺期待看到你们换上地球少女队的服装呢。”
  0·求鲜花········
  星野辉美把手中的烟丢进装水的一次性纸杯里，说道：“白石原，你别自作多情，我们又不是专门穿给你看的。”
  白石原笑笑没说话，能看到就行。
  见星野辉美同意了，洋子开心地拉着岳野雪和星野辉美，说道：“既然决定了，你们俩快来我卧室吧。”
  ...
  洋子突然想起星野辉美和白石原在她卧室里发生的事，赶忙改口：“你们俩还是先到我客房等着吧，我把衣服拿过去，咱们再一起换。”
  没过多久，三位大美女身着地球少女队的服装，重新出现在白石原面前，着实让白石原惊艳到了。
  她们实在是太美了，地球少女队里，最出众的要数星野辉美和冲野洋子，极具辨识度。
  相比之下，草野熏和岳野雪稍显逊色，但也无妨，白石原心里想着他全都要！
  ..........亏.
第412章撩起连衣裙，才发现是小兰？
  第412章
  冲野洋子看到白石原那副发呆的模样，羞涩地问：“怎么样，白石原，你觉得我们可爱不？”
  白石原愣愣地点点头。
  星野辉美轻哼一声：“这还用说吗？恐怕他现在脑子里正想着些龌龊事儿呢！”
  岳野雪则跑到剑崎修面前，问道：“修，你觉得这样的我，可爱吗？”.
  剑崎修不耐烦地瞥“705u.com-读书会首发”了岳野雪一眼：“还行吧。”
  白石原走上前说道：“岳野小姐，你一直不敢表白的人，就是剑崎先生吧。”
  听到这话，辉美和洋子都露出惊讶的神情，纷纷问：“雪，是真的吗？”
  岳野雪害羞地看向剑崎修，然后点了点头。
  剑崎修一脸黑线，厌烦地说：“有没有搞错啊？白石原，你是不是瞎猜的？”
  白石原说道：“我这么说可是有依据的，岳野小姐特意在剑崎先生面前展示指甲，就是为了引起剑崎先生的注意，我说得对不？岳野小姐。”
  岳野雪点点头，鼓足勇气向剑崎修表白：“修先生，我真的好喜欢你……”
  剑崎修说道：“别开玩笑了，雪。我们认识这么久，你也知道，我对你只有亲情……”
  岳野雪听完剑崎修的话，心瞬间凉透，仿佛掉进了冰窖。
  岳野雪仍不死心：“可是，修先生，从一开始，我对你的喜欢就不是亲情，而是男女之间的那种喜欢呀。”
  剑崎修不想被岳野雪纠缠，只好说道：“抱歉，雪，我们只适合做朋友。
  闹剧结束了，我该回去了。替我跟草野熏说一声，以后别再拜托我做这种无聊的事儿了。”
  剑崎修扔下这话，便直接离开了。他被星野辉美伤透了心，又被不喜欢的女人表白，实在是待不下去了。
  岳野雪目不转睛地望着剑崎修渐渐远去的背影，满心的难过如潮水般翻涌，眼眶已然湿润，泪水在眼眶里打转，险些夺眶而出。
  她赶忙抬手，轻轻拭去那即将落下的晶莹泪珠，随后重新坐回座位，缓缓伸出手，拿起桌上的罐装啤酒，默默喝了起来。
  “雪呀，我会一直陪着你的……”
  星野辉美回想起今日所历经的种种波折，心中亦是五味杂陈，同样伸手拿起罐装啤酒，仰头喝了起来0.
  刚洗完澡的草野熏，开口问道：“剑崎先生，是不是已经走啦？”
  洋子点头回应道：“没错，已经离开了。”
  草野熏说道：“行吧，今天咱们四个好姐妹，可得尽情畅饮，不醉不休。”
  白石原坐在一旁，根本找不到插话的时机，安静得就像一个乖乖的孩子。
  他就这样静静地看着四位姐妹一杯接着一杯地喝酒，渐渐地都有了醉意，尤其是岳野雪和草野熏，已然醉得人事不省。
  白石原帮忙把醉酒的众人都妥善安置好之后，便告辞离开了。
  白石原来到停车场，敏锐地感觉到身2.6后有人跟着。
  他转过头，发现正是星野辉美。
  此时的星野辉美，依旧穿着洋子给她的连衣裙，那是一条带有可爱小猫风格的连衣裙，与她平日里那冷艳的气质稍有不符。
  ...........
第413章铃木家中，朋子阿姨真会玩
  第413章
  即便身着这般可爱风格的裙子，搭配上一双黑色的高跟凉鞋，她还是给人一种高冷、不易亲近的感觉，不愧是自带强大气场的明星。
  “辉美小姐？”
  “你这车子看着相当不错呢，怪不得洋子会对你青睐有加。”
  “洋子可不是那种只看重表面的人。”
  “够啦，你对我做了那么过分的事，还想着轻轻松松就走人吗？”.
  “呃……”
  白石原思索着自己的行为，虽说当时是受冲野洋子的鼓动，可01确实给星野辉美造成了伤害。作为一个有责任感的男人，他觉得必须要给星野辉美一个交代，
  “辉美小姐，我会对我的行为负责到底的。
  我为刚刚的不当行为向你诚恳道歉，如果之后真出现什么状况，我一定会承担起应尽的责任。”
  “混蛋，你在乱说些什么啊！”星野辉美听到这话，脸上顿时浮现出尴尬与窘迫之色。
  白石原走上前去，轻轻地将星野辉美拥入怀中，试图借此给予她一些安抚。
  “你知道自己在做什么吗？”星野辉美问道。
  “我知道的。既然辉美小姐觉得我应该负责，那我肯定会负责到底。”
  “我可从来没说过这样的话。”
  星野辉美心中又羞又气，自己竟然完全被这个少年牵着走，这让一向心高气傲的她，自尊心受到了极大的伤害。
  “上车吧，我送你。”
  星野辉美默默地走到白石原车子的副驾驶位置，坐了进去并系好安全带。
  她稍微整理了一下思绪，看着白石原的侧脸说道：“你要是真心想和我有进一步的发展，那就请和冲野洋子保持适当的距离。”
  还有什么方式比抢走闺蜜的恋人更能报复闺蜜呢？星野辉美脑海中突然冒出了这个想法。
  “这……”
  白石原面露难色，他行事风格比较复杂，实在没办法答应这样的要求。
  “刚刚你对我说的话，难道只是在糊弄我吗？”
  见白石原犹豫，星野辉美有些生气地说道。
  “不是糊弄你。要是因为我破坏了你和洋子之间的友情，我心里会过意不去的。”
  白石原摆出一副为她着想的神情。
  辉美满脸震惊地盯着白石原：“你这人怎么这样啊？”
  “我是真心这么想的，不是故意为难你。”
  说完，白石原不再多言，发动车子径直朝着酒店驶去。
  白石原觉得星野辉美需要一个安静的地方好好冷静一下，而他决定亲自陪在她身边。
  星野辉美发现白石原开车前往酒店，而且还是以保护客户隐私著称的银座四393季酒店，不禁慌张起来。
  “喂，白石原，你带我来这种地方干什么呀？”
  “我……我觉得这样不太好吧。”
  白石原的车停在了四季酒店门口，服务员立刻走上前来，引导白石原停车。
  从白石原和铃木朋子建立起亲密关系后，他便实现了财富自由，拥有一张没有额度上限的信用卡，所有消费铃木朋子都会买单。
  ...........
第414章客厅疯狂，朋子阿姨の索取！
  第414章
  辉美咬着嘴唇，眼中满是纠结。
  她心里懊恼极了，自己居然对这个人有些恨不起来。
  可恶，难道真的是颜值的影响吗？
  自己好像在这场情感的纠葛中迷失了方向。
  辉美一直暗暗倾慕着推理能力超强、长相帅气的工藤新一。
  而白石原无论是推理能力还是外貌，都丝毫不比工藤新一差，甚至在某些方面更胜一筹.
  自从认识白石原后，辉美仿佛发现了一个全新的世界，没想到世上竟有如此符合自己心意的男生。
  “下车吧。”白石原来到副驾驶的车门前，打开车门，示意辉美下车。
  1“可恶……”星野辉美满心不甘，但不知为何，还是听从白石原的话下了车。接着，白石原轻轻地牵起她的手，一起走进了酒店的房间。
  0星野辉美脸色涨得通红，修长的双腿不自觉地轻轻挪动，露出一副不知所措的模样：
  0“白石原，你不送我回家，却带我来酒店，这会不会不太合适呀¨ˇ？”
  1“别误会，我只是觉得这儿安静，咱们可以静下心来好好聊聊，或许能让你舒缓一下今天的情绪。”
  6“这就是你带我来酒店的理由？”
  7“嗯，我是这么考虑的。”
  1尽管星野辉美心里还是有些抵触，但还是顺着白石原的节奏。
  0星野辉美本身演技精湛，在地球少女队中，她的业务能力也是出类拔萃的。
  5所以和白石原这位同样善于营造各种情境的人在一起，很快便适应了当下的氛围。
  5白石原提议道：“咱们不妨假设身处一个情境之中，就像演一场戏，你是一位美丽迷人且极具魅力的演员，而我是一位帅气且聪明过人的侦探，我们在这个情境里进行互动，或许能让你放松一些。”
  中这个情境的难点在于，要演绎出那种真实的情感。
  转明明彼此心生好感，却因为各种原因难以表达的羞涩，以及内心怀揣着的那份期待，这种情感的拿捏确实很有难度。
  群即便星野辉美演技高超，要精准地表现出这种复杂的情感也并非易事。
  不过，面对白石原，她内心本就有着纠结的情绪，倒也勉强能够表现得较为到位。
  “白石侦探，我们……我们这样好像不太对……我们还不是恋人呢……”
  “辉美，或许从现在开始，我们就可以开启这段特别的缘分呀。”
  “｀．哎呀，你别这样，我……我还没准备好……”
  “别担心，跟着感觉走就好。”
  白石原感觉最近这段时间，仿佛和女明星特别投缘。
  先是与星野辉美、冲野洋子有了亲密的往来，紧接着，水无怜奈又向他发出了邀请。
  此刻，在毛利侦探事务所楼下的波洛咖啡厅里，白石原和水无怜奈正相对而坐，商讨事情。
  水无怜奈最近碰上了一件怪事，每个周六天刚亮，就(好诺好)会有人按响她家的门铃。
  可每次打开门，门外却不见任何人影……
  “大致情况就是这样则。”
  水无怜奈微微皱起眉头，“我心里明白，一般人听到这事儿，大概会觉得是有人或者小孩子在搞恶作剧。但我家这门铃的事儿，有些与众不同！”
  ...........
第415章铃木绫子：你们……你们太大胆了！这可是客厅！
  第415章
  “就在上周，我特意早早起来，守在门口，就等着逮住那个按门铃的人。”
  “门铃一响，我立刻打开门，结果还是一个人都没看到。
  这之后我就有点发毛了，毕竟那走廊挺长的，按门铃的人怎么可能跑得那么快，一下子就没影了……”
  说到这儿，水无怜奈没再往下说，脸上浮现出一丝难为情的神色。
  毕竟顺着她话里的意思去想，这事儿似乎跟灵异事件扯上关系了。
  白石原听完水无怜奈的讲述，点了点头表示明白：“嗯，大致情况我清楚了。
  393听你这么说，这确实不像是普通的恶作剧。行，这个案子我接了！”.
  水无怜奈顿时面露欣喜之色：“太好了，白石侦探！费用我会按照约定转给你，你把账号给我，我现在就转！”
  此刻的她，像是心里的一块大石头落了地。
  白石原听后，摇了摇头：“不着急，等案子解决了再谈费用也不迟。”
  “好的！”水无怜奈微笑着应道，紧接着，不假思索地说道：“正好今天是周五，明天周六一早又到了可能出现奇怪门铃事件的时候。“705u.com-读书会首发””
  “白石原，要是你方便的话，能不能现在就开始调查？到我……”
  水无怜奈的话突然停住了。
  她本想让白石原到她家去守着，看看按门铃的人到底用什么方法能迅速消失，这样第二天一早就能抓住那人。
  可她猛地反应过来，白石原虽说年纪不大，但也算是个成年男性了！
  而且这时候天也快黑了，大晚上的，她一个单身女人邀请一个男人回家，还打算留他过夜，这好像不太合适……
  水无怜奈顿时觉得后面的话怎么也说不出口了。
  想改变主意吧，可要是不这么做，又怎么抓住乱按门铃的人呢；但继续邀请……又觉得怪怪的！关键是，她和白石原今天才刚认识，完全不熟啊！于是，水无怜奈只能看着白石原，一副欲言又止的模样。
  白石原哪能不明白水无怜奈此刻在想什么。首先，他得说明一点！那就是……他可不是仅仅“算得上”
  男人，他早就已经是个真正的男人了！
  紧接着……
  白石原想到原著里毛利小五郎能在水无怜奈家留宿，是因为有小兰和柯南陪着。
  自己一个大男人，水无怜奈恐怕不会邀请自己去她家。
  这可不行！
  除非能找个人陪自己一起，而且这个人还得能让水无怜奈放心地邀请自己带人一同前往她家！
  这个人选……小哀！
  白石原顿时眼睛一亮。
  虽说小哀到时候可能会对自己接近水无怜奈的举动进行捣乱，但总比连门都进不去要好。
  而且，小哀就像个灵敏的小雷达，她能不能察觉到水无怜奈和组织的关系呢？这也是一件挺有趣的事。
  白石原当下故意做出一些奇怪的表情和小动作。
  然后装作有点心虚地说道：“那个，怜奈，你能不能等我一会儿？我想去趟卫生间。”
  “没关系！”
  白石原赶忙感激地站起身，给水无怜奈笑了笑，随后快步朝卫生间走去……
  ...........
第416章教训铃木绫子，拍打她后面！直到求饶！
  第416章
  看着白石原略显僵硬离开的背影，水无怜奈原本自然的笑容瞬间消失，取而代之的是深深的怀疑。
  凭借谍报人员的敏锐直觉，她感觉白石原肯定有问题！
  难道他是组织的人？水无怜奈瞳孔一缩，一想到白石原可能是组织派来试探自己的，心里不禁一紧。
  说起来，组织里的人常常互不认识，还真是够荒唐的。
  白石原拿出手机，给有希子打了过去，想借小哀来帮自己。
  有希子不好擅自替小哀做决定，就把电话递给了小哀。
  “大坏蛋，找我有什么事？”
  “小哀，别担心，不是什么大问题！但我现在确实需要你帮我个忙。”白石原语气沉稳，带着安抚~的意味.
  小哀的紧张情绪稍微缓和了一些，认真地点点头：“好，你说吧！”
  毕竟，白石原曾经帮过她和姐姐，她是个-知恩图报的人。
  “我发现了一个疑似组织成员的女人，现在有个很好的机会能让我到她家里去调查。”
  白石原语气严肃，电话那头的小哀听得很专注。
  白石原接着说道：“我有机会以侦探的身份去她家待一晚，但我毕竟是个男人，孤男寡女的，她恐怕不会让我去。所以我需要你跟我一起！
  有你这个小女孩陪着，她肯定会对我放松警惕。
  所以，你尽快赶到咖啡馆来！来了之后也不用你做什么，就陪着我就行！”
  白石原说着，停顿了一下。其实他做这个决定，不全是为了自己。
  要知道小哀也需要去面对一些事情，她不能一直活在组织的阴影之下！
  没错，组织里那些有威胁的人，他可以帮小哀一个个解决掉，任何对小哀不利的人，他都能让他们为自己的行为后悔！
  但对小哀来说，这并不是最好的方式，反而是一种懦弱的逃避。
  白石原不希望小哀永远被组织的阴影笼罩！
  因为即便那些人都不在了，也可能永远留在小哀的心里，成为她心底最深处的恐惧，时不时地以噩梦的形式来困扰她。
  所以，白石原灵机一动，想到可以借着这次机会，让小哀慢慢消除对组织成员的恐惧。
  而接触水无怜奈这个名义上的组织成员，便是小哀消除恐惧迈出第一步的最佳选择！
  白石原继续开口鼓励道：“小哀，你放心，有我在，不会有任何危险！我保证！”
  “我当然相信你！”小哀毫不犹豫地回应道。
  听到这话，白石原笑了。
  白石原不经意间看了一眼，知道水无怜奈就躲在那面墙的后面，能清楚听到自己说的话。
  ....0.......
  墙角处的水无怜奈忍不住轻轻摇头，自嘲自己太过多疑！
  人家分明就是个热心的少年嘛！为了帮自己调查，还去求他妹妹……听上去他妹妹似乎不太好说话的样子来陪他。
  这样有他妹妹在，自己就不用担心孤男寡女的问题了。
  而且人家为了不让自己尴尬，还特意背着自己打电话。
  想到这儿，水无怜奈觉得自己居然怀疑白石原是坏人，实在是太不应该了！太过分了！一时间，她心里既愧疚又感动。
  ..........亏.
第417章铃木绫子：厨房原来也可以……吗？
  第417章
  她不禁暗自回想，已经多久了，自己多久没遇到过如此热心的少年……
  不！应该说是如此热心的人了啊！
  白石原不紧不慢地挂断电话。
  又悠悠哉哉地返回咖啡厅大堂。
  他刻意给水无怜奈留出充足时间。好让她整顿好慌乱的情绪。
  随后，他才神态自若地回到座位上。
  此刻，水无怜“705u.com-读书会首发”奈早已恢复到白石原离开时的状态。她端庄地坐在座位上。
  装作若无其事地品着咖啡。
  摆出一副“我一直都在这儿，哪儿也没去过”的姿态。白石原暗自偷笑了一下。而后一脸歉意地说道：“实在抱歉，怜奈，让你久等啦！”.
  “没关系，这儿的咖啡味道着实不错！”
  水无怜奈一脸真诚地摇摇头。随口找了个托词。白石原听后，轻轻抿了一口咖啡。
  接着便开始佯装起来。他先是望向水无怜奈。脸上露出为难之色。
  看上去像是有求于她，却又难以启齿。总之就是一副纠结不已、欲言又止的神情。而水无怜奈见状。心里明白白石原的意图。
  毕竟这一切都是为了帮她。所以她自然要全力配合白石原演戏。
  水无怜奈立刻露出关切的神情。开口询问道：“白石原，你是不是遇上什么棘手的事儿了？”
  “可以跟我说说吗？”
  “这和我的委托有关系吗？”一连串的问题抛出后。白石原赶忙点头：“有关系！”但紧接着，似乎又想起了什么。
  随即摇头道：“也不完全相关！”说话前言不搭后语。
  活脱脱一副不擅长说谎的样子。这模样让水无怜奈心里直想笑。
  一时间只觉得白石原这少年可爱至极！“白石原，你有话就直说呗。”
  “你不说出来，咱们怎么解决问题呀。”
  水无怜奈笑容温柔似水。白石原仿佛被这笑容感染。顿时有些局促地挠了挠头。
  最终像是下了很大决心。
  略带羞涩地开口道：“好吧！”接着，白石原便将班上本堂瑛佑寻找姐姐的事情说了出来。“你是说，你班上有个叫本堂瑛佑的同学。”
  “正遭受坏学生的欺负！”
  “没错。那些坏学生总是欺负本堂瑛佑0.”
  “我只能阻止一次，却没法每次都及时出现。”
  “毕竟我又不是本堂瑛佑的贴身保姆。”
  “不可能时刻守在他身边。”
  “那可真是糟糕透顶！”白石原刚说出本堂瑛佑这个名字。水无怜奈心里便是“咯噔”一下。
  这不就是自己亲弟弟吗？他可是自己在这世上唯一的亲人。“白石侦探，你有没有办法帮帮本堂瑛佑呀？”
  “听你这么说，他实在太可怜了。”“毕业后恐怕很难在社会上立足。”
  听到白石原所说的难处。水无怜奈比白石原还要心急。“水无小姐，你说得对。”
  “本堂瑛佑母亲刚死，就为了2.6找姐姐而转校来到东京。”
  “他孤苦伶仃一个人，很可怜。”
  “但，我也很忙呀，不可能面面俱到帮助他。”
  “所以很难办，很为难。”
  白石原倒不是真的想要帮助本堂瑛佑。而是借本堂瑛佑敲打水无怜奈。
  .....小説羣37.......1729..........119.
第418章铃木园子恰巧回家，全都发现了！
  第418章.
  “那么，白石侦探，我能不能委托你。”
  “多多关照一下本堂瑛佑。”
  “哎呀。水无小姐，你这就强人所难了。”
  “我现在是名侦探，很忙的。”
  “呃……好吧。”
  水无怜奈选择闭嘴。
  眼下的委托还有拜托白石原处理。又怎么好意思又来新的委托。
  “待会，我会把我的妹妹一起带上，来到你家。”
  “没01有问题。”水无怜奈故作什么都不知道的一般问。“我们现在，要不要去接你的妹妹？”
  “不用，待会她就过来了。”
  没多久，有希子就开车将小哀送到了毛利侦探事务所楼下。
  白石原和小哀离开了咖啡厅，迎接小哀。
  白石原快走了几步，故意和水无怜奈拉开了一点距离。他来到车前，一把将小哀抱起来。
  在她耳边快速低语道：“虽然她听到了我们打电话。”
  “但我已经成功让她以为，我是为了她安心才叫你来的。”
  “所以之后你见机行事就好，一切有我！”
  之所以此时特意和小哀说这话。便是想要解释一下他之前为了让水无怜奈以为自己为了帮她说的那些话。那些话小哀不怀疑，只当是自己为了圆话才说的那自然好！
  就怕她怀疑自己故意说的那些话，其实目的还是为了泡妞而演戏……那就不妙了！所以，他不得不提前打个预防针。
  毕竟小哀的小脑袋说不定还着真的会往这方面想！白石原话音刚落，水无怜奈便来到了身边。
  小哀窝在白石原的怀里，小脑袋忍不住悄悄的朝水无怜奈那瞄了一眼。
  然后一惊！这女人她见过啊！不是电视上那什么什么频道的主持人吗？
  水无怜奈刚走到白石原身后。看到的便是一只毛茸茸的咖啡色小脑袋从白石原怀里拱了出来。
  那是粉雕玉琢的小女孩！小女孩正圆瞪着一对水汪汪的冰蓝色的眸子看着自己。真是好看极了！
  简直太卡哇伊了吧水无怜奈一时间只觉得有一股母爱之心从心中泛滥了出来。
  对着小哀就是……露出了一个极为溫柔的，充满母性的微笑。小哀：她笑什么？
  “嗖！”小哀猛地就缩了回去，小身子忍不住一抖。极为恐惧的想道：白石原猜测的对，她身上果然有那组织的气息！
  不过，她也有一点迷茫！那股气息似乎……淡很淡！而且如果拿贝尔摩德和她做比较的话。
  贝尔摩德如果是恶贯满盈的气息，那这个女人多说也就是“小偷小摸”一级别的！难不成这女人407和姐姐一样，只是组织的边缘人物，或者是编外成员一类的……
  小哀虽然这样想，但是又觉得白石原既然那么郑重的对待这女人。
  她不太可能……只个小人物吧！’……还是说自己的直觉出问题了那她到底是谁小哀一脸沮丧，她竟然没有凭借直觉帮助白石原确认这女人的身份！
  没办法了！
  既然这样，她就只能执行来这里的主要任务，给白石原当个“道具人”就好，少说多看就对了！
  ...........
第419章铃木三母女，全都指点她们！很满意
  第419章
  而白石原这个时候感知到水无怜奈的靠近，自然不能再和小哀说悄悄话。他先是对着车内的有希子打了个招呼.
  等她开车离开，这才抱着小哀转身正对着水无怜奈。白石原当即便笑着介绍道:“怜奈，这就是我妹妹了，她叫小哀！”
  “你这么叫她就好。”
  说着，摸了摸小哀的小脑袋，柔声到:“小哀，叫怜奈姐姐！”小哀也知道自己不能继续窝下去了。
  只能在白石原怀中深吸了一口气，多呼吸了几下白石原的气息。
  然后，她才抬起头，看向那个…疑似员的女人……
  可然后她却是一愣！诶这坏女人身上的组织气息呢怎么没了这下直觉是彻底坏掉了……小哀湛蓝色的大眼睛里疑惑之色一闪而逝。
  好在她并没有忘记白石原的话。她故作天真的叫道:“怜奈姐姐，好！”
  水无怜奈顿时被这小奶音喊得心都要化了。
  也不知道是因为对白石原的印象太好，所以爱屋及乌的威力，还是本身小哀卡到了水无怜奈的萌点！或许两个因素都有吧！
  反正，水无怜奈见到小哀的第一眼，就喜欢上了这个小女孩！
  她当即笑眯眯的回应道:“小哀，你也好啊！今晚哥哥有工作要做，你和哥哥一起去姐姐家住一晚上，可以¨ˇ吗”
  如果不是看这小女孩怯生生的样子，她都忍不住想要伸手摸摸小女孩萌萌哒的小脑袋了。“可以的！麻烦姐姐了。”
  小哀装着乖巧小孩子一般的口气，轻轻点头道。
  水无怜奈立刻就上当了，当即笑弯了眉眼道:“小哀，真乖！”“怜奈，抱歉，给你添麻烦了！”白石原连忙开口道。
  “没有，小哀多乖啊！”水无怜奈此时此刻对于。
  刚刚认识的白石原兄妹俩，印象那是相当的好。
  ……
  水无怜奈开车载着兄妹两前往自家的公寓。
  天边的红色霞光渐渐退场，黑色的幕布便开始笼罩大地。
  一路上，三人保持着沉默，没有说话，小哀也在心中思考一些事情。
  如果这个女人是组织的外围成员的话！那这女人的身份伪装比姐姐那时候可是好太多了啊！
  毕竟她还“从事”着很正规的职业，还有一个虽然不大，也不算豪华，但怎么说也是一个固定的“｀．家”啊！姐姐却居无定所，尽是做一些危险的任务……
  因此，小哀下意识便很是替姐姐委屈，同样都是外围成员，凭什么她“待遇”那么好！不过，现在姐姐已经脱离组织了，无所谓了。
  来到水无怜奈的居所，很高级的公寓，很配的上她的日卖电视台花旦主持人身份。
  水无怜奈注意到小哀疑虑重重的表情，认为小哀只是怕生。
  当即对着小哀溫(吗的赵)柔的微笑:“小哀，想要喝果汁吗”小哀是不想的，但她现在是一个小孩子嘛！自然的，她只能是略显腼腆的点了点头道:“想喝！谢谢，怜奈姐姐！”
  “小哀真乖乓！”
  水无怜奈顿时笑着抬头对白石原道，“白石原，你要喝点什么”
  ...........
第420章铃木家族，从此是我白石原的！包括铃木夫人和小姐们！
  第420章
  白石原摇头道:“我就不用了，我现在去检查一下大门吧！顺便在门外放个针孔摄像头，这样也方便拍到那人的诡计！”
  “对啊！”.
  水无怜奈一听这话，双眸一亮。她之前怎么没有想到放个摄像头之类的東西，将乱按门铃的人拍下来呢果然不愧是侦探，心思果然敏锐！
  “太好了，那就麻烦你了，白石原！”
  水无怜奈真心实意的感谢道。白石原笑着摇头:“哪里用得着谢？这是我的工作嘛！”
  说着白石原便拉407着小哀一起朝大门走去，水无怜奈则去厨房准备果汁……
  公寓门门口，白石原一边在门上安装针孔摄像头，一边思索着事情。不过，当他的眼角余光，瞥见面无表情的小哀时，不禁转了转眸子。
  白石原想着既然是带着刺探水无怜奈的借口过来的，那有些事情是必须要做的！正好给小哀找点事情，省得她到时候怀疑什么！
  于是，白石原便连忙蹲下来对小哀低声道:“小哀，你去看一眼，水无怜奈是在厨房对吗”小哀神情一震，知道白石原恐怕要说什么，或者做什么了。连忙迈着小短腿悄悄的去瞅了一眼。
  一秒钟之后，又跑回来。小哀趴着白石原的耳朵，低声点头道:“对！在厨房倒：果汁和泡茶！”
  “很好！”
  白石原当即从衣兜里面掏了掏，然后递给小哀一个窃听器，郑重道:“小哀，我现在有一个任务交给你，你能做到吗”小哀看了一眼自己手里的窃听器，感，当即如同小鸡啄米一般的点着小脑袋。
  白石原便笑着摸了摸小哀毛茸茸的小脑袋，道:“好！我就知道我家小哀是最勇敢的！”
  小哀感觉自己被小瞧了，本想反驳的，但是，大局为重，这个时候不应该和白石原起冲突。
  “我现在需要你去偷偷将这个黏在客厅的茶几“705u.com-读书会首发”下面，记住往里面一点，你个子小不容易被发现，就算被看见了也可以借口说在玩！不过还是注意不要被发现！”
  “小哀，你能做到吗”白石原双手抓着小哀的肩膀，一脸托付重任的表情道。
  小哀不禁被感染的也是一脸肃穆，认真的狠狠点头道:“我可以的！”
  “好！快点去吧！完成了就可以喝甜甜的果汁了！”白石原下意识用诱哄的语气道。
  小哀听完，顿时小脸一黑，忍不住道:“白石原，我又不是真的小孩，你那是什么语气！”她好歹和白石原年纪差不多，结果白石原那语气完全把自己当懵懂的孩童了！而且那果汁……还“敌人”准备的好不好。
  “呃……”白石原忍住讪笑一声，“忘记了，习惯了嘛！好了，小哀你快抓紧时间吧！”
  “是。”
  小哀立刻握紧了窃听器，小跑着朝客厅而去了。白石原看着小哀小小的，警惕的背影，微微勾唇。
  暗想：看来小哀适应的还可以，一步一步来，他相信不远的将来，他一定能够让小哀从心底里完全消除对黑衣组织的畏惧！重新站在阳光下面！
  而到那個时候……白石原嘴角忽然露出了一抹残忍的笑容。
  ...........
第421章客厅の少妇
  第421章
  也是到了那個如同乌鸦一般的组织，从这个世界上消失的时候了。
  在客厅之中。
  小哀安静且乖巧地坐在白石原的身旁，从容地喝着果汁，仿佛之前在茶几下面偷偷安放窃听器的人根本不是她，这般心理素质，着实值~得称赞！.
  与此同时，白石原与水无怜奈正一边品味着香茗，一边进行着交谈。
  白石原轻啜一口茶，脸上浮现出一抹微笑，说道：“怜奈，不得不说，你泡茶的技艺十分精湛。对了，我已经在大门的上方安置了摄像头。就算明天早上我们没办法当场将那个肆意按门铃的家伙抓住，摄像头也必定能够捕捉-到他的面容。”
  白石原的语气充满了笃定，继续说道：“怜奈，你完全不必担忧，无论面临何种情况，我都绝对有能力帮你把他揪出来！”
  水无怜奈对白石原那是信任有加，呈现出一副全然由他安排的状态。
  “话说回来，怜奈，门铃事件最初是从什么时候起始的呢？”
  “大约是两个月之前吧，从那时开始，每个周六早上六点三十分左右便会出现这种状况。”
  “那怜奈，你仔细回想一下，两个月之前，有没有发生过什么与众不同的事情，或者生活方面有没有产生什么变化呢？”
  白石原开口询问道。问完之后，连他自己都觉得有些好笑。
  虽说他不太记得此次门铃事件具体的缘由，但心里明白实际上“搞事”的是一个小男孩。
  为了这么一个小孩子，做了这么多的准备工作，确实有点像是把小事弄大了。
  不过要是没有这个小鬼，他今晚也就没有机会留在这里，如此想来，倒也不觉得那个孩子是令人厌烦的熊孩子了……水无怜奈听到白石原的问题后，便认真地回忆起来。
  然而思来想去，始终没能想起有什么特别的事情。
  不过，她还是犹豫着说道：“如果非要讲的话，那就是我的工作岗位出现了调整。”白石原即刻追问道：“是怎样的调整呢？”
  “原本我负责主持《早安七点7》这档节目，然而在两个月前，我被调去负责晚间新闻节目了。”水无怜奈回应道。
  0·求鲜花········
  “原来如此！对了，怜奈，洋子同样是《早安七点7》的嘉宾，你们是不是就是在那段时间结识的呢？”
  白石原紧接着笑着问道。
  水无怜奈微笑着点头：“没错！当时我和洋子负责同一时段的节目播出。”
  ....0.......
  “不过如此看来……”
  水无怜奈像是突然又想到了某些事情，脸上露出迟疑的神情：“说不定，乱按门铃的人早在两个月之前就已经开始行动了。毕竟在那之前，由于要负责《早安七点7》，我每天早上四点就得外出。所以即便那个人在六点半的时候来按门铃，我也早就出门了，自然而然也就不会知晓这件事。”
  水无怜奈说着，无奈地苦笑了一下。
  白石原则做出一副仿佛在深思的模样……就在此时，客厅陷入了短暂的安静。
  ..........亏.
第422章养成，灰原哀
  第422章
  突然，一个清脆动听的稚嫩声音打破了这份宁静！
  “乱按门铃的事情，这两个月一直都没有间断过吗？”
  听到这个问题，白石原和水无怜奈都不禁一愣。白石原颇为惊讶地看向小哀，没有想到她会向水无怜奈问出这样的话。
  紧接着，水无怜奈十分认真地回答起小哀的问题：“没错！每个周六“705u.com-读书会首发”他都会来……不对！有一次没有来。”.
  “嗯？”
  白石原听闻此言，转头看向水无怜奈。“上上个星期，周一到周五我前往国外进行采访，周五当天返回，结果第二天就没有听到门铃声。”
  水无怜奈说到此处，秀眉紧紧皱起，看上去有些心烦意乱，
  “对了！还有上个月，我连续请假的那个星期的星期二，也发生了门铃事件，而且那次在门口还被放置了……奇怪的物品。”
  白石原赶忙关切地问道：“是什么物品呢？”
  水无怜奈面色不太好看地说道：“是一瓶安眠药。”
  这话一出口，白石原和小哀同时吃了一惊。
  小哀立刻眨着她那犹如水汪汪葡萄般的大眼睛，用奶声奶气的声音开口安慰道：“怜奈姐姐，你不要担心，我哥哥非常厉害，他肯定能够抓住那个坏人，你不用害怕！”
  水无怜奈听到这话，瞬间感动得不行。
  这小姑娘说的话实在是太贴心了，那可爱的小表情更是让人的心都被萌化了！
  “谢谢你，小哀，我相信你哥哥！”
  水无怜奈顿时眉眼弯弯，温柔地说道。
  这一次，她终于忍不住伸出白皙的手，轻轻地摸了摸小哀的脑袋。
  小哀并没有闪躲，冰蓝色的眼眸里满是认真地点头：“嗯！哥哥是最厉害的！”
  一旁的白石原看着这两个相互夸赞的女生，忍不住暗自同情地瞥了水无怜奈一眼，心想这女人完全被小哀的外表给迷惑住了呀！
  “水无小姐，你放心，我保证会把那个捣乱的家伙抓住！”
  “谢谢你们兄妹俩，不知不觉已经这么晚了，你们饿不饿呀？我请你们去吃夜宵吧。”
  白石原和小哀没有推脱，随着水无怜奈一同外出吃夜宵0.
  东京的夜生活缤纷绚烂，即便夜幕降临之后，依然有着各种各样的美食。
  水无怜奈请他们品尝煎牛肉，白石原和小哀吃得十分尽兴。
  趁着这个契机，水无怜奈又向白石原打听起本堂瑛佑的情况，她对自己的亲弟弟确实关怀备至。
  “水无小姐，你为什么对我班上的那个转校生如此感兴趣呢？你们认识吗？”
  “不认识……”
  水无怜奈的神893色964显得有些心460虚。
  “这样吧，我把本堂瑛佑的邮箱给你，你自己去和他交流。”“不，还是算了吧。”
  水无怜奈不敢要本堂瑛佑的邮箱，她担心会被2.6本堂瑛佑认出，要是被组织察觉到她和本堂瑛佑之间存在关系，那么她和本堂瑛佑都将会有性命之忧。
  “就是嘛。虽然本堂瑛佑总是遭受欺负，但这或许也是他的命运，实在是没有办法的事情。”
  ...........
第423章手，伸进了有希子の裙
  第423章
  白石原倒并非是刻意针对本堂瑛佑，只是本堂瑛佑这个角色的设定就是运气欠佳，老是被欺负也算是常态了。
  “白石君，你能不能多关照一下本堂瑛佑，就当是我委托你。”
  “水无小姐，你上一个委托还没有完成，现在又来新的委托了。”
  “白石君，你可是大名鼎鼎的侦探，就拜托你了。”
  “这个委托不太容易处理，相当耗费心思，我的要价可不低哦。”.
  白石原故意提高条件，实际上解决此事颇为简单，只要01让铃木园子关照一下便可以了。
  在帝丹高中，只要铃木园子出面发话，就不会有人再敢欺负本堂瑛佑，其效果比白石原亲自出面还要好。
  “不管你提出什么条件，我都答应你。”
  既然水无怜奈都这样说了，白石原便应允会稍微关照一下本堂瑛佑。
  灰原哀暗自思考，她也不理解水无怜奈为何对一个陌生人如此上心，难道他们之间也如同她和姐姐那般有着特殊的关系？
  三人用过宵夜后，回到了公寓。此刻已是夜里十点十分，夜色渐浓。
  小哀困意上头，小脑袋一点一点的。
  白石原见此情景，便将小哀抱进了水无怜奈事先为她整理好的客房，好让她能安稳入睡。
  在陌生人家睡觉，小哀有些不安。
  白石原便在房里陪了她一会儿。
  小哀终是抵不过身体的困乏，慢慢进入了梦乡。
  等白石原出来时，还特意轻轻关上了房门。
  一出房门，白石原就看见水无怜奈坐在门口整理着什么。
  “怜奈小姐，你在做什么呢？”
  白石原开口询问。
  水无怜奈抬起头回应道：“明天就是资源回收日了，因为工作，我会读很多报纸和相关书籍，所以一周就能积攒不少。
  我这会儿刚好有空，就把这些旧书和报纸收拾一下，捆好放在门口，方便明天直接送去垃圾站。”
  “可现在都十点多了，时间不早了，怜奈你明天还要工作，还是早点休息吧。”
  白石原看着手表，关切地说道，“要不你去睡，我来帮你收拾。”
  “不用啦，一想到明天一早的事，我也睡不着。”
  水无怜奈微笑着摇头，“而且也没剩多少了。”
  白石原听她这么说，看了一眼，那所谓“没剩多少”的东西看着还挺多，于是也坐下来帮忙整理。
  水无怜奈见他帮忙，没有阻拦，只是对着白石原温柔地笑了笑，便接着忙起来……
  没过多久，水无怜奈和白石原就整理得差不多了，那些东西被整齐地堆成了高高的一摞。
  白石原环顾四407周，发现鞋柜前面还掉着一本杂志。
  他立刻伸手去拿……然而，就在白石原的手快要碰到杂志时，一只白嫩的小手抢先抓住了它。只是抓的位置和白石原的手不同。
  白石原眼中闪过一丝光亮，动作没停，顺势微微调整身形，胳膊轻轻一动，手就顺着那只玉手抓了过去。
  这个动作和他的想法几乎同时出现，一气呵成，毫无刻意的痕迹，任谁见了，都会觉得只是不小心碰到！“啊！”水无怜奈轻呼一声。
  ...........
-----