柯学：便利店长，开局顶翻毛利兰 
作者：替抬头写书
简介：
江阳穿越到柯学世界成为了一家便利店的店长。
这是一个不平凡的便利店！
里面有冬月栞和中原结衣供他愉欢。
开业第一天……
江阳直接抓到了‘逃单’的毛利兰，拉到便利店仓库狠狠地教育了一番。
冬月栞：江阳是一位好店长，只要听他的指挥就会支付给我足够的薪水。
毛利兰：江阳是一个让人欲罢不能的男人。
妃英理：我女儿的眼光果然一点不错！
……
生意的逐渐红火让便利店的摆上货架的商品也变得越来越多。
佐藤美和子：给我解释一下你的便利店为什么可以买到军火？
《本书又名：便利店卖军火很合理吧？》

第1章 不正经柯学
　　“米花町五丁目9番号……”
　　一名二十岁的短发青年行走在米花町的街道上，目光不停地注视着街道两旁店铺上面的门牌号。
　　他叫江阳！
　　半个小时之前穿越到了柯学世界。
　　就在他来到这个陌生世界的同一时间一声悦耳的清脆机械声在脑海中跃然响起。
　　他觉醒了一个便利店系统！
　　与此同时……
　　系统赠送了他一家便利店，上面的地址正是【米花町五丁目9番号】。
　　“到了！”
　　江阳根据系统提供的地址终于到达了目的地。
　　抬眼望去……
　　这是一家名为‘CLOVER’的便利店，名字的旁边还有一个四叶草的标志。
　　“嗯……没错了。”
　　“这一定是系统赠送给我的第一份奖励。”
　　CLOVER便利店大门紧闭，透过窗户看不到里面任何的光亮。
　　这一点与整条街道的灯火通明显得有些格格不入，但同时也说明CLOVER便利店现在是处于无人接管的状态。
　　江阳径直走到便利店门前，取出系统赠送的钥匙。
　　轻轻一插、一转……
　　CLOVER便利店的房门应声打开。
　　他升起卷帘门，打开灯的一瞬间便利店的内部构造跃然呈现在他的面前。
　　冰箱、货架、收银台……
　　除此之外整个便利店似乎就看不到任何东西了。
　　嗯……
　　这是一家崭新到甚至都没有上架任何货品的便利店。
　　不对…等一下！
　　江阳在收银台后面的墙壁上看到了更为重要的信息。
　　墙壁上面悬挂着的正是CLOVER便利店的员工信息表。
　　CLOVER便利店的老板兼店长正是他江阳的名字，而在他的下面还有两位夜班收银员。
　　冬月栞和中泉结衣！
　　他在看到这两个名字的第一印象有一种莫名的熟悉，在他看到两人的员工照片之后死去的记忆突然对他的大脑中枢神经系统发动了猛烈的攻击。
　　“诶呀——”
　　他刚才就觉得‘CLOVER’这个名字有些熟悉。
　　这正是‘JK和便利店长’这个番剧中的便利店，冬月栞和中泉结衣正是这个番剧中的两位女主角。
　　只不过这里面的店长已经被他江阳成功地取而代之。
　　他这是……柯学世界？
　　江阳很肯定自己穿越到了柯学世界，因为他在刚才来的路上看到了毛利侦探事务所。
　　只不过……
　　这个柯学世界里面又涌入了一些奇奇怪怪的东西。
　　“啧啧——”
　　江阳看着员工信息表上面冬月栞和中泉结衣的照片不禁暗自发笑。
　　这踏马的不赚大了？！
　　回过神儿来……
　　江阳看着眼前的CLOVER便利店意识到自己必须要做点什么了。
　　他打开了便利店系统操作面板……
　　这是一个类似于游戏的操作面板！
　　系统面板的右上角显示着系统赠送的一千万円资金余额，右下角则是购买商品、上架商品等操作按钮。
　　最为醒目的就是左上角他的头像正下方显示着的LV1的等级。
　　虽然说现在还没有体会到升级的乐趣，但江阳笃定等到升级的那一刻一定会得到系统最为丰厚的奖励。
　　【打开商品列表！】
　　江阳用自己的潜意识触击了一下右下方的操作按钮。
　　【可乐】
　　【美式脆薯】
　　【哈密瓜雪糕】
　　【石榴鲜果汁】
　　【超强防晒霜】
　　【冈本安全套】
　　【……】
　　整个商品列表里面一共出现了上百种物品，可谓是从吃的到用的应有尽有。
　　江阳面对商品列表里面的百余种商品直接选择了一键购买加上架。
　　霎时间……
　　原本空空如也的货架被商品占满，而他付出的代价就是右上角的流动资金从一千万円变成了五百万円。
　　江阳一眼扫过去……
　　CLOVER已经具备了一个便利店应有的样子。
　　“搞定！”
　　从这一刻开始CLOVER便利店进入了正式营业的状态。
　　……
　　“园子。”
　　“你听我给你说。”
　　“我刚才在特洛比公园遇到了一起云霄飞车杀人案件。”
　　“很恐怖的！”
　　“当时那位先生的脑袋都被勒下来了。”
　　“工藤新一？”
　　“这个家伙说他有事情先走一步了。”
　　“……”
　　毛利兰提到工藤新一瞬间火冒三丈。
　　这家伙看到尸体比看到自己亲爹还要兴奋，刚才在特洛比公园突然冲出去也不知道是又被什么刺鼻的尸气所吸引。
　　“好了。”
　　“我先不和你聊了。”
　　毛利兰放下电话的一瞬间被眼前的便利商店所吸引。
　　“CLOVER？”
　　很有意思的名字！
　　最让她惊奇的还是自己从这条街上每天来来回回，这还是第一次注意到这家便利商店。
　　……

第2章 毛利兰逃单被抓
　　“欢迎光临！”
　　毛利兰踏入便利店的一刹那成功触发了脑袋上面的感应器。
　　与此同时……
　　她也知道为什么今天才注意到了这家名字叫‘CLOVER’的便利商店。
　　“新开的啊。”
　　毛利兰刚才和园子的一番通话消耗了不少口水，此时正值口干舌燥的她走到冷柜前面拿了一瓶矿泉水。
　　就在此时……
　　便利商店外面的一个人影突然引起了她的注意。
　　“老妈？？？”
　　她不确定自己是否看对了，但内心的那份驱使几乎让她不假思索的夺门而出。
　　【警告！警告！】
　　【有人逃单！】
　　【有人逃单！】
　　【……】
　　毛利兰跨出便利店的一刹那，系统也在江阳的脑海中拉响了警报。
　　他当然看到了！
　　毫不夸张的说自从毛利兰进入便利商店的那一刻，他的视线就没有离开过这个女人一步。
　　毛利兰可是柯学世界最不可或缺的女角色，同样也是CLOVER便利店的第一位顾客。
　　他怎么可能会注意不到呢？
　　江阳并不认为毛利兰是那种会恶意逃单的女人。
　　但是……
　　如果他这个时候不选择做点什么，系统一定会给他贴上一个‘弱者’的标签。
　　“站住！”
　　江阳紧随其后冲出了便利店。
　　三步并作两步！
　　他在街道拐角处成功拦停了毛利兰。
　　“逃单…是吧？”
　　系统检测到的并没有错。
　　在没有完成付款之间带着商品夺门而出的行经完全可以被定义为逃单。
　　这可是他穿越到柯学世界的第一笔生意。
　　出师不利可不是他想要看到的结果！
　　“斯米马赛~~”
　　“我是因为看到了老妈，这才……”
　　“斯米马赛！”
　　“我现在就把账结了。”
　　“……”
　　毛利兰一边诚恳的道歉一边跟着江阳重新回到了CLOVER便利商店。
　　刚才那个一闪而过的人影到底是不是自己的老妈现在已经显得不是那么重要了。
　　然而……
　　就在她准备付款的时候更加尴尬的事情出现了。
　　“纳尼？”
　　“我的钱包呢？”
　　毛利兰站在收银台前面翻遍了身上所有的口袋。
　　飞速旋转的大脑在这个时候给出了一个定论：她一定是在特洛比公园做云霄飞车的时候弄丢了身上的钱包。
　　一定是这样！
　　“斯米马赛~~”
　　“我…我现在可以不买了吗？”
　　江阳看着一脸尴尬站在收银台前面的毛利兰心里突然有了主意。
　　他是谁？
　　CLOVER便利店的店长啊！
　　穿越之前他可是看过不下十部便利店长惩罚逃单客人的电影剧情。
　　嗯……
　　大致内容都是千篇一律的把逃单的小妹妹拉去便利店后面的仓库狠狠地教育一番。
　　江阳看着眼前的毛利兰……
　　干！
　　如果自己不按照剧情发展似乎都对不起自己便利店长的身份。
　　“没钱？”
　　“所以你从一开始还是打算逃单咯。”
　　此话一出……
　　毛利兰尴尬且歉意的神色中突然被大量的反抗情绪所代替。
　　“不…我没有。”
　　“我是因为钱包在特洛比公园掉了。”
　　毛利兰的语气诚恳且焦急。
　　她希望能够取得江阳的信任！
　　她可不想因为一瓶价值一百円的矿泉水而被贴上一枚‘小偷’的标签。
　　“钱包丢了？”
　　“所以你就打算不付款直接拿着矿泉水逃跑。”
　　“如果不是我及时跑出去把你拦下，你是不是就打算拿着我便利店的东西逃之夭夭了？”
　　“……”
　　江阳的一番定论让正处于焦急状态的毛利兰不知道应该如何解释。
　　因为……
　　从江阳的视角她刚才确实有拿上东西逃单的意图。
　　如果她现在能够立马结账还好，但问题的关键是她现在不能。
　　她看了一眼自己的手机……
　　糟糕！
　　已经没电了。
　　她现在找铃木园子求助的权利都已经被剥夺。
　　“你跟我过来。”江阳见毛利兰犹豫，立马补充道：“你也不想这件事情被待会儿进来的顾客知道吧？”
　　话不多说！
　　江阳带着毛利兰直接仓库滴干活。
　　临进之前他还特意把【暂停营业】的牌子悬挂在便利店的外面。
　　……

第3章 便利店长的教育
　　便利店仓库。
　　这里是一个不到百平米的空间，里面摆放着他从系统面板上购买之后没有摆上便利店货架的物品。
　　除此之外……
　　仓库最醒目的位置摆放着一张书桌，一个崭新的账本则是用来记录仓库货品的进出。
　　江阳看着眼前的书桌给出了一个非常中肯的评价：很大、很平、很方便！
　　“斯米马赛~~”
　　“我真的没有要偷东西。”
　　“我刚才是因为看到有一个很像老妈的身影从便利店门口走过去，我这才慌慌张张地跟着跑出去了。”
　　“我的钱包真的是丢了……”
　　毛利兰硬着头皮做着连她自己都觉得有些苍白的辩解。
　　她还能怎么办呢？
　　总不能真的被贴上一个‘小偷’的标签吧？！
　　“我叫毛利兰。”
　　“是帝丹高中二年级B班的学生。”
　　“我家就住在米花町五丁目39番地的毛利侦探事务所。”
　　别无他法！
　　毛利兰想要用自报家门的方式来博取江阳的信任。
　　“我已经想办法尽量不想把事情闹大了。”
　　“如果你还是这样的话我就要把这件事情交给警察了。”
　　一边说着……
　　江阳把自己的手机摆在了书桌上，上面播放的正是他从系统里面提取出来的便利店监控录像。
　　录像中显示……
　　毛利兰确实在拿了一瓶水之后夺门而出。
　　视频中并没有毛利兰口中的‘老妈’出现，更重要的是监控视频好像在可以传达毛利兰有意避开站在收银台位置的江阳逃之夭夭。
　　妙啊！
　　他看到这个视频的心里都不禁感叹拍摄角度刁钻。
　　仅仅这一个视频完全可以坐实毛利兰的逃单行为，即便是妃英理来了也绝对没有办法给毛利兰翻案。
　　“斯~斯米马赛。”
　　“我真的没有要偷东西。”
　　“……”
　　毛利兰看到手机上的视频也不禁跟着头皮发麻。
　　视频中的每一帧对她来说都是致命打击！
　　如果这份视频真的交到警察的手里她完全无法预想后面的事情会怎么样。
　　“如果把这份视频交给警察……”
　　“你到时候面临的可不仅仅是停课那么简单，大概率还会被你现在的帝丹高中除名。”
　　“不仅如此！”
　　“你那个本身就没多少生意的老爸恐怕也不会再有任何的委托人上门，而你事业如日中天的律师老妈恐怕也会在整个行业失去信誉。”
　　“你也不想这样的事情发生吧？”
　　“……”
　　这一刻！
　　毛利兰的脑袋仿佛都要炸开了。
　　她确实有想过这份便利店的监控视频被交到警察的手里会发生什么样的事情。
　　但是……
　　她还是想的简单了。
　　如果自己真的被贴上一个‘小偷’的标签，那些眼红老妈的同行一定会借助着这场闹剧大肆做文章。
　　她不想看到这种事情发生……
　　“你…你想要多少钱？”
　　毛利兰意识到自己被拿捏了。
　　现在的情况就是即便她说的天花乱坠在便利店监控视频面前也是苍白无力的。
　　“钱？”
　　“我可没有打算要敲诈你。”
　　江阳突然站起来拍了拍毛利兰的肩膀。
　　很柔、很顺！
　　他的手掌放在上面有一种说不上来的特殊触感。
　　“斯米马赛~~”
　　“我现在应该怎么做。”
　　毛利兰很清楚现在的主导权已经完全被江阳占据。
　　“转过身。”
　　“趴在桌子上面。”
　　毛利兰惊诧。
　　什么意思？
　　难道说江阳接下来要对她做那件事情……
　　“搜身！”
　　“我要知道你究竟是不是只拿了这一瓶矿泉水吧。”
　　江阳的解释让毛利兰打消了心中的疑虑。
　　嗯……
　　是她的思想脏了！
　　搜一搜也好……
　　只要在她身上搜不到其他的东西，或许还可以让江阳相信她刚才的那番说辞。
　　江阳看着乖乖趴在桌子上面的毛利兰。
　　从上到下、双手并进！
　　刚才那种把手掌放在毛利兰香肩上的触感在这一刻也被无限放大。
　　他的双手就像是一位旅游行者在此刻跨过山河大海。
　　“雅蠛蝶！”
　　毛利兰突然意识到事情不对了。
　　她刚才并没有想多！
　　这个家伙真的打算利用这一次莫须有的‘逃单’行为对她做那种事情。
　　“毛利同学。”
　　“你也不想这件事情闹得整个米花町人尽皆知吧？”
　　“你放心！”
　　“我就是检查一下你是否拿了其他的东西。”
　　“……”
　　江阳检查的很仔细。
　　他知道这样的机会可遇不可求，如果这一次错过了那么毛利兰今后可能就再也不会到他的便利店来了。
　　必须紧紧握住！
　　“里面不行！”
　　毛利兰反手抓住了江阳想要进一步探索的那个手掌。
　　“怎么不行？”
　　“里面的空间可是很大的，能够存放的东西也不会少。”
　　毛利兰人麻了。
　　江阳刚开始只是拍一拍她的裤兜。
　　现在竟然想着进来？！

第4章 两位十八岁夜班女高
　　“呼哧~~”
　　“呼哧~~~”
　　“~~~~”
　　毛利兰人麻了。
　　整个搜身过程持续了整整一个小时。
　　前半个小时的扣索让她坚如磐石的心理防线变得千疮百孔，紧接着江阳一句‘我要进来了’让她彻底沦陷。
　　然后……
　　她被顶翻了！
　　完事儿之后江阳还让她全部吃了。
　　“毛利同学。”
　　“你是一个好女孩儿。”
　　“我现在绝对相信你没有想要逃单的动机。”
　　一边说着……
　　江阳当着毛利兰的面儿删除了那份具备关键性证据的视频。
　　“……”
　　毛利兰的眼神儿虽然迷离，但也是看清楚了江阳的所作所为。
　　她似乎有些明白江阳为什么让她吃干抹净了。
　　现在看上去……
　　整个便利店似乎在刚才的一个小时里面什么都没有发生过。
　　但是……
　　鬼知道她刚才经历了什么。
　　她刚才用余光都看到江阳的速度快出残影了好不好，直到现在都让他感觉自己的身体在突突突个不停。
　　毛利兰没有说话！
　　甚至连多看一眼的勇气都没有逃也似的离开了CLOVER便利店。
　　……
　　翌日，清晨。
　　“一共是一千八百五十三円。”
　　“欢迎下次光临！”
　　CLOVER便利店的地理位置位于米花町的黄金地段，他仅仅是开门不到把半个小时就迎来了自己的第十位顾客。
　　【叮——！】
　　【经宿主合理经营，便利店等级由LV1升级为LV2。】
　　便利店升级了？
　　确实如此！
　　操作面板左上角上面的等级已经从1变成了2，经验值进度条也变更为【10/1000】。
　　便利店升级机制并不是根据顾客人数，而是根据每位顾客所购买的商品数量。
　　也就是说……
　　他接下来只需要再销售出去一千件商品就可以让便利店成功升级。
　　【打开商品列表！】
　　江阳猜测店铺的变化绝对不仅仅是等级从1变2那么简单。
　　正如他预料中的一样！
　　商品列表里面除了之前的饮料、零食这些小型商品之外还多出来了【登山双肩背包】、【黄金机械手表】。
　　除此之外……
　　商品最下方还有一栏闪烁着金色光芒的特殊物品：【高级格斗术（售价一円）】！
　　【购买！】
　　江阳几乎毫不犹豫的做出了绝对。
　　他很清楚这一栏夺目的商品一定是系统赠送的升级奖励。
　　果不其然！
　　当他按下购买键之后，这一栏的物品立马变成了不会跳动的灰色头像，上面烙印上了已售罄的标志。
　　【学习！】
　　江阳潜意识按下按钮的一刹那，大量的格斗技巧疯狂插入他的脑袋之中，他甚至能够清晰的感受到自己的四肢百骸正在被大刀阔斧的进行改造。
　　仅仅是不到一分钟的时间，他就已经清晰感知到自己一个格斗高手的实力了。
　　“这是好东西啊！”
　　嗯……
　　江阳深知米花町是一片危机四伏的神奇土壤。
　　杀人、放火、抢劫、爆破……每天发生在这里的犯罪案件数不胜数。
　　他身为COLVER便利店的老板如果没有点实力还真不好说就能够在这片土地安稳立足。
　　“叮咚——”
　　“欢迎光临！”
　　便利店感应器发出的声音把江阳的注意力瞬间拉到了门口位置。
　　他的眼前不由得一亮！
　　两位身穿帝丹高中JK校服的十八岁纯情女高。
　　一位是紫色瞳孔、金黄发色的冬月栞，另外一位是赤色瞳孔、蓝紫发色的中原结衣。
　　“你…你好。”
　　“我们是经人介绍来应聘CLOVER便利店晚班员工……”
　　冬月栞说话的声音越发的不自信。
　　原因无他！
　　因为她看到了收银台后面墙壁上悬挂着的员工信息表上赫然写着她还有表妹中原结衣的名字。
　　“很好。”
　　“从今天开始你们两个就是CLOVER便利店的晚间值班员工。”
　　“下午六点之前准时来便利店报道。”
　　“明白了吗？”
　　冬月栞和中原结衣面面相觑，紧接着用诚恳的鞠躬说道：“请前辈多多指教。”
　　两人从CLOVER便利店走出来……
　　一脸茫然！
　　“我们现在是不是已经成为了CLOVER便利店的员工了？”
　　“嗯…是啊。”
　　冬月栞和中原结衣都变现出来了难以置信的神容。
　　完全没有想到从刚才就让她们七上八下的应聘竟然会来的那么简单，甚至都没有哪怕是一句像样的拷问或者是刁难。
　　“不要想那么多了……”
　　“一定是介绍我们来的那位大婶提前给店长打好了招呼，不然我们两个的名字为什么会被悬挂在墙壁上呢。”
　　“我们接下来只需要好好干就对了。”
　　“嗯……有道理诶。”
　　“你刚才有没有发现那位店长是一位大帅哥。”
　　“栞酱，你不会是动心了吧？”
　　“都说了不要叫我栞酱。”
　　“栞酱、栞酱，我看你就是看到帅哥动心了。”
　　“……”

第5章 毛利兰人麻了
　　帝丹高中。
　　毛利兰坐在帝丹高中二年级B班的窗户前面整个人都麻木了。
　　她都不知道自己是怎么来的学校。
　　越想越麻……
　　昨天晚上她因为一瓶价值一百円的矿泉水被江阳带到便利商店的仓库里面狠狠地教育了一个小时。
　　更加让她细思极恐的是江阳竟然轻描淡写的就说出来了她老妈金牌律师的身份。
　　这家伙对她好像很了解！
　　最最最重要的……
　　江阳的面孔仿佛已经烙印在她的脑海中，怎么做都让她挥之不去。
　　“嘿……小兰。”
　　铃木园子的突然出现让毛利兰从沉重的思绪中猛然惊醒。
　　“哈哈——”
　　“我是不是吓到你了？”
　　“你昨天晚上说的云霄飞车杀人案到底是怎么回事儿。”
　　“我看都上今天早上的《东京日报》了。”
　　“你快给我说一说！”
　　铃木园子是一个喜欢八卦的女人。
　　无论是绯闻还是杀人命案都可以成为满足她好奇心的饲料。
　　“云霄飞车……我已经忘记了。”
　　毛利兰心不在焉的说道。
　　“忘记了？”
　　正在兴头上的铃木园子突然表现出来了一脸的诧异。
　　这可是昨天晚上刚刚发生的事情啊。
　　作为亲身经历者的小兰怎么可能会在一夜之间就将整件事情全部抛在脑后呢？
　　铃木园子把手放在小兰的额头上……
　　“哇……你怎么了？”
　　铃木园子本以为小兰是发烧脑子坏掉才不记得昨天的事情了。
　　但……并不是！
　　她把手放在小兰额头上的瞬间确实很热，但却是那种往外冒汗的热。
　　就好像是刚刚做了长时间的剧烈运动之后的状态。
　　“没…没什么。”
　　她的脑袋没有发烧。
　　只不过……
　　当她想到昨天晚上和江阳在便利店仓库的一幕之后整个人不知不觉已经跟着烧起来了。
　　快出残影的速度让她整个人尿崩了好不好？
　　“园子。”
　　“昨天晚上的事情太吓人了。”
　　“我现在不想提了！”
　　毛利兰趴在桌子上随便找了一个理由搪塞过去。
　　云霄飞车杀人案？
　　抱歉！
　　她现在的思绪根本就无法聚焦在这件事情上。
　　“没关系。”
　　“今天放学之后我带你去CLOVER便利店。”
　　“这可是一家刚刚开在米花町五丁目上面的便利商店。”
　　铃木园子相信了毛利兰随便编造的谎言。
　　原因很简单！
　　因为毛利兰从小到大都没有骗过她。
　　“纳尼？”
　　“我不去了。”
　　毛利兰听到CLOVER便利店顿时菊花一紧。
　　“嗯？？？”
　　“这是今天刚开的便利店诶，听刚才隔壁班的同学说里面的关东煮味道很不错呢。”
　　毛利兰连连摇头……
　　务必坚决地否定了铃木园子的这次提议。
　　今天刚开的？
　　她昨天晚上就已经光顾了好不好？
　　根本不需要给她介绍CLOVER便利商店，仓库里面有几个货箱她比谁都清楚好不好？
　　“既然你今天不想去那就算了。”
　　铃木园子虽然感到扫兴但却又无可奈何。
　　她总不能生拉硬拽让小兰跟着自己去看看新开的便利商店。
　　不过……
　　她并没有打算就此放弃。
　　这个女人今天不去，明天还能不去？
　　“我再告诉你一件事情哦。”
　　“我听说隔壁A班的小栞和结衣已经成功应聘了CLOVER便利商店的夜班员工。”
　　此话一出……
　　毛利兰的心头也随之颤抖了一下。
　　这不仅让她再一次联想到江阳昨天晚上快似闪电般的速度。
　　冬月栞和中原结衣这两位可爱的女孩子该不会也要体会一下那种升天快感了吧？
　　“唉~~”
　　毛利兰长叹一声。
　　又能怎么样呢？
　　她又不可能把自己的经历讲给别人当做是反面教材。
　　“你这女人还真是无趣。”
　　铃木园子本想利用冬月栞和中原结衣应聘便利店员工的事情让毛利兰提起兴趣。
　　奈何……
　　“嗯。”
　　毛利兰趴在桌子上轻声应了一下。
　　如果放在以前铃木园子称呼她为女人的时候心里多少会有一丝的抵触情绪。
　　但是现在……
　　她真的已经从一个女孩子蜕变成一个女人了好不好？
　　……

第6章 你的更大！
　　“一共收费两万五千円。”
　　“欢迎下次光临！”
　　CLOVER便利店第一天的试营业非常顺利。
　　因为占据着米花町黄金地段的缘故导致仅仅白天的营业额就已经达到了二十万円。
　　不仅如此……
　　第一天的试营业让他对CLOVER便利店的升级机制有了更进一步的认知。
　　销售一件普通小商品可以获得一点经验值，而销售刚才那种【登山双肩背包】就可以得到10点经验值。
　　升级机制很容易理解！
　　销售出去高等级的商品就能够获得更多的经验值。
　　“叮咚——”
　　“欢迎光临！”
　　伴随着感应器的声音响起……
　　放学之后的冬月栞和中原结衣如约站在了CLOVER便利店门口。
　　气喘吁吁的两人进门之后的第一件事情就是不约而同的看向了墙壁上的钟表。
　　时间：17点45分！
　　两人互相对视一眼，一切尽在不言中。
　　因为害怕迟到导致失去这份兼职工作，两人在放学铃声响起的一瞬间就从教室夺门而出。
　　嗯……
　　有了今天的这次经验，她们明天就可以心平气和的从帝丹高中的方向走过来了。
　　“江阳店长。”
　　“请问我们现在需要做些什么？”
　　两人对于这份便利店兼职的工作非常重视。
　　她们也不想上班第一天就给江阳留下任何不好的印象。
　　“先换衣服。”
　　CLOVER便利店的制服和《JK和便利店长》番剧中的制服一模一样，都是那种绿色竖条纹的便利店制服。
　　一边说着……
　　江阳将两套崭新的便利店制服递给了两姐妹。
　　“在这里……换吗？”
　　单纯的中原结衣缩着脑袋问道。
　　如果是……
　　那岂不是说要被江阳店长把她们的身体看一个七七八八。
　　“可以去后面的仓库。”
　　“当然了！”
　　“现在店里面没有其他客人，如果你们想展示一下身材的话我也不会介意。”
　　江阳很认真的说道。
　　嗯……
　　这种妹子给自己发福利的好事儿又有谁会去拒绝呢？
　　“……”
　　冬月栞和中原结衣听闻之后拿上便利店的制服默不作声的走进了后面的仓库。
　　……
　　“栞酱。”
　　“我刚才是不是好傻啊？”
　　中原结衣认为自己是这样的。
　　她刚才是怎么能够说出那种不着边际的话呢？
　　“有一点儿。”
　　“不过还好了。”
　　“最起码你刚才没有当着江阳店长的面儿换衣服。”
　　此话一出不仅让中原结衣的脸色瞬间黑了下来。
　　她有那么傻吗？
　　“嘶~~”
　　冬月栞的眉头微微一皱。
　　她低头看了一眼自己刚刚穿在身上的便利店服装，然后又看了看妹妹结衣的。
　　她们的奶子太大了吗？
　　是……有点！
　　最主要的原因还是这件衣服看上去有一些过于小了，穿在身上之后让她感觉奶子都快要被挤爆了。
　　“店…店长。”
　　“我们已经换好衣服了，请问现在应该做一些什么？”
　　两姐妹从仓库走出来的一瞬间让江阳不仅把注意力放在最醒目的位置。
　　挤是挤了点……
　　但也不得不说系统为两女量身打造的衣服完美展现出来了想要的身材。
　　“诶……？”
　　“店长大人！”
　　“你刚才是在看我们的敏感部位吗？”
　　冬月栞是一个外向的女孩子。
　　察觉到情况不对之后一马当先直接横在了妹妹中原结衣的身前。
　　“没错！”
　　“你们两姐妹的身材太夺目了，让我这位店长即便是不想注意到都难。”
　　“你们说应该怎么办呢？”
　　冬月栞突然愣住了。
　　她原本以为江阳会是一个猥琐男，但现在看来明显不属于那个范畴的。
　　谁家猥琐男会承认自己偷窥呢？
　　江阳帅气的面孔再加上坦率的态度不仅没有引起冬月栞的反感，甚至还让冬月栞感受到了一种特殊的吸引力。
　　一时之间……
　　楞在原地的冬月栞不知道应该怎么办了？
　　“叮咚——”
　　“欢迎光临。”
　　感应器的声音打破了便利店微妙的氛围。
　　“时间到了！?”
　　“从下午六点到晚上十一点是你们工作的时间。”
　　“你们两个只有两个任务。”
　　“第一就是收银，第二就是把货架上少的商品去仓库拿了补上。”
　　“……”
　　这些事情他都是可以利用系统去轻松完成的。
　　这两个人显然是不具备这种能力。
　　“那你呢？”
　　冬月栞几乎是下意识的问道。
　　“我当然是出去逍遥快活了。”江阳上前一步紧逼，趴在冬月栞的耳边继续说道：“你该不会是希望我继续留在这里欣赏你们两姐妹的身材吧。”
　　冬月栞的脸色一红。
　　八嘎！
　　上班第一天被店长调戏了。
　　“哦……对了。”
　　“你的似乎比结衣的更大一些。”
　　此话一出……
　　不禁让冬月栞的心跳随之加速，甚至于对江阳突然产生了一种莫名的好感。
　　江阳刚才的那一番肯定是每一个女孩子都无法拒绝的好不好？
　　……

第7章 钱甩了脸上就从了
　　皓月当空，群星璀璨！
　　从他现在的位置眺望，依稀能够看到东京铁塔的光芒。
　　江阳觉得自己非常有必要再找一位白班员工。
　　这样他就可以抽出来更多的时间去享受柯学世界的美妙时光了。
　　他并不是在痴人说梦！
　　因为系统从来没有规定必须他出售出去的商品才可以加经验值。
　　就比如现在……
　　虽然他距离CLOVER便利店千米之外，依旧能够通过操作面板看到不断累积的经验值。
　　“你好。”
　　“品尝一下我们波洛咖啡馆的新上架的爱尔兰咖啡吧。”
　　一位柔和女性的声音突然拦住了他行进的脚步。
　　抬眼一看……
　　一张娃娃脸，黑色长直发的女性正站在咖啡馆前面朝着他微笑。
　　“波洛咖啡馆？”
　　江阳的目光再次向上移动……
　　连他自己都没发现走着走着竟然来到了毛利侦探事务所的楼下，这不禁让他回忆起了昨天晚上和毛利兰的在便利店仓库的春宵一刻。
　　“先生。”
　　“品尝一下吧。”
　　“我们店里的咖啡是绝对不会让你失望的。”
　　江阳认出来了……
　　这位一脸甜美笑容二十多岁的女性正是波洛咖啡馆的员工榎本梓，在柯学世界里面也算是一个偶尔出镜的人物。
　　他看着态度诚恳的榎本梓心里突然有了主意。
　　“好啊！”
　　“给我来两杯你们店新上架的爱尔兰咖啡吧。”
　　此时正值夜晚！
　　波洛咖啡馆里面除了他之外没有第二位客人，这恐怕就是榎本梓站在门口诚恳宣传的原因。
　　“好的…先生。”
　　“请您坐在位置上稍等片刻。”
　　江阳在波洛咖啡馆找了一个靠近窗户的位置。
　　不多时……
　　榎本梓口中宣传的上架新品爱尔兰咖啡就端了上来。
　　“小梓小姐。”
　　“这一杯是请你的。”
　　刚刚准备转身离开的榎本梓突然呆立在原地。
　　不仅仅是因为她做服务员这么久从没有哪位顾客请她喝过咖啡，更重要的一点是江阳应该轻描淡写的叫出了她的名字。
　　“这位先生……”
　　“我们…之前认识吗？”
　　榎本梓脑海中仔细回忆之后笃定在此之前绝对没有见过江阳这样一号人物。
　　“现在不是已经认识了吗？”
　　“请坐吧！”
　　榎本梓看了一眼桌子上的咖啡，略带歉意的说道：“抱歉，店里面现在只有我一个人，我需要去工作。”
　　“我看到了。”
　　“现在店里只有我一位客人，你作为店里的员工不应该为我服务吗？”
　　榎本梓猛然间一愣。
　　为江阳这番天衣无缝的说辞而感到惊叹。
　　盛情难却……
　　她小心翼翼的坐在江阳的对面，每天要经她手上百次的咖啡在此刻却突然变得沉重。
　　“那个……”
　　“你是怎么知道我叫小梓的？”
　　榎本梓很好奇。
　　因为正常情况下一位与自己从没有过任何交集的顾客是绝对不会知道自己的名字。
　　“那天在咖啡馆门口偶尔经过听到有人这么叫你。”
　　江阳找了一个无可挑剔的理由。
　　紧接着……
　　他品尝了一下榎本梓亲手冲泡的咖啡。
　　“嗯…味道不错。”
　　榎本梓双手捧着咖啡杯盈盈一笑。
　　似乎在告诉江阳，自己并没有做任何的虚假宣传。
　　“小梓小姐。”
　　“你有没有考虑换一份工作呢？”
　　这正是江阳走进波洛咖啡馆的原因。
　　“换一份工作？”
　　榎本梓的眉头微微一皱，不解的情绪瞬间布满了整个脸庞。
　　“对！”
　　“去我的CLOVER便利店工作。”
　　此时的榎本梓已经明白江阳为什么会请她喝这杯咖啡了。
　　“抱歉诶。”
　　“我现在还暂时没有想要更换工作的打算。”
　　“……”
　　榎本梓一脸的歉意。
　　手中握着的咖啡在此刻对她来说也已经不再心安。
　　“我每个月支付你十万円的薪水。”
　　江阳在此之前已经了解过了。
　　榎本梓这种普通的咖啡馆服务员每个月的薪水是绝对不会超过十万円的。
　　然而……
　　他开出的薪水似乎并没有让这个女人为之动容。
　　“十二万円！”
　　“十五万円！”
　　“十八万円！”
　　“……”
　　当江阳开出的薪资来到二十万円的时候，坐在对面的榎本梓已经彻底坐不住了。
　　“江阳先生……我干。”
　　榎本梓完全没想到自己有一天竟然还能这么值钱。
　　不要说每个月二十万円……
　　刚开始的十万円都可以让她变成江阳的人，二十万円已经可以不用把她当人了。
　　“小梓小姐。”
　　“那我们就一言为定了。”
　　“明天早上八点我们在米花町五丁目9番号的CLOVER便利店不见不散。”
　　什么叫有钱能使鬼推磨？
　　他把钱甩在榎本梓的脸上还担心这个女人不从了？
　　“江阳先生。”
　　“你为什么一定要选我呢？”
　　这是榎本梓从刚才开始就一直想问的问题。
　　二十万円……
　　都可以用来招聘三个她这样的员工了好不好？
　　“因为你刚才在咖啡馆门口诚恳的工作态度吸引了我。”
　　“这个理由还算充分吗？”
　　……

第8章 出售军火？！
　　【叮——！】
　　【经宿主合理经营，便利店等级由LV2升级为LV3。】
　　江阳刚从波洛咖啡馆走出来就听到脑海中回荡着务必悦耳的声音。
　　“又升级了？！”
　　冬月栞和中原结衣这两个女孩子很能干嘛。
　　此时……
　　他的便利店操作面板左上角的头像下方经验值已经变成了【1000/100000】。
　　江阳仔细的数了一下。
　　没错！
　　他的便利店如果想要继续升级所需要的经验值已经变成了十万。
　　也就是说……
　　如果是出售小型商品需要十万件，大型商品也需要一万件才能够让CLOVER便利商店完成下一次的蜕变。
　　【打开商品列表！】
　　江阳下意识的把商品列表滑到最下方。
　　好家伙！
　　不看不知道，一看真的是吓了一大跳。
　　【格洛克17式9mm手枪】
　　手枪？？？
　　江阳万万没想到系统这次给他整了一个狠货。
　　他把自己的潜意识放在【格洛克17式9mm手枪】上面。
　　霎时间有关格洛克17式9mm手枪的信息跃然弹出。
　　【口径：9毫米】
　　【子弹：9*19毫米Parabellum】
　　【枪重：910克（带弹夹）】
　　【全枪长度：204毫米】
　　【枪管长度：114毫米】
　　【有效射程：50米】
　　【进货价：1円】
　　【零售价：？？？】
　　【零售获取经验值：10000】
　　【数量：不限】
　　【……】
　　江阳看到这一连串的信息之后整个人都麻了。
　　零售价……
　　也就是说商品列表里面出现的【格洛克17式9mm手枪】并不是系统赠送给他的奖励，而是让他在便利店可以出售的商品。
　　这踏马是能够随便摆上货架的东西吗？
　　只要他现在点击【一键上架】，用不了明天早晨东京警视厅就要把CLOVER便利店围的水泄不通。
　　【购买！】
　　江阳把格洛克17式9mm手枪拿在手上瞬间多出了一种沉甸甸的厚重感。
　　一円的进货价是他商品列表里面最低的价格，系统更是没有给他规定格洛克17式9mm手枪的零售建议价格，出售一把格洛克17式9mm手枪获取的经验值同样相当可观。
　　三种因素交汇在一起完美诠释了什么叫做高风险、高回报。
　　可是……
　　这种东西应该怎么卖呢？
　　米花町虽然有着‘小哥谭’的美称，但想要闯进这里的军火市场也绝对不是一件简单的事情。
　　他一边走一边想……
　　就在拐进一个小巷子的时候，黑暗中的一道黑影突然引起了他的注意。
　　现如今的他已经完全掌握了满级格斗术，一位格斗高手的潜意识告诉他前方有危险。
　　“站住！”
　　“把钱都给我拿出来。”
　　黑暗之中窜出来一个带着黑色面罩中等身材的男人，右手中紧握的匕首在月光下闪烁着冰冷的寒意。
　　抢劫？？？
　　想想也是……
　　如果在米花町这片神奇的土壤遇不到一两件犯罪案件恐怕都不好意思告诉别人自己生活在这里。
　　“快！”
　　“想要活命的话就把钱拿出来。”
　　如果他之前遇到这种情况一定会选择破财免灾。
　　但是现在……
　　他一个箭步冲上去对着劫匪抱腿顶摔，趁着劫匪身形不稳之际紧接着又是一招直拳横踢。
　　“噗通——”
　　劫匪的身体重重砸在地上，口中不断发出阵阵哀嚎，作为依仗的匕首此时更是不知道被摔落到什么地方。
　　江阳摘下劫匪的面罩……
　　一位三十岁左右，右脸带着一道十厘米左右刀疤的岛国男人。
　　“没有实力还抢劫？”
　　“下次换一把枪试一试，如果没有的话可以找我买。”
　　“滚吧！”
　　劫匪虽然又被江阳踢了两脚小腹，但此时的他根本就顾不得身上的伤痛。
　　连滚带爬的逃出了巷子。
　　太狠了！
　　他在这条巷子抢劫这么多次，这还是第一次踢在钢板上面。
　　“买枪？？”
　　江阳挠了挠脑袋……
　　他刚才在无意之中似乎完成了一次小小的推销。
　　不得不说以米花町现在的社会环境绝对可以说得上是潜在的军火市场了。
　　江阳刚准备转身离开巷子，却发现尽头处有一个女人此时正在盯着他的方向。
　　他在昏暗中虽然看不到这个女人的面容，但脑袋上面那一缕竖着的头发已经让他判断出来了这个女人的身份。
　　……

第9章  把毛利兰摁在墙上
　　毛利兰目睹了刚才暗巷里面发生的一切！
　　她看到了一名带着黑色面罩的劫匪手持钢刀对准了江阳，然后又看到抢劫一个箭步冲上去反制了劫匪。
　　只不过……
　　因为距离的原因她并没有听到两人刚才的交谈。
　　发生在眼前的一幕让毛利兰一脸茫然。
　　这家伙到底是好人还是坏人呢？
　　CLOVER便利商店‘逃单’的事情她现在越想越觉得那是江阳有意为之，目的就是为了在仓库里面干她。
　　但是现在……
　　这家伙又不是那种和劫匪同流合污之辈。
　　“糟糕！”
　　“被发现了……”
　　毛利兰愣神儿之际突然察觉到江阳此时已经朝着她的方向走过来。
　　这一刻！
　　她的心跳加快，双腿发软、菊花都跟着猛烈收缩。
　　溜了、溜了！
　　毛利兰不假思索的准备离开这个是非之地，就当做是她从来没有出现，也没有在这个夜晚见到江阳。
　　然而……
　　就在她转身的一瞬间江阳已经挡在了她的身前。
　　“毛利同学。”
　　“你该不会是这么快就把我忘记了吧？”
　　仔细算下来……
　　他们两个距离上次做还没超过二十四小时。
　　“你要做什么？”
　　“你要是再敢对我动手动脚就别怪我不客气了。”
　　她上次是因为被诬陷为‘逃单’，在便利店的仓库里面屈打成招才被江阳拿捏。
　　这一次她可是什么错都没做！
　　“你该不会这么无情吧？”
　　“难道你忘记我可是把你‘逃单’的最关键证据全部删除了，就冲这一点你不应该对我怀着感激之情吗。”
　　毛利兰眉头紧皱。
　　这家伙……
　　三两句话竟然把她说成了一个拔弔无情的女人。
　　“那件事情已经过去了。”
　　“我们之间现在没有任何的关系，还请你把之前的事情全部忘掉。”
　　毛利兰的语气无比坚定。
　　无论是江阳的套路，还是本身就存在误会，昨天晚上她都已经做出了‘赔偿’。
　　“那好吧……”
　　“从现在开始我们重新认识一下。”
　　“我叫江阳！”
　　毛利兰面对江阳伸出的手掌竟然下意识的想要握上去，然而理智却在这个时候狠狠的给了她一拳。
　　怎么能这样呢？
　　她如果现在把手伸出去不就等于日后两人还会有千丝万缕的联系。
　　“让开！”
　　“不然我真的不客气了。”
　　毛利兰本来是不想动手的。
　　她看到江阳丝毫未动的身躯以及联想到昨天晚上自己的损失。
　　越想越气……
　　她认为现在有必要让这个家伙见识一下自己的功夫了。
　　毛利兰的身体下沉，紧接着一个转身，利用腰腹的力量带动着右腿朝着江阳的胸口踹了下去。
　　“砰——”
　　毛利兰笃定自己这一脚踢中了江阳，然而反馈回来的特殊触感却告诉她事情没有想象中的那么简单。
　　糟糕！
　　她的脚踝被江阳的右手仅仅抓住。
　　强大的力量甚至让她已经到了无法去挣脱的地步。
　　毛利兰这时候才意识到江阳刚才在面对那名劫匪的时候并没有使用自己全部的实力。
　　这个家伙比她刚才看到的还要厉害！
　　就在这时……
　　江阳的反击开始了。
　　他抓着毛利兰的脚踝一步就将这个女人以站立一字马的姿势壁咚在墙上。
　　“毛利同学。”
　　“这就是你的不客气吗？”
　　“我们之前似乎没有必要把关系搞得那么僵硬。”
　　“就像是昨天晚上那样不好吗？”
　　一边说着……
　　江阳主动吻了上去。
　　特殊的触感让毛利兰的身体猛然间变得僵硬，昨天晚上在便利店仓库后半段的快感在她的口腔里面瞬间爆开。
　　毛利兰本来是拒绝的，奈何江阳的技术实在是太好了。
　　她从抗拒、顺从、再到迎合仅仅只用了不到十分钟的时间。
　　米花町五丁目昏暗的小巷子里面……
　　她毛利兰再一次沦陷了！
　　……
　　整个过程一共持续了半个小时。
　　毛利兰高高举起的右腿被放下之后，她的整双眼睛从未有过的迷离。
　　麻了！
　　整个人蹲坐在地上，全身的力气仿佛都被抽空了。
　　“毛利同学。”
　　“从现在开始我们就算是正是认识咯。”
　　“再告诉你一件事情……”
　　“其实从一开始我就觉得你不是一个会逃单的好姑娘。”
　　“……”
　　此话一出……
　　毛利兰的头皮都要炸开了。
　　她就知道！
　　从自己拿起那瓶矿泉水的时候就已经落入了江阳的圈套。
　　这个家伙从一开始就是想干她。
　　事已至此……
　　现在再对已经瘫软在地上的她说这些还有什么用呢？
　　……

第10章 不会怀孕吧？！
　　CLOVER便利店。
　　“一共收费三百三十二円。”
　　“欢迎下次光临！”
　　“……”
　　自从昨天晚上便利商店升级之后他对于这种小交易已经变得无感了。
　　正常来讲……
　　他需要卖出去十万件小商品才能换来便利商店的再一次升级。
　　所以……
　　还是需要卖军火！
　　他昨天晚上回来之后左思右想，却始终找不出来一个可以打开市场的好方法。
　　“叮咚——”
　　“欢迎光临。”
　　便利店感应器的声音将他的思绪收回，当他把注意力转移之后发现榎本梓已经走了进来。
　　“早上好。”
　　“我……”
　　榎本梓一副欲言又止的样子，脸上还夹杂着些许的尴尬。
　　她今天是如约前来报道的！
　　只不过……
　　她这次的转职完全是因为江阳给的实在太多了。
　　“早上好啊。”
　　“小梓！”
　　“先换上我们CLOVER便利商店的制服，接下来我会告诉你一天的工作内容。”
　　“……”
　　榎本梓毕竟是有工作经验的。
　　当然不会像中原结衣一样问出是否要当着他面更换服装这种幼稚的问题，甚至于都不需要他的指点就已经拿着绿色条形制服走进了后面的仓库。
　　只不过……
　　当她走出来的时候表现出来的却是和中原结衣有着一样的尴尬。
　　江阳给她的这件衣服小的严丝合缝。
　　更重要的……
　　这种绿色竖条形服装真的非常显大。
　　连她自己都觉得穿上这件衣服之后奶子大了一圈。
　　“非常好。”
　　江阳毫不吝啬于自己的夸奖，甚至有一种想要咬碎榎本梓胸前纽扣的想法。
　　“……”
　　榎本梓微微一笑作为回应。
　　什么意思？
　　江阳是在夸奖CLOVER便利店的衣服，还是在夸奖她傲慢的身材？
　　“小梓。”
　　“你在便利店的首要任务就是收银，其次便是规整便利店的商品。”
　　“我想这件事情对于你来说应该并不困难吧。”
　　榎本梓微微点头，说道：“我之前有在其他便利店做过一段时间。”
　　完美！
　　榎本梓的这句话让他可以成为一名合格的甩手掌柜了。
　　……
　　……
　　帝丹高中。
　　毛利兰整个人九十度前倾，把自己的脸颊紧紧的贴在课桌上面。
　　麻了！
　　她感觉自己已经中了江玲.梦硫扒疚/邬⑧零丝铃⑸阳的毒。
　　现在只要一睁开眼睛满脑子都是江阳把壁咚在墙壁上的影子。
　　“小兰。”
　　“你这家伙到底是怎么回事啊？”
　　很奇怪！
　　铃木园子发现毛利兰已经无精打采两天半了。
　　这不得不令她产生一丝怀疑。
　　“没…没怎么……我…”毛利兰本来是想找个理由独自一人安静一会儿，不过下一秒她就改变主意从书桌上直立起来，一脸认真的问道：“园子，那个东西留在体内是不是一定会怀孕？”
　　没错！
　　昨天晚上江阳就干了这件事情。
　　“纳尼？？？”
　　“你这女人该不会是……”
　　铃木园子整个脸庞都写满了诧异。
　　毛利兰为什么这两天一直都出于无精打采的状态？
　　为什么会突然问这种问题？
　　难不成是……？
　　“没有啦。”
　　“我是帮我老妈同学家的一个孩子问的。”
　　毛利兰也不想啊。
　　她只有铃木园子这样一个好朋友，如果不对园子说又能去找什么人呢？
　　“小兰。”
　　“你老实对我说。”
　　“你是不是已经和工藤新一……”
　　休要骗她！
　　她才不会相信这种无中生友的鬼话呢。
　　“不是啦。”
　　“你这家伙不要瞎猜了好不好。”
　　“我就是随便问一问，你要不想说就不要说了。”
　　毛利兰这一次的态度突然变得强硬。
　　工藤新一？
　　园子刚才如果不提的话，她甚至都忘记了还有这样一号人的存在。
　　仔细想想……
　　工藤新一好像已经有两天没有来上学了。
　　“小兰。”
　　“你该不会是傻掉了吧？”
　　“你这位学霸还问我这种常识性的问题。”
　　“这种事情当然是有概率的了，如果每次都能怀孕那还有人会去医院看病吗？”
　　毛利兰当然知道！
　　但是……
　　事情发生在自己身上之后她更愿意相信玄学而不是科学了。
　　“这种概率有多大啊？”
　　铃木院子被问的眉头微微一皱。
　　她哪里知道。
　　她铃木园子又没有被人内射过。
　　……

第11章 栞酱，你动心了
　　“小兰。”
　　“你这家伙该不会真的是被人那啥了吧。”
　　这已经是铃木园子第三次问出这个问题了。
　　不能怪她起疑！
　　正经人谁会突然去问这种问题呢？
　　更何况以她对小兰的了解是绝对不会帮别人去询问这种会让人产生误会的事情的。
　　“没有啦。”
　　“我不会就是随口一问，你这女人怎么总是暗自揣测。”
　　“你如果再这样我可就不理你了哦。”
　　毛利兰的威胁起到了立竿见影的效果。
　　铃木园子当即表示不问了。
　　只不过……
　　她已经躁动起来的心又怎么会甘愿就此平静呢。
　　不说是吧？
　　她就不信她福尔摩园调查不出来这件事情背后的真相。
　　“诶……对了。”
　　“昨天晚上打算寄住在你家的孩子是谁啊？”
　　此话一出……
　　不由得让毛利兰的心跳开书加速。
　　谁在她家？
　　昨天晚上暗巷完事儿之后江阳把她送到了楼下，那个家伙也确实有想上去再做一做的想法。
　　不过在当时被她严词拒绝了！
　　难道说……
　　铃木园子看到了她和江阳在一起？
　　该不会是连暗巷的一幕也被铃木园子给发现了吧？
　　毛利兰细思极恐……
　　不过很快她就否定了自己可怕的猜测。
　　铃木园子是一个大嘴巴的女人，如果真的看到了那一幕早就忍不住的问她了。
　　又怎么会等到现在？
　　“寄住在我家的孩子？”
　　毛利兰仔细思索之后突然在脑海中找到了一段遗失的记忆。
　　确有其事！
　　她昨天晚上和江阳分开之后又遇到了阿笠博士和一个带着眼镜的小鬼。
　　阿笠博士声称那个小孩子是他远方表亲家的孩子，目前暂时寄宿在阿笠博士的家里。
　　不过在昨天……
　　阿笠博士以不会照顾小孩子为由想要让那个小鬼头寄宿在毛利侦探事务所，她记得自己当时好像直接就拒绝了。
　　嗯…是这样的！
　　她自己都双腿发软、眼神迷离了，哪里还有什么心思去照顾一个小鬼头。
　　“诶……？”
　　“这件事情你是怎么知道的？”
　　如果铃木园子不提及此事她恐怕就要将这一段记忆彻底遗忘在脑海之中了。
　　“我能掐会算啊。”
　　铃木园子的脸上流露出了得意的神容，弯曲的眼眸中故意浮现出几分神秘光芒。
　　“说！”
　　“你到底是怎么知道的？”
　　毛利兰一定要弄清楚这件事情，为此她不惜一招擒拿把铃木园子按在课桌上面。
　　她要搞清楚这个家伙是不是真的看到江阳站在了毛利侦探事务所的楼下。
　　“疼疼疼——”
　　“我是听隔壁A班的山木同学说起的。”
　　毛利兰对于这一番解释非常满意。
　　隔壁A班的山木同学就住在她家旁边，看到一些鸡毛蒜皮的事情可以说是再正常不过了。
　　“我看你这女人脑子都要坏掉了。”
　　铃木园子一边皱着眉头一边揉捏着自己的手腕。
　　“园子。”
　　“对不起哦。”
　　“你昨天不是给我提到了CLOVER便利店，作为赔偿今天放学之后我跟着你一起去好不好。”
　　毛利兰本以为自己这辈子都不会再去CLOVER便利商店，但是没想到打脸竟然会来的这么及时。
　　没办法！
　　因为她害怕自己真的怀孕了。
　　“嗯……？”
　　铃木园子的眉宇间浮现出疑惑神色。
　　不对劲儿！
　　小兰这个女人最近几天时间都太反常了。
　　这其中一定是有什么事情……
　　铃木园子本想着拒绝小兰的这次提议好好戏耍这个女人一下。
　　转念一想……
　　她福尔摩园决定将计就计看一看小兰到底打算耍什么鬼把戏。
　　……
　　隔壁A班。
　　“栞酱。”
　　“你该不会是真的喜欢上江阳店长了吧。”
　　正在发呆的冬月栞突然坐直了身体，转头说道：“纳尼？？？”
　　“我看就是！”
　　中原结衣非常有理由怀疑这一点。
　　昨天晚上江阳用挑逗的语气调戏都没有让冬月栞生气。
　　放在以前……
　　她的这位表姐早就已经恨恨地回怼回去了。
　　“昨天晚上江阳店长趴在你的耳边到底说了什么？”
　　此话一出……
　　不由得让冬月栞下意识的看向了自己的胸部。
　　那是她这辈子听过最美的赞誉了！
　　“诶……纳尼？？”
　　“他该不会是……”
　　冬月栞的下意识举动让中原结衣立马意识到了事情的严重性。
　　她就知道！
　　栞酱这一次真的对江阳店长动心了。
　　“嘘——”
　　“不是你想象中的那样。”
　　“不要胡乱猜测。”
　　“否则我绝对不会饶恕你的。”
　　……

第12章 看湿了好不好？
　　“欢迎光临CLOVER便利商店。”
　　榎本梓绝对是一位优质员工。
　　她进店的第一天就已经让便利店房门上方的感应器装置变得无比尴尬。
　　“诶……”
　　“你们是小栞和结衣吧。”
　　“我叫榎本梓。”
　　“是CLOVER便利商店的白天员工，你们可以叫我小梓。”
　　“日后请多多关照！”
　　“……”
　　冬月栞和中原结衣不约而同地看向了墙壁上面的员工信息表。
　　果不其然！
　　员工信息表上面除了江阳还有她们两姐妹之外又多出来了白天员工榎本梓。
　　“小梓姐…你好。”
　　两姐妹异口同声的说道。
　　“你们好。”
　　“既然你们现在已经来了，那CLOVER便利店就交给你们了。”
　　榎本梓盈盈一笑。
　　下班！
　　她在便利店仓库更换衣服的时候心中突然升起了一抹不舍得情绪，只因这件绿色竖条形制服让她多出了几分专属于女人的自信。
　　……
　　“嗨——”
　　“小栞、结衣。”
　　两人刚刚换上CLOVER便利店的工作制服就迎来了她们的第一批客人。
　　毛利兰和铃木园子！
　　“欢迎光临。”
　　“两位看一看有什么需要的。”
　　“不付钱可是不能走的哟。”
　　冬月栞玩笑似的说道。
　　四人同为帝丹高中二年级的学生，虽然不在一个班级，但因为学校经常组织联谊活动的原因让她们之间的关系维持的还算不错。
　　只不过……
　　毛利兰听到冬月栞这一番玩笑话之后不由得菊花一紧。
　　不付钱不能走……
　　这不由得让她想起来了前天晚上发生在她身上的逃单行为。
　　不！
　　她压根就没有逃单。
　　这一切都是江阳那个家伙给她下的套，然后她就在那个寂静的夜晚被一套带走了。
　　仅仅隔了一天……
　　她又被无T带走了！
　　“你们两位工作开心哦。”
　　铃木园子回应了冬月栞的玩笑之后转而将目光放在了好闺蜜毛利兰的身上。
　　她是没有什么需要了！
　　只不过……
　　必须要看一看小兰这个家伙昨天和今天一百八十度大转变的态度究竟是什么原因。
　　“叮咚——”
　　“叮咚——”
　　“……”
　　下午六点正值放学、下班高峰期。
　　仅仅几分钟的时间这间不足百平米的CLOVER便利店涌进来了十多位顾客。
　　“小栞。”
　　“我来帮你们吧。”
　　同为帝丹高中的同学……
　　铃木园子觉得自己这时候如果不做点什么似乎就是在背叛她们之间的同学情谊。
　　“谢了哦。”
　　“不过我可是不会支付给你薪水。”
　　“谁稀罕你的臭钱啊！”
　　……
　　另外一边。
　　在便利店里里外外转了一圈的毛利兰也走过来主动承担起帮助顾客捞关东煮的工作。
　　嗯……
　　她是来找江阳的。
　　不过在搜寻无果之后决定趁着帮忙的时间继续留下来蛰伏待机。
　　“你们两个是第二天在这里工作吗？”
　　“对啊！”
　　“感觉怎么样？”
　　“还好吧。”
　　“我打算依靠自己的能力来养活自己哦。”
　　“攒两个月的钱之后再换一步新手机。”
　　“……”
　　两个人的工作四个人做。
　　这不由得让冬月栞和中原结衣的工作压力骤减。
　　四个人在一阵欢声笑语中度过了一天之中最为忙碌的晚高峰。
　　“叮咚——”
　　“欢迎光临。”
　　江阳走进便利商店的一刹那瞬间被震住了。
　　好家伙！
　　他的便利商店今天竟然会这么热闹。
　　四位长相俊俏、身材傲人、各有千秋的女孩子整整齐齐的站在收银台的后面。
　　当然！
　　一眼扫过去之后他的注意力最终还是放在了毛利兰的身上。
　　他就说嘛。
　　毛利兰绝对不是一个拔弔无情的女人。
　　仅仅是两个夜晚的深入交流就已经让这个女人开始变得主动。
　　“哇——”
　　“大帅哥诶。”
　　铃木园子早就注意到了员工信息表上面的江阳。
　　只不过…真人更帅！
　　难怪冬月栞和中原结衣都选择在CLOVER便利店做夜班员工。
　　她看着江阳的帅气面庞春心都跟着荡漾，心中更是升起了一个疑问：CLOVER便利店还缺人吗？
　　“店长。”
　　“这两位是我们帝丹高中的同学。”
　　“她们在帮我们工作……”
　　中原结衣站出来解释道。
　　“嗯……我知道。”
　　江阳二话不说从冰柜里面拿出四瓶饮料，然后又从货架上面取下来草莓面包、美式脆薯等零食。
　　“不用客气。”
　　“有想吃的东西可以自己去拿。”
　　江阳的大气在此刻让铃木园子的好感直线飙升。
　　长相帅气、说话好听、行为举止爽朗……所有的特点都长在了她铃木园子的敏感区上面。
　　看湿了好不好？！
　　……

第13章 日久生情！
　　“江阳店长。”
　　“你的便利店还缺员工吗？”
　　铃木园子露出一整排的洁白牙齿，上扬的嘴角也随之浮现出了三分坏笑。
　　“没有问题。”
　　“如果你喜欢的话随时都可以来我的便利商店工作。”
　　刚才还一脸坏笑的铃木园子突然变得严肃了起来。
　　她其实就是开玩笑的……
　　当然！
　　她在说这番话的时候心里也存在着侥幸心理，祈祷着江阳真的能够把她给留下来。
　　“如果你有兴趣的话可以在每周六周日过来帮忙。”
　　“不过我只能为你这位大小姐支付每天三千円的薪水。”
　　铃木园子在听闻之后当即点头答应。
　　薪水对于她而言无关紧要！
　　她真正想要的无非就是这种朴实无华的生活。
　　更重要的……
　　她想谈恋爱了！
　　“我好姐妹小兰其实也蛮不错的……”
　　如果只是她一个人来CLOVER便利店打工，她难免会有尴尬透顶的时候。
　　“我刚才说的就是你们两个。”
　　江阳正有此意！
　　他以正当的理由把毛利兰这个女人留在便利商店。
　　日后……更加方便。
　　“……”
　　晚上八点之后的CLOVER便利店人流量开始急剧下降，这也让几人聊天的时间开始明显增多。
　　此时……
　　一直想要和江阳有单独空间的毛利兰终于找到了机会。
　　她趁着江阳去上厕所的功夫紧随其后。
　　转进巷子口的一瞬间江阳突然杀了一个回马枪，把后面尾随的毛利兰再一次的壁咚在墙上。
　　“呼哧~~~”
　　“呼哧~~~”
　　不同的地点、熟悉的场景。
　　昨天晚上的一幕再次浮现在毛利兰的脑海中。
　　“你别乱来。”
　　这里吗？
　　不要开玩笑了！
　　如果江阳打算在这里对她上下其手，那么明天他们两个一定会登上《东京日报》的头版头条。
　　“是我乱来吗？”
　　“分明就是你这个女人在后面要对我不怀好意。”
　　说话间……
　　两人的距离不断拉近，鼻头已经若即若离的发生着摩擦。
　　江阳甚至能够明显的感受到毛利兰的呼吸，听到这个女人不断加快的心跳。
　　“你不要乱想。”
　　“我今天来是想找你要一样东西。”
　　“三号货架第二排中间……”
　　江阳在脑海中仔细回忆，最终还是利用他的便利店系统操作面板锁定了了毛利兰想要的东西。
　　“你怀孕了？”
　　没错！
　　毛利兰想要的正是成人专区的测孕纸。
　　“你不要想多了。”
　　“我只是……只是想确认一下。”
　　这件事情能怪她吗？
　　江阳这个家伙如果不涩进去，她也不需要像现在这样担惊受怕。
　　她也想过不来找江阳。
　　但是……
　　她如果去其他地方购买测孕纸连付款的勇气都没有好不好。
　　“嗯…好。”
　　“回去之后我给你拿。”
　　“如果真的怀孕了我带你去医院做产检好不好啊？！”
　　江阳用手指托着毛利兰白皙的下巴，用玩味的语气说着这番话。
　　“不要闹了。”
　　她才不想要怀孕呢。
　　拜托！
　　她现在只是一个普通的高中生，如果在学校里面把肚子搞大都要创造整个帝丹高中建校以来的历史了。
　　到时候恐怕整个《东京日报》都写不下她了吧。
　　“喂——”
　　“我现在到底算什么？”
　　毛利兰的心里很乱。
　　说实话！
　　她现在已经忘不掉江阳了。
　　做梦是这个家伙，醒来还是这个家伙。
　　“当然是我的女人了。”
　　“不然呢？”
　　“还是说你想成为我的情人亦或者是炮友呢？”
　　毛利兰瞬间有一种头皮发麻、汗毛倒竖的感觉。
　　不！
　　她从来没这样想过。
　　如果真让她自己去选的话，她还是希望成为前者。
　　“如果你不想跟着我一起去卫生间的话就回去等我吧。”
　　“我等下把测孕纸拿给你。”
　　此话一出……
　　毛利兰的双眸中突然多出了几分明显的抗拒。
　　“不！”
　　“你到时候一定要悄无声息的拿给我。”
　　铃木园子是一个八卦属性拉满的女人。
　　如果让那个女人知道她在CLOVER便利店带走了一盒测孕纸。
　　她不敢想象接下来的事情会怎么发展……
　　“你刚才不是还要做我的女人吗？”
　　毛利兰的眉头微微一皱。
　　那也不行！
　　她现在并不希望让任何人知道和江阳之间的关系。
　　“这件事情我不想让任何人知道。”
　　“你明白吗？”
　　“否则我一定不会原谅你的。”
　　江阳看着毛利兰坚定的背影，嘴角流露出了几分玩味的笑容。
　　日久生情？
　　对！
　　这就是所谓的日久生情！
　　毛利兰现在已经被他的粗大和强硬完全征服了。
　　……

第14章 第一笔军火生意
　　翌日，清晨。
　　“结账！”
　　一名中年男人男人把一盒便当放在柜台上面。
　　“五百円。”
　　江阳抬头的一瞬间平静地脸上荡起了涟漪。
　　与此同时……
　　站在对面的中年男人也感受到了异样。
　　两人四目相对。
　　江阳的思绪在此刻也被拉到了前天的那个夜晚。
　　当时正是这个中年男人手持钢刀准备在他手上收取一些外快，然而事情的结局就是被他狠狠地教训了一顿之后连滚带爬的逃离了那个昏暗的巷子。
　　“是你？？”
　　劫匪倒吸一口凉气。
　　本就惊讶的脸庞此时已经布满了恐惧。
　　他没有想到两个人会再一次相遇，更没有想到江阳在这条街道上经营着一家便利商店。
　　劫匪联想到前天晚上江阳行云流水的拳脚功夫……
　　他整个人都不好了！
　　“五百円，付款吧。”
　　“不要在我面前耍花样。”
　　劫匪连连点头。
　　他哪敢啊！
　　手持钢刀带着面罩的时候都不是江阳的对手，现在光天化日之下他更是没有任何的想法。
　　劫匪果断支付了五百円的费用。
　　走出CLOVER便利店的时候始终保持着一步三回头，生怕江阳在后面一个偷袭然后将自己制服之后交给警察。
　　“劫匪……”
　　江阳无奈的摇了摇头。
　　米花町的确是一个鱼龙混杂之地。
　　刚才走进来的这个家伙是一个劫匪，下一个走进来的说不定就是一个杀人惯犯。
　　谁又能猜的准呢？？？
　　“叮咚——”
　　“欢迎光临。”
　　便利店感应器的声音再一次响起。
　　只不过……
　　这一次进来的并不是什么客人，而是刚才的那个家伙又回来了。
　　他站在门口四处张望……
　　确定便利店里面没有第三人之后径直走到了收银台前面，低声说道：“大哥，你上次对我说的那番话还作数吗？”
　　一边说着……
　　劫匪隐秘的比出了一个枪的手势。
　　上次的失利对他的打击很大，他回去之后当天夜里就做了噩梦。
　　梦里都是江阳对他说的那番话。
　　说的很对！
　　他如果想要做大做强就必须要搞一把硬武器。
　　“……”
　　江阳看着劫匪紧张兮兮又神神秘秘的样子立马就明白这个家伙为什么又折返回来了。
　　很好！
　　自己当时无心之举的宣传收到了回报。
　　他的第一位军火生意的买主儿已经主动找上门来了。
　　“跟我来。”
　　这单生意他江阳做了！
　　他在此之前已经想过兜售军火的风险。
　　经过他长达两天的缜密思考之后……
　　完全不需要怕！
　　法律讲的是人赃并获。
　　他所有的军火都是在系统的商品列表里面，有买主儿找上门来之后他才会选择在商品列表里面下单。
　　即便是这些买主儿哪天被警察逮捕之后供出他来又能怎么样呢？
　　警察在CLOVER便利店里面唯一能够找到的就只有货架上面的那些商品而已。
　　警察往上查找不到他的进货来源，往下查同样找不到他的军火痕迹。
　　……
　　江阳把劫匪带到便利店的仓库。
　　将一把没有安装子弹的崭新格洛克17式9mm手枪交到了劫匪的手中。
　　霎时间……
　　劫匪的目光中已经闪烁着对金钱的渴望。
　　“这把枪…多少钱？”
　　真理在手！
　　劫匪说话的语气也随之出现了明显的颤抖。
　　“五十万円。”
　　“子弹一发一千円。”
　　一円的进货价他卖出五十万円，与此同时还能得到一万的升级经验值。
　　他需要付出的代价只有自己之前仔细分析之后那小的可怜的风险。
　　“不贵。”
　　“一点儿都不贵。”
　　劫匪虽然嘴上说着不贵，但眉头早就已经皱了起来。
　　他并不是迫于江阳的淫威！
　　五十万円一把崭新的格洛克确实可以说是价格公道，但对于现在的他而言想要一次性拿出这么多钱也绝非易事。
　　“这把枪你给我留着。”
　　“我过一段时间会把钱给你凑齐的。”
　　“……”
　　劫匪把心一横。
　　干！
　　做大做强，再创辉煌。
　　江阳说的太对了……
　　如果他不搞一把枪怎么增加抢劫的成功率呢？
　　钢刀的震慑力始终无法达到枪械的万分之一。
　　“不需要！”
　　“这把枪你拿着。”
　　“等你抢到五十万之后把钱给我送过来就行。”
　　劫匪愣了！
　　他觉得是自己听错了。
　　这个世界上竟然还有这种好事情？
　　“你…你刚才说什么？”
　　劫匪不确定的问道。
　　“五十发子弹。”
　　“不够的话再来找我。”
　　江阳真的提前预支给劫匪一把格洛克。
　　他并不是善心爆膨，更不是脑子坏掉了。
　　因为他已经等不及想要立马打开米花町的军火市场了。
　　想要打开米花町的军火市场第一步需要做什么？
　　让别人知道他这里有枪！
　　他把这把枪送给劫匪，只要这个家伙在外面干上两票之后那么米花町的牛鬼蛇神渐渐地都会知道CLOVER便利店可以买到军火。
　　“大哥。”
　　“我叫山本。”
　　“欠你的五十万一定会还给你的。”
　　中年男人虽然是劫匪，但此刻他真挚的脸庞上却写满了守信。
　　不过对于江阳来说已经不重要了……
　　他真正目的就是想让这个叫山本的家伙替他在外面打一波广告。
　　……

第15章 小兰测孕被抓包
　　帝丹高中。
　　“小兰。”
　　“你在搞什么鬼把戏？”
　　铃木园子早就已经看出来毛利兰这两天不对劲了。
　　尤其是今天早晨！
　　这个女人现在上个卫生间都开始变得鬼鬼祟祟，甚至还特意选择在上课铃响起的一刹那跑了出来。
　　于是乎……
　　她福尔摩园直接来了一招尾随其后。
　　果不其然！
　　她亲眼目睹了小兰这个家伙在卫生间里面扣扣索索，不知道在做什么不为人知的事情。
　　“园…园子。”
　　“你…你怎么在这里？”
　　毛利兰突然变得紧张，双手也在此刻猛地背在身后。
　　“拿出来。”
　　“你这家伙在背后到底藏了什么东西？”
　　毛利兰本就鬼鬼祟祟的行为本就已经引起了怀疑，现在慌不择路的行为更是让铃木园子更加笃定了自己的猜测。
　　这女人心里有鬼！
　　“没…没什么啊。”
　　此时……
　　毛利兰不仅仅是心跳加快，甚至都能够感觉到自己脸颊传来的滚烫。
　　极速增长的恐慌让她的双手也在此刻下意识的攥紧。
　　“小兰。”
　　“你这家伙到底是怎么回事儿？”
　　“我们两个还是不是好姐妹了？”
　　“你要是遇到了什么事情就告诉我啊，我铃木园子不惜一切代价都会帮你的。”
　　玩归玩、闹归闹！
　　两人十几年的感情可真不是开玩笑的。
　　铃木园子虽然嘴上说着要揭开事情的真相满足自己的好奇心，但当她看到毛利兰那种恐慌的样子更多的还是担心。
　　“唉~~~”
　　毛利兰长叹一声。
　　在这场心理战之下她还是成为了败者。
　　“园子。”
　　“我可以告诉你。”
　　“你一定要替我保守秘密，绝对不能让第三个人知道这件事情。”
　　铃木园子的神情突然变得无比严肃，说道：“你放心，我铃木园子绝对不会把今天的事情告诉任何人，否则就让我受到这个世界最严厉的诅咒。”
　　她是一个喜欢找人八卦的女人！
　　但是……
　　毛利兰今天的态度已经告诉她事情的严重性。
　　虽然直到现在还不知道到底是什么事情，但她已经感觉到如果泄密将会失去自己最好的姐妹。
　　“你看吧。”
　　一边说着……
　　毛利兰缓缓伸出了自己一直隐藏在身后的右手。
　　“嘶~~~”
　　“小兰。”
　　“你这是……？”
　　铃木园子看到小兰掌心中的东西瞬间被惊呆了。
　　她反复确认……
　　没错！
　　小兰手中的是一条测孕纸。
　　“嗯！”
　　“昨天的那个问题其实就是帮我自己问的。”
　　好消息：她没有怀孕。
　　坏消息：这件事情被园子发现了。
　　其实……
　　也不见得就是坏消息。
　　这几天她独自一人承受了太多的压力，现在旁边有一个人能够听她阐述不一定就是一件坏事。
　　她相信园子这个爱好八卦的女人一定会心甘情愿的做好听客的角色。
　　“小兰。”
　　“这是你和谁啊……？”
　　铃木园子的灵魂一问。
　　她真的很好奇！
　　小兰这个家伙从小到大都是比她更加正经的那一个。
　　真是没想到……
　　这个女人竟然悄无声息地和别的男人上床了。
　　虽然说测试的结果是一条红杠，但是足以说明当时的两个人玩的很疯狂。
　　“呼~~~”毛利兰又是长出一口气，说道：“是…江阳。”
　　事已至此！
　　她已经没有隐瞒下去的必要了。
　　“纳尼？？？”
　　铃木园子的分贝骤然升高，响亮的声音甚至已经回荡在了教室的走廊。
　　毛利兰眼疾手快！
　　一个箭步冲上去捂住了铃木园子惊诧的嘴巴。
　　她盯着铃木园子的眼睛……
　　在得到这个女人的点头并且确认不会再发出这种要命的声音之后这才缓缓地把手掌从铃木园子的嘴巴上挪开。
　　“纳尼？？？”
　　“你是说这件事情是江阳干的？”
　　“那个CLOVER便利店的店长？”
　　铃木园子麻了啊！
　　她昨天晚上还在幻想能够和江阳来一场罗曼蒂克式的爱情。
　　结果……
　　小兰这个就家伙竟然抢先一步骑上去了。
　“嗯……”
　　毛利兰的点头承认击碎了铃木园子心中仅存的一丝希望。
　　“八嘎……小兰！”
　　“你这家伙明明长得这么好看为什么还要和我抢呢。”
　　铃木园子已经控制不住自己的冲动去掐小兰的脖子了。
　　她幻想中的恋情啊……
　　竟然还没开始就已经胎死腹中。
　　“别闹了。”
　　真以为她想吗？
　　这件事情明明就是江阳那个家伙设计套路零 夢漆龄〹吧 儛私镏捌琦VII〗她的。
　　“所以呢……”
　　“你到底是想要孩子还是不想呢？”
　　铃木园子此时看着毛利兰手中的测孕纸内心依旧震撼。
　　真是没想到……
　　如果不是她福尔摩园强大的分析、推理能力，恐怕现在都不知道小兰私底下竟然会这么疯狂。

　　“当然是不想啊。”
　　“园子！”
　　“你答应要帮我保守秘密的，这件事情绝对不允许第三个人知道。”
　　“你明白吗？”
　　铃木园子知道事情的严重性，无比认真的点头说道：“你放心，我一定会保守秘密的。”
　　“诶……”
　　“你刚才用的哪只手捂我嘴巴？”
　　“你这女人是不是上完厕所还没来得及洗手？”
　　“谁让你刚才那么大声的！”
　　“……”

第16章 栞酱，和我交往吧
　　CLOVER便利店。
　　“一共收费五百三十八円。”
　　“欢迎下次光临！”
　　冬月栞微笑着送走了晚九点的最后一位客人。
　　紧接着……
　　她将自己的目光转而落在了江阳的身上。
　　“喂——”
　　“你作为店长也总不能一直盯着自己的员工吧。”
　　店长监督员工这是没错！
　　但是……
　　这个家伙的注意力可都一直落在了她的奶子上。
　　江阳灼热又不掺杂任何虚伪的目光看的她感觉自己的奶子都要爆了。
　　“栞酱。”
　　“听结衣说你喜欢我啊。”
　　此话一出……
　　反应最大的就是站在旁边吃瓜的中原结衣。
　　她连连摇头！
　　不是她、她没有、别瞎说啊。
　　她确实在私下拿栞酱开玩笑说喜欢江阳的事情，但她并没有把这件事情泄密给江阳本人啊。
　　“那你有没有兴趣和我交往呢？”
　　江阳的语气中带着三分玩味。
　　“……”
　　冬月栞感觉自己的心跳加快。
　　她必须承认自己的心里对江阳确实有一些好感，也在中原结衣玩笑之际意淫过恋爱的酸臭味。
　　但是……
　　她没想到事情竟然会发展的这么快。
　　“叮咚——”
　　“欢……”
　　“打劫！”
　　突然闯入的两名蒙面劫匪打破了CLOVER便利店的平静。
　　霎时间……
　　冬月栞和中原结衣两位十八岁的纯情女高被吓得花容失色，几乎是下意识的已经躲在了江阳的身后。
　　相比之下江阳就显得淡定许多。
　　他早就已经料到了会有这一天……
　　米花町作为柯学世界的‘小哥谭’，犯罪者最理想的天堂。
　　他在米花町的黄金地段开的这家CLOVER便利店又怎么会引不来匪徒的光顾呢。
　　“少废话！”
　　“你们把钱全部给我拿出来。”
　　“……”
　　两名手持匕首的劫匪看上去比他还要紧张，显然是没有任何的抢劫经验。
　　仅仅是从行为举止上已经不难看出这两个劫匪比起山本那个家伙来说差远了。
　　“好……我拿。”
　　江阳缓缓上前挪动脚步。
　　他利用两人紧张过度的间隙一个箭步冲上去。
　　先是一脚侧踢，紧接着又是一记勾拳……
　　“砰——”
　　“砰——”
　　仅仅是眨眼功夫两名劫匪已经重重地砸在地上。
　　别说是两名劫匪没有反应过来，躲在收银台后面的冬月栞和中原结衣还没弄清楚怎么回事儿就看到局面已经被江阳所掌控。
　　“好厉害！”
　　冬月栞惊了。
　　她完全没想到江阳竟然还是一位功夫高手。
　　有这样一位实力超群的店长在身边对她们这些小员工的生命财产安陸爸蹴五⒏冷斯淋⑤qun全都是一种极大的保障。
　　“愣着做什么？”
　　“报警啊！”
　　此时……
　　两名刚才还嚣张跋扈、不可一世的劫匪已经双双躺在地上进入了昏厥状态。
　　不堪一击！
　　这两个家伙但凡是有一点本事也不至于让他没有一丁点儿想要推销自己军火的想法。
　　……
　　不多时……
　　接到报警电话的东京警视厅驱车而至。
　　负责本次案件的正是东京警视厅暴力犯罪三系的佐藤美和子。
　　除此之外……
　　还有高木和千叶两位警官做她的左右手。
　　“嗯……？”
　　“这两名劫匪都是被你打晕的？”
　　佐藤美和子的注意力落在了江阳的身上。
　　一名资深刑警在勘察了现场情况之后得出了目前唯一的结论。
　　便利店里面一共就只有三个人。
　　毫无疑问！
　　江阳看上去是唯一有能力制服两名劫匪的男人。
　　“对。”
　　“这两个人晚上刚到十点进来抢劫，然后被我给打晕了。”
　　佐藤美和子的目光再次落在了江阳的身上。
　　不由得让她多看了两眼……
　　普通人面对歹徒手持匕首抢劫的情况一般都被吓傻了，百分之九十以上的人都会乖乖按照劫匪的指示去做。
　　江阳不但反其道而行之，甚至还将两名劫匪成功解决。
　　要知道这可是两名手持武器的抢匪，而江阳做成这件事情竟然是毫发无损。
　　这是高手啊！
　　“高木、千叶。”
　　“把这两个家伙带回去。”
　　“江阳先生。”
　　“明天还请你去一趟警视厅配合我们做一次笔录。”
　　“……”
　　江阳点了点头。
　　完全没问题！
　　今天遭遇的这件事情对他来说并非算是坏事，总之是让他在整个米花町五丁目有了小小的名气。
　　最重要的……
　　让米花町的小毛贼知道CLOVER便利店不是一片乐土。
　　……

第17章 哥哥，速度快出残影了！
　　“呼~~~”
　　“吓死我了。”
　　“以前只是见过抢劫的，这还是第一次有人拿刀指着我。”
　　“……”
　　两名劫匪虽然已经被东京警视厅成功带走，但刚才的事情直到现在依旧让冬月栞和中原结衣心有余悸。
　　回想起刚才的一幕……
　　冬月栞感觉自己的双奶都在颤抖。
　　“没事了。”
　　“已经没事了。”
　　冬月栞在平静中渐渐地缓过神儿来。
　　就在这时……
　　她诧异的发现自己竟然神不知鬼不觉的钻入了江阳的怀里。
　　她猛然间惊醒！
　　刚准备有将自己身体抽离的动作就已经被江阳牢牢的搂住了。
　　“栞酱。”
　　“你还没有回答我刚才的问题呢？”
　　冬月栞明白江阳问的是什么。
　　是否交往？！
　　一旁的中原结衣在这个时候用手肘不着痕迹的捅了捅冬月栞的腰眼。
　　她知道冬月栞是对江阳有意思的，如若不然她也不会拿这件事情开玩笑。
　　机不可失！
　　如果错过了那么以后可能都没有这样的机会了。
　　“……”
　　冬月栞虽然没有说话，但是她的态度已经表明了一切。
　　下一秒！
　　江阳双手一抄抱起冬月栞径直走进了便利店的后方仓库。
　　“喔嚯~~~”
　　中原结衣作为一个局外人在看到江阳的动作之后不免心跳加快。
　　霸道又刺激的爱情！
　　她敢笃定……
　　两人现在仓库里面已经在亲热了。
　　中原结衣笑着笑着嘴角突然又浮现出来了一抹失落。
　　其实……
　　她的心里对江阳也有一点好感。
　　谁不喜欢帅哥呢？
　　只不过这份爱情现在已经变成她老姐的就是了。
　　……
　　便利店仓库。
　　江阳把冬月栞放在桌子上的第一件事情就是热吻。
　　冬月栞平时说话做事虽然直来直往，但在接吻这件事情上却是显得格外生疏。
　　很显然！
　　这个女人对于这种事情完全是零经验。
　　不过在他的引导之下仅仅几分钟就让这个女人完全进入状态。
　　两人的爱情虽然才刚刚确立，但在江阳的探索之下已经变成了熊熊燃烧的干柴烈火。
　　冬月栞彻底释放了自己……
　　在江阳的引导之下没出二十分钟就开始了她们的第一次爱情交流。
　　……
　　半个小时之后……
　　冬月栞从仓库里面走出来之后感觉自己一阵天旋地转。
　　被冲昏头了！
　　幸好她的双手及时抓住了旁边的货架，不然刚才可能就要一屁股坐在地上了。
　　“收您一千三百円。”
　　“欢迎下次光临！”
　　“……”
　　中原结衣看着从仓库里面走出来的冬月栞，心里突然升起了一股怨气。
　　冬月栞是爽了！
　　害得她自己站在收银台前面手忙脚乱的忙了整整一个钟头。
　　“喂——”
　　“你和江阳在仓库后面都做什么了？”
　　她虽然已经猜到但依旧无法满足那颗躁动的八卦之心。
　　“小孩子！”
　　“不要打听这些事情好不好？”
　　中原结衣的眉头微微一皱。
　　她小？
　　她们两人的年龄也仅仅只差着一个月而已。
　　“不说算了。”
　　“你以为我自己猜不到吗？”
　　“不就是搂搂抱抱举高高……”
　　“你们两个是不是在仓库里面接吻了？”
　　中原结衣虽然一脸不在乎的样子，但心里依旧还是想要得到冬月栞的亲口承认。
　　“接吻？”
　　冬月栞冷冷一笑。
　　姐妹！
　　她和江阳都已经上高速了，你还在这里巴卡玛卡呢。
　　说实话！
　　这件事情对她来说都感觉像是做梦一样。
　　太快了！
　　不止是她们的发展速度。
　　江阳这个家伙嘴上虽然说着会慢一些，可是真等到启动之后都快出残影来了。
　　“哼——”
　　“你要是不想说的话就算了。”
　　“想笑的话就笑吧！”
　　中原结衣从表面丝毫看不出冬月栞的疲惫，但她却从冬月栞的目光中看出这个女人对于现在的生活状态很满意。
　　也是……
　　刚刚开始享受爱情滋润的女人怎么会不高兴呢？
　　“结衣。”
　　“你今天的话很多诶。”
　　得了便宜还卖乖！
　　冬月栞不依不饶的用手捏住中原结衣的脸蛋儿使劲往外揪。
　　……

第18章 泡妞泡到警视厅来了？
　　翌日，
　　“小梓。”
　　“我现在要出去一趟，便利店就交给你了。”
　　早高峰刚过！
　　江阳已经开始脱下身上的便利店绿色制服。
　　不过他今天出去可不是为了享受生活，而是前往东京警视厅配合警察处理昨天的抢劫案件。
　　“嗯……好。”
　　榎本梓应声的同时江阳已经跨出了便利店的门槛。
　　以此同时……
　　便利店里面回荡着‘叮咚——欢迎光临’的声音。
　　“来份报纸。”
　　这里是一个没有被5G所覆盖的世界。
　　想要获取信息来源的主要途径就只有两个：一个是每天的电视台新闻转播，另外一个就是他手中的《东京日报》。
　　“好家伙！”
　　江阳打开《东京日报》瞬间被上面的各类犯罪案件所包围。
　　一眼扫过去……
　　杀人、盗窃、抢劫……等犯罪案件至少占了真个《东京日报》版面的百分之八十，剩下的百分之二十则是被人气偶像明星冲野洋子的演唱会所占据。
　　就在这时！
　　一则抢劫珠宝店的犯罪新闻引起了他的注意。
　　上面的新闻配图是一名蒙面男子受持格洛克手枪对准珠宝店员的画面。
　　仅仅只是一个模糊的背影以及手里的枪江阳就已经判定出来这个珠宝抢匪正是前几天从他手中拿走格洛克的山本一郎。
　　“这家伙……”
　　他的眼光没有错！
　　山本一郎拿到枪之后真的干了一件出人头地的事情。
　　《东京日报》的第三版。
　　嗯……
　　勉强对得起他送出去的那把格洛克17式9mm手枪。
　　……
　　……
　　东京警视厅。
　　这个地方干净整洁！
　　没有一丝冗余的物品摆在明面上，看上去反而有一种高端企业的感觉。
　　每一个走进他视线中的刑警都穿着得体行装。
　　这与他在电影中看到的那种坐在岗位上吃泡面的邋遢形象完全不同。
　　“你好。”
　　“我找暴力犯罪三系的佐藤警官。”
　　江阳径直来到东京警视厅一楼大厅的服务中心主动说明了自己的来意。
　　他眼瞅着服务中心的女警面露疑惑，立马又补充道：“我叫江阳，是CLOVER便利店的店长，昨天我的店里遭遇了两名劫匪，今天是来协助佐藤警官处理这件事情的。”
　　“哦……是你啊。”
　　服务中心的女警恍然大悟。
　　从她的态度不难看出显然是对昨天的抢劫案件有所耳闻。
　　“请稍等一下。”
　　女警说完之后转而低头拨通了警视厅的内部电话。
　　几秒钟之后电话接通……
　　“佐藤警官。”
　　“CLOVER便利店的江阳先生过来配合我们做笔录了。”
　　“嗯……好！”
　　女警挂断电话之后转而又对着江阳说道：“佐藤警官马上下来。”
　　几分钟之后……
　　佐藤美和子在警视厅内部匆匆走了出来。
　　“江阳先生。”
　　“非常感谢你能主动配合我们的工作。”
　　“请跟我来吧。”
　　佐藤美和子的语气中带着一丝丝的感激。
　　因为之前在处理此类案件中很多受害者怕遭遇到歹徒的二次报复，很多人对于这种事情从心里都是抵抗和犹豫的。
　　“这是我应该做的。”
　　临走之前……
　　江阳从口袋里面掏出自己刚刚制作的名片递给了服务中心的女警小姐姐。
　　“漂亮的女士。”
　　“有机会请光顾我们的CLOVER便利店。”
　　“一定不会让你失望的！”
　　小女警接到他名片的一瞬间举足无措，明显是没有想到江阳会搞这种操作。
　　然而……
　　服务中心的女警在看到江阳那张帅气面庞之后不由自主的流露出了花容般的笑容。
　　“喂——”
　　“我说你这家伙胆子不小啊。”
　　“泡妞竟然都泡到我们警视厅里面来了。”
　　佐藤美和子在此之前根本就没有遇到过像江阳这样的一号人物。
　　但凡是来警视厅的无非就是两种人：第一种是报案，第二种就是交代罪行。
　　发名片……亏他想得出来！
　　“你也有，佐藤警官。”
　　说罢！
　　江阳主动递过去一张名片。
　　山本的事情告诉了他一个道理：广撒网、多敛鱼！
　　他的第一单军火生意就是这么来滴！
　　“跟我来吧。”
　　佐藤美和子嘴上虽然说着江阳泡妞，但轮到自己的时候同样也是下意识的接住了江阳递过来的名片。
　　……
　　

第19章 好身材一览无余
　　今天的佐藤美和子上面穿着紫色的女性小西装，搭配上一件彰显身材的谨慎包臀裙，脚上踩着的是一双同等色系的小高跟。
　　他的目光后入……
　　好身材已经是一览无余了。
　　“喂——”
　　“你刚才是不是一直盯着我的屁股在看？”
　　走在前面的佐藤美和子猛然间转过身，一瞬间捕捉到了江阳正在后入的目光。
　　“嗯…是啊。”
　　“不过这应该不违法吧。”
　　佐藤美和子突然愣了！
　　这家伙……
　　她本以为江阳会誓死不认，没想到大方承认之后还这么理直气壮。
　　“我可是也有练过的哦？”
　　佐藤美和子知道江阳是一位高手。
　　那又如何？
　　她同样也不是泛泛之辈。
　　“你走前面！”
　　“一直走到尽头的107房间。”
　　……
　　这一次的配合工作比江阳想象中的还要简单。
　　无非就是询问整起案件的事情经过，从而拿着他的这份证词和两名劫匪做对比。
　　证词一致的情况下就可以移交法院针对两名劫匪的罪行就行宣判了。
　　“最后一个问题。”
　　“你练的是跆拳道还是日本剑道？”
　　这个问题已经在本次案件协助的范畴之外。
　　佐藤美和子之所以问这个问题，全然是出于自己的好奇心。
　　“都不是。”
　　“我是一名格斗爱好者，之前在其他地方瞎学过两年。”
　　佐藤美和子的眉头微微一皱。
　　瞎学的？
　　她虽然没有见过江阳的真正实力，但从事后歹徒的伤势不难推测出江阳已经是一位格斗高手了。
　　佐藤美和子再次问道：“你怎么来的？”
　　“步行！”
　　“警官先生是打算开车送我回去吗？”
　　佐藤美和子皮笑肉一笑的嘴角微微上扬。
　　话赶话已经聊到这里了……
　　如果她佐藤美和子没所表示反而是他们东京警视厅过于小气了。
　　“走吧。”
　　“我今天上午刚好要去五丁目有些事情。”
　　……
　　路上。
　　“你这家伙看上去也不像是买不起车的人啊。”
　　“还是说……”
　　“你的驾照考不过去？”
　　佐藤美和子突然把自己的脸凑到江阳的面前，刑警多年练就的眼神仿佛在此刻要把江阳看穿。
　　“我刚来米花町没多久还没有来得及买。”
　　“不过……”
　　“我接受你的建议了。”
　　“请问佐藤警官喜欢什么样的车呢？”
　　佐藤美和子的心跳突然漏了一拍。
　　她就说吧！
　　江阳这个家伙泡妞都泡到警视厅里面去了。
　　“你的车和我有什么关系嘛？”
　　“还是说你买回来之后打算借我开几天呢？”
　　“我的眼光可是很高呢。”
　　“除了法拉利之外其他的车可都是看不上眼哦。”
　　她在汽车领域完全就是什么都不懂的小白。
　　不过虽然是小白但也知道法拉利是一个享誉全球的豪车品牌。
　　当然了！
　　她刚才的一番话也不过就是想要结束江阳抛给自己的问题。
　　“法拉利……我也喜欢。”
　　“那好！”
　　“下次见面的时候我就开着法拉利带你去兜风。”
　　……
　　……
　　十分钟之后。
　　佐藤美和子驾驶的红色马自达FD缓缓停在了CLOVER便利店门口。
　　“谢了！”
　　“要不要进去喝一杯。”
　　佐藤美和子拍了拍自己的方向盘，说道：“你是想让我酒驾吗？”
　　她是警察！
　　一旦被抓到酒驾受到的处罚可是比普通人更加严重。
　　“我说的是咖啡。”
　　“我们CLOVER便利店的咖啡绝对不会让你失望的。”
　　意识到会错意的佐藤美和子微微一笑，说道：“等你什么时候买了法拉利之后吧。”
　　佐藤美和子丢下一句玩笑话之后一脚油门冲出了街道。
　　汽车行驶出去二十米之后江阳看到佐藤美和子伸出白皙的手掌对着他做出了一个挥手告别的动作。
　　……
　　“店长。”
　　“你回来了。”
　　“刚才有一个人来店里找你，见你不再之后又离开了。”
　　“他说等晚上再来！”
　　榎本梓绝对是一位优秀的员工。
　　仅仅是一个人就将整个CLOVER便利店打理的有条不紊。
　　仔细算下来……
　　一个月二十万円的薪水拥有这样一个员工绝对是物有所值。
　　“有人找我？”
　　“是一个什么样的人？”
　　说实话！
　　他现在柯学世界并没有几个朋友。
　　要说女人嘛……
　　现在已经有两个了。
　　“是一位三十多岁的男人，方脸、皮肤有些黑……”
　　榎本梓的描述让他知道来人是谁了。
　　山本一郎！
　　这家伙还敢来他的便利店就说明没打算拿了他的枪直接跑路，说不定今天就是打算过来还他的五十万円。
　　……
　　

第20章 大人的事情小孩子不要打听
　　“呼哧~~”
　　“呼哧~~~”
　　晚上十点。
　　CLOVER便利店的仓库里面不断回荡着粗重又急促的喘息。
　　冬月栞的双腿紧紧锁在江阳的腰间，双手顺势搂住了江阳的脖子。
　　双眼迷离……
　　一个小时的深入交流让她大脑已经开始充血，整个人陷入了一种醉生梦死的癫狂状态。
　　“喂——”
　　“明天我们要进行阶段性的考试了，到时候可就不能像今天这样来店里工作了。”
　　说话间……
　　冬月栞的双手已经不受控制的紧紧扣进了江阳的皮肤里面。
　　身体僵硬、紧绷！
　　“没关系。”
　　“我明天给你们放一天假。”
　　“等到后天的时候你们在准时过来报到。”
　　江阳笑着说道。
　　“嗯~~嗯~~”
　　冬月栞贝齿紧咬着点了点头。
　　……
　　几分钟之后。
　　冬月栞从便利店的仓库走出来，整个人就像是泄了气的皮球再也没有了半分说话的力气。
　　“结衣。”
　　“时间不早了。”
　　“刚才听栞酱说你们明天还有考试，你们两个收拾一下可以回家了。”
　　中原结衣看了一下挂在墙上的钟表。
　　这才十点半刚过……
　　距离她们两人下班时间还有足足半个小时。
　　但是……
　　她的目光再次落在冬月栞身上的时候隐隐的已经明白了一些事情。
　　不对劲儿！
　　栞酱身体疲软、脸色潮红……
　　两人的关系恐怕比她想象中的还要深入。
　　“快回去吧。”
　　中原结衣点了点头。
　　脱身上的绿色制服之后便带着姐姐冬月栞离开了CLOVER便利店。
　　江阳说的对……
　　她们明天还有整个学期最重要的阶段性考试，所以今天晚上必须要有充足的睡眠才是。
　　她需要、栞酱更是如此！
　　“栞酱。”
　　“你们刚才在后面的仓库该不会是……？”
　　走在路上的中原结衣忍不住问道。
　　“才没有呢。”
　　“小孩子不要瞎打听这种事情。”
　　冬月栞斥道。
　　“哼——”
　　“咱们两个明明就是同岁，我哪里比你小了。”
　　有鬼！
　　一定有鬼！
　　她还没有说出到底是什么事情，栞酱就已经开始矢口否认了。
　　等着吧！
　　下次两人再去仓库的时候她一定要找个机会暗中观察。
　　……
　　另外一边。
　　山本一郎在确认整个便利店只有江阳一人之后悄咪咪的走了进来。
　　并不是他来的正是时候！
　　他从刚才开始就已经在便利店对面暗中观察了足足有一个小时，确认两名女店员离开之后这才悄无声息地走过来。
　　“跟我来吧。”
　　两人都很清楚有些生意是绝对不能摆在货架上面的。
　　江阳把山本一郎带到了后面的便利店仓库。
　　此时……
　　这个密闭的空间里面还留有一丝他和冬月栞大战之后的味道。
　　“这里是六十万円！”
　　“再给我五十发子弹。”
　　山本一郎走进仓库的第一件事情就是从背包里面拿出事先准备好的钱。
　　嗯……
　　江阳给他的建议太对了。
　　自从他有了枪之后可选择的目标范围有了肉眼可见的提升。
　　这不仅让他疯狂，更让他上瘾。
　　“没问题。”
　　江阳很喜欢山本一郎这种明算账的态度。
　　五十万円还之前的格洛克17式9mm手枪，五万円还之前的五十万发子弹，剩下的五万是这次的子弹费用。
　　大家互不相欠。
　　至此……生意已成！
　　【打开商品列表】
　　【购买9毫米子弹！】
　　【……】
　　江阳一系列的操作。
　　还没等山本一郎反应过来，仓库的桌子上面就已经摆放着五十发9毫米子弹。
　　说来也怪！
　　系统商品列表里面的格洛克17式9mm手枪进货价是一円，子弹的进货价却是一发一百円。
　　不过对他来说已经是无所谓了……
　　即便一发子弹一千円，对于他而言也是暴利。
　　“你不数一数吗？”
　　山本一郎指着桌子上的六十万円现金说道。
　　“不需要。”
　　“我相信你。”
　　山本一郎对于江阳的这种行为产生了一股敬佩。
　　像江阳这种先给枪不要钱的军火贩子别说是见了，他活了三十多年甚至都没有听到过。
　　“谢谢！”
　　江阳目送着山本一郎离开的背影。
　　他很清楚！
　　这家伙的离开只是暂时，就像是他便利店里面匆匆来往的客人一样。
　　只要这家伙不被人打死就一定还会来的。
　　“收！”
　　江阳把手放在六十万円现金上面。
　　所有的现金在下一秒就像是变魔术一样的原地消失。
　　与此同时……
　　系统操作面板的右上方凭空多出来了六十万円的流动资金。
　　经过这几天的运营他的账户里面的流动资金已经变成了八百万円。
　　几乎所有的盈利都是军火生意带来的！
　　所以说……
　　当务之急还是需要尽快打开米花町的军火市场。
　　……

第21章 小兰，你被绿了！
　　米花町2丁目22番地。
　　“难受啊！”
　　此时的工藤新一正躺在阿笠博士家阳台的沙发上。
　　仰天长叹！
　　他整个人都已经濒临在崩溃的边缘。
　　原本只是想跟踪两名神秘黑衣人追查真相，结果反被别人在背后敲了闷棍。
　　这还不止……
　　他在游离之际被那两名神秘黑衣人灌下了一种难喝的毒药，身体竟然匪夷所思的缩小到了他六岁时候的样子。
　　“唉~~~”
　　这样一幅小孩子的躯体让他现在什么都做不了。
　　最最最让他崩溃的……
　　因为想要调查那群神秘人的真实身份让自己恢复成真正的工藤新一，阿笠博士出了一个主意说让他去寄宿到毛利侦探事务所。
　　这个注意并不能算馊！
　　毛利侦探事务所的生意虽然冷清，但作为侦探的毛利大叔确实要比很多人获取犯罪信息的途径更多。
　　只不过……
　　他们还没来得及敲门就已经被小兰拒之门外。
　　这也直接导致他受到了惨痛的二次伤害。
　　“新一。”
　　“你也不用沮丧。”
　　“既然毛利侦探事务所去不成，那我们还可以想一些其他的办法嘛。”
　　阿笠博士在一旁乐呵呵的安慰道。
　　只不过这一番话听到工藤新一的耳中却是那么的苍白无力，甚至都无法在他的心里激起微弱的涟漪。
　　“博士。”
　　“你真的不能让我的身体恢复成真正的工藤新一吗？”
　　“你仔细想一想还认不认识其他有威望的医生。”
　　阿笠博士尴尬的笑了笑。
　　这已经是工藤新一这三天来问他的第N+1遍了。
　　他的脑汁儿都要搅烂了。
　　如果他真的认识这样一号人物不可能到现在才想起来。
　　“我是没有这个本事了。”
　　“不过我可以帮你搞一些小发明，或许能够帮到现在的你。”
　　工藤新一对于阿笠博士提出的帮助提不起丝毫兴趣。
　　发明？
　　他从小到大见过太多阿笠博士的发明了，其中有百分之九十都是那种毫无作用的。
　　“博士。”
　　“你说小兰为什么要把我拒之门外？”
　　他回来之后想了整整一天却始终无法参透其中的原因。
　　“这还能有什么？”
　　“你现在已经不是之前的工藤新一了，她不认识你的情况下拒绝不是很正常的事情。”
　　工藤新一一脸沉重的摇了摇头。
　　不！
　　如果知道他是工藤新一才会拒绝才对。
　　小兰是一个心地善良的人！
　　即便心里不想收留他也不会表现出那么冷漠的态度。
　　他猜测小兰当时一定是有什么心事才对。
　　“新一。”
　　“你也不用想那么多。”
　　“今天晚上好好地睡一觉，或许第二天一早你的身体就能恢复了呢。”
　　阿里博士觉得这一切完全都有可能。
　　他猜测那两名神秘的黑衣人罐到工藤新一嘴里的应该是一种毒药，只不过因为某种未知原因导致才知道工藤新一的身体变小。
　　这种情况下隔上几天药效一过，工藤新一的身体也不是没有恢复的可能性。
　　“你先去睡吧。”
　　工藤新一的内心依旧郁闷。
　　他不服啊！
　　明明自己才是猎人却被猎物敲了闷棍。
　　被人灌下毒药之后直接被打回了十二年前。
　　选择寄宿毛利侦探事务所又被小兰无情拒绝。
　　这几天发生的事情交汇在一起让让他现在越想越心烦。
　　难受啊！！！
　　……
　　……
　　帝丹高中。
　　“小兰。”
　　“我这里有一个关于你的重大消息。”
　　刚刚走出考场的毛利兰在看到铃木园子紧张兮兮的样子之后不免跟着紧张起来。
　　她知道园子这个女人在说某些小道消息的时候经常采用夸张的手法。
　　但是……
　　以她和园子十几年的交情感觉这一次并不是装的。
　　“我现在告诉你。”
　　“你一定要做好心里准备知道吗？”
　　铃木园子的神秘不免让毛利兰变得更加紧张。
　　与此同时……
　　她的心里也开始猜测到底是什么样的事情让园子的脸上浮现出这一幅神态。
　　“园子。”
　　“你快说啊……”
　　毛利兰在短短时间猜测了多种可能。
　　关于她老爸的、关于她老妈的、还有关于江阳的……
　　下一秒她又从心里否认了这些念头！
　　“你跟我来。”铃木园子先是把毛利兰叫到一个无人的角落，然后一脸严肃的说道：“隔壁A班的冬月栞和江阳有那种关系。”
　　铃木园子觉得自己不应该去挑唆这件事情。
　　但是……
　　帝丹高中的大部分学生都已经知道了，她就是不说小兰知道也只是时间问题。
　　……

第22章 混蛋，快把我腿放下来
　　“纳尼？？”
　　毛利兰惊诧的眉头猛然一皱。
　　“这…这件事情我可没有说谎哦。”
　　“隔壁A般的冬月栞自己亲口承认的，人家在今天早晨就已经在教室里面官宣了。”
　　铃木园子知道这件事情的严重性。
　　所以……
　　她经过多方查证确认消息的真实性之后才敢告诉的好姐妹儿。
　　“……”
　　毛利兰对此并没有任何的怀疑。
　　仔细想一想……
　　她是怎么被江阳那个家伙拿下的？
　　就因为她在CLOVER便利店拿了一瓶矿泉水，然后就给她扣上了一个‘逃单’的帽子。
　　事情的结果就是她在CLOVER便利店的仓库被江阳一套带走了。
　　前几天她听到冬月栞和中原结衣去CLOVER便利店打工的时候还想过那两个女孩子会不会遭重。
　　她好傻啊！
　　明明知道江阳这个家伙不是什么好人，自己竟然还没有任何的防范让冬月栞钻了进来。
　　“小兰。”
　　“你…没事儿吧？”
　　铃木园子觉得问了一句废话。
　　她的好姐妹儿被绿了怎么可能会没事？
　　事情大了好不好！
　　“所以……”
　　“你是从上午就知道这件事情了对不对？”
　　铃木园子点了点头，说道：“嗯…怕影响你考试一直没敢说。”
　　“那我还真的要谢谢你了。”
　　园子太了解她了。
　　如果考试之前她知道了这件事情一定会胡思乱想，最终的结果恐怕就是无法通过这一次的阶段性考试。
　　“诶……？”
　　铃木园子的脸上突然多出来了几分疑惑。
　　她意识到了情况不对！
　　被绿的女人不应该是大哭大闹、情绪崩溃吗？
　　小兰表现的是不是太平静了？！
　　铃木园子试探性的问道：“小兰，你…接下来打算怎么做？”
　　“当然是找那个家伙算账了。”
　　不要觉得她毛利兰满不在乎，其实她的心里也是憋着一股气的好不好？
　　“嗯……”
　　“是应该去说一说。”
　　“姐妹再告诉你一个消息，江阳今天给冬月栞放了一天的假。”
　　铃木园子想象中那种毛利兰情绪波动的局面并没有出现。
　　她看自己的好姐妹似乎很有心里准备。
　　于是乎……
　　她忍不住的将自己内心的想法开始往外说。
　　“小兰。”
　　“我就说之前你就不应该把自己的爱情隐藏在地下。”
　　真说起来这件事情或许还真怪不到冬月栞的脑袋上。
　　谁让小兰这个家伙一直遮遮掩掩，搞得就好像是额偷情的一样。
　　现在好了……
　　被隔壁A班的冬月栞直接抢先一步注册。
　　如果说小兰现在站出来说和江阳的爱情恐怕就要被别人说成是做小了。
　　……
　　……
　　CLOVER便利店。
　　放学之后的毛利兰直冲冲的走了进来。
　　她的表面平静是因为从一开始就知道江阳是什么样的人，但这并不代表她的心里没有火焰。
　　“我有事要和你单独说。”
　　毛利兰开门见山、直奔主题，话语中没有丝毫的拖泥带水，从她的态度不难看出这一次是来兴师问罪的。
　　“园子小姐。”
　　“就请你帮我照看一下便利店咯。”
　　铃木园子尴尬的浅浅一笑。
　　没有问题！
　　只要两人能够把现在的事情解决，让她在这里值夜都没有问题。
　　……
　　……
　　后方仓库。
　　“你和冬月栞到底是什么关系？”
　　江阳的嘴角微微上扬。
　　从毛利兰进入CLOVER便利商店的那一刻就让他感受到了一种前所未有的杀气。
　　“当然是和你一样。”
　　毛利兰的眉头紧皱，眼神也开始变得凌厉了起来，问道：“和我一样是什么意思啊？”
　　江阳上前一步趴在毛利兰的耳边说道：“就是说你们两个都是我的女人。”
　　此话一出……
　　毛利兰的娇躯猛然一僵。
　　“八嘎——”
　　她早就知道江阳这个家伙不是什么好人，但没想到竟然渣的这么明目张胆。
　　全都要是吧？
　　毛利兰越想越气……
　　双拳攥紧、四肢发力！
　　不在沉默中爆发，就在沉默中死亡。
　　毛利兰显然选择了前者。
　　她上去一个直冲拳，趁着江阳向后躲闪的时候利用上自己的大长腿一记侧踢。
　　……
　　此时。
　　正在外面竖起耳朵窃听风云的铃木园子听到了里面的动静。
　　“打起来了？”
　　听声音是这样的。
　　她就说嘛！
　　小兰那个家伙被绿了之后怎么可能不生气呢？
　　铃木园子听着里面的动静犹豫再三之后还是决定不进去了。
　　打一架也好……
　　小兰这个样子就可以完全把心中的怒火排泄出来了。
　　……
　　仓库内空手道和格斗的交战仅仅持续了不到一分钟的时间。
　　毛利兰败下阵来！
　　不仅如此……
　　她的双手此时已经被江阳牢牢抓住，其中的一条大长腿也已经搭在江阳的肩膀上落不下来，整个人以站立一字马的姿势再一次被壁咚在墙上。
　　“放我下来。”
　　“那就要看你乖不乖了。”
　　“你就是个混蛋。”
　　“那我也是一个让你永远忘不掉的混蛋。”
　　“……”
　　一边说着……
　　江阳已经开始去慢慢的解开毛利兰校服上的纽扣。
　　他很清楚毛利兰现在内心有一股熊熊燃烧的怒火，所以就需要他现在打开这个女人的宣泄口让这股怒火喷射出来。
　　……

第23章 听湿了！
　　“您好！”
　　“一共收费三千两百円。”
　　“欢迎下次光临哦！”
　　“……”
　　铃木园子望着顾客离开的背影，嘴角也还跟着不知不觉开始上扬。
　　这份工作很简单嘛！
　　她现在距离成为CLOVER便利店的员工也仅仅只差一件绿色竖条形制服。
　　“咦……？”
　　“里面好像没有声音了？”
　　铃木园子在送走了便利店的最后一位客人之后难以抑制的好奇心也在此刻爆棚。
　　去听听！
　　当这个想法在心里产生之后她的身体已经不受控制的来到了便利店的仓库门前。
　　附身贴耳……
　　“呼哧~~”
　　“呼哧~~~”
　　“雅蠛蝶——”
　　“……”
　　仓库内传来的声音让铃木园子的身体猛然间僵硬在原地。
　　纳尼？？？
　　不太确定情况的她再次将耳朵紧紧贴在仓库的门板上面，里面的声音让她面红耳赤、呼吸急促。
　　这两个人在里面打起来了？
　　不！
　　是干起来了！
　　短短二十分钟的时间仓库内的情感波折竟然这么大吗？
　　刚才还在拳脚相加的两个人现在已经演变成了次次入肉。
　　她没有谈过恋爱……
　　凭借她铃木园子的阅历以及人生经验已经无法参透其中的奥妙。
　　“老板在吗？”
　　“结账！”
　　前面顾客的声音让呆滞在原地的铃木园子猛然间回过神儿来。
　　“来了！”
　　仅仅是两分钟的时间……
　　她听湿了！
　　“一共收您三百三十二円。”
　　“欢迎下次光临。”
　　铃木园子站在收银台后面内心久久不能平静。
　　太可怕了！
　　她简直不敢相信小兰这个平时看似文静的女人竟然会有如此疯狂的一面。
 　　……
　　一个小时后。
　　毛利兰从CLOVER便利店走了出来。
　　从她的面容不难看出心中的怒火在江阳的疏通之下已经成功喷射。
　　不仅仅情绪失去了刚才的凌厉，就连身体也没有了之前的强硬。
　　“小兰……？”
　　铃木园子某一瞬间都有了想要去搀扶自己好姐妹的冲动。
　　“嗯…走了。”
　　毛利兰说话的语气中带着七分疲软和三分满足。
　　兴师问罪的态度？
　　抱歉！
　　从便利店仓库出来的一刹那早就已经当然无存。
　　“小兰。”
　　“你们聊完了……？”
　　铃木园子现在回忆仓库内的声音感觉自己都要尿出来。
　　或许……这就是爱情吧！
　　“嗯……”
　　“我把他狠狠的修理了一顿。”
　　铃木园子的嘴角微微一抽。
　　呵——
　　别踏马的装了！
　　如果她没有站在仓库外面窃听风云或许还真的相信了这番鬼话。
　　小兰修理江阳？
　　仓库内传来的声音告诉她：小兰当时都被干的快要不行了。
　　“那我们……明天还来CLOVER便利店工作吗？”
　　这是她和江阳第一次见面定下的约定。
　　她当时想的就是希望能够在CLOVER便利店打工来拉近彼此之间的距离，最后结晶成一场罗曼蒂克式的爱恋。
　　然而……
　　当她得知小兰这个家伙先一步下手为强之后这份期待就变得少了一半。
　　现在好了！
　　冬月栞那个女人也被插进去了。
　　现在的CLOVER便利店真可以说得上是热闹非凡。
　　“来！”
　　“我们为什么不来？”
　　铃木园子明白了。
　　小兰这个家伙嘴上口口声声说着不可原谅，但身体确实诚实的很。
　　这个女人已经完全被征服了！
　　……
　　深夜。
　　江阳熟睡之际隐约听到CLOVER便利店前面有人在敲门。
　　等他沉下神来后仔细听了一下……
　　确实如此！
　　CLOVER便利店前面有人间断且无规律的正在拍打卷帘门。
　　他当即打开了便利店的操作系统面板，利用上面监控系统观察门前的动向。
　　“山本一郎？”
　　没错！
　　敲门的家伙正是他的军火客户。
　　此时站在CLOVER便利店门前东张西望，将‘鬼鬼祟祟’展现的淋漓尽致。
　　【打开全景监控】
　　江阳的第一反应就是这家伙在外面兴风作浪落网，现在带着警察上门戴罪立功。
　　不过当他打开便利店外面的全景监控之后并没有发现任何的异常情况。
　　这时候他注意到了监控里面的山本一郎背着一个登山双肩背包。
　　他明白了！
　　这个家伙深夜前来是来给他送钱的。
　　于是乎……
　　他穿上衣服之后走了出去。
　　“是我。”
　　“十把格洛克有没有？”
　　江阳看着风尘仆仆的山本一郎，双目之中已经开始出现短暂的神游。。
　　这家伙……
　　短短几天时间就已经开始玩的这么大了吗？
　　果然！
　　抢劫只有一次和无数次。
　　山本一郎的实力虽然不怎么样，但行事风格绝对算得上疯狂。
　　“没有？”
　　山本一郎的没有突然紧皱了一下。
　　神色中不仅仅是失望，还夹杂着一丝为难和恐慌。
　　“当然有！”
　　“你想要多少都有。”
　　山本一郎听闻之后直接将身后的双肩背包放在江阳的面前。
　　“这里是六百万円。”
　　“我还要一千发9毫米的子弹。”
　　江阳说不好山本一郎为什么突然需要这么多军火。
　　这家伙明明是一头孤狼……
　　或许是找到了其他志同道合的道友一起修炼，也或许是想要做一个二道贩子从中间赚取差价。
　　不过……
　　这一切都和他没有任何的关系了。
　　“这这里等我。”
　　江阳转身走进了后方的便利店仓库。
　　两分钟之后……
　　等他再次从仓库里面走出来的时候手里多出来了十把格洛克和一千发子弹。
　　相对应的！
　　便利店收银台上面的六百万円现金自然而然也就成为了他的囊中之物。
　　“你这里有长枪吗？”
　　山本一郎说话的同时眼眸中带着几分灼热。
　　很显然！
　　这个家伙已经不满足于格洛克带给他的罪恶快感了。
　　“暂时没有。”
　　“等有了之后我会告诉你的。”
　　江阳相信他距离这一天已经不远了。
　　……

第24章 便利店？修罗场！
　　“收！”
　　江阳的手掌轻轻一抹，放在收银台上面的六百万円瞬间消失。
　　与此同时……
　　他的系统账户里面凭空多出来了六百万円。
　　【叮——】
　　【经宿主合理经营，便利店等级由LV3升级为LV4。】
　　【……】
　　悦耳的机械声音再一次响彻在他的脑海之中。
　　便利店迎来了第三次升级！
　　【打开商品列表】
　　江阳的潜意识迫不及待的划到了商品列表的最下方。
　　【柯尔特冲锋枪（100円一支）】
　　【M3式冲锋枪（100円一支）】
　　【AK47突击步枪（100円一支）】
　　【7.62毫米子弹（1円一发）】
　　【11.43毫米子弹（1円一发）】
　　【东京豪宅一栋（售价：500万円）】
　　【法拉利F8一辆（售价：100万円）】
　　【……】
　　好家伙！
　　真的是好家伙！
　　系统升级带来的几件崭新棋II彡-陵丝⑼⑺傘思#|邻-梦的物品顿时让他的双目放光。
　　山本一郎前脚还在问他的仓库里面有没有长枪，结果后脚系统已经让他的商品列表进行了一次更新换代。
　　妙！
　　生活就是如此的妙不可言。
　　当然了……
　　对于他而言商品列表真正具有吸引力的还是最下方的别墅和豪车。
　　东京一套豪宅少说也要上亿円才可以买到，而在他的商品列表里面仅仅只需要三百万円。
　　法拉利F8就更不用说了……
　　以现在日本市场的成交价落地最少也要6500万円以上。
　　【购买！】
　　他毫不犹豫的梭哈了商品列表里面的别墅和豪宅。
　　霎时间……
　　刚刚入账的六百万円现金从他的系统账户上面直接消失。
　　【叮——】
　　【恭喜宿主得到一栋豪华别墅。】
　　【别墅地址：东京市米花町3丁目1番地。】
　　【叮——】
　　【恭喜宿主得到一辆法拉利F8。】
　　【……】
　　清脆悦耳的声音再一次在他的脑海中响起。
　　与此同时！
　　他的系统空间里面多出来了一串别墅钥匙和一把印有法拉利标志的车钥匙。
　　再看商品列表……
　　最下方两栏的别墅和豪宅都已经变成了不会跳动的灰色头像，上面盖着一个‘已售罄’的灰色印章。
　　江阳掏出法拉利F8的车钥匙轻轻按了一下……
　　“滴滴——”
　　系统诚不欺他！
　　刚刚下单还不到一分钟的时间，法拉利F8已经停在了他的便利店门前。
　　……
　　……
　　翌日，清晨。
　　“哇哦~~~”
　　“好帅气的法拉利。”
　　CLOVER便利店本来就处于米花町的黄金地段，再加上门口停放的红色法拉利F8俨然成为了一道亮丽的风景线，有一些路过的行人甚至停下来驻足拍照。
　　“这辆车应该很贵吧？”
　　毛利兰下意识的问道。
　　“当然了。”
　　“目前这辆车的落地价恐怕都要七千万円了。”
　　七千万円对于铃木园子这位财团千金并不算什么，但是听在毛利兰的耳朵里面却是震撼。
　　七千万円……
　　已经足够买好多个毛利侦探事务所了。
　　“这辆车应该是江阳的吧。”
　　“不会吧？”
　　毛利兰对此持有不同的意见。
　　江阳只不过是一个便利店的店长而已，怎么可能拿出这么多钱购买法拉利？
　　再者说……
　　这家伙如果真的有法拉利会不告诉她吗？
　　“我们进去问一问不就知道了。”
　　一边说着……
　　铃木园子拽着毛利兰走进了CLOVER便利店。
　　“叮咚——”
　　“欢迎光临！”
　　因为假期的原因今天的榎本梓并不在便利店内。
　　不过……
　　冬月栞和中原结衣两位夜班店员却是一大早就来到便利店换上制服开始工作。
　　“小兰？”
　　铃木园子看了看身边的好姐妹，转而又将目光看向收银台方向的冬月栞。
　　事情变得有意思了……
　　这两个女人现在同一个修罗场里面争相斗艳的戏份今后恐怕是少不了了。
　　“江阳店长。”
　　“门外停着的那辆法拉利是你的吗？”
　　就在这时……
　　铃木园子主动打破了房间内即将形成的尴尬气氛。
　　当然！
　　她之所以这么问同样也是为了满足自己的好奇心。
　　“嗯……刚买的。”
　　此话一出……
　　不由得让铃木园子用手肘捅了捅一旁的毛利兰，得意地眉毛朝着好闺蜜向上挑起。
　　怎么样？
　　她就说门口的法拉利是江阳的吧！
　　……

第25章 约会佐藤美和子
　　“江阳。”
　　“来喝一杯咖啡吧。”
　　“这是我亲手为你冲泡的哦。”
　　冬月栞笑盈盈的端着一杯咖啡走了过来。
　　这是CLOVER便利店的特制咖啡，同时也是店里的热卖产品之一。
　　“谢谢。”
　　就在江阳接过咖啡的一瞬间，冬月栞的目光转而看向了另外一边的毛利兰。
　　女人的直接就是这么不讲道理！
　　在事情没有任何败露的迹象之前两人都已经把对方视为了一生之中最大的敌人。
　　“可恶。”
　　“这个女人分明就是在向你挑衅嘛。”
　　“小兰。”
　　“你现在是不是也应该有所行动了？”
　　铃木园子在为好姐妹打抱不平的同时也在担心着感情之路的坎坷发展。
　　冬月栞这个女人太会了……
　　她做的每一件事情，甚至是每一个动作都在讨江阳的欢心。
　　这样下去小兰的处境会很危险啊。
　　“我为什么要行动？”
　　“哼哼——”
　　“我现在可是忙得很呢。”
　　说罢！
　　小兰一拳打在了收银台后面的墙壁上。
　　咚的一声闷响！
　　强大冲击力震动的墙上的员工信息表都跟着轻微颤抖。
　　“呵呵——”
　　看到这一幕的铃木园子嘴角微微一抽。
　　小兰这个家伙总是这样。
　　生气的时候脸上一副笑嘻嘻的神态，真正的情绪恐怕只有身后的这面墙能懂了。
　　“我现在有事情要出去。”
　　“你们几个留在店里一定要乖哦。”
　　江阳走了！
　　临走之前还不忘摸一摸冬月栞的脑袋，然后又捏了捏毛利兰的鼻子。
　　“不会吧？”
　　中原结衣惊诧的倒吸一口凉气。
　　江阳是真的不懂女人吗？
　　两个女人针尖对麦芒的态势之下竟然还雨露均沾，做完这件事情之后还选择扬长而去。
　　真不怕便利店变成修罗场？
　　“嗡——”
　　特殊的声浪回音在江阳踩下油门的一刹那响彻整条街道。
　　爽！
　　真的是太爽了。
　　江阳坐在主驾驶上面仿佛感受到一头野兽正在咆哮。
　　……
　　……
　　另外一边。
　　“美和子。”
　　“我们一起出来逛街你就不能高兴一点嘛。”
　　她们这是好不容易才迎来了一个共同的假期。
　　要知道！
　　以米花町的犯罪率一年到头都可能没有这样一个出来游玩的机会。
　　“嗯……？”
　　“我一直都很高兴啊。”
　　宫本由美一脸无奈的笑着摇了摇头。
　　“我是没看出来啦。”
　　“你从刚才开始就一直盯着周围的行人，那一双眼神儿就好像是在看嫌疑犯好不好。”
　　她今天约佐藤美和子出来是享受生活的。
　　这个女人的行为举止却让她感觉是在穿着便衣执行神秘的侦察任务。
　　“你难道没有觉得刚才那个人很可疑吗？”
　　“鬼鬼祟祟！”
　　“看上去就不像是什么好人。”
　　宫本由美耸了耸肩。
　　或许这就是拥有一个刑警闺蜜的无奈吧。
　　……
　　“嗡——”
　　发动机高速运转喷射而出的声浪将宫本由美的目光牵引着向后看去。
　　“美和子，你快看。”
　　“这辆法拉利真的好帅诶。”
　　一辆价值几千万円的跑车再加上优异的喷射回音无论是放到哪里都能够让路边的行人回头率拉满。
　　“这是法拉利啊。”
　　“那这辆车一定是很贵咯。”
　　佐藤美和子对车没有任何的研究，甚至连最普通的车标都识别不了。
　　不过……
　　拥有生活常识的她还是很清楚‘法拉利’这三个字意味着豪车的代表。
　　“当然了！”
　　“这可是一辆价值几千万円的豪车诶。”
　　“这辆法拉利里面坐着的一定是一位超级大帅哥。”
　　宫本由美目睹着法拉利朝着她的方向缓缓驶来，内心已经开始期待着与车主擦肩而过的瞬间。
　　“喂——”
　　“我说你能不能别犯花痴了。”
　　一边说着……
　　佐藤美和子的拇指和食指已经捏在宫本由美的脸上开始教训起来了。
　　“诶呀——”
　　“我不过就是满足一下自己的好奇心嘛。”
　　宫本由美不悦的向后一退，顺带用手轻揉着刚才已经快要变形的脸颊。
　　过来了！
　　红色法拉利F8距离她越来越近……
　　宫本由美的眼睛睁大！
　　想要亲眼验证一下车主的容貌是不是真如她猜想的一样。
　　下一秒……
　　剧情并没有像宫本由美预想的那般与法拉利擦肩而过，而是在行驶到面前之后停了下来。
　　车窗也在同一时间缓缓落下……
　　……

第26章 你想干我？
　　“佐藤警官。”
　　“我们又见面了。”
　　车窗落下的一瞬间露出了江阳一排整洁的白牙。
　　“是你？”
　　佐藤美和子神色惊诧。
　　完全没想到法拉利里面竟然能够钻出来一位相识之人。
　　“美和子。”
　　“你…你们认识啊？”
　　宫本由美的神情同样惊讶。
　　只不过……
　　在她惊讶的表皮之下隐藏着三份玩味。
　　美和子这个女人不老实哦。
　　在警视厅里面一直以单身的形象自居，结果在背后竟然认识了这样一位有钱的帅哥。
　　“嗯……算是吧，这是前几天便利店抢劫案的店长。”佐藤美和子解释完之后转而又看向了江阳，说道：“能够在这里见到你还真是巧啊。”
　　“不！”
　　“我是特意来找你的。”
　　“佐藤警官应该还没忘记我们的约定吧。”
　　“你说等我买了法拉利之后就和我约会。”
　　此话一出……
　　佐藤美和子的脸色瞬间变得尴尬。
　　她有说过吗？
　　此时她的大脑正在飞速运转回忆着和江阳有过交集的每一个片段。
　　她……好像还真说过！
　　不过当时那只是玩笑的随口一说，哪里能想到江阳真的有钱买法拉利。
　　“快去吧。”
　　“祝你们今天玩得高兴哦。”
　　说罢！
　　宫本由美顺势一推把佐藤美和子送到了法拉利的副驾驶上面。
　　她站在原地朝着缓缓驶离的红色法拉利挥手告别。
　　“认识就是认识，不认识就是不认识。”
　　“还算是吧……”
　　“美和子这个女人装的可真是够像的。”
　　“可恶！”
　　“竟然背着我偷偷脱单了。”
　　宫本由美站在原地气的直跺脚，一天的好心情在此刻已经荡然无存。
　　回去的路上……
　　她摸着下巴仔细思索着佐藤美和子到底是从什么时候开始结识了这样一位有钱的帅哥。
　　想不通！
　　完全想不通！
　　她只能说这就是‘警视厅之花’的魅力所在。
　　警视厅的那些男刑警知道佐藤美和子和别人约会恐怕心都要碎一地咯。
　　……
　　……
　　另外一边。
　　“喂——”
　　“我说你这家伙的车到底是从哪里来的？”
　　“该不会是偷的吧？”
　　“还是说……”
　　“你是租借的？”
　　“……”
　　佐藤美和子坐在法拉利的副驾驶位置上侧着身子，灵'梦 首,发用多年办案积累下来的眼睛洞察着江阳的一举一动。
　　试图看穿江阳的内心……
　　“喏——”
　　江阳顺势从汽车的中控储物盒掏出了自己的证件。
　　驾驶证、行驶证、机动车登记证以及购车发票……应有尽有。
　　“还真是你买的。”
　　佐藤美和子信了！
　　机动车登记证书以及购车发票上面都显示这辆法拉利F8是在昨天晚上购买的。
　　就在这时……
　　佐藤美和子突然又想到了另外一种可能性。
　　“诶……？”
　　“你买车的钱是从哪里来的？”
　　她的怀疑并不是在无的放矢。
　　购车发票上明确写着这辆法拉利F8的购车价格是6500万円。
　　江阳这样一个小小的便利店长从哪里搞来的这么多钱？
　　“不偷不抢！”
　　“我买法拉利的钱可是做生意转赚来的。”
　　“佐藤警官。”
　　“你该不会是打算后悔了吧？”
　　江阳一脸玩味的笑道。
　　“谁说我要后悔了？”
　　“你说吧！”
　　“我们接下来打算去哪里玩。”
　　佐藤美和子也意识到自己刚才行为很不礼貌。
　　谁说便利店长就没钱了？
　　说不定江阳的家里就是家财万贯，便利店长只不过是他的另外一层身份。
　　“先去吃饭吧。”
　　江阳一脚油门冲出了街道，当即就准备来一套约会三部曲：吃饭、看电影、开房。
　　然而……
　　天有不测风云！
　　当他的约会三部曲进行到开房这一步的时候佐藤美和子接到了警视厅打开的电话。
　　米花町发生了杀人命案。
　　应佐藤美和子的要求他不得不把这个女人送到东京警视厅。
　　他第一次感受到这个危机四伏的世界带来的深深恶意。
　　……
　　东京警视厅。
　　佐藤美和子还没等法拉利完全停下就已经夺门而出。
　　刚刚跑出去几步的她身体突然一顿，紧接着又匆匆折返回来。
　　“哼——”
　　“不要以为我不知道你这个家伙打算做什么。”
　　她太清楚了！
　　如果不是因为警视厅刚才打来的一通电话，江阳现在已经带着她去酒店开房了。
　　这个家伙……
　　一开始的约会都只不过是铺垫罢了，真正的意图就是把她带到酒店之后干了。
　　……

第27章 园子，和我交往吧！
　　CLOVER便利店。
　　江阳回来的时候已经是晚上八点时分。
　　“诶……？”
　　“栞酱和小兰了？”
　　他站在便利店内扫视一圈都没有发现这两个女孩子的踪迹，能够看到的就只有兢兢业业的铃木园子和中原结衣。
　　难道说……？
　　“她们两个先回去了。”
　　铃木园子和中原结衣都没有做过多的解释。
　　大家都不是傻子！
　　江阳难道还能猜不到那两个女人之间的矛盾吗？
　　毛利兰和冬月栞幸亏是气冲冲的离开了CLOVER便利店，不然她们完全有理由怀疑那两个女人会把这里变成修罗场。
　　“职业素养有待提高。”
　　铃木园子听闻之后嘴角不由得微微一跳。
　　得了吧！
　　她觉得两个人的素养已经很高了好不好？
　　这种事情如果放在其她人的身上估计人脑袋都要打成猪脑袋了。
　　“店长。”
　　“我今天…可不可以提前回去？”
　　中原结衣怯怯地问道。
　　原因无他！
　　她就是担心自己的表姐冬月栞一个人在家里无法发泄心中的怒火万一再憋出什么内伤。
　　“嗯……回去吧。”
　　“不要忘记替我向栞酱问好。”
　　中原结衣点头，说道：“谢谢店长。”
　　……
　　短短两分钟之后。
　　CLOVER便利店里面就只剩下了江阳和铃木园子两人。
　　甚至于……
　　整个米花町的街道上面都感受不到来往的行人，便利店的空气也在此刻开始渐渐地出现微妙的变化。
　　如果是放在平时铃木园子现在早就已经喋喋不休了。
　　但是……
　　她现在不仅说不出话甚至心里已经开始变得越来越紧张了。
　　因为她的心里对江阳还保留着自己的小心思，哪怕现在冬月栞和毛利兰两个女人正闹得不可开交。
　　她就是这样的人！
　　嘴上虽然一直说着要追求罗曼蒂克式的爱情，期待着和自己的白马王子在某一刻的街头偶遇。
　　其实她这个人怂的一批。
　　自己喜欢的人现站在旁边一句话都不敢说，这也是为什么她当时说要来便利店打工的时候要带上小兰壮胆的原因了。
　　只不过……
　　她没有想到被小兰那个家伙被抢先一步注册了。
　　就在这时！
　　她突然察觉到有一双温暖的大手突然放在了她的腰间。
　　这里可以说是女人最敏感的部位之一了。
　　霎时间……
　　她的身体僵硬猛然间回过头去。
　　如她猜想的一样……
　　刚才从后面搂着她腰的男人正是江阳。
　　“园子小姐。”
　　“你是不是在暗暗的喜欢我？”
　　江阳不傻！
　　他从铃木园子的一举一动以及平时的情绪上就已经感受到了这个女人的小心思。
　　“我…我……”
　　铃木园子紧张地心脏都已经快要跳出来了。
　　甚至都不敢去直视江阳的眼睛。
　　她害怕江阳灼热的目光会在一瞬间把她的身体完全融化。
　　“园子。”
　　“和我交往吧！”
　　试问……
　　一个喜欢自己的漂亮女人都已经站在面前，他江阳如果还不行动那还算是人吗？

　　“我…我……”
　　铃木园子感觉自己的舌头都已经打结了。
　　她承认自己喜欢江阳。
　　只不过现在毛利兰和冬月栞都已经下场，她的这份小心思也在这一场争相斗艳中渐渐地沉寂下去。
　　然而现在……
　　江阳如火一般的手掌放在她的腰间，让那一颗已经沉睡的种子以肉眼可见的速度破土而出之后生根发芽。
　　“……”
　　江阳二话不说抱起铃木园子直奔后方仓库。
　　“不…不行！”
　　“小兰不会饶了我的。”
　　铃木园子不敢想象这件事情如果被小兰知道了之后会是什么样子的后果。
　　恐怕……
　　她们两个十几年的姐妹情都要就此终结了。
　　“她不会的。”
　　铃木园子搞不明白江阳这句话到底是什么意思。
　　是说小兰那个家伙永远不会知道这件事情，还是说知道了之后不会生气？
　　愣神之际……
　　她已经被江阳抱到了仓库的桌子上面。
　　还没等完全回过神儿来就已经感受到了嘴唇上传来的特殊触感。
　　这就是……接吻吗？
　　她的身体猛然间僵硬，整个人都仿佛像是触电一般。
　　紧接着……
　　江阳不安分的双手开始在她的身体上穿梭游走。
　　上上下下、前前后后！
　　她的身体开始下意识的抗拒，但每次想要去阻止的时候江阳的双手已经游离到了其他地方。
　　她手忙脚乱……
　　短短几分钟的时间就已经双眼迷离的在风中凌乱。
　　……

第28章 受不了了
　　“呼哧~~”
　　“呼哧~~~”
　　铃木园子的上半身平躺在桌子上，两条大长腿则是被江阳扛在肩膀上。
　　鼻孔扩张之后又极速收缩……
　　在这种近乎癫狂的状态下她的双手早就已经在风中凌乱。
　　说好的只是蹭一蹭呢？
　　她现在终于明白小兰那么文静又温柔的女人到底是如何沦陷的了。
　　她还没有做好准备那个家伙就已经进来……
　　她快要窒息了！
　　……
　　一个小时之后。
　　江阳让她吃干抹净之后这才肯把她放下来。
　　“叮咚——”
　　“欢迎光临。”
　　便利店感应器的声音在此时不合时宜的响了起来。
　　“收拾干净。”
　　“我现在出去看一看。”
　　收拾？
　　这里还有什么需要收拾的吗？
　　铃木园子下意识的舔了舔自己的嘴唇。
　　“咕噜~~~”
　　她的喉头蠕动。
　　这一次应该已经没有什么需要收拾的吧。
　　不过在她低头的一瞬间立马就明白了江阳刚才那句话的意思。
　　……
　　……
　　另外一边。
　　“一共是三百五十八円。”
　　“欢迎下次光临！”
　　“你这些是一千三百三十二円。”
　　“分开付还是一起付？”
　　“……”
　　晚上十点之后CLOVER便利商店又迎来了一群不睡觉的熬夜大学生。
　　不得不说这群家伙来的时间恰到好处。
　　如果是在十分钟之前他和铃木园子的冲刺阶段可没有闲心出来招待这几个家伙。
　　“欢迎下次光临！”
　　最后一位客人离开了CLOVER便利店之后，躲在仓库里面的铃木园子这时候颤颤巍巍的从里面走了出来。
　　潮红的面色过了十分钟依然没有褪去，一双水汪汪的大眼睛里面荡漾着春色的特殊波纹。
　　“收拾好了……”
　　“我想我现在需要回去了。”
　　时间已经不早了。
　　按照常理……
　　她在一个小时之前就已经到了下班时间。
　　所以仓库里面的难忘时光已经属于是加班的范畴了。
　　“等一下。”
　　“我送你回去。”
　　一边说着……
　　江阳脱下身上的绿色竖条形制服，顺带把需要整理的东西搬到了后面的仓库。
　　“嗯……干得不错。”
　　江阳看着焕然一新的仓库满意的点了点头。
　　这个女人收拾的很干净！
　　尤其是那两个在地面上早就已经被浸透的纸箱子已经被铃木园子处理的毫无痕迹。
　　不得不说……
　　铃木园子这个女人真的是尿多。
　　毛利兰和冬月栞两个人加起来都不足她的三分之一。
　　他们两个在仓库里面只不过是交流了一个小时，如果是整整一夜……
　　不敢想象仓库会不会被这个女人淹了。
　　……
　　……
　　路上。
　　铃木园子坐在价值几千万円的法拉利上面没有丝毫的波澜。
　　不仅仅是因为这个档次的车入不了铃木财团的法眼。
　　是因为她麻了！
　　这是她的第一次诶……
　　江阳这个家伙竟然像打桩机一样的下手那么狠。
　　即便是现在已经坐在了柔软的真皮座椅上面依然让她感到一种批爆的火辣。
　　“喂——”
　　“今天晚上的事情你不要告诉小兰。”
　　铃木园子突然开口打破了车内的平静。
　　说话间……
　　她的双手十指不断地互相揉捏着。
　　“为什么？”
　　江阳问道。
　　“不然你说就不要说了嘛。”
　　“明不明白？”
　　她现在终于明白毛利兰为什么刚一开始要隐瞒和江阳的事情了。
　　那个女人刚一开始肯定也是没有做好心理准备。
　　当然！
　　她现在和江阳之间的事情可不仅仅是没有做好心理准备那么简单。
　　这其中毛利兰和冬月栞这两位先驱者的存在。
　　江阳这个家伙嘴上说着毛利兰不会生气，但真要让那个女人知道了恐怕要拿空手道对付她的。
　　“我到了。”
　　铃木园子甚至都没有说上一句告别便匆匆忙忙的开门逃离。
　　走在别墅门前的鹅卵石路上……
　　她甚至感觉自己下面的小嘴儿直到现在还没有合拢。
　　爱情的甜和苦真的是让她这一晚上全部吃净。
　　“我去！”
　　“气派啊。”
　　江阳看着面前的别墅不仅感叹铃木财团的财力。
　　他觉得自己的法拉F8就已经非常豪华了。
　　但此时……
　　他停靠在铃木财团的别墅前面已经觉得有些羞愧了。
　　“园子。”
　　“我们明天见。”
　　江阳丢下这句话之后一脚地板油。
　　溜之大吉！
　　铃木财团家的别墅让他对自己在系统商品列表里面购买的房子同样产生了想法。
　　……

第29章 邻家有女
　　东京市米花町3丁起溜拔洽似柳捌0妻崎裙目1番地。
　　“好家伙！”
　　江阳下车之后不仅被眼前的别墅所震撼。
　　这是一栋五层的棕黄色西式城堡建筑！
　　别墅前面有大约五百平米的草坪，两边种着常青绿植，别墅的正中央有一个二十多平米左右的喷泉雕塑。
　　好家伙！
　　这真的是好家伙！
　　这栋西式城堡别墅虽然远不如铃木财团的庄园，但是三百万円的价格也绝对算得上是物有所值。
　　不愧是他商品列表最贵的物品。
　　“诶……？”
　　“是你啊！”
　　旁边一个女人的声音吸引了江阳的注意。
　　转头一看……
　　眉头不由得微微一挑。
　　“我！”
　　“还记得吗？”
　　“就是白天的时候和佐藤美和子在一起的。”
　　“我叫宫本由美。”
　　他当然记得。
　　更多的还是惊讶于会在这里再一次遇到宫本由美。
　　“我叫江阳。”
　　现在的宫本由美就站在2番地的一栋别墅阳台上面。
　　上面穿着纯白色T恤，下面是一件浅蓝色的休闲短裤，脚上踩着一双hellokitty的粉色拖鞋。
　　从穿衣打扮不难看得出来宫本由美正是隔壁别墅的女主人。
　　真是没想到……
　　宫本由美这个女人竟然还是一名隐藏小富婆。
　　“这是…你的房子？”
　　宫本由美在看到江阳微笑点头之后小心脏突然加快跳动了几下。
　　还真是巧啊！
　　事前完全没想动她宫本由美竟然和佐藤美和子的男朋友是邻居。
　　“要来坐一坐吗？”
　　江阳的热情邀请让宫本由美的心跳不免再次加快。
　　她看了一眼手腕上的腕表……
　　“时间不早了。”
　　“改日吧！”
　　宫本由美转身回到房间之后心里突然生出了几分失落。
　　其实……
　　也可以过去坐一坐的。
　　“没关系。”
　　“来日方长嘛！”
　　宫本由美躺在床上回忆起江阳刚才富有感染力的笑容开始疯狂的捶打旁边一米八的大型玩偶。
　　诶……不对！
　　她为什么要这么激动？
　　江阳分明就是佐藤美和子的男朋友好不好。
　　“美和子这个女人还真是幸运呢。”
　　说实话！
　　她的心里现在已经开始嫉妒了。
　　……
　　……
　　另外一边。
　　此时的江阳已经完全沉寂在豪华别墅的喜悦之中。
　　他从系统的商品列表里面花费三百万円购买的这栋五层别墅远没有在外面看到的那么简单。
　　进入别墅……
　　整个一楼是西式风格的大厅。
　　二楼展示着各种各样的陈列的名贵摆件，三楼被装修成为了一个豪华的办公环境。
　　四楼的每一个房门打开之后都是超过两百平米的豪华卧室。
　　五楼更是被装修成了一个极具舒适的大平层。
　　更让他眼前一亮的……
　　别墅的后面还有一个超过三百平米的超大泳池。
　　妙！
　　简直是妙不可言！
　　他躺在顶层的欧式沙发上只能用享受来形容。
　　……
　　……
　　第二天。
　　东京警视厅。
　　宫本由美对信息的传播速度绝对可以算的上是恐怖。
　　仅仅是刚刚上班不到半个小时她就已经将佐藤美和子恋爱的消息传遍了整个警视厅。
　　“纳尼？？？”
　　“佐藤美和子恋爱了？”
　　“是谁？？？”
　　“……”
　　消息在警视厅炸开之后激起了轩然大波。
　　霎时间……
　　几十道充满杀意的目光在整个警视厅内部游荡着，试图将那个得到佐藤美和子芳心的男人揪出来狠狠修理一顿。
　　要知道！
　　佐藤美和子作为‘警视厅之花’可是所有男警的最终幻想。
　　除了自己之外谁也不允许别人得到。
　　“诶呀——”
　　“不是我们警视厅的同事啦。”
　　“美和子的男朋友是一位超级大帅哥，而且还是非常有钱的那种哦。”
　　“他开着法拉利、住着豪华别墅……”
　　宫本由美说的自己都已经一脸陶醉，整个人仿佛在下一秒就要沦陷在江阳的怀抱中。
　　有人欢喜有人忧！
　　周围的男警听完之后内心已经开始怒火中烧。
　　他们从宫本由美的描述中不难猜测出这肯定是一个油嘴滑舌的小白脸。
　　“由美。”
　　“你确定吗？”
　　高木涉现在整个人都不好了。
　　那可是他的女神啊！
　　他还幻想着有一天自己成为警视厅最优秀的刑警之后去得到佐藤美和子的芳心。
　　“千真万确。”
　　“美和子的男朋友就住在我家隔壁。”
　　“他的家就是我之前说的那一栋五层的超级豪华别墅。”
　　“昨天晚上还邀请我去他家坐一坐呢。”
　　“……”
　　高木涉麻了！
　　整个人宛如受到了晴天霹雳。
　　他的心在佐藤美和子恋爱的一刹那已经跟着碎了一地。
　　……

第30章 小兰杀人了？
　　“佐藤警官来了！”
　　人群中突然有人说了一句。
　　紧接着……
　　议论的声音也在同一时间戛然而止。
　　“嗯……？”
　　“你们都围在这里做什么？”
　　“不用去工作吗？”
　　“高木！”
　　“你去把昨天晚上那个杀人命案有关的人员全部叫到警视厅接受调查。”
　　“……”
　　佐藤美和子完全就没有察觉到周围人异样的目光。
　　作为一名优秀的女刑警，她在工作时间眼里只有案件。
　　“嗯……好。”
　　高木涉低迷的回应。
　　这一刻！
　　他感觉自己的人生都已经失去了原有的光彩。
　　……
　　“佐藤警官今天的心情似乎很不错哦。”
　　“那是当然！”
　　“热恋中的女人哪一个不是神清气爽的。”
　　“可恶！”
　　“佐藤美和子这样干练的女刑警为什么会喜欢小白脸。”
　　“……”
　　警视厅男性同胞群体中的怒火已经开始抑制不住的熊熊燃烧。
　　“那可不是普通的小白脸哦。”
　　“江阳真的很优秀。”
　　“所以呢……”
　　“你们这群家伙以后就不要再有任何的非分之想了。”
　　宫本由美非常理解佐藤美和子。
　　因为站在她的角度在想到江阳的时候心里同样产生了悸动。
　　“美和子。”
　　“你等一等我。”
　　宫本由美三步并作两步追上了佐藤美和子的步伐。
　　四下张望……
　　在确认周围没有其他人之后小声问道：“你昨天和江阳的约会怎么样？”
　　她知道佐藤美和子是一个嘴巴很严的女人。
　　如果说周围有其他人在她们的声音传播范围一定问不出来有用的信息。
　　“约会？”佐藤美和子看着手中的案件报告，下意识的说道：“我什么时候和江阳约会了？”
　　“纳尼？？？”
　　“你还不承认是吧？”
　　“是谁昨天在米花商场附近上了江阳的红色法拉利。”
　　宫本由美指着她的双眼。
　　整个过程可是她亲眼目睹，这个女人竟然还想着狡辩。
　　“我们根本不是约会。”
　　“之前我说如果江阳买了法拉利就同意和他一起出去。”
　　“谁能想到这个家伙真的买了。”
　　“所以咯……”
　　“我们就一起吃了个便饭然后看了一场电影就回来了。”
　　“……”
　　宫本由美的嘴角微微一抽。
　　呵……鬼信！
　　她之前问两人是不是认识的时候佐藤美和子给的回答算是吧。
　　勉强算认识就能跟着江阳去看电影？
　　佐藤美和子这个女人在她面前已经开始不老实了。
　　“我告诉你哦。”
　　“江阳就住在我家隔壁，这件事情你知道吗？”
　　宫本由美本想着用这件事情激起佐藤美和子的情绪，然而这个女人竟然在她面前平静的宛如一潭死水。
　　“我不和你聊了。”
　　“高木！”
　　“你怎么还不出发？”
　　“……”
　　宫本由美看着佐藤美和子离开的背影……
　　呵——！
　　这个女人装的还挺像！
　　……
　　……
　　CLOVER便利店。
　　中原结衣急匆匆的跑进店内，上气不接下气的说道：“店长，不好了，栞酱被警察带走了。”
　　按照常理……
　　这件事情她应该求助家长的，但家里的父母现在都在外面出差。
　　无奈之下她唯一能够想到的就是江阳了。
　　虽然说毛利兰和冬月栞现在闹得不可开交，但江阳是她们的男朋友是不争的事实。
　　“怎么回事儿？”
　　说话间……
　　江阳又接到了铃木园子打来的电话。
　　“喂——”
　　“小兰被东京警视厅的高木警官叫走了。”
　　霎时间……
　　江阳的脑海中突然产生了一个想法。
　　这两个女人的矛盾该不会是已经闹到构成刑事责任了吧？
　　不可能！
　　十八岁的纯情女高还不具备这一份胆量。
　　“昨天米花町三丁目的商场发生了一起杀人命案。”
　　“栞酱和小兰好像都被卷入案件之中了。”
　　“我几天早晨听栞酱说她们被列入了嫌疑人名单之中。”
　　“……”
　　中原结衣当时就只当时一个乐子来听。
　　毕竟她们还都是高中生怎么可能会去杀人呢？
　　万万没想到……
　　她和栞酱刚刚起床东京警视厅的刑警就已经站在门口敲门了。
　　另外一边的铃木园子同样也遭遇了同样的情况。
　　昨天晚上的事情让她不知道要不要再去找小兰一起来CLOVER便利店打工。
　　犹豫再三……
　　她最终还是顺应了本心。
　　没想到走在大街上的两人突然被警视厅的高木警官拦住，然后小兰就被带上警车去协助调查了。
　　“问题不大。”
　　“我现在就去警视厅。”
　　“你们就留下来负责照顾便利店吧。”
　　杀人命案？
　　江阳表示现在已经渐渐地见怪不怪了。
　　……

第31章 上班时间不合适吧？！
　　东京警视厅。
　　这是江阳第二次进入警视厅内部，相比较于第一次的陌生这一次反倒是更加的轻车熟路。
　　“江阳？”
　　“还真的是你啊。”
　　“你怎么来警视厅了？”
　　他刚刚走进大厅就遇到了好邻居宫本由美。
　　今天的宫本由美穿着一身交警制服，与之前相比身上多了几分干练。
　　“我来找佐藤警官。”
　　他虽然不知道毛利兰和冬月栞在什么地方，但却是很清楚这件事情找佐藤美和子就对了。
　　毕竟……
　　这是他在暴力犯罪三系唯一的熟人。
　　“纳尼？？？”
　　“现在是上班时间诶。”
　　“你这个时候来找美和子不太合适吧。”
　　宫本由美很理解热恋中的情侣那种脑袋里面无时无刻不在想着对方，甚至有的情侣恨不得把公园、小树林变成他们的战场。
　　但是……这里是警视厅！
　　江阳这个家伙耐不住寂寞这样大摇大摆的走进来会让佐藤美和子受处分的。
　　“难道我就不能因为正事吗？”
　　江阳的反问让宫本由美突然意识到了事情的另一个角度。
　　“正事啊……”
　　“那你跟我来吧。”
　　宫本由美本想问一问到底是什么要的重要事情，不过最终还是按捺下了自己的好奇心。
　　“诶——”
　　“有没有感觉到周围的目光都对你非常的不善？”
　　江阳微微一笑。
　　这可不止是不善那么简单，这群警察似乎吃了他的心都有。
　　“我感受到的了带着醋意的杀气。”
　　这些杀气是从什么时候开始形成的？
　　就是从宫本由美叫出他名字的那一刻，整个警视厅的气氛也在陡然之间发生翻天覆地的变化。
　　他不用猜都知道……
　　一定是宫本由美把他昨天带走佐藤美和子的事情告诉了整个警视厅。
　　“原来你都知道啊。”宫本由美咯咯一笑，转而又开口问道：“你找美和子是有什么事情？”
　　好吧！
　　她承认最终还是没有忍住。
　　她如果不问一下一定会被自己无法满足的好奇心折磨死的。
　　“我便利店的两位店员被带到了警视厅，作为店长我需要过来了解一下情况。”
　　“是小兰还有一位金黄发色的小姑娘吗？”
　　“对！”
　　“那你跟我来吧。”
　　有人好办事！
　　他没有费丝毫的力气就被宫本由美带到了警视厅的一个办公房间里面。
　　紧接着……
　　昨天和他约会进行到一半的佐藤美和子走了进来。
　　“由美已经把事情都告诉我了。”
　　“不过呢……”
　　“毛利兰和冬月栞现在和一起杀人命案有关，所以现在必须要配合我们接受调查。”
　　佐藤美和子是一个性格直爽的女人，但此时看着江阳的目光中却多出来了几分困窘。
　　昨天一时冲动在两人分开的时候挑破了江阳想要干她的想法。
　　哪里想到两人竟然这么快又见面了。
　　想到这里……
　　她的心里不免多出了一片尴尬。
　　“你认为她们会去杀人？”
　　虽然说米花町是一片牛鬼蛇神聚集的神奇土壤，但也不至于像毛利兰和冬月栞这样的十八岁女高掏出刀子去捅人吧。
　　“办案是要将证据的。”
　　“我不信没用。”
　　“这件案子最终还是需要走流程。”
　　“昨天下午有两个女孩子在米花町五丁目的一家店里面把一个卖化妆品的中年店长割喉，事后根据目击者的供词我们开始找寻嫌疑人。”
　　“毛利兰和冬月栞的身材、个头和她们昨天穿的衣服完全对得上。”
　　“最重要的……”
　　“她们两个昨天下午三点就在那附近。”
　　“除非有证据能够证明她们没有走进那家店，但是那附近根本就没有安装任何的监控设备。”
　　“……”
　　事情已经很明显了。
　　虽然她也不相信毛利兰和冬月栞会杀人，但现在所有的证据筛选出来的就只有这两个女孩子。
　　就是这么巧合！
　　“谁说没有监控的？”
　　江阳的嘴角微微上扬。
　　别人没有并不代表他没有。
　　CLOVER便利店的监控分为店内三百六十度无死角以及店外的全景实时监控。
　　这个实时监控就厉害了！
　　不仅可以监控到整个CLOVER便利店外面的情况，千米范围之内同样可以做到一览无余。
　　他刚开始的时候不明白系统为什么搞一个如此范围之大的监控设备，直到他成交了第一单军火之后就明白了系统的良苦用心。
　　“你有？”
　　佐藤美和子疑惑的眉头微微一皱。
　　“我有办法搞定。”
　　“不过我现在要先见一见毛利兰和冬月栞。”
　　出事的那家化妆品店刚好和他处在同一条街上，不出意外的话应该就处监控范围的边缘地带。
　　……

第32章 太要了，哥哥
　　东京警视厅。
　　毛利兰和冬月栞此时正坐在一个空荡荡的房间里面。
　　“诶……小兰。”冬月栞抿了抿嘴唇，硬着头皮说道：“我们是不是真的要被当做杀人凶手抓起来？”
　　她现在很害怕！
　　在这种精神紧绷的状态之下情敌小兰已经潜移默化的成为了她心里唯一的依靠。
　　“不会的。”
　　“警察办案也是需要讲究证据的。”
　　“我们又没有杀人怎么会被当做杀人凶手呢。”
　　毛利兰的嘴上虽然这么说，但她的心里也不免有些紧张。
　　她虽然不止一次的曾经来过警视厅，这一次却是以嫌疑犯的身份。
　　“那你……？”
　　“你爸妈一会儿是不是要来接你了。”
　　她知道毛利兰的老妈是东京的‘律法女王’，老爸又是一位侦探。
　　只要父母到场相信很快就能够让毛利兰无罪释放。
　　那个时候这个房间里面剩下的就只有她一个人了。
　　想到这里……
　　冬月栞的脸上写满了无助。
　　“我……”
　　毛利兰看着一脸失落的冬月栞欲言又止。
　　她同样清楚冬月栞的处境！
　　父母常年不在身边的情况下寄宿在表妹中原结衣的家里，去CLOVER便利店打工也是为了能够养活自己。
　　甚至于……
　　有很多坏学生背后议论栞酱早就没有了父母。
　　“放心吧。”
　　“我们很快就会没事了。”
　　“等警视厅的刑警调查清楚之后我们一起回去。”
　　她承认自己刚才确实想要打电话求助于自己的老妈。
　　但是……
　　当她看到蜷缩在沙发上双手抱膝的冬月栞之后还是心软了。
　　“真的吗？”
　　“谢谢你小兰。”
　　冬月栞低着脑袋强忍不让眼眸中的泪花落下。
　　就在这时！
　　房门被缓缓打开……
　　两人的心跳也在这一刻开始加速。
　　她们的心里都期待着一个好的结果，同时又害怕带来的是一个噩耗。
　　“江…江阳？”
　　毛利兰满眼惊诧的看着门前站着的人。
　　没错……正是江阳。
　　这一刻！
　　房间里面的两女仿佛感受到了射进她们身体的一道曙光。
　　尤其是冬月栞……
　　她在东京除了中原结衣之外本身就是无依无靠，看到江阳的一刹那悬着的心仿佛触碰到了支点。
　　江阳是来救她的！
　　她冬月栞果然是没有跟错人。
　　“是我。”
　　毛利兰和冬月栞只是在被怀疑名单之中，再加上暴力犯罪三系的刑警也并不认为她们就是杀人凶手。
　　所以……
　　想要见到她们也并非是一件困难的事情。
　　“你们杀人了？”
　　此话一出……
　　不由得让毛利兰和冬月栞两人的脸上多出了几分不悦。
　　“我们才没有呢。”
　　两个人都很郁闷这样的无妄之灾为什么会砸在她们的脑袋上。
　　她们还是没有经历过社会毒打的高中生，给她们十个胆子也不敢去杀人啊。
　　“现在有一个能够证明你们清白的机会。”
　　“要不要？”
　　两人听闻全都做出了小鸡啄米的动作。
　　要！
　　太要了哥哥。
　　她们两个人就在等待着这样一个机会。
　　“不过呢……”
　　“你们两个必须要答应我两个条件。”
　　“第一：从今以后不能要和睦相处。”
　　此话一出……
　　站在旁边的冬月栞立马朝着毛利兰的挪动了两小步让彼此之间的距离拉近。
　　她以后不吵了还不行嘛。
　　患难见真情！
　　经过这件事情之后她再看毛利兰已经没有了之前的那份敌意。
　　“第二个条件呢？”
　　毛利兰迫不及待的问道。
　　虽然说她在表面上比冬月栞淡定许多，但心里也早就已经急不可耐的想要离开警视厅了。
　　“第二个条件就是日后你们两个要听我的。”
　　“能做到吗？”
　　“只要你们两个同意了这件事情我就可以去调取周围的监控。”
　　两女面面相觑后又不约而同的点头。
　　嗯……
　　这两个也并非是什么要命的条件。
　　她们都同意了！
　　“那你们证明给我看一下。”
　　两人听闻之后……
　　冬月栞笑眯眯的挽住了毛利兰的胳膊，毛利兰则是用手轻轻捏了一下冬月栞的脸颊。
　　很好！
　　江阳对于两个人现在的表现非常满意。
　　……
　　“这个家伙……”
　　“到底在搞什么啊？”
　　一直在房间外面暗中观察的佐藤美和子一副丈二和尚摸不着头脑的神情。
　　懵逼了！
　　江阳现在做的事情真的和她负责的这起杀人命案有关系吗？
　　……

第33章 偷窥可是不礼貌的哟
　　CLOVER便利店。
　　“一共收您三千五百円。”
　　“欢迎下次光临！”
　　铃木园子和中原结衣的相互配合将便利店打理的井然有序。
　　她们利用周末上午的时间让CLOVER便利店的营业额再创新高。
　　“诶……？”
　　“你们回来了。”
　　中原结衣看到三人同时回归之后主动迎了上去。
　　铃木园子同样如此！
　　只不过……
　　她现在看到小兰心里隐隐有一根横在心底的刺。
　　因为她昨天晚上和江阳在后面的仓库里面做了整整一个小时。
　　她不敢想这件事情如果被小兰知道后会是什么结果。
　　“嗯…回来了。”
　　整件事情如他预想的如出一辙。
　　那一家出现杀人命案的化妆品店刚好就在CLOVER便利店监控系统的边缘范围。
　　毛利兰和冬月栞两人大约在间隔三分钟的时间内分别经过了那件出事的化妆品店，从监控画面上不难看出两人因为吵架走在路上的时候心里还都窝着火。
　　与现在和和睦睦的局面形成了鲜明对比。
　　“栞酱。”
　　“这到底是怎么回事儿啊？”
　　中原结衣把冬月栞叫到一旁的同时还不忘记把目光放在了对面的毛利兰身上。
　　紧接着……
　　她复杂的情绪开始在铃木园子和毛利兰的身上不断游离。
　　与此同时！
　　铃木园子同样也意识到了毛利兰和冬月栞的关系变化。
　　几个意思啊？
　　两个人进了一次警视厅之后就变成共享江阳的好姐妹了。
　　那她呢？
　　她现在变成隐藏在下水道里面的臭老鼠了？
　　铃木园子突然感觉自己现在就是一个小丑，只有她不能公开和江阳关系的世界达成了。
　　……
　　晚上十点。
　　CLOVER便利店迎来了即将打烊的时间。
　　对于毛利兰、铃木园子、冬月栞以及中原结衣来说明天就无法在便利店度过愉快的一整天了。
　　当然！
　　对于他而言并没有任何的影响。
　　因为从明天开始聪明能干的榎本梓又要闪亮登场接管CLOVER便利店的工作了。
　　“结衣。”
　　“过来帮我一下。”
　　江阳趁着即将打烊的时间把中原结衣叫到了仓库里面。
　　二话不说！
　　直接将这个蓝紫色头发、赤红色眼眸的可爱姑娘壁咚在仓库的房门后面。
　　“嘶~~~”
　　霎时间……
　　中原结衣被吓得紧贴门板。
　　寂静的仓库里面隐约能够听到这个女人加速跳动的心脏。
　　“店…店长……”
　　中原结衣感受到江阳灼热的目光后下意识的低下了脑袋，无处安放的双手牢牢地背在身后。
　　她紧张极了！
　　不知道江阳接下来会对她做些什么。
　　下一秒江阳的食指轻轻地放在中原结衣白皙的下巴处。
　　食指向上轻挑……
　　他将中原结衣的脑袋缓缓抬起，让这个女孩儿的目光与他进行对视。
　　“结衣。”
　　“昨天晚上你是不是又回来了？”
　　“所以……”
　　“你都看到了对不对？”
　　中原结衣听闻之后倒吸一口凉气。
　　连忙摇头……
　　“没…没有。”
　　“我昨天晚上什么都没有看到。”
　　江阳突然笑了。
　　这个女人连简单的说谎竟然都不会。
　　他看着连连否认的中原结衣掏出了自己口袋里面的手机。
　　伴随着播放键的按下……
　　手机屏幕上也开始播放着昨天晚上便利店的监控画面。
　　视频中显示昨天晚上十点之后中原结衣下班之后半个小时又折返回来拿自己遗落在收银台上的手机。
　　这并不是最关键的！
　　视频中的重中之重就是中原结衣在拿到自己的手机之后并没有离开，而是走到了便利店仓库透过门缝向着里面暗中观察。
　　那个时候正是他在仓库里面摁着铃木园子猛干的时间点。
　　“结衣。”
　　“你很不老实哟。”
　　嗯……
　　如果说不是因为今天帮警视厅调取监控可能就要让中原结衣这个女人变成漏网之鱼了。
　　“那个……”
　　“我……”
　　“我不是故意的。”
　　“我当时想着是和你说一声就离开……”
　　她承认自己全部看到了！
　　当时她站在仓库门前隐约听到了声音便顺着狭窄的门缝向里面看了一眼。
　　然后……她惊呆了！
　　她看到铃木园子的两条大长腿被江阳扛在肩膀上，整个人因为剧烈的冲撞而变得仿佛快要窒息。
　　直到现在……
　　她看到铃木园子依旧忘不掉当时的那个画面。
　　“所以你就站在门前偷偷看了5分39秒。”
　　“对不对？”
　　中原结衣本想否认的。
　　但是……
　　江阳已经把视频都拿出来了。
　　她自己其实都没有意识到昨天晚上竟然站在仓库门前观察了这么久的时间。
　　“所以……”
　　“你都学到了什么？”
　　一边说着……
　　江阳的手指再次上挑，让中原结衣的性感的嘴巴暴露在他的攻击范围之内。
　　就在他准备吻上去的时候门外突然响起了冬月栞的声音。
　　“结衣。”
　　“你忙完了吗？”
　　“需不需要精明能干的姐姐过来帮你。”
　　中原结衣在这种燥热的空气中猛然惊醒。
　　“斯米马赛。”她用手推开了步步紧逼的江阳，红着脸说道：“我…我不是故意的。”
　　说罢！
　　她逃也似的跑出仓库与刚要准备走进来的冬月栞撞了一个满怀。
　　“纳尼？？？”
　　“你的脸怎么这么红啊？”
　　冬月栞仔细观察了一下。
　　嗯……
　　是脸红而并非是潮红。
　　不过她下一秒还是把不善的目光转移到了江阳的身上。
　　“你这家伙该不会是在仓库里面欺负我妹妹吧。”
　　“我警告你哦。”
　　“不许你对我妹妹下手，否则我绝对不会原谅你。”
　　“……”
　　她接受突然插入的毛利兰就已经是最大的容忍了。
　　“没有啦。”
　　“我刚才只是不小心做错了事情。”
　　中原结衣根本就不敢把事情的真相说出来。
　　CLOVER便利店一共她们四个兼职女孩子，现在三个都已经在眼前的这张桌子上和江阳发生了关系。
　　……

第34章 一场完美的交易
　　时间飞逝。
　　CLOVER便利店在眨眼之间已经度过了半个月的试营业。
　　这天，清晨。
　　匆匆赶来工作的榎本梓突然察觉到便利店内发生的微妙变化。
　　“店长。”
　　“我们的一号货架呢？”
　　CLOVER便利店从一号到十号货架都是象牙白的颜色。
　　虽然说现在便利店的货架一个不少，但现在一号位置的货架无论是从颜色还是质感上与其他相比都有明显的差距。
　　“一号货架坏了。”
　　“我又从外面买了一个新的。”
　　优秀的员工在任何事务上的观察都是细致入微。
　　只不过……
　　他并没有对榎本梓说实话。
　　前几天他在东京山区购买了一栋半山腰别墅，顺带将CLOVER便利店的一号货架搬了过去。
　　原因很简单！
　　CLOVER便利店这半个月的盈利下来什么商品最赚钱？
　　毫无疑问是军火！
　　伴随着便利店系统的升级他的军火生意现在已经不仅仅局限于格洛克17式9mm手枪，现如今还有柯尔特冲锋枪、M3式冲锋枪以及AK47突击步枪。
　　他相信后续的商品列表里面还会上新火力更加凶猛的重型武器。
　　一支格洛克17式9mm手枪放在背包里面可以轻松从CLOVER便利商店走出去。
　　AK47突击步枪以及后续的重型武器呢？
　　如果继续把军火交易放在他的CLOVER便利店肯定就不会像现在这么安全了。
　　他深思熟虑之后在东京山区购买了一栋半山腰别墅，然后把便利店内的一号货架放在别墅里面。
　　便利店的原始货架都是和系统进行绑定的！
　　只要是系统列表里面的商品就可以被他通过系统操作进行上架和下架。
　　不仅如此！
　　CLOVER便利店内的货架还拥有一键回收的功能。
　　只要买家把钱放在货架上面他完全可以利用便利店系统操作面板在几十公里外的便利店内成功收取。
　　他已经想好了……
　　以后得军火交易就放在东京山区的半山腰别墅。
　　哪天真的被警察盯上又怎么能够证明这件事情是远在几十公里之外的他干的呢？
　　想到这里……
　　他自己都在心里赞叹这个计划的完美。
　　“店长。”
　　“你…是不是遇到高兴的事情了。”
　　他的得意忘形被就榎本梓成功捕捉。
　　“哈哈——”
　　“店里的生意好当然是一件值得高兴的事情咯。”
　　经过这一段时间的相处他和榎本梓之间的距离也在悄然拉近，闲暇之余两人在店里还会互相开对方的玩笑。
　　“叮咚——”
　　“欢迎光临！”
　　感应器的声音让江阳和榎本梓的视线全部转移到了便利店的门口位置。
　　走进来的是一位中年男人！
　　头上戴着一顶鸭舌帽，帽沿可以下压的非常低，已经遮住了鼻子往上的半张面孔。
　　虽然说看不清楚脸，但江阳还是一眼就认出来了这个家伙。
　　山本一郎！
　　他唯一也是最好的军火顾客。
　　山本一郎今天的出现并没有让他感到任何的意外，因为这家伙就是他今天主动叫来的。
　　原因很简单！
　　他需要测试一下自己刚刚制定的交易方式是否还需要完善。
　　“小梓。”
　　“你把仓库里面刚送来的货物规整一下。”
　　江阳刻意支开了一旁的榎本梓。
　　与此同时……
　　山本一郎确认安全之后径直走向了收银台。
　　“你说有长的？”
　　山本一郎就是听说江阳上架了最新的M3冲锋枪和AK47突击步枪这才冒险过来。
　　“不然我为什么叫你过来。”
　　“你这次要多少？”
　　山本一郎四下张望之后伸出了一个手掌。
　　“一杆长枪一百万，子弹一发两千。”
　　“把钱放在东京郊区东五十公里外的半山腰别墅里面的货架上面。”
　　“第二天我会把你要的东西放在上面。”
　　按照常理来讲……
　　没有一位买家会同意这种没有任何保障的交易，但是山本一郎并没有对此有任何的怀疑。
　　只因为第一次他没有付款的前提下江阳把枪送给了他。
　　“秋豆麻袋。”
　　“一号货柜上面买五包草莓三明治再走。”
　　山本一郎看到货柜上面摆放的物品立马就明白了。
　　美式脆薯代表着的是格洛克17式9mm手枪，草莓三明治代表的是冲锋枪以及突击步枪，悬挂在旁边的巧克力豆自然而然代表的就是子弹。
　　山本一郎当即从货架上取下五包草莓三明治以及两盒巧克力豆。
　　“这两样东西是一起的……”
　　“一共一千三百円！”
　　江阳看着山本一郎离开的背影嘴角开始微微上扬。
　　一场完美的交易！
　　……

第35章 刺激的不要不要
　　“叮咚——”
　　“欢迎光临。”
　　此时正值晚高峰的时间段，同时也是CLOVER便利店最忙碌的黄金时刻。
　　下班之后的榎本梓将一天的管理重任交接到冬月栞和中原结衣两女的手上。
　　与此同时……
　　CLOVER便利店也因为已经放学的缘故多了铃木园子和毛利兰两位义务帮忙的女人。
　　经过长达半个月的沉淀……
　　他江阳现在不仅仅可以让毛利兰和冬月栞两女在身边和睦相处，同时也让铃木园子在他三浅五深的教导之下对他彻底形成了依赖。
　　从上周开始铃木园子每天都是留到最后的那一刻。
　　其目的……
　　就是为了能够在所有人离开之后和他在仓库里面进行友好的深入交流。
　　“结衣。”
　　“最近两天有没有不老实啊？”
　　“……”
　　他趁着其他人都在前面忙碌的时间成功把中原结衣壁咚在仓库的墙壁上。
　　现如今……
　　CLOVER便利店里面的四名十八岁纯情女高已经只剩下这一个没有被他降服。
　　“没…没有。”
　　“我什么都不知道。”
　　“我…什么都不记得了。”
　　“……”
　　中原结衣紧张地脚趾都要在地上扣下来一个洞。
　　半个月之前仓库发生的一幕仿佛就像是刻在了她的脑海之中，以至于江阳现在提起来之后已经让她情不自禁的浮现出铃木园子当时摆动的双腿。
　　“不记得了？”
　　“你的眼睛告诉我可是记得清清楚楚哦。”
　　“你的脑袋里面是不是已经开始回忆了？”
　　“……”
　　中原结衣瞬间变得面红耳赤。
　　全对！
　　她的脑袋里面刚才想的就是铃木园子那一张极速喘息的面孔。
　　看上去很难受吗？
　　不！
　　当时的铃木园子看上去虽然快要窒息，但面部的神情告诉她当时完全是在享受。
　　栞酱那天发骚的时候趴在她耳边也是这么说的。
　　“结衣。”
　　“你现在想什么呢？”
　　“你是不是也想了？”
　　此话一出……
　　不由得让中原结衣内心变得更加紧张。
　　她连连摇头否认，说道：“没……才没有呢。”
　　“今天晚上便利店打烊之后我等你哦。”
　　江阳一脸玩味的挑逗让中原结衣的神经紧绷，等到江阳离开之后她才顺着墙壁半蹲在仓库的角落里面。
　　菊花下意识一缩……
　　糟糕！
　　已经是湿漉漉的一片了。
　　好奇怪啊！
　　江阳仅仅是几句暧昧的话就已经把她的身体刺激的不要不要的。
　　……
　　……
　　晚十一点。
　　CLOVER便利店停止了一天的营业工作。
　　店里面的四位十八岁女高也陆陆续续的结束了一天的工作。
　　“亲爱哒。”
　　“我们明天见哦。”
　　最后一个离开的铃木园子在仓库里面吃干抹净收拾完湿漉漉的地面之后一脸满足的走到了他的面前。
　　踮起脚尖送上了一个香甜的热吻。
　　“拜拜。”
　　铃木园子刚刚走到门口又突然折返回来，趴在他的耳边，说道：“今天比昨天还要多，我都感觉自己已经吃饱了。”
　　说罢！
　　铃木园子甚至没有给他反应的机会就已经跑出了便利店。
　　“小兰。”
　　“你该不会怪我吧。”
　　铃木园子每次在这个时候进入贤者模式之后就会想起来自己的好姐妹。
　　不敢想象有一天小兰知道她和江阳的关系之后会是什么样子的。
　　一定会狠狠地修理她一顿吧。
　　但是……
　　她现在已经变成了江阳的形状。
　　只希望小兰那个家伙修理她一顿之后能够让心中的怒火烟消云散。
　　……
　　另外一边。
　　“嗯……成了。”
　　江阳利用便利店的系统操作面板观察到他放在半山腰别墅的两支M3冲锋枪、三支AK47突击步枪、以及两百发子弹已经被山本一郎成功取走。
　　在整个交易过程中他仅仅是卖给山本一郎五包草莓三明治和两盒巧克力豆，出去忽略不计的成功之后得到的利润高达五百四十万円。
　　隐蔽又完美的交易！
　　江阳打开了便利店操作系统……
　　右上角的流动资金因为这一次的入账已经变成了一千两百万円。
　　左上角头像下方的经验条显示【453100/1000000】。
　　系统商品列表上面写的非常很清楚……
　　出售一把格洛克获取的经验值是10000，而出售一把长枪得到的经验值是50000。
　　半个月的营业再加上军火生意的加持已经让他看到头像下方的经验值走了接近一半。
　　“回家。”
　　江阳顺手拉下了便利店的卷帘门。
　　至于和中原结衣的约定？
　　他的嘴角微微上扬！
　　那不过是一个他挑逗中原结衣的玩笑话罢了。
　　他可不会傻兮兮的在便利店里面等待一个不会出现的女人。
　　当然…来日方长！
　　他日后有的是时间去征服中原结衣这条漏网之鱼。
　　……

第36章 别联系了，我怕江阳误会
　　米花町2丁目22番地。
　　“新一。”
　　“你看我做的最新发明。”
　　阿笠博士满面春光的走到了工藤新一的面前额，手里拿着一枚红色的特质蝴蝶结。
　　“哦。”
　　工藤新一不为所动。
　　从面相上他就没看出来这个所谓的发明到底有什么作用。
　　他现在的脑袋里面就只有一件事情：让自己重新变回工藤新一。
　　“新一。”
　　“你最近还好吗？”
　　后方突然传来的声音让工藤新一的身体猛然一僵，转而回过头去下意识的脱口而出，说道：“老爸，你怎么……”
　　他在看到身后只有一脸傻笑的阿笠博士之后到嘴边的话里面又咽了回去。
　　与此同时……
　　他看到了阿笠博士放在嘴边的红色蝴蝶结。
　　“博士。”
　　“你发明的这是……”
　　工藤新一立马就明白了。
　　阿笠博士刚才就是利用手中的蝴蝶结在模仿他老爸的声音。
　　“哈哈哈——”
　　“这是我发明的蝴蝶结变声器。”
　　“可以通过后面的转轮来调节出任何人的声音。”
　　阿笠博士此时的心情大好。
　　不仅仅是因为他完成了一次成功的发明，更重要的是这个蝴蝶结变声器成功骗过了聪明的工藤新一。
　　“博士。”
　　“这个蝴蝶结也可以让我变成工藤新一的声音对不对。”
　　工藤新一兴奋的从阳台上跳下来，三步并作两步的冲到了阿笠博士的面前。
　　心中的感激已经溢于言表。
　　他知道阿笠博士今天的这个小发明就是为他准备的。
　　“你的声音是……”
　　阿笠博士利用蝴蝶结后方的转轮调取到了工藤新一十八岁的声音。
　　“博士！”
　　工藤新一此时的心跳都已经开始加快。
　　是他的声音！
　　确切的说是工藤新一十八岁的声音。
　　他现在必须要承认阿笠博士这个老头的发明有时候还是很有作用的。
　　“呵呵呵——”
　　“有了这个东西之后你就可以暂时变回自己的声音了。”
　　“这个东西或许对你来说还是有一些作用的。”
　　工藤新一重重地点头。
　　太有用了！
　　他现在有了这个蝴蝶结变声器就可以在别人看不到的角落变回原来的工藤新一了。
　　“博士。”
　　“我的手机呢？”
　　工藤新一经过一番寻找之后在沙发上找到了他的手机。
　　嗯……
　　自从他被神秘黑衣人灌下毒药导致身体变小之后就让自己的手机一直处于关机状态了，因为他担心有人打电话而导致自己身体变小的事情暴露。
　　真到了那个时候……
　　危险的可能就不仅仅只有他自己了。
　　就在这时！
　　工藤新一重新让沉寂了半个月的手机开机。
　　嗯……
　　老妈没给他打电话，老爸也没有给他打电话。
　　“纳尼？？？”
　　小兰为什么没有给他打电话？
　　他上次以江户川柯南的身份要寄宿在毛利侦探事务所的时候被无情拒绝。
　　事后他分析一定是小兰因为太过于担心他才会在当时表现的心不在焉。
　　“小兰应该把电话打爆才对的啊。”
　　这个结果已经超出了他的意料之外。
　　他的手机不仅没有被打爆，甚至于一个未接电话或者是未读短信都没有。
　　工藤新一麻了。
　　他‘死了’半个月竟然无人问津。
　　“不对。”
　　“这里面一定有原因。”
　　无法接受这个事实的工藤新一当即拨通了毛利兰的电话。
　　“嘟——”
　　“嘟——”
　　“嘟——”
　　“……”
　　当手机内的回音响到第七声的时候电话接通了。
　　“喂——”
　　“小兰。”
　　“我是新一啊。”
　　电话接通的一瞬间工藤新一已经迫不及待了。
　　“哦……”
　　“你这段时间去哪里了？”
　　“老师说你请长假最近一段时间都不会回帝丹高中了。”
　　久违的声音本应该让工藤新一神清气爽。
　　然而……
　　毛利兰的声音太平静了。
　　平静地甚至让他觉得电话另外一边的毛利兰刚才甚至都不想接他的电话。
　　这不禁让他的激动地内心感觉被泼了一盆冷水而七上八下。
　　“嗯…对。”
　　“最近我遇到了一个非常棘手的案子已经在国外了。”
　　“或许……”
　　“这个学期应该是不会回去了。”
　　“如果案件顺利的话可能明天就能返回帝丹高中。”
　　工藤新一无法给出一个具体的时间。
　　他想要重新回到帝丹高中首要条件就是让身体重新变回工藤新一。
　　现如今……
　　他连那两个神秘人的身份都不清楚。
　　“那你忙吧。”
　　“我这边有点事情就暂时不和你聊了。”
　　此话一出……
　　工藤新一瞬间感觉整个人遭受了晴天霹雳。
　　纳尼？？？
　　竟然这么着急想要挂掉他的电话？
　　他可是一个消失了半个月的失联人员，即便是一条失踪半个月的狗也不应该这么平静吧。
　　“小兰……”
　　他的节奏已经被毛利兰平静地态度彻底打乱。
　　原本存了一肚子的话在此刻竟然一个字都说不出来了。
　　“我谈恋爱了。”
　　“你以后如果没有事情就不要再打电话过来了。”
　　电话另外一边的毛利兰最终还是选择了挑明。
　　她和江阳的关系刻意隐瞒所有人，但必须要和工藤新一说个明白。
　　她的意思已经说的很明白了……
　　以后别联系了，她怕江阳会误会！
　　“纳尼？？？”
　　工藤新一整个人石化在原地。
　　这一刻！
　　他的身体变小受到的伤害甚至不足现在的万分之一。
　　“嘟嘟嘟——”
　　工藤新一回过神儿来才意识到另外一头的毛利兰已经无情地挂断了电话。
　　……

第37章 工藤新一心态崩了
　　“博士。”
　　“你刚才有没有听到小兰说了什么？”
　　工藤新一不敢相信这一切都是真的。
　　仅仅是半个月的时间身边的人和事仿佛都发生了翻天覆地的变化。
　　“呃……呵呵呵。”
　　阿笠博士尴尬的笑了笑。
　　他还能说什么？
　　如果真要说的话就是他不应该帮工藤新一做一枚蝴蝶结变声器而让这小子迫不及待的收到了二次打击。
　　“博士……难受啊！”
　　工藤新一的心里已经逐渐明白了。
　　小兰上次心不在焉肯定不是因为他，恐怕是当时吃了爱情的苦。
　　自始至终都是他在自作多情。
　　小兰从一开始喜欢的人就不是他。
　　“八嘎——！”
　　工藤新一突然意识到了事情的不对之处。
　　小兰喜欢的人不是他。
　　那么……
　　会是谁呢？
　　以他高中生名侦探的实力根本就猜不到小兰的世界里面还会有哪位异性。
　　“我要去把这件事情搞清楚。”
　　他心里不服。
　　即便现在小兰已经变成了别人的形状，他也要搞清楚这个形状具体的精神面貌。
　　“新一。”
　　“你不要冲动啊。”
　　“那两个把你身体变小的神秘黑衣人说不定就在附近活动，一旦让他们知道你还活着恐怕是要引来杀身之祸的。”
　　阿笠博士的劝阻让工藤新一暂时按捺下内心的冲动想法。
　　然而下一秒……
　　工藤新一心中的怒火已经开始熊熊燃烧。
　　“不行！”
　　“我还是要知道这个家伙到底是谁。”
　　“博士！”
　　“这件事情你一定要帮我。”
　　无论是一名侦探对于真相的探索，还是他工藤新一内心想要得到答案的驱使。
　　他必须要搞清楚小兰的男朋友到底是哪个可恶的家伙。
　　“那好吧。”
　　“不过你也要答应我做事之前千万不要冲动。”
　　“我想你应该明白一旦让那群神秘人知道你还活着是什么后果。”
　　……
　　……
　　毛利侦探事务所。
　　毛利兰在电话里面并没有对工藤新一说谎。
　　她接电话的时候真的很忙！
　　“爸爸。”
　　“你真是的。”
　　“怎么会醉成这个样子呢。”
　　毛利兰长叹一声。
　　有一个长年宿醉的酒鬼老爸是一种什么感受？
　　无奈！
　　深深的无奈！
　　这已经是她不知道第几次在CLOVER便利店接到酒馆老板打来的电话之后赶回来了。
　　“啊哈哈——”
　　“小兰。”
　　“我今天高兴嘛。”
　　“我下午买的6号马可是跑了第一名。”
　　“咱们接下来三个月都不会因为生活费而发愁了。”
　　“……”
　　一边说着……
　　毛利小五郎得意地将自己购买的马票拿出来给女儿小兰炫耀。
　　“那你也不能喝这么多啊。”
　　“按照你现在的喝法我们恐怕只能维持到下个月，况且你这样喝下去身体能吃得消吗？”
　　毛利兰听到老爸买马中了头奖，心中的怒气顿时消散了一大半。
　　然而……
　　当她看到老爸手里的马票之后顿时青筋爆出。
　　毛利兰声音颤抖的问道：“你刚才说你买的是几号马？”
　　“当然是6号。”
　　“不要以为我现在喝醉就什么都不记得。”
　　此话一出……
　　毛利兰瞬间暴跳如雷。
　　“告诉过你多少次不要喝这么多酒。”
　　“你下次能不能搞清楚？”
　　“你买的分明是9号马好不好？”
　　麻了！
　　她就知道自己的老爸不会像自己一样拥有中头奖的好运气。
　　6号变9号……
　　这也就意味着所谓的头奖不仅与他们失之交臂，甚至还因为老爸的得意忘形而欠下了酒馆老板一顿酒钱。
　　“纳尼？”
　　霎时间……
　　毛利小五郎的酒意顿时消散了七分。
　　他拿着自己手中的马票上下左右仔细观察，最终的结果就是整个人变成泄了气的皮球。
　　“怎么会？”
　　“完了完了！”
　　“我买的明明是6号马，怎么会变成9号呢。”
　　“……”
　　毛利小五郎整个人瘫坐在卧室的地面上，无法接受到手的头奖与他失之交臂。
　　“叮咚——”
　　“叮咚——”
　　就在这时门铃声响起。
　　“你自己在这里好好反思一下。”
　　毛利兰现在都懒得去管自己的老爸。
　　她长叹一声……
　　径直朝着门口的方向走了过去。
　　门开！
　　一位身穿粉红色呢子大衣，金黄色长卷发的女人正站在门口。
　　头上的礼帽虽然遮住了她上半边脸，但还是被毛利兰一眼认了出来。
　　……

第38章 清纯大明星
　　“你是……冲野洋子？”
　　毛利兰第一眼本以为是自己看错了。
　　定睛之下……
　　没错！
　　此时站在她面前的正是日本人气偶像明星冲野洋子。
　　“是的。”
　　“我是有事要拜托毛利侦探的。”
　　“请问毛利侦探在家吗？”
　　毛利兰心中的疑惑瞬间有了答案。
　　她就说嘛！
　　偶像怎么会突然到访她家。
　　“在的。”
　　“快请进。”
　　无论是从生意的角度还是从情感的层面上来讲，她都没有理由把偶像拒之门外。
　　“请用茶。”
　　“我现在就去把老爸叫出来。”
　　毛利兰礼貌的招待了冲野洋子之后转身走进了旁边的卧室。
　　霎时间……
　　深深的无奈席卷了她的全身。
　　“纳尼？？？”
　　“老爸你快醒一醒啊。”
　　“现在有委托人已经上门，你这位侦探先生居然在这个时候选择宿醉。”
　　“别怪我没有告诉你哦。”
　　“这次来的委托人是你朝思暮想的偶像冲野洋子小姐。”
　　“……”
　　毛利兰看着依旧处于沉醉状态的毛利小五郎眉头紧锁。
　　没办法了！
　　放在以前她只要把冲野洋子搬出来一定会让老爸马上从酒精中抽离出来，但这一次真正的冲野洋子都已经登门拜访都无法唤醒沉醉状态中的老爸。
　　“怎么办啊？”
　　她现在都已经把冲野洋子请进了毛利侦探事务所。
　　总不能再把人请出去吧？？
　　绝对不行！
　　无论是对于偶像还是对于委托客户的角度都不允许她这么做。
　　更重要的……
　　她老爸因为错把9号马看成了6号马兴奋之下把家里近乎一半的生活费用贡献给了隔壁的小酒馆。
　　她不想来之不易的委托就这么错过。
　　深思熟虑之下……
　　她掏出手机拨通了江阳的号码。
　　“喂——”
　　“你现在忙不忙啊？”
　　“能不能来我家一下，我这边有一件非常重要的事情想找你帮忙。”
　　……
　　……
　　十分钟之后。
　　当江阳来到毛利侦探事务所楼下的时候才知道小兰竟然让他冒充是毛利小五郎的助理。
　　“没办法啊！”
　　“我老爸已经近一个月没有开张了，如果再继续这样下去恐怕都会被人忘记米花町5丁目还有一家毛利侦探事务所。”
　　“这一次来的委托人还是我的偶像冲野洋子小姐。”
　　“……”
　　她已经想好了。
　　江阳今天扮演他老爸的侦探助理顶替一个晚上，等到第二天把案件的来龙去脉告诉她老爸。
　　“冲野洋子啊……”
　　这人他熟！
　　榎本梓在闲暇之余经常在CLOVER便利店的电视机上观看冲野洋子的演唱。
　　他也经常在路边看到有关于这个女人的各种海报宣传。
　　“喂——”
　　“你上去之后千万不要露馅哦。”
　　毛利兰因为第一次做这种事情导致心里七上八下。
　　她也是没办法！
　　把冲野洋子请进来之后才发现自己的老爸已经醉的不省人事。
　　毛利侦探事务所现在太需要一次委托来打开当下的局面了。
　　“放心吧。”
　　江阳顺着楼梯走上二楼。
　　推门而入……
　　首先映入眼帘的就是一个坐在客厅沙发上的漂亮女人。
　　金黄色的长卷发束成一缕顺在脑后的低马尾辫，深蓝色的大眼眸是整个面部最为醒目的，然而与精致的其他四官融合在一起却并不显得突兀。
　　紧接着……
　　是一位站在旁边经纪人模样的中年男人。
　　“大美人啊。”
　　“冲野洋子小姐你可是比电视上更加漂亮。”
　　站在身旁的毛利兰不着痕迹的用脚踢了一下江阳。
　　一脸无奈！
　　大哥！
　　把你找过来可不是为了让你泡妞的。
　　“你…你就是毛利侦探的助理吧。”
　　在此之前……
　　毛利兰已经把所有的事情全部铺垫。
　　冲野洋子听到毛利小五郎因为工作宿醉之后本来想要离开的，但当她听到毛利先生还有一位优秀的助理之后这才打消了她心头的想法。
　　她不打算再麻烦其他的侦探。
　　像她这样会引起社会关注的公众人物不想因为委托的这件私事而闹的满城风雨。
　　“洋子小姐。”
　　“你应该是被不明人士监视这才深夜前来寻求帮助的吧？”
　　此话一出……
　　坐在对面的冲野洋子倒吸一口凉气。
　　“你…你是怎么知道的？”
　　冲野洋子清楚地记得自己进入毛利侦探事务所之后还没有提及哪怕一个字有关于这次的委托内容。
　　然而……
　　自己的心结此时已经被眼前的这个大帅哥看穿了。
　　“因为我是一名侦探啊！”
　　站在身后的毛利兰嘴角微微一抽。
　　她如果不是知道江阳多粗多长还真就信了这一番鬼话。
　　但是话说回来……
　　这个家伙到底是怎么看出来冲野洋子已经被不明人士跟踪的？
　　难道说……江阳真的有成为一名侦探的潜质？
　　……

第39章  真的是天才
　　“是的！”
　　“我现在感觉自己正在被人跟踪。”
　　“每一次回家都能够察觉到家具的位置变了样，还有就是寄一些莫名其妙的照片给我。”
　　“每天都有不出声的电话真的很吓人。”
　　“……”
　　说话间……
　　冲野洋子清纯的脸上已经布满了恐惧。
　　“如果可以的话。”
　　“想请你能够帮助我们调查。”
　　一直站在旁边沉默不语的经纪人突然开口说话了。
　　嗯……
　　从刚才江阳轻描淡写推理出冲野洋子被人监视这件事情已经让他看到了这位侦探助理的过人之处。
　　“没问题。”
　　“这一次的委托我接下来了。”
　　毛利兰听到这里内心不由的长舒一口气。
　　她最担心的事情总算是过去了。
　　接下来只需要将今天晚上的来龙去脉告诉明天酒醒之后的老爸就可以了。
　　“还有一件事情……”
　　“因为洋子小姐身份的原因，希望这件事情您能够秘密调查。”
　　冲野洋子和经纪人为什么会找到名不见经传的毛利小五郎？
　　这就是原因！
　　他们不想因为去找那些有名的侦探事务所被狗仔队拍到而闹的满城风雨。
　　冲野洋子人气偶像的身份本身就非常敏感，如果再被人知道现在出于被跟踪尾随的状态一定会让整个娱乐圈发生一次不小的地震。
　　“没问题。”
　　“这是我们侦探的基本工作素养。”
　　“我们现在是不是可以去冲野洋子的住所调查一下了？”
　　此话一出……
　　毛利兰的瞳孔猛然间放大。
　　不是？？？
　　说好的只是暂时做半个小时的助理顶替她老爸的工作呢？
　　愣神之际……
　　委托人冲野洋子已经点头同意了江阳的要求。
　　她本身就是来找侦探解决问题的，而江阳刚才的推理已经让她深信这是一位能够帮到她的侦探。
　　……
　　杯户町。
　　冲野洋子住在中心地带一栋豪华公寓的二十五层。
　　“喂——”
　　“你到底怎么回事？”
　　“为什么要来冲野洋子的公寓？”
　　“你该不会是想要看一看冲野洋子的房间吧。”
　　毛利兰憋了一肚子的疑问最终在几人上电梯的时候抓住了和江阳单独说话的机会。
　　“当然是来调查真相了。”
　　“别忘了！”
　　“我们可是侦探。”
　　毛利兰眼睛一翻，无奈的轻嗤一声。
　　她原本的计划只是让江阳这个冒牌助理从冲野洋子的口中了解案件内容，然后剩下的事情等她老爸明天自己去搞定。
　　哪里想到……
　　这个家伙还真刀真枪的上阵了。
　　“那你这位英明的侦探先生现在有没有调查的头绪呢？”
　　毛利兰的语气中带着几分玩味。
　　她猜测……
　　江阳就是想看一看冲野洋子的房间到底长什么样子。
　　不过话说回来……
　　她对于偶像的房间同样充满了好奇。
　　“目前还不知道。”
　　“不过呢……”
　　“我可以告诉你接下来会看到一个命案现场。”
　　毛利兰听闻立马做出了一个噤声的手势。
　　“嘘——”
　　这种事情可不是开玩笑的。
　　如果被冲野洋子听到肯定会让人引起不适。
　　“我们到了。”
　　“来吧。”
　　“请里面坐。”
　　门开的一瞬间冲野洋子瞬间被吓得花容失色。
　　紧接着……
　　恐怖的惊叫声传遍了二十五层的大厦走廊。
　　“洋子小姐。”
　　“发生了什么事情？”
　　格尽职守的经纪人在听到惊叫声之后一马当先挡在了冲野洋子的前面。
　　紧接着……
　　经纪人看向房间的时候同样被吓得脸色惨白，一屁股跌坐在地上用腿蹬着地板连连后退。
　　“人…死人了。”
　　“这…这到底是怎么回事？”
　　经纪人虽然是一个男人，但此时的表现出来的情绪远不如旁边的两个女人淡定。
　　“这……怎么会这样？”
　　毛利兰紧张地躲在江阳的身后。
　　同时……
　　她的心中生出了万分诧异。
　　“喂——”
　　“你到底是怎么知道洋子小姐家里有命案的？”
　　太奇怪了！
　　江阳在从来没有来过冲野洋子家的前提下竟然知道房间里面的情况。
　　这似乎已经超出了正常侦探的推理范畴了吧？
　　难道说…江阳真的是一个天才？
　　她老爸如果有江阳的这种能力也不至于一天到晚都没有人上门委托。
　　“报警吧。”
　　江阳的提醒让惊诧中的另外三人回过神儿来。
　　惊吓之下……
　　冲野洋子甚至连自己的手机放在哪里都不记得了。
　　最终还是经历过杀人命案的小兰拨通了警视厅的电话。
　　“喂——”
　　“是目暮警官吗？”
　　“杯户町樱花大厦二十五层发生了杀人命案……”
　　……

第40章 秘密隐藏在最深的巢穴
　　半个小时后。
　　两辆闪烁着警灯的熊猫车停在了杯户樱花大厦楼下。
　　目暮十三带着左右手佐藤美和子和高木涉以及鉴识科的一众同事拍马赶到。
　　“原来如此。”
　　“那么你回到这里的时候这个男人已经被杀了是吗？”
　　目暮十三经过短暂的询问之后了解到事情大致的来龙去脉。
　　“是…是的。”
　　冲野洋子说话的语气明显颤抖。
　　直到现在……
　　她看到死在地上的男人依旧是心有余悸。
　　“那时候和你在一起的人都有谁呢？”
　　目暮十三依旧做着工作上的例行询问。
　　当然！
　　这也是可以排除冲野洋子是杀人凶犯的关键信息之一。
　　“有我的经纪人山岸先生。”
　　“还有我今天找来的侦探先生和一名女高中生。”
　　“……”
　　冲野洋子回答道。
　　“侦探？”目暮十三在冲野洋子的回答中提取到了关键性的信息，问道：“你找侦探是有什么事情需要调查吗？”
　　“是的。”
　　“最近一段时间我发现有人一直在跟踪我。”
　　“所以……”
　　“我就找了一名侦探过来帮助我调查，没想到刚一打开门就发生了这样的事情。”
　　冲野洋子用余光看了一眼地上的尸体。
　　话说回来……
　　她现在认为调查跟踪狂的事情已经可以不用继续下去了，不出意外的话那个监视她的就是躺在地上的这个男人。
　　“那么……你说的侦探呢？”
　　“还有那名你刚才提到的女高中生？”
　　目暮十三在整个命案现场扫试了一圈，除了在场的冲野洋子以及经纪人山岸荣之外并没有发现第三位了本次案件有关的人员。
　　“他们……”
　　“应该是去我的卧室了吧。”
　　冲野洋子说话的同时心头不免紧张了一下。
　　此时的她已经开始疯狂回忆自己那些不能让别人看到的私密。
　　“高木！”
　　“你这个家伙是怎么做事情的？”
　　“为什么会让这些与本案有关的人在犯罪现场来回走动的？”
　　目暮十三额头上的青筋瞬间暴出。
　　甚至于……
　　他的心里已经形成了一个回去之后让高木涉写两千字检讨的愤怒想法。
　　……
　　另外一边。
　　“江阳。”
　　“我们这样是不是不太好啊？”
　　毛利兰在来的路上就期待着看一看偶像的房间，不过在没有经过主人同意就闯进卧室总感觉太失礼了。
　　内心虽然带着愧疚，但是她的眼睛却没有放过卧室的每一个角落。
　　不得不说……
　　冲野洋子的房间真的是太好了！
　　纯白色的装修色系风格搭配上简约型的摆件兼职就是她心中卧室的天花板。
　　“有什么不好的？”
　　“不要忘了这是冲野洋子小姐请我们过来调查跟踪狂的。”
　　“干活吧！”
　　毛利兰的眼球无奈的向上一翻。
　　切！
　　这家伙还真的把自己当成一名侦探了？
　　她看不是。
　　分明就是利用侦探的外衣想要窥探一名女明星的隐私。
　　“港南高中毕业照……”
　　“大和惠子导演新剧……”
　　果然！
　　一个女人最深的秘密往往就在她最深的巢穴里面。
　　他也不过就是在房间里面简单的扫了一眼就看到了两个困扰冲野洋子的麻烦。
　　“纳尼？？？”
　　“你怎么会在这里？”
　　佐藤美和子走进卧室本来是想要揪出两名在命案现场随意走动的无关人员。
　　然后……
　　她就看到了江阳。
　　“喂喂喂——”
　　“你该不会就是那名被冲野洋子请来的侦探吧？”
　　佐藤美和子的目光看向江阳，紧接着又转移到了小兰的身上。
　　答案已经非常明显！
　　“兼职。”
　　一边说着……
　　江阳迈出了冲野洋子的房间。
　　谁也没有发现他在与卧室梳妆台擦肩而过的同时不着痕迹的顺走了冲野洋子的高中毕业照片。
　　“真的是兼职吗？”
　　“该不会是招摇撞骗吧？”
　　佐藤美和子发现江阳现在的身份变得越来越神秘了。
　　治服抢匪的格斗高手、五丁目的便利店长、开着法拉利的富家公子哥还有就是现在出入命案现场的侦探。
　　江阳一脸玩味的说道：“你们暴力三系还抓骗子吗？”
　　“那就要看你的表现了。”
　　佐藤美和子并没有去揭穿江阳的侦探身份。
　　她并非是高木涉那样的菜鸟。
　　现在的当务之急就是把这起发生在冲野洋子家的杀人命案尽快解决。
　　“我今天一整天都在CLOVER便利店。”
　　“晚上八点接到小兰电话之后去了毛利侦探事务所，而后我们和冲野洋子小姐一起到了这里。”
　　“小兰晚上六点到八点一直都在CLOVER便利店。”
　　“案发的时候我们都有明确的不在场证明。”
　　“……”
　　他江阳自从穿越之后多多少少也沾了一点柯学的神秘气息。
　　不用警察开口！
　　他已经拿出了自己和小兰的完美不在场证明。
　　“那么说……”
　　“这起杀人命案就和你们没有关系了。”
　　目暮十三的目光在江阳的身上多停留了两秒。
　　很好！
　　如果他们遇到的每一位与案件有牵扯的人都能够这样自证清白，以后的案子破获起来都不敢想象会有多么顺利。
　　“所以我们现在已经可以离开了。”江阳转而看向另外一旁的冲野洋子，笑着说道：“洋子小姐，我们也算是帮你找到了那名跟踪狂是吧。”
　　一边说着……
　　江阳的手指向了客厅地面上的白色人形轮廓。
　　虽然说客厅里面的尸体已经被警视厅抬走，但刚才躺在这里的男人毫无疑问就是之前困扰冲野洋子的家伙。
　　“嗯……”
　　“很抱歉今天遇到了这样的事情。”
　　“你们放心。”
　　“过几天我会把委托的尾款送到毛利侦探事务所。”
　　江阳打了一个响指。
　　完美！
　　这就是他想要听到的完美答案。
　　……

第41章 小兰：这辈子没这么爽过！
　　杯户樱花大厦楼下。
　　“诶——”
　　“我们就这样走了吗？”
　　毛利兰一脸的不解。
　　“不然呢？”
　　“冲野洋子口中的跟踪狂已经死在了她的客厅里面。”
　　“她也承诺会结算尾款。”
　　毛利兰若有所思的摸着下巴。
　　想想也对！
　　冲野洋子小姐委托的内容已经顺利完成。
　　虽然在这件事情上他们只出工没出力，但偶像还是答应会支付提前谈好的报酬。
　　只不过……
　　她的心里总感觉事情还没有结束。
　　“洋子小姐不会有事情吧？”
　　她从樱花大厦走出来之后悬着的心始终没有放下。
　　没办法！
　　园子也经常说她是一个多愁善感的女人。
　　“不会的。”
　　“人又不是她杀的。”
　　“以那群警察的实力找不出来真相自然就会让这件事情变成悬案不了了之。”
　　“……”
　　毛利兰若有所思的点了点头。
　　虽然说江阳这番话多少没有把警察当人看，但也不得不承认这是不争的事实。
　　现在唯一担心的就是命案的事情一旦被外界得知恐怕会对冲野洋子蒸蒸日上的演艺事业造成影响。
　　“走吧。”
　　“我们回去睡觉。”
　　事情已经完美搞定。
　　接下来……
　　就是享受生活的美妙时光。
　　“我知道了。”
　　她的心里尬刚才一直隐隐觉得事情还远远没有结束。
　　冷静下来之后她明白了。
　　之前她跟着老爸亲临现场的时候都是等事情尘埃落定，犯罪嫌疑人哭天抹泪的喊冤之后才会离开案发现场。
　　“诶……”
　　“你刚才说要去做什么？”
　　睡觉？
　　江阳今天晚上该不会是打算要住在她家吧？
　　……
　　……
　　毛利侦探事务所。
　　如她猜想的一样……
　　江阳今天晚上真的是打算在她的房间里面过夜。
　　“嘘——”
　　“不要忘记我们的约法三章哦。”
　　她同意了！
　　不过在这个无理的要求之下她同样也提出了两个条件。
　　第一：力度不能搞的太大。
　　第二：早晨六点就必须离开她的房间。
　　“别废话了。”
　　春宵一刻值千金。
　　他江阳可不想浪费这仅剩下的几个小时。
　　“嘘——”
　　毛利兰在听到江阳大手拍在她屁股上面的一声脆响之后心脏都要提到嗓子眼了。
　　那种感觉……
　　她发誓这辈子从来没做过这么紧张又刺激的事情。
　　“你听。”
　　“你老爸的呼噜声打的比外面的汽笛都要响。”
　　“不会有事的。”
　　说罢！
　　他抱起毛利兰重重砸在柔软的大床上。
　　嗯……
　　严格意义上来说这是他们两人第一次上床。
　　一杆到底！
　　什么叫惊喜？
　　就是要在对方毫无准备的前提之下。
　　“嘶~~~”
　　毛利兰眉头猛地一皱。
　　双腿下意识的紧紧锁在了江阳的腰间。
　　八嘎——！
　　说好的温柔呢？
　　这是打算把她往死里怼是吧？
　　……
　　……
　　与此同时。
　　对面的阴暗角落有两双眼睛正在紧紧盯着毛利侦探事务所的方向。
　　“博士。”
　　“刚才…小兰是不是带着一个男人上去了？”
　　工藤新一亲眼看到了，但是他却不敢相信。
　　“呃……”
　　“应该是吧。”
　　“可能是去找毛利侦探的委托人也说不定。”
　　阿笠博士不知道自己应该怎么安慰。
　　他希望自己能够想到最好的方向能够让工藤新一现在已经快要腐烂的心情得到好转。
　　“呵呵——”
　　工藤新一的嘴角不受控制的微微一抽。
　　委托人？
　　哪个好人会在深夜十二点狗都睡着的时间点找侦探寻求委托。
　　再者说……
　　毛利大叔的侦探事务所一年半载都没有一单生意。
　　退一万步将……
　　毛利大叔时来运转真的遇到了一个愣头青客户，又为什么在上楼之后不开灯呢？
　　“博士。”
　　“小兰真的谈恋爱了。”
　　“那个家伙到底是谁啊？”
　　事情已经摆在眼前。
　　小兰回到家之后不仅没有亮灯，甚至还拉上了房间里面的窗帘。
　　从拉窗帘的动作上他感受到的是一种迫不及待的情绪。
　　他不用想都知道两个人现在房间里面做什么，小兰正在被别人塑造形状。
　　“可恶啊！”
　　他不敢相信小兰真的带一个男人回家过夜。
　　最可气的就是……
　　他绞尽脑汁都不知道这个男人到底是谁，因为他的脑袋里面对刚才的面孔毫无印象。
　　也就是说这是一个他之前从未见过的男人。
　　他麻了啊！
　　现在的他才意识到自己并不了解毛利兰的朋友圈子。
　　……
　　……
　　“呜呜呜——”
　　此时的毛利兰已经快要彻底凌乱了。
　　不能自拔！
　　她原本以为自己的反抗会让江阳开始变得温柔。
　　并没有……
　　这个混蛋即使把她的内裤塞到她的嘴巴里面也没有停止猛烈的攻势。
　　……

第42章 让我去勾引江阳？
　　  东京警视厅。
　　“美和子。”
　　“我听说昨天晚上大明星冲野洋子的别墅里面发生了杀人命案。”
　　“她现在哪里啊？”
　　“能不能请你帮我要一张她的签名照。”
　　宫本由美满面憧憬和期待。
　　要知道！
　　冲野洋子现在可是全日本最红的超人气偶像明星，娱乐圈上一个这种现象级的人物还是二十年前的藤峰有希子。
　　“嗯……？”
　　“你是从哪里得到的消息？”
　　一边说着……
　　佐藤美和子的手已经像老虎钳一样的夹住了宫本由美的脸庞，紧接着又说道：“是不是高木告诉你的？”
　　她甚至都不用猜！
　　宫本由美能够获取暴力三系情报的唯一来源就是通过嘴巴像老太太棉裤腰的高木涉。
　　“诶呀——”
　　“你都弄疼我了。”
　　“你就说到底能不能帮我嘛。”
　　宫本由美挣脱佐藤美和子的束缚之后用两只纤纤玉手轻揉着自己被揪到快要变形的脸蛋儿。
　　“我帮不了你了。”
　　“昨天晚上冲野洋子的房间却是发生了杀人命案。”
　　“不过她和自己的经纪人都提供了当时的不在场证明。”
　　“所以……”
　　“今天早晨目暮警官已经让她离开了。”
　　“……”
　　佐藤美和子提起此事无奈耸肩。
　　无解！
　　没有侦探的帮助他们再一次与真相失之交臂。
　　“纳尼？”
　　“已经走了啊。”
　　宫本由美顿感失落。
　　下一秒！
　　她的脸上突然多出来了几分玩味的笑容。
　　“那么你的男朋友呢？”
　　“你当时看到他当时在现场的时候是什么感觉？”
　　“有没有那么一瞬间怀疑过他和冲野洋子之间……”
　　佐藤美和子再一次擒住了宫本由美的脸颊，恨不得用力一扯直接撕烂。
　　“我已经说过了。”
　　“江阳并不是我的男朋友。”
　　“你听明白了没有？”
　　宫本由美迫于佐藤美和子的淫威只能妥协的开始点头，同时用含糊不清的话语开始求饶。
　　“这一次就饶了你。”
　　“如果再有下一次一定把你的嘴巴撕烂。”
　　宫本由美再次轻揉着自己的脸蛋儿，只不过这一次受到的伤害比上一次更加严重。
　　她感觉自己的口水刚才都要顺着嘴角流下来了。
　　“真是的。”
　　“我可没有说你的男朋友就是江阳，分明就是你自己承认的好不好。”
　　宫本由美心中暗自腹诽。
　　她一定会抓住这两个人约会的关键性证据，到时候甩到美和子的脸上看这个女人还拿什么狡辩。
　　“在刚才说什么？”
　　佐藤美和子的眉头微微一皱。
　　仅仅是一个突然变得凌厉的眼神就已经吓得宫本由美仓皇而逃。
　　“江阳？”
　　她刚才有承认吗？
　　这件事情归根结底还是要怪高木涉那个多嘴的家伙。
　　目暮警官刚才让她传话让高木涉针对昨天的错误写一份五千字的检讨，她现在觉得是时候在中间再增加一些砝码了。
　　……
　　……
　　另外一边。
　　一直暗中观察的暴力犯罪三系刑警在捕捉到宫本由美和佐藤美和子分开之后瞬间杀了出来。
　　“由美。”
　　“高木那个家伙说的是不是真的？”
　　“美和子昨天真的和那个叫江阳的家伙在命案现场说悄悄话了？”
　　宫本由美呵呵一笑。
　　可不嘛！
　　高木那个家伙回来之后整个人都要碎掉了。
　　“你之前准备的联谊活动怎么样了？”
　　其中一名刑警问道。
　　“纳尼？”
　　“你们还打算举办联谊活动？”
　　宫本由美很清楚暴力犯罪三系的刑警为什么都愿意和交通科举办联谊活动。
　　原因无他！
　　就是因为她举办的联谊活动佐藤美和子一定会参加，那是整个警视厅的男刑警和佐藤美和子距离最近的一次机会。
　　“嗯！”
　　“嗯！”
　　“嗯！”
　　众人严肃的神情就像是做出了某种人生意义的重大决定。
　　他们聚在一起做出了仔细的分析。
　　佐藤美和子现在并没有在警视厅官宣自己的恋情，甚至他们还听到了矢口否认的声音。
　　也就是说……
　　他们现在还有机会！
　　“那好吧……”
　　“不过我劝你们还是别浪费力气了。”
　　她作为佐藤美和子的好姐妹已经隐隐感觉到江阳就是这个女人的真命天子。
　　很明显！
　　她和佐藤美和子认识这么多年从没见过和哪个男人出去吃饭约会的。
　　这件事情只有江阳一个人做到了。
　　“由美。”
　　“你上次说江阳就住在你隔壁。”
　　“你应该非常喜欢这种开着法拉利的帅哥吧。”
　　突然捂依妻捌捌冥鳍镏伊踆出现的两道阴暗目光让宫本由美的心里感到深深的不适。
　　“什么意思？”
　　“你们该不会是……？”
　　宫本由美已经猜到了这几个家伙蓄谋的计划。
　　想让她去拿下江阳！
　　这样一来佐藤美和子就会重新变成一名单身贵族，警视厅的男刑警也会因为重新回到同一起跑线。
　　“不可能。”
　　“我的底线就是组织警视厅的联谊活动。”
　　偷吃佐藤美和子的？
　　她都不敢想象这件事情一旦败落会得到什么样的惩罚。
　　佐藤美和子那个女人一定会把她的脸皮撕烂的。
　　……

第43章 冲野洋子的秘密
　　“博士。”
　　“我已经搞清楚了。”
　　“小兰那天晚上带去侦探事务所过夜的家伙就是这家便利店的店长。”
　　此时……
　　工藤新一正坐在阿笠博士的金龟车里面死死盯着对面的CLOVER便利店。
　　他利用一天的时间搞清楚了整件事情的来龙去脉。
　　半个月之前……
　　江阳在米花町五丁目现在所在的位置开了一家CLOVER便利店，紧接着小兰成为CLOVER便利店的一名员工，利用放学之后的闲暇之余来便利店打工。
　　也就是说……
　　小兰刚认识这个男人半个月就带回去塑形了。
　　可恶啊！
　　这也太儿戏了。
　　小兰对这个真的了解吗？
　　“新一。”
　　“既然已经知道那我们是不是现在可以回去了？”
　　阿笠博士虽然是一根几十年的老光棍，但也清楚任何的事情都不能感情用事。
　　太危险了！
　　他们在没有神秘黑衣人下落之前还是不能冒冒失失的这样招摇过市。
　　“博士。”
　　“你放心吧。”
　　“那群神秘的黑衣人应该是不知道给我灌下的药能够让身体变小。”
　　“所以我现在即便是以江户川柯南的身份出现在他们面前也不会引起怀疑的。”
　　工藤新一现在的态度无比坚定。
　　他不走！
　　他要暗中观察江阳这个家伙到底是何方神圣能够把小兰迷的神魂颠倒，才仅仅是认识半个月就已经变成了江阳的形状。
　　……
　　……
　　CLOVER便利店。
　　“叮咚——”
　　“欢迎光临。”
　　一名身穿黑色呢子大衣，头戴黑色礼帽和墨镜的女人走进了便利店。
　　女人虽然把自己包裹的像一只粽子，但却让人隐隐能够感觉到神秘面纱之下的漂亮面孔。
　　“你好。”
　　“请问您是……？”
　　榎本梓的丰富工作经验告诉她：这个女人并不是来CLOVER便利店消费的。
　　“你好。”
　　“请问江阳店长在这里吗？”
　　女人说话的同时下意识的四处张望，仿佛很担心别人会看到她一样。
　　如果不是因为甜美的声音一定会让榎本梓把这个女人和米花町的那群牛鬼蛇神联想到一起。
　　“在。”榎本梓看向仓库的方向，喊道：“店长，有人找你。”
　　话音刚落……
　　女人已经朝着CLOVER便利店仓库的方向走了过去，迈出步伐的同时右手习惯性的向下压了压宽大的帽沿。
　　“谁找我？”江阳刚走出去就和找她的女人迎面撞了一个满怀，他定睛一眼，笑道：“洋子小姐？”
　　没错！
　　这个把自己包裹成粽子的神秘女人正是大明星冲野洋子。
　　想想也是……
　　正常人有几个会在刚刚进入凉秋就把自己打扮成这样的。
　　“嘘——”
　　冲野洋子一边做这噤声的手势一边躲进了CLOVER便利店仓库。
　　她习惯性的朝着外面看了一眼……
　　确认没有被狗仔队跟踪之后这才放心的将仓库的房门关上。
　　“呼~~~”
　　“你怎么知道是我的。”
　　一边说着……
　　冲野洋子开始摘下墨镜和礼貌，脱下身上过膝的黑色呢子大衣。
　　严丝合缝的装扮让具备明星素养的冲野洋子都感觉有些透不过气。
　　然而……
　　她现在更好奇的还是如此厚重的装扮竟然被江阳一眼就认了出来。
　　“直觉吧。”江阳说道：“你今天来CLOVER便利店应该不是为了给我送尾款的吧。”
　　“嗯……”
　　“我就直说了吧。”
　　“你是不是在我的卧室里面拿走了一张照片？”
　　这就是冲野洋子今天登门拜访的原因。
　　她从警视厅回去之后就发现自己的卧室里面少了那张港南高中的毕业照。
　　左思右想……
　　唯一有可能做这件事情的就只有江阳。
　　“洋子小姐。”
　　“你成为家喻户晓的大明星不是没有道理的。”
　　“我想你从高中的时候一定是港南高中的校花吧。”
　　一边说着……
　　江阳从仓库的一角将那张冲野洋子的毕业照拿了出来。
　　“你……”冲野洋子欲言又止，最终还是决定验证自己的猜想，她硬着头皮问道：“你是不是发现了这张毕业照上面的秘密？”
　　就在这时……
　　江阳突然一步上前。
　　突如其来的举动吓得冲野洋子下意识的后退一步。
　　她本来应该是紧张地，但是看到江阳帅气面庞上阳光般的笑容竟然多出了几分心跳加速的悸动。
　　“当然了。”
　　“你该不会是认为我是某个喜欢收集女性物品的怪癖男吧。”
　　江阳把冲野洋子的毕业照重新拿到自己手中，顺势把指尖放在了一名长相平平的后排男同学身上。
　　……

第44章 你要找我试吻戏？
　　“如果我没有看错的话这个男人就是死在你家客厅的那么跟踪狂吧？”
　　冲野洋子先是一惊，然后又缓缓点了点头。
　　她抿了抿性感的嘴唇，最终还是选择了开口……
　　“是的！”
　　“这个人叫藤江明义。”
　　“在高中的时候对我有一些好感，不过自从高中毕业之后我们就再也没有联系了。”
　　“……”
　　她没有想到最近一段时间的跟踪狂竟然就是藤江明义，更没有想到这个家伙会莫名其妙的死在她的家里。
　　这件事情给她造成了极大地困扰！
　　首先就是她被当做嫌疑人被带去警视厅接受盘问。
　　更头疼的是那天晚上警视厅的刑警去她家的时候被跟踪的狗仔拍到了，现在圈内圈外的人都在猜测她冲野洋子是不是做了某些不法之事。
　　“你当时拿走这张照片是想帮我保守这个秘密对吗？”
　　冲野洋子问道。
　　“算是吧。”
　　“我是看你不想对警察说这件事情才这么做的。”
　　“所以……”
　　“洋子小姐打算怎么感谢我呢？”
　　冲野洋子看着突然靠近的江阳顿时感觉自己的小心脏都已经跳动的无处安放。
　　江阳给她的感觉和其他人完全不一样。
　　周围的人得知她是冲野洋子都是一脸的崇拜和敬仰。
　　江阳并不是！
　　她在江阳的眼里并不是一位只活跃在电视屏幕前面的人气偶像，反而更像是一位可以被挑逗的小女孩儿。
　　“那个……”
　　“非常感谢你。”
　　“这是我之前答应支付给你的尾款。”
　　“……”
　　一边说着……
　　冲野洋子从她的挎包里面拿出了三百万円。
　　原本她只需要再支付一百万円的尾款，而剩下的两百万円本来是打算用于拿回江阳手中的那张属于她的高中毕业照。
　　不过在她知道江阳拿照片的初衷之后心里就觉得自己是在小心之心度君子之腹。
　　多出来的两百万自然而然也就变成了她对于江阳的感激。
　　不过话说回来……
　　她从一开始并没有打算要隐瞒和藤江明义认识的这件事情，是她的经纪人山岸荣用眼神阻止了她。
　　然后……
　　事情的走向就按照一错再错的方向延续下去。
　　万幸的是警视厅的刑警并没有调查出来她和藤江明义是高中同学的这一层关系。
　　事情到此也算是尘埃落定！
　　“洋子小姐。”
　　“你最近一直再找房子吗？”
　　他从冲野洋子的三百万円里面找到了一张信息表，上面写着一行行有关米花町范围内的各种售房信息。
　　“嗯……”
　　冲野洋子点了点头。
　　这也是没有办法的事情！
　　自从藤江明义死在她的房间里面之后她就再也没敢踏入樱花大厦一步，现在这几天都是在附近的杯户酒店内下榻。
　　回去肯定是不可能了。
　　居住酒店肯定也不是她现在的长久之计。
　　“我给你介绍一个吧。”
　　一边说着……
　　江阳用桌子上的笔在售房信息表的最下方写上了一行地址。
　　“米花町2丁目68番号……”
　　冲野洋子对于这个地址范围完全可以接受。
　　她的脑海中回忆了一遍……
　　确认自己在此之前并没有筛选过这个范围内的住房。
　　“去看看吧。”
　　“这个房子正在出售。”
　　冲野洋子深深鞠了一躬，诚恳的说道：“谢谢。”
　　她希望江阳提供的这份售房信息能够为现如今糟糕的人生带来一丝好运气。
　　……
　　几分钟之后……
　　离开CLOVER便利店的冲野洋子又折返回来。
　　“江阳先生，你…你……”冲野洋子欲言又止，最终还是硬着头皮说道：“你是不是看到我卧室梳妆台上面的新戏剧本了？”
　　“嗯…看到了。”
　　“一部叫做《蓝色海洋》的校园青春剧。”
　　“我还看到你很不想出演这部剧的女一号。”
　　“……”
　　他那天晚上刚刚走进冲野洋子的卧室就注意到了。
　　剧本上面写着大号的三个字：不想演！
　　字迹深深的穿过了剧本的第一张之后印在了后面的纸上，从上面明显能够感受到与冲野洋子清纯偶像人设完全不符的情绪表达。
　　“是的。”
　　“我很不想出演这部《蓝色海洋》。”
　　“因为上面有一段和男主角之间的吻戏。”
　　这是她最不能接受的事情！
　　这不仅仅不符合她在娱乐圈的清纯人设，更违背了她自己始终如一的内心。
　　她在进入娱乐圈之前就告诫过自己绝对不会接这种戏份的。
　　“那你直接拒绝啊。”
　　“还是说……”
　　“你想要找我来提前试一试戏？”
　　江阳玩笑道。
　　如果真是这样无理的要求也不是不能满足。
　　甚至于……
　　即便是提升到三级的尺度他也不会有半分的不情愿。
　　……

第45章 捡尸宫本由美
　　“不！”
　　“不是这样的……”
　　冲野洋子下意识的用舌尖舔了舔嘴唇。
　　说实话！
　　她在屏幕前面的清纯人设并不是自己可以营造出来的，这完全是她出道之后的自身表现水到渠成的事情。
　　直到现在……
　　她已经保留了22年的初吻还在呢。
　　正因如此！
　　她才无法接受和一个不知道对方是谁的人进行接吻。
　　“其实……”
　　“我也曾经对大和惠子导演说过自己无法胜任《蓝色海洋》的女主角。”
　　“她却非常严厉的告诉我如果不演的话就让我今后很难在娱乐圈里面发展下去。”
　　“……”
　　冲野洋子长叹一声。
　　没办法！
　　圈内人都知道大和惠子是一个非常不好惹的人物。
　　背景深厚且做事非常极端！
　　经纪人山岸先生告诉她在此之前有很多娱乐圈的当红人物曾经被迫出演过大和惠子的作品。
　　“你想让我帮你？”
　　冲野洋子看着江阳投身过来的目光。
　　愣了三秒之后……
　　她缓缓地点了点头。
　　“你有什么办法吗？”
　　她冲野洋子现在已经无计可施了。
　　思来想去……
　　她选择来江阳这里碰一碰运气。
　　前几天藤江明义的事情被江阳处理的面面俱到，让她隐隐感觉江阳并非只是一名侦探助理那么简单。
　　“办法当然有。”
　　此话一出……
　　不由得让冲野洋子俊俏的脸上重新浮现出希望之火。
　　这一刻！
　　江阳的眼神仿佛就像是射进了她体内的两道曙光。
　　“江阳先生。”
　　“请问是什么办法？”
　　她已经迫不及待了。
　　现在晚上做梦上半夜是死在她家的藤江明义，下半夜就是和可恶的大和惠子导演斗智斗勇。
　　“你等我好消息吧。”
　　冲野洋子看到江阳自信有力的回答，悬着的心在此刻都落下去一半。
　　这是要一条龙服务替她把事儿铲了？！
　　“江阳先生。”
　　“真是不知道应该怎么感谢你。”
　　从困扰她的跟踪狂到令人胆寒的杀人命案再到今她头疼的演艺事业……
　　“那就等事情结束之后请我吃一顿饭吧。”
　　冲野洋子微微一笑。
　　这是必然的！
　　俗话说：滴水之恩，涌泉相报。
　　江阳对她的帮助都不知道需要涌多少水才能还清呢。
　　……
　　夜。
　　在CLOVER便利店镇守了一天的江阳开着自己法拉利F8回到了米花町3丁目的豪华别墅。
　　CLOVER便利店最近一段的生意火，每天都可以卖出去上千件物品。
　　不过他算了一下……
　　如果按照现在的进度变成5级便利店少说还需要一年的时间。
　　所以……
　　来钱最快、升级最快的方法还是需要出售军火。
　　“砰砰砰……”
　　别墅的房门突然被人敲响。
　　霎时间……
　　江阳的内心突然开始变得警惕了起来。
　　会是谁呢？
　　他在东京认识的人本身就不多，知道他住址的更是少之又少。
　　冬月栞、毛利兰？
　　江阳摇了摇头……
　　两个人都属于那种有贼心没贼胆的，绝对不会在深夜主动来别墅找他过夜。
　　铃木园子？
　　这个女人虽然有贼胆，但一个小时之前刚刚被他放了尿。
　　一边想着……
　　他走到了别墅的可视对讲装置前面，通过装置上面的液晶屏幕看到了站在外面的女人。
　　“宫本由美？”
　　没错！
　　过来敲门的正是他的隔壁邻居。
　　这个女人孤零零的身影摇摇欲坠，看上去仿佛是遇到了困难。
　　他走出去打开了别墅的大门。
　　霎时间……
　　一股淡淡的酒精铺面而来。
　　酒精的味道虽然并不浓郁，宫本由美的样子却是已经酩酊大醉。
　　“你怎么喝这么多？”
　　话音未落……
　　宫本由美摇摇欲坠的身体突然扑到了他的怀中，两条纤细的手臂顺势搂在了他的脖子上。
　　“哈哈哈——”
　　“不多！”
　　“我就喝了两瓶啤酒而已。”
　　江阳的没有微微一簇。
　　嗯……确实不多！
　　只能说宫本由美这个女人的酒量让人不敢恭维。
　　“诶……？”
　　“你怎么…怎么在我家啊？”
　　宫本由美已经开始酒言酒语。
　　说话间……
　　搂着他脖子的双臂已经锁的更紧了。
　　“你醉了。”
　　“这里是我家。”
　　这个女人现在真的已经醉了，也难怪会在他的别墅门前摇摇晃晃的徘徊了这么长的时间。
　　他都不知道宫本由美到底是从哪里找到的一根雪糕棍，如果不是他拦着已经开始对着他家的锁开始瞎叽霸捅了。
　　“醉了？”
　　“我…我醉了吗？”
　　“哈哈哈——”
　　“我今天才刚…刚刚……喝…喝了两瓶啤酒。”
　　“……”
　　没办法！
　　只能先把这个女人带回去了。
　　江阳看着被他抱在怀里的宫本由美……
　　酒精的刺激让她红晕的脸庞上多出来了几分妩媚和性感，圆润的奶子在粗重的喘息下起伏的幅度尤为明显。
　　……

第46章 酒后乱来！
　　“你怎么…怎么有我家…的钥匙。”
　　宫本由美躺在客厅的沙发上依旧是纠言纠语。
　　被酒精刺激的红润脸蛋儿在月光的照耀下多出了几分性感。
　　“江阳。”
　　“你…知道吗？”
　　“警视厅的那群…那群家伙还想让我……勾引你。”
　　江阳的眉头微微向上一挑。
　　有点意思！
　　“他们为什么让你勾引我？”
　　江阳的兴趣瞬间就被勾了出来。
　　这时……
　　躺在沙发上的宫本由美摇摇晃晃的又坐了起来，纤细的玉白双臂再一次搂在了江阳的脖子上。
　　气息吞吐轻柔的拍打在他的脸上。
　　淡淡的酒精味道中夹杂着三分特殊的女人味道。
　　“因为……”
　　“因为他们不希望…你和佐藤美和子谈……谈恋爱。”
　　“你现在已经是东京警视厅最大的头号公敌。”
　　“所以…所以……”
　　宫本由美说着说着突然没了声音，脑袋钻进他的怀里蹭了又蹭。
　　这个女人虽然没有说完，但是他已经完全明白了。　　东京警视厅的那些男刑警就是希望用宫本由美来破坏他和佐藤美和子之间的关系。
　　呵——
　　真踏马的想多了！
　　“江阳。”
　　“你…知道吗？”
　　“其实我也挺喜欢你的，只可惜…可惜被美和子抢先一步了。”
　　“真是……”
　　酒后吐真言！
　　他相信宫本由美说的这一切都是真的。
　　如果不是因为宫本由美今天喝了两瓶该死的啤酒，他恐怕没有机会听到这个女人的肺腑之言。
　　江阳盯着怀里的宫本由美……
　　性感的娇躯紧紧贴着他的身体，两条大长腿都恨不得像老树根一样的盘在他的腰上。
　　看到这里……
　　江阳双手一抄抱起怀中的宫本由美径直朝着卧室的方向走去。
　　喜欢他的女人主动送上门来……
　　他江阳如果再不有所行动还能算是一个男人吗？
　　他一脚踢开了卧室的房门，把酩酊状态中的宫本由美重重地丢在床上。
　　紧接着……
　　宫本由美就像是洋葱一样被他一层一层拨开皮，最终露出了森林最深处的粉嫩花心。
　　该说不说！
　　宫本由美这种二十岁出头的女人和毛利兰相比少了虽然少了几分青春的气息，但取而代之的是多出了十八岁纯情女高没有的性感。
　　这个女人的奶子更加成熟好看！
　　“由美。”
　　“我也很喜欢你。”
　　说罢！
　　江阳直接骑了上去……
　　就像是一位放荡不羁的骑士在浪迹草原的时候捡到了一只脱缰野马。
　　“嘶~~呃~~~”
　　野马的本性让她发出了一声嘶鸣。
　　不过……
　　江阳这位骑士的技术更加老练。
　　仅仅是几分钟的时间就已经被他完美驾驭并且放飞般驰骋。
　　……
　　……
　　米花町2丁目22番地。
　　“喂——”
　　“目暮警官吗？”
　　“我是工藤新一啊。”
　　此时……
　　身体变小的工藤新一一只手拿着蝴蝶结变声器，另外一只手则是拿着手机。
　　“哦——”
　　“是工藤老弟啊。”
　　“真的是好久不见了。”
　　工藤新一听到电话里面传来的憨厚声音不禁嘴角微微一抽。
　　他也想站在东京警视厅的刑警中间推理案件。
　　但是没办法……
　　身体变小之后的他已经没有办法再以工藤新一的身份出现。
　　最头疼的就是如果他不使用阿笠博士发明的蝴蝶结变声器根本就无法打这一通电话。
　　“目暮警官。”
　　“我这一次是找你有一件非常重要的事情。”
　　“我想向你打听一下CLOVER便利店长江阳的信息。”
　　他不死心！
　　虽然小兰现在已经变成了江阳的形状，但他依然要搞清楚这个家伙到底是何方神圣。
　　最重要的……
　　以他叹为观止的侦探大脑完全想不通仅仅半个月的时间小兰是怎么做到心甘情愿把一个男人带回侦探事务所过夜的。
　　“江阳？”
　　“江阳……？”
　　电话另外一头传来了目暮十三疑惑又思索的声音。
　　很显然！
　　这个名字对于目暮十三有些熟悉却又一时之间想不起来了。
　　“前段时间发生在5丁目的便利店抢劫案。”
　　“江阳就是这起案件中的便利店长。”
　　工藤新一的语气中充满了无奈。
　　没有他的帮助警视厅甚至连案件中的关键人物名字都不记得了。
　　所以……
　　他必须要尽快变回工藤新一的身体，让那个无所不能的高中生名侦探重新出现在大众的视野之中。
　　“哦~~”
　　“你说的是他啊。”
　　工藤新一的提醒让目暮十三恍然大悟。
　　他就说这个名字为什么听上去这么熟悉。
　　江阳可不仅仅只出现在CLOVER便利店的抢劫案中，前几天大明星冲野洋子家的杀人命案现场也有这个家伙的身影。
　　“诶……？”
　　“工藤老弟你为什么突然问起这个人了？”
　　电话另外一边的目暮十三顿感疑惑。
　　难道说……
　　这个家伙参与了某起不法案件呢？
　　不过在之前的两起案件中他们警视厅的调查都证明了江阳是一位合法公民。
　　“他和我现在调查的一起案件有些关系，所以我想从你这里了解一些有关他的事情。”
　　……

第47章 美和子会杀了我的
　　“原来如此。”
　　“不过我对他也并不是非常了解。”
　　“只知道他是在上个月的时候来到米花町开了一家便利店，刚刚营业一周就遭到了两名劫匪的光顾。”
　　“这可是一个非常厉害的家伙！”
　　“赤手空拳就把那两名劫匪成功搞定，等我们警察赶过去的时候劫匪已经躺在地上不省人事了。”
　　“……”
　　目暮十三提起这件事情一脸的轻松。
　　米花町就应该多几位像江阳这样身手不凡的勇士。
　　如果每个人都能像江阳一样，那么米花町这片被牛鬼蛇神所侵蚀的土壤就能够迎来真正的和平了。
　　“没了？”
　　“没了啊！”
　　工藤新一麻了。
　　目暮十三在电话里面说的这些他在此之前就已经掌握了好不好？
　　一名警察应该掌握的关键信息呢？
　　“哦~~”
　　“还有一件事情。”
　　“我听说佐藤警官现在好像正在和江阳处于热恋期。”
　　此话一出……
　　工藤新一彻底坐不住了。
　　“纳尼？？？”
　　这家伙和佐藤警官正在谈恋爱？
　　那么……
　　小兰又算是怎么回事儿？
　　渣男！
　　渣男已经实锤了！
　　他之前就说自己的直觉不会出错的。
　　第一眼见到江阳的时候他就认定这个家伙绝对不是什么好人。
　　“嗯……”
　　“这件事情我也只是听说哦。”
　　“你这小子千万不要把这件事情给我捅出去，更不要说是我告诉你的。”
　　工藤新一过激的反应让目暮十三突然开始后悔了。
　　他是暴力犯罪三系的负责人，佐藤美和子的直接领导。
　　一旦被警视厅的那群家伙知道他作为一名上司在背后八卦下属的私人生活……
　　不敢想象！
　　“记住哦。”
　　“你这小子千万不要把我卖了。”
　　目暮十三刚刚叮嘱完就听到了通话切断的电话盲音。
　　“江阳……？”
　　目暮十三无奈的耸了耸肩。
　　他现在已经开始怀疑江阳是不是和毛利小五郎一样是一个经常被卷入某些杀人命案的家伙了。
　　……
　　……
　　米花町3丁目1番地。
　　“嗯~哼~~”
　　“我…我这是在哪里啊。”
　　“慢…慢一点。”
　　“雅蠛蝶~~”
　　“……”
　　宫本由美批麻了。
　　她感觉自己好像是在天上飞。
　　剧烈的运动一点点的驱散着体内的酒精，让她渐渐清醒的大脑开始意识到正在做什么。
　　但是……
　　现在的她根本就停不下来，而且来了感觉之后也不想停下来。
　　她在迷离之中紧紧的搂住江阳的脖子主动坐上去开始疯狂的摇摆迎合。
　　……
　　整整两个小时的时间……
　　进入贤者模式的宫本由美大脑已经变得格外冷静。
　　“八嘎——”
　　“你知不知道我们做了什么？”
　　“佐藤美和子如果知道这件事情一定会杀了我的。”
　　宫本由美坐在床上……
　　她现在想到佐藤美和子的那张面孔已经感觉脊背发凉了。
　　嗯……
　　她万万没想到会和江阳做出这么疯狂的事情。
　　佐藤美和子和江阳刚刚经历了处于约会的美好，然后她就悄无声息地和江阳在一起滚床单了。
　　这算什么？
　　弯道超车、釜底抽薪！
　　佐藤美和子那个家伙说不定正字做这甜甜的春梦，她这边已经把老巢都捅烂了。
　　“怎么办啊？”
　　宫本由美看向旁边的江阳……
　　这件事情能怪谁呢？
　　怪她喝酒？
　　还是怪江阳把她抱到床上？
　　她在半醉半醒之间明明就是主动骑在了江阳的身上，这一切的一切都是他们两个人的你情我愿。
　　只能说……
　　苦了她的好闺蜜佐藤美和子。
　　“那你就别告诉她。”
　　江阳丝毫不担心。
　　为什么？
　　因为佐藤美和子那个女人现在还没完成和他约会的最后一部篇章。
　　再者说……
　　即便是完成了又能怎么样？
　　他能够让毛利兰和冬月栞两人和睦相处，同样也能够让佐藤美和子和宫本由美其乐融融。
　　“可是……”
　　她怕啊！
　　她的逼嘴就像是老太太的棉裤腰一样又松又软。
　　如果哪天下意识的没有收住恐怕当场就要被佐藤美和子把脸皮当场撕烂。
　　“乖！”
　　“放松点。”
　　话音未落……
　　江阳再次上马准备下一轮的驰骋。
　　他这位放荡骑士已经成功把这匹脱缰野马驯服。
　　正因如此……
　　才应该不遗余力的继续奔驰，让他们达到人马合一的最高境界。
　　“还来啊？”
　　宫本由美的眉头猛地一皱。
　　这并不是心理上的抗拒，而是情绪上的享受。
　　前一秒宫本由美还在担心事情的败露，后一秒这个女人已经唱出了幸福的最强音。
　　……

第48章 抢劫工藤新一
　　CLOVER便利店。
　　“叮咚——”
　　“欢迎光临。”
　　山本一郎找了一个便利店没有其他顾客的时间点走了进来。
　　只不过……
　　他这一次并不是来购买枪械军火的，而是因为收到了江阳的信息。
　　“找我什么事情？”
　　现如今两人已经建立了完善且足够信任的交易链条。
　　虽然是生意上的伙伴不过山本一郎却是一直念及着江阳当初未付预支格洛克的恩情。
　　“帮我一个忙。”
　　“事成之后送你五盒巧克力豆。”
　　此言一出……
　　山本一郎低沉的目光瞬间变得明亮。
　　五盒巧克力豆那就等于是五百发子弹。
　　如果把五百发子弹换成现金并不是一个天文数字，但其子弹本身的价值却并非是金钱能够衡量的。
　　“说吧。”
　　“到底是什么事情？”
　　山本一郎的态度已经给出了答案。
　　很明显！
　　对于他这种刀口舔血的人而言只要价钱到位可以去冒任何的风险。
　　“你知道这位叫大和惠子的导演吗？”
　　一边说着……
　　江阳把一张提前准备好大和惠子照片放在了收银台上面。
　　照片中的是一位四十多岁的中年女性，面色不善的五官让人看上去有一种嫉妒的不适感。
　　“嗯……认识。”
　　山本一郎甚至都不用去看收银台上面的照片。
　　说出来可能会让人不信……
　　他在闲暇之余是一个喜欢去追剧的人，因此对于娱乐圈导演有几分超越常人的了解。
　　“她最近有一部刚准备开拍的新戏叫《蓝色海洋》。”
　　“你帮我拿到！”
　　“原剧本和备份文件我全都要。”
　　山本一郎用无比诧异的目光盯着江阳。
　　哥！
　　你这是准备出道吗？
　　他完全不能理解江阳这样一位兜售军火的便利店长会去娱乐圈导演的剧本。
　　难道说江阳这是准备自己开机？
　　“能做吗？”
　　江阳再次问道。
　　“没问题。”
　　山本一郎必须承认他对大和惠子的几部作品都有一些兴趣。
　　但是……
　　兴趣无法挑战他的职业！
　　“哦……对了。”
　　“还有一件事情。”
　　“我便利店门口的那辆黄色的金龟车停的时间太久了。”
　　“你帮我让他们挪一下车吧。”
　　他早就注意到了！
　　对柯学世界的深入了解让他不用猜都知道对面金龟车上坐着的一定是阿笠博士和自以为是的工藤新一。
　　这小子一定是通过毛利兰注意到了他。
　　前几天他就听铃木园子说有一个小鬼头要寄宿在毛利侦探事务所，然后被小兰当场无情地拒绝了。
　　他只能说：干得漂亮！
　　……
　　……
　　“新一。”
　　“我们还要继续在这里监视下去吗？”
　　“似乎…没有什么意义吧？”
　　阿笠博士已经开始耐不住性子了。
　　长达三个小时的暗中观察就让他得出了一个结论：CLOVER便利店的生意不错。
　　“博士！”
　　“这家伙可不是什么好人。”
　　“他和佐藤警官在热恋期的时候竟然还用花言巧语勾搭小兰。”
　　“小兰一定是被这个家伙欺骗了。”
　　阿笠博士的嘴角微微一抽。
　　那又怎么样呢？
　　说不定人家小兰就喜欢这一号的渣男呢？
　　他虽然是一名高贵的老光棍，但也明白很多女人就喜欢坏男人这个道理。
　　“你继续盯着吧。”
　　“我这个老年人现在要好好的休息一下咯。”
　　阿笠博士刚刚放平主驾驶上面的座椅，然后就看到一个蒙着面罩的男人隔着车窗玻璃用枪指着他的脑袋。
　　枪口微微做出了下划的动作……
　　他很清楚这是抢匪让他把车窗降下来的意思。
　　“新…新一。”
　　“你……你快点看一下。”
　　阿笠博士一边落着车窗一边呼叫对着便利店暗中观察的工藤新一。
　　这小子是有名的高中生侦探。
　　脑子灵光！
　　在这种生死存亡之际比他更容易找到保命的法子。
　　“博士。”
　　“我现在很忙。”
　　工藤新一始终目不转睛的盯着CLOVER便利店的方向，企图用手机拍下江阳渣男的可恶行径。
　　甚至于……
　　在这种高度专注的情况下都没有注意到从便利店走出来的山本一郎已经悄无声息地出现在他的后方。
　　“你快回头看一眼啊。”
　　阿笠博士已经急的火冒三丈。
　　恐惧不仅仅来源于现在的蒙面人用枪指着他的脑袋，更重要的是担心这就是工藤新一口中的那两个神秘黑衣人之一。
　　如果真的是……
　　那么他和工藤新一就没有任何活下来的可能。
　　“博士……”
　　工藤新一不耐烦的转过身。
　　当他看到黑漆漆的枪口那一刻不禁倒吸一口凉气。
　　好吧！
　　他现在终于明白博士为什么一副火烧屁股的语气了。
　　“别动。”
　　“把身上的钱全部拿出来。”
　　工藤新一和阿笠博士互相对视一眼，然后又不约而同地点了点头。
　　没办法！
　　现在的局面只能让他们按照抢匪的要求乖乖去做。
　　虽然正在遭受抢劫，但阿笠博士此刻紧绷的神经却是出现了一丝丝的放松。
　　从目前的局面不难看出眼前的蒙面劫匪并不是他刚才预想的神秘黑衣人，这也就说明他们接下来活命的概率正在直线飙升。
　　“手表、手机……全都拿过来。”
　　“快点！”
　　“否则我现在就开枪打死你们。”
　　山本一郎仅仅用了不到一分钟的时间将视野之中能够看到有价值的东西全部一扫而空。
　　但是还没完……
　　他依旧用枪指着阿笠博士的脑袋，语气凶狠的说道：“把车一直往前开，不然我一样打死你。”
　　阿笠博士不敢不照做！
　　因为紧张在连续启动三次之后才将他的金龟车成功启动，然后按照山本一郎的指示踩下了油门。
　　与此同时……
　　山本一郎也朝着相反的方向开始狂奔。
　　“博士…调头。”
　　“快！”
　　工藤新一咽不下这口气。
　　他一个有名的高中生侦探竟然在光天化日之下被一个名不见经传的小毛贼抢了。
　　然而……
　　当阿笠博士调转车头追出去几百米之后已经完全失去了劫匪的踪影。
　　“八嘎——”
　　“可恶啊！”
　　工藤新一气的猛砸金龟车的车窗玻璃。
　　他现在感觉自己喝凉水都塞牙。
　　……

第49章 来一场凶狠的同床竞技！
　　东京警视厅。
　　“由美。”
　　“你从昨天开始就好像一直在躲着我。”
　　“到底是怎么回事？”
　　“最近是不是做了什么坏事被我发现了？”
　　佐藤美和子毕竟是暴力犯罪三系的优秀干警。
　　虽然说应付不了那些让人头疼的密室杀人案件，但是对于宫本由美这种胸大无脑的女人还是轻而易举。
　　仅仅是这两天的奇怪举动就让她察觉到了异常。
　　按照以往……
　　宫本由美一定会追在她的身后问东问西，旁敲侧击的打听她和江阳之间的关系发展。
　　自从昨天开始这个女人看到她就像是老鼠见到了猫。
　　根据她对宫本由美的了解，这个女人的心里一定是藏着她不能知道的秘密。
　　“没…没有啊。”
　　“我最近是因为太忙了好不好。”
　　一边说着……
　　宫本由美就准备躲开佐藤没盒子的追击。
　　但是她一个普通小交警又哪里是佐藤美和子这种长期活跃在一线刑警的对手。
　　下一秒！
　　佐藤美和子像是老虎钳一般的手已经捏住了宫本由美的脸蛋儿。
　　“说！”
　　“到底是什么事情不能被我知道的？”
　　宫本由美是一个喜欢八卦的女人，佐藤美和子同样也是不遑多让。
　　只不过……
　　每次佐藤美和子还没来得及表现出来就已经听到宫本由美把自己知道的小道消息全部吐出来了。
　　“真…真的没有啊。”
　　宫本由美抵死不说。
　　因为她很清楚一旦把和江阳上床的事情说出来就不仅仅是被佐藤美和子揪脸蛋那么简单了。
　　这个女人会把对付罪犯的那一套全部用在她的身上。
　　“嗯……？”
　　正常情况下宫本由美有任何小道消息都不需要她逼供就主动巴拉巴拉的说出来了。
　　今天是怎么回事？
　　这个女人的嘴巴为什么会突然紧起来了？
　　越是如此……
　　佐藤美和子心中的好奇变得越是强烈。
　　“佐藤警官。”
　　“我们现在要出发了。”
　　刚刚发生的一起杀人命案打断了佐藤美和子的严刑逼供。
　　“哼——”
　　“等我回来再和你算账。”
　　佐藤美和子转身的一瞬间眉头微微一皱。
　　事情不对劲儿！
　　她以前这样揪宫本由美的脸皮早就已经引起这个女人的不满，但是今天的宫本由美完全是一副逆来顺受的态度。
　　“拜…拜拜。”
　　宫本由美看到佐藤美和子逐渐远去的背影长舒一口气。
　　好悬！
　　佐藤美和子如果再用一下力可能就真的会让她无奈招供了。
　　“唉~~”
　　麻了啊！
　　她和江阳上床已经是板上钉钉的事实。
　　事已至此……
　　她都不知道自己接下来应该怎么办才好了。
　　……
　　……
　　CLOVER便利店。
　　“诶……”
　　“我听说你在米花町3丁目买了一套别墅？”
　　闲暇之余……
　　冬月栞主动走了过来。
　　“对。”
　　“我已经住了一周时间。”
　　“栞酱。”
　　“你有没有兴趣和我一起呢？”
　　冬月栞猛地一愣，然后又连忙摇头拒绝。
　　说实话！
　　她的心里是有一丢丢想法。
　　她现在的处境就是在寄宿在中泉结衣的家里，如果能够搬出来和江阳一起住似乎也是一个不错的选择。
　　但是……
　　如果她真的那样做了一定会让结衣伤心的。
　　“小兰。”
　　“那你呢？”
　　自从上次东京警视厅回来之后整个CLOVER便利店的氛围已经开始变得和谐了许多。
　　这不仅仅是因为他们在警视厅内的约法三章，更重要的还两个女人在困境之中激发出来的友情。
　　只不过……
　　两人在同时面对他的时候会情不自禁的表现出难以掩饰的尴尬。
　　嗯……他明白！
　　想要真正化解心中的芥蒂就必须把这两个女人聚在一起来一次凶狠的同床竞技。
　　“我不要。”
　　毛利兰的拒绝更加直截了当。
　　如果说冬月栞是为了顾及中泉结衣的感受，那么她拒绝的理由就是考虑到老爸的生命安全了。
　　众所周知……
　　她的老爸是附近有名的酒鬼！
　　如果她从毛利侦探事务所搬出去还不知道自己的老爸会不会醉死在家里呢。
　　“你有没有兴趣？”
　　江阳的目光射向了站在货架前面的中泉结衣。
　　中泉结衣现在可是便利店四位女高中生之中唯一没有和他深入交流的女孩子。
　　最近一段时间他发现中泉结衣的小心思变得比之前更加活跃，只是不知道这个女人心里到底在想些什么。
　　“八嘎——”
　　“都说不能打结衣的主意了。”
　　冬月栞狠狠地踩了一脚来表达她此刻内心的抗拒。
　　与此同时……
　　便利店另外一角的铃木园子心中万分不爽。
　　可恶的家伙！
　　为什么所有人都问了就是不问一下她愿不愿意搬过去？
　　她是很想和江阳住在一起。
　　但是……心有余而力不足！
　　如果她真的这样做了超不过三天就会被小兰发现的。
　　……

第50章 把我们姐妹一起吃了？
　　夜。
　　江阳刚刚开着他心爱的法拉利F8回到别墅就看到隔壁许久没有住人的房子里面突然多了几分烟火气。
　　他的嘴角微微一扬……
　　停下车之后径直走过去按下了隔壁别墅的门铃。
　　不多时……
　　他听到了门后有人走动的轻微声响。
　　由远及近……
　　此时已经和他仅仅只有一门之隔。
　　“江阳？？？”
　　门开的一瞬间响起了别墅女主人诧异的声音。
　　“洋子小姐。”
　　“我们又见面了。”
　　没错！
　　这个给他开门的别墅女主人正是大明星冲野洋子。
　　“你…你怎么知道我现在搬到这里来了？”
　　冲野洋子的一双美眸中充满了疑惑。
　　因为职业的隐蔽性让她没有对任何人说起过自己现在的新住址。
　　“我并不知道。”
　　“只不过是在回家的时候看到这里亮着灯，所以猜到你可能采纳了我之前的购房建议。”
　　江阳说道。
　　“你……”
　　“你家住在附近？”
　　此话一出……
　　已经让江阳忍不住笑着指了指旁边的房子。
　　这不就巧了嘛！
　　冲野洋子现在的地址就在他左侧的杯户町2丁目68番地，而右侧是3丁目2番地的宫本由美。
　　“原来……你就住在隔壁啊。”
　　冲野洋子微微一笑。
　　嗯……
　　她现在似乎明白江阳当初为什么给她介绍这栋别墅了。
　　“那个……”
　　“我正在吃饭。”
　　“你要进来坐一坐吗？”
　　她觉得自己真的需要好好地感谢江阳。
　　不仅仅帮忙解决了之前一直困扰她的跟踪狂，甚至还给她介绍了这栋深入人心的别墅。
　　“改日吧！”
　　“我还有一些事情需要处理。”
　　他不是在假客气，也并非是真正经。
　　今天晚上对他来说确实有着一种非凡的意义，所以他现在必须要尽快回去做足准备。
　　……
　　……
　　米花町3丁目1番地。
　　江阳回到别墅的第一件事情就是冲洗一个热水澡。
　　紧接着……
　　他像是一位经验丰富的猎人坐在客厅的沙发上静静等待着猎物上门。
　　蛰伏的时间仅仅过去五分钟他就已经听到别墅外面传来了脚步声。
　　由远及近……
　　脚步的声音逐变得清晰。
　　“砰砰砰——”
　　外面的人并没有按下别墅的门铃，而是轻轻叩响了门板。
　　一举一动都透漏着小心翼翼。
　　“进来！”
　　房门打开的一瞬间江阳把站在外面的人儿拽了进来。
　　正是小兰！
　　CLOVER便利店打烊之前他就给这个女人下达了今天晚上来别墅找他的任务。
　　“真是的。”
　　“如果被我老爸知道的话事情就要麻烦了。”
　　毛利兰虽然嘴上抱怨，但诚实的身体还是老老实实的站在了别墅里面。
　　这一切的一切都离不开他长期深入的调教！
　　“这里…就是你家啊。”
　　这是她第一次来到江阳的别墅。
　　该说不说……
　　真的是超级豪华的别墅！
　　虽然比不上变态的铃木庄园，但放眼整个东京都算得上是大户人家了。
　　这一刻！
　　毛利兰开始对江阳的财力刮目想看。
　　真没想到她毛利兰竟然找了一个有钱的男朋友。
　　“嘘——”
　　江阳突然的一个噤声手势让她始料未及。
　　当她反应过来之后隐约听到别墅外面传来了轻微的脚步声。
　　什么鬼？
　　豪华别墅就这么容易遭贼吗？
　　“砰砰砰——”
　　轻缓的叩门声不禁让毛利兰的眉头微微一皱。
　　纳尼？？
　　她的心里突然产生了一种莫名其妙的感同身受。
　　门开……
　　冬月栞顺着门缝钻了进来。
　　“八嘎——”
　　“我今天可是瞒着结衣偷偷跑出来的。”
　　“我可告诉你哦。”
　　“一会我还要再回去呢，所以我们现在就抓紧时间吧。”
　　“……”
　　冬月栞明显比毛利兰更加主动和专注。
　　她并没有利用昏暗的月光欣赏别墅的豪华，甚至在话音未落之前就已经用自己的两条手臂紧紧搂住了江阳的脖子。
　　春宵一刻值千金……
　　干就完了！
　　“咳咳——”
　　就在这时。
　　突然响起的干咳声吓得冬月栞的小菊猛地夹紧，搂在江阳脖子上的双臂变得更加用力，两条大长腿也顺势盘在江阳的腰上让自己的身体悬空。
　　她余光朝着声源的方向看过去……
　　“小兰？？”
　　紧张的小心脏和两条大长腿在看到声音主人的那一刻同时落在了地上。
　　她的目光看向江阳……
　　明白了！
　　这个家伙分别让她们两个人今天晚上来别墅做ai。
　　“纳尼？？”
　　“你这家伙……”
　　毛利兰同样读懂了江阳的内心想法。
　　难怪这个家伙在CLOVER便利店打烊之前神神秘秘的把她单独叫到仓库。
　　她现在终于明白了！
　　江阳的计划就是想在今天晚上把她和冬月栞聚在一起干了。
　　……

第51章 成功一穿二
　　“oh~~”
　　“嗯~~哼~~~”
　　高强度的运动之下毛利兰全身的肌肉开始有节奏的剧烈收缩。
　　起飞了！
　　如果说第一次在CLOVER便利店仓库开启了她的新篇章，那么今天的豪华别墅无疑是将她带到了一个崭新的人生高度。
　　因为……这是一场团队游戏！
　　她被江阳丢在别墅顶层的大床上面，全身的疲软已经让她翻身的想法都没有。
　　她侧过头看向旁边的冬月栞……
　　这个女人现在的状态显然没有比她好到哪里去。
　　如果真的说有那就是这个女人在成功起飞之后已经休息了十分钟的时间。
　　“这下你满意了？”
　　毛利兰幽怨的小眼神儿斜视了一眼。
　　她早就知道江阳有这样的想法了。
　　这段时间在CLOVER便利店就经常有意无意的要把她冬月栞聚在一起。
　　现在好了……
　　终于是让这个家伙如愿以偿。
　　“纳尼？”
　　“你还要来？”
　　冬月栞麻了啊。
　　把她弄丢三次之后江阳竟然还有充沛的精力。
　　……
　　……
　　翌日，清晨。
　　“几点了？”
　　毛利兰睁开朦胧的双眼发现日头早就已经上了三竿。
　　挪动了一下身体……
　　她发现冬月栞的四肢就像是绳索一样紧紧的捆在她的身上。
　　“不知道诶……”
　　日完软！
　　冬月栞现在所有的力气都用来紧紧抱住毛利兰的诱人娇躯。
　　“那我们现在去上学是不是已经迟到了？”
　　看样子是的！
　　然而现在的身体状态根本就让她提不起任何上课迟到的紧张情绪。
　　“你傻啊。”
　　“今天明明是周六好不好？”
　　此话一出……
　　毛利兰收缩的心脏突然放松了下来。
　　睡觉！
　　她侧过身用两条如莲藕般的手臂放在冬月栞光洁白皙的后背上。
　　两人四肢交叉紧紧搂着对方！
　　一夜的激战让两人之间的关系再一次得到了升华。
　　那层隔在他们中间的窗户纸被江阳在昨天晚上彻底捅烂了。
　　……
　　……
　　CLOVER便利店。
　　江阳一大清早刚刚掀起卷帘门开始营业，负责送报刊的邮差就给他带来了一个重大新闻。
　　《东京日报》的头版头条上面赫然写着一个加大加粗的醒目标题。
　　著名导演大和惠子遭遇枪杀！
　　昨夜凌晨大和惠子在自家别墅遭遇入室抢劫，劫匪再成功抢夺财物之后将大和惠子射杀。
　　新闻内容虽然简单，但字字都直击心灵。
　　“大和惠子死了？”
　　别人或许不知道大和惠子为什么会遭遇劫匪，但他对整件事情可以说是一清二楚。
　　这件被登上《东京日报》头版头条的大事件一定是山本一郎干的。
　　只不过……
　　他给山本一郎的指示是从大和惠子的手中抢走有关《蓝色海洋》的所有剧本。
　　不过已经无所谓了……
　　大和惠子死了反倒是让《蓝色海洋》这部新剧胎死腹中。
　　“叮咚——”
　　“欢迎光临。”
　　CLOVER便利店迎来了今天营业的第一位客人。
　　一个把自己包裹成粽子的女人。
　　虽然女人的五官被遮盖的严丝合缝，但还是被江阳一眼认了出来。
　　“洋子小姐。”
　　“欢迎光临CLOVER便利店。”
　　此话一出……
　　冲野洋子突然上前一步做出了噤声的手势。
　　虽然说CLOVER便利店现在只有他和江阳两个人，但却无法让她放松身份可能会暴露的警惕之心。
　　这种感觉只有她自己能懂！
　　她一旦被人认出来面对的不仅仅是无休无止的围观和签名合照，更会被新闻媒体刻意揣测。
　　“你……”
　　“你看到今天早上的新闻了吗？”
　　“大和惠子死了！”
　　她得到这个消息的时候被吓了一大跳。
　　当时的下意识反应就是这件事情会不会和她有关系。
　　因为她在几天前曾经拜托过江阳处理这件事情。
　　而现在……
　　大和惠子竟然就这么莫名其妙的死在了自己的家里。
　　她知道恶意揣测江阳这位曾经不止一次帮助过他的恩人很不好。
　　思忖再三……
　　她还是绝对找江阳聊一聊这件事情。
　　“嗯……我刚看到。”
　　“这对你来说应该是一件好事吧。”
　　“大和惠子现在被人枪杀，你也就不需要再去出演那个令人头疼的《蓝色海洋》。”
　　冲野洋子欲言又止……
　　一定是她想多了！
　　江阳这样一位年少多金的便利店长怎么会为了她去做杀人勾当呢。
　　“嗯……”
　　冲野洋子腹中的千言万语最终只化作了一个字。
　　大和惠子的死对于她而言确实是一件好事。
　　但是也仅仅是只敢在江阳的面前表现出来这种微妙的情绪变化。
　　她很清楚如果被娱乐圈的人知道她的幸灾乐祸一定会引发一场舆论风暴。
　　“非常感谢你这段时间对我的帮助，你介绍的那栋别墅真的很好。”
　　“那个……”
　　“我就不打扰了。”
　　冲野洋子转身离开的一瞬间五官都要挤在一起了。
　　她不应该来的！
　　江阳现在一定猜到了她一开始的怀疑。
　　……

第52章 栞酱越来越sao了
　　CLOVER便利店。
　　【打开商品列表】
　　江阳习惯性的划到了商品列表的最下方。
　　他用意念触碰到7.62毫米子弹的商品栏，将数量加到5之后点下了一键购买。
　　【上架1号货架】
　　搞定！
　　有时候军火交易就是这么简单。
　　悄无声息之间就已经和山本一郎完成了大和惠子的这桩生意。
　　他甚至都不需要刻意地去通知山本一郎这个家伙。
　　因为两人之前早就已经谈好事成之后山本一郎就可以去半山腰别墅取走应得的报酬。
　　“迟到了！”
　　“迟到了！”
　　铃木园子匆匆忙忙的跑了进来。
　　今天周末！
　　与以往不同的是她今天要在CLOVER兼职一整天。
　　但是……
　　她因为没有定闹钟睡过了。
　　“诶……？”
　　“她们人呢？”
　　铃木园子本以为她是最后一个来到便利店的，然而当她站在CLOVER便利店才发现除了江阳之外竟然没有其他人的影子。
　　“还没来。”
　　说话的功夫……
　　江阳已经完成了便利店营业之前所有的准备工作。
　　“纳尼？？？”
　　“她们都没来？”
　　铃木园子诧异了。
　　她一个人睡过头也就算了，结果所有人都犯了和她一样的毛病？
　　她摇了摇头……
　　不对！
　　冬月栞和中泉结衣什么情况不能确定，但是小兰肯定是不会犯这种错误的。
　　铃木园子扫了一眼便利店……
　　四下无人！
　　这不禁让她的脸上浮现出几分玩味。
　　她悄无声息地靠在江阳的身上，让自己性感的嘴唇蜻蜓点水一般的触碰在江阳的脸上。
　　随着她和江阳摩擦的次数越来越多，交流的角度越来越深，她的胆子也随之变得越来越大。
　　即便是小兰在的情况下她现在依然会在死亡的边缘疯狂试探。
　　因为这种行为可以让她窃取到从未有过的罪恶快感。
　　铃木园子一套行云流水的动作刚刚结束，身穿白色连衣裙中泉结衣匆匆忙忙的跑进了便利店，从脸上的疲惫和慌张能够看得出来这个女人今天的心情似乎并不怎么美好。
　　“不好了。”
　　“我找不到栞酱了。”
　　“她有没有告诉你们去哪里了？”
　　中泉结衣一觉醒来发现天都塌了。
　　栞酱不见了！
　　刚开始她只以为栞酱是去上厕所了，后面发现事情并不像是她想象中的那么简单。
　　她找遍了家里的上上下下、里里外外都没有发现栞酱的影子。
　　思来想去……
　　如果说这个世界上除了她还有一个人知道栞酱的额下落那就只能是江阳了。
　　毕竟江阳可是额栞酱的男朋友！
　　“不用担心。”
　　“她昨天在我那里过夜的。”
　　此话一出……
　　不禁让中泉结衣的脸色变得古怪。
　　她说昨天晚上睡觉之前怎么感觉栞酱的举动非常奇怪。
　　哼——！
　　这个家伙去找江阳过夜竟然还刻意瞒着她。
　　“原来如此。”
　　一旁的铃木园子也随之流露出恍然大悟的神情。
　　她恍悟的并不是冬月栞，而是让她疑惑为什么会迟到的小兰。
　　嗯……现在明白了！
　　这两个女人昨天晚上去找江阳搞多人游戏了。
　　可恶！
　　小兰那个家伙表面一本正经，私下的花活还真是一点都不少。
　　“没关系。”
　　“下次带上你一起。”
　　江阳看出来了铃木园子心中的那份幽怨。
　　他敢说！
　　铃木园子一定比另外两个女人更加容易被邀请组队。
　　“嘘——”铃木园子做出一个噤声的手势，用眼神示意中泉结衣就在旁边，紧接着她抿了抿嘴唇，低声说道：“你千万不要这么做。”
　　她可不想被小兰知道自己已经变成了江阳的形状。
　　“那个……”
　　“既然栞酱没事，那我也就放心了。”
　　中泉结衣在尴尬之间给自己找了一个台阶顺势而下。
　　没听到！
　　她什么都没有听到。
　　该说不说……
　　她简直不敢相信栞酱现在都已经开始玩起了多人游戏。
　　这个女人现在领先她不知道多少个版本。
　　甚至于……
　　思想也比之前变得更加开放。
　　以前只是对她说和江阳牵手、接吻，现在睡觉之前都开始绘声绘色的给她讲做ai的事情了。
　　每每那个时候……
　　她整个人都不受控制的流汁儿。
　　……
　　……

第53章 谁家好人买炸弹啊
　　【叮——】
　　【经宿主合理经营，便利店等级由LV4升级为LV5。】
　　【……】
　　悦耳的机械声音再一次响彻在他的脑海之中。
　　升级了？
　　虽然说CLOVER便利店的生意非常火爆，但他记得系统面板上面的经验条距离升级还有一段距离。
　　怎么会……？
　　江阳细查之下终于是搞清楚了升级的原因所在。
　　半山腰别墅1号货架上面的五盒子弹已经被山本一郎成功取走。
　　也就是说……
　　他只要把子弹送出去即便是赚不到利润也能获取子弹增加的经验值。
　　不过他这五盒子弹也并非是白送。
　　山本一郎帮忙做了一件他不太方便出面的事情。
　　严格意义上来讲这也是一种交易！
　　只不过他这次交易得到的报酬不能用金钱来衡量。
　　【打开商品列表】
　　按照以往……
　　他习惯性的把商品列表划到了最下方。
　　此时……
　　跃然出现在他意识中的一共有两样物品。
　　【满级射术（售价：一百円）】
　　【TNT定时炸弹（售价：一千円）】
　　他看到这两样商品列表里面的压轴物品立马就明白了。
　　【满级射术】是系统赠送给他的一次性奖励，【TNT定时炸弹】则是可以被他摆上货架的商品。
　　【一键购买满级射术！】
　　他的意念微微一动……
　　【满级射术】商品栏立马从金光闪烁变成了暗淡灰色，与此同时上面盖有一个‘已售罄’的印章。
　　【学习！】
　　霎时间……
　　他的脑海中多出来了各式各样对于军火的使用。
　　这可是好技能！
　　他作为一名合格的军火商人如果连最基本的枪械使用都不会那就太踏马的丢人了。
　　被今后的军火客户知道了还以为他是从哪个犄角旮旯冒出来的二道贩子呢。
　　这时……
　　他的注意力重新回到了便利店操作系统面板上面。
　　5级便利店让操作系统头像下方的经验条发生了质变。
　　【100万/1000万】
　　虽然说商品列表明确标明销售一枚【TNT】定时炸弹可以获得10万经验值，但他已经意识到6级便利店可不是那么简单就能够达成的任务。
　　谁家好人踏马的每天买炸弹啊！
　　……
　　当天下午。
　　山本一郎带着一顶灰色鸭舌帽来到了CLOVER便利店。
　　与之前一样……
　　这个家伙选择了一个便利店没有其他顾客的时机。
　　山本一郎在便利店转了一圈之后从一号货架上面取下来了两包美式脆薯和一个草莓三明治。
　　他现在完全有理由怀疑这个家伙已经做了军火二道贩子。
　　“你要的东西我放在别墅的货架上面了。”
　　山本一郎说的自然是大和惠子的新作《蓝色海洋》。
　　不过现在已经不重要了！
　　这部作品自从大和惠子死的那一刻就已经变得毫无意义可言。
　　“嗯……我知道。”
　　此话一出……
　　山本一郎的心中突然多出来了几分疑惑。
　　知道？
　　他每次来的时候江阳可都是镇守在便利店内，这不禁让他开始怀疑江阳到底是什么时候把半山腰的钱取走的。
　　不过他并没有多问……
　　这属于江阳的独特求生之道。
　　他只要一开口那就等于是越界了。
　　“最近店里上新品了？”
　　江阳微微一笑。
　　果然！
　　山本一郎这个家伙看到了他放在一号货架上面的压缩饼干。
　　毋庸置疑！
　　货架上面的一块块方形饼干代表着的就是商品列表里面的【TNT定时炸弹】。
　　“有兴趣？”
　　江阳饶有兴致的问道。
　　这可是好东西！
　　劲儿大！
　　一枚放下去把银行的地下金库炸开都不是什么大问题。
　　最重要的……
　　【TNT定时炸弹】给他带来的经验值可不是普通的枪械能够与之相提并论的。
　　“多少钱一块！”
　　山本一郎低声问道。
　　先不说这个家伙有没有这么好的牙口吃下去，单单是从眼神中就已经看出来了这个家伙对TNT炸弹产生的浓厚兴趣。
　　“三百万円！”
　　乍一听他是在漫天要价。
　　实则不然！
　　他已经仔细分析过了……
　　TNT定时炸弹的购买渠道可不像普通枪械那么简单。
　　这玩意儿管控严格！
　　哪怕是在允许持枪的国家想要搞到这种大威力的炸弹也绝对不是一件简单的事情。
　　更重要的……
　　他上午看了商品列表的【TNT定时炸弹】。
　　做工精良！
　　威力绝对不是黑市能够找到的土制炸弹能够碰瓷的。
　　“结账吧。”
　　山本一郎没有继续TNT炸弹的话题。
　　他刻意地敲了敲收银台……
　　在普通人的眼里收银台上面的只是美式脆薯和草莓三明治，但是在他眼里这就是象征着真理的热武器。
　　“一共七百。”
　　至此……
　　他又成交了一单令人满意的生意。
　　……
　　……

第54章 别脱，我要的就是警服！
　　夜。
　　江阳驾驶的法拉利F8刚刚停在别墅门前就看到了从另外一个方向迎面走来的宫本由美。
　　这不禁让他想到了两人共同经历的那个美妙夜晚。
　　酒精的刺激下这个女人展现出来了超出常人的腰板柔韧性。
　　人不可貌相！
　　如果不是那天晚上两人的坦诚相待根本感受不到这个女人近乎疯狂的做ai态度。
　　“由美。”
　　江阳的声音打破了寂静的街道。
　　同时……
　　也把漫不经心走在路上的宫本由美吓了一大跳。
　　“你啊……”
　　宫本由美在看到是江阳的那一刻，突然悬起的心开始缓缓下落，身体的警惕状态也慢慢的放松了下来。
　　“这么晚了还一个人在外面。”
　　“不怕危险吗？”
　　江阳笑着问道。
　　“哼——”
　　“我怕什么？”
　　“你不要忘了我可是警察哦。”
　　宫本由美一脸傲娇的指了指自己胸前的警徽。靈梦亦 球异漆⒋物就⑷就爸
　　她还没来得及换衣服……
　　正因如此！
　　这也是她深夜未归的唯一原因。
　　太忙了！
　　白天发生的一起交通意外让她从中午一直加班到现在。
　　“警徽……很突出。”
　　宫本由美下意识的产生了一种微妙的身体变化。
　　这家伙看的是警徽吗？
　　确定不是她圆润坚挺的奶子？
　　“走吧。”
　　“跟我回家。”
　　没什么好说的！
　　他和宫本由美的横向交集看上去并不怎么密集，然而纵向已经悄无声息地深入十八厘米。
　　“喂喂喂——”
　　“时间太晚了好不好？”
　　失去了酒精作用的宫本由美表现出来了一个正常女人应有的矜持。
　　然而……
　　盛情难却！
　　她在江阳的力量面前最终还是选择了顺从。
　　两人从进入别墅的那一刻开始热吻，两颗火热的心脏在他们互相交融中发生着剧烈的碰撞。
　　“喂——”
　　“你知道吗？”
　　“美和子今天又问我是不是做了什么对不起她的事情。”
　　宫本由美一双玉臂紧紧搂着他的脖子，一双美眸中闪烁着迷离的晶莹光芒。
　　一场窒息般的热吻让这个女人的态度与刚才相比发生了翻天覆地的变化。
　　“那你是怎么说的？”
　　宫本由美已经先入为主的佐藤美和子认定就是他的女人。
　　但其实……
　　他和佐藤美和子也只是吃了一顿便饭，看了一场电影。
　　十八厘米的友好交流到现在都一直没有实现呢。
　　“还能怎么说……”
　　“我当然是死不承认了！”
　　宫本由美的语气中带着一丝丝撒娇般的怨气。
　　她能怎么办呢？
　　总不能主动承认被佐藤美和子打一顿吧。
　　一边聊着……
　　两人已经互相纠缠着来到了别墅四层的豪华别墅。
　　大家都是成年人！
　　他江阳把宫本由美叫到别墅可不是来促膝长谈的，宫本由美自然而然同样也明白这个道理。
　　所以……
　　两人进入房间的那一刻就已经化身成为了干柴烈火。
　　“别脱！”
　　“我要的就是警服。”
　　宫本由美脸上的神情微微一变。
　　这家伙……
　　竟然还让她cosplay上了。
　　要知道！
　　她穿着的这一身可是货真价实的警视厅交通课交警制服。
　　“江…江阳？”
　　就在这时！
　　与他们现在位置高度平行的另外一栋别墅突然传来了女人的声音。
　　霎时间……
　　宫本由美出于本能反应的身体猛然间下蹲。
　　“洋子小姐。”
　　“这么晚了你还不休息？”
　　一边说着……
　　江阳已经把刚刚拉上的窗帘再一次打开。
　　这一套操作瞬间引发了胯下的宫本由美不悦和无声的反抗。
　　这个女人在他的大腿上狠狠地掐了一下，似乎在说：非要搞这么刺激吗？
　　“你刚才在……”
　　冲野洋子刚才之所以在深夜打招呼主要是因为看到了江阳在窗帘后面的奇怪举动。
　　好像……是在与人搏斗。
　　不过在窗帘打开的一瞬间她却只看到了江阳一个人。
　　“我刚才在健身。”
　　话音未落……
　　江阳的眉头微微一簇，随即眉宇之间多出来了几分兴奋。
　　宫本由美刚才还说不接受他的邀请，结果现在已经开始主动吃起来了。
　　狡猾的女人！
　　“不好意思。”
　　“打扰到你了。”
　　冲野洋子的嘴角微微上扬流露出歉意的笑容。
　　她联想到今天上午对江阳的怀疑，笑容中的尴尬也变得更加明显。
　　“没有关系。”
　　“看你还没有睡，要过来坐一坐吗？”
　　此话一出……
　　宫本由美不满的情绪瞬间达到了巅峰。
　　由舌换牙！
　　对着江阳狠狠地做出了一次惩罚。
　　八嘎——！
　　这个家伙非要让她们的事情彻底暴露之后才算甘心吗？
　　“时间不早了。”
　　“以后有机会吧。”
　　冲野洋子的拒绝让宫本由美换了一口大气。
　　如果说对面的女人不知廉耻真的走过来她都不知道自己应该如何应对当前的局面。
　　……

第55章 由美，享受满级射术的雷霆吧
　　“嘶~~哦~~~”
　　宫本由美已经彻底迷失自我了。
　　要死了！
　　她的身体深深的感觉到了江阳的变化。
　　上一次的江阳只是把她当成了一个目标，而这一次直接让她变成了一个画着靶心的标靶。
　　每一次命中十环这还怎么玩？
　　宫本由美这才意识到普通连队和王牌连队之间的区别。
　　“……”
　　江阳同样如此。
　　妙！
　　简直是妙不可言。
　　他哪里能想到系统赠送的【满级射术】不仅仅是局限于枪械。
　　他看着已经在彻底凌乱的宫本由美……
　　哼——！
　　尽情享受额【满级射术】的雷霆之怒吧。
　　……
　　……
　　第二天。
　　交警制服遇上满级射术会摩擦出什么样的火花？
　　答案就是宫本由美被干的彻底歇逼了！
　　“你是想让我死吗？”
　　宫本由美亲身体会到了什么叫做真正的有气无力。
　　就像她现在这样……
　　虽然说明明还有呼吸，但身体已经完全丧失了行动能力。
　　“叮铃铃——”
　　手机铃声响起……
　　宫本由美下意识的用手握住枕头下面的手机，几乎是用尽全身的力气按下了接听键。
　　“喂——”
　　“哪位啊。”
　　精疲力歇的语气顺着电话传了过去。
　　“你说哪位啊？”
　　“我！”
　　“佐藤美和子。”
　　垂死病中惊坐起！
　　如果说这个世界上还有一个人能够让她在全身无力的状态下腾身而起，那么就只有佐藤美和子这个女人了。
　　“怎么回事？”
　　“难道说……”
　　“她刚才接听的是江阳的手机？”
　　“佐藤美和子一大清早打电话过来是查房的？”
　　“……”
　　想到这里……
　　宫本由美光滑的后背已经开始冒起了凉气。
　　下一秒！
　　她定睛看过去不免长舒一口大气。
　　是她的手机。
　　自己并没有因为被江阳冲昏了脑袋而犯下如此致命的错误。
　　“美和子啊。”
　　“你打电话过来是有什么事情吗？”
　　一边说着……
　　宫本由美赤条条的跑到了卫生间顺势把房门关上。
　　嗯……
　　她绝对不能让佐藤美和子从电话里面感受到属于江阳的阳刚之气。
　　“你这女人脑子坏掉了吧？”
　　“看看现在几点了？”
　　“你上班已经迟到了一个半小时了。”
　　“搞清楚没有啊大姐？”
　　宫本由美如遭晴天霹雳般僵硬在原地。
　　她反复确认手机上的时间……
　　果然！
　　现在已经是第二天的早上九点半。
　　她记得刚才看到的明明是清晨的六点半啊。
　　可恶啊……
　　她终究还是被江阳冲坏了脑袋。
　　“东京大桥发生了一起严重的多人械斗。”
　　“现在需要你们交通课配合我们过去处理这起案件。”
　　“你现在最好趁着交通课部长还没发火的时候立马赶过去，不然接下来是什么后果不需要我多说了吧。”
　　“……”
　　电话另外一端的佐藤美和子说道。
　　“好的。”
　　“我现在直接赶去东京大桥。”
　　一边说着……
　　宫本由美的心里已经开始制定接下来的挽救计划了。
　　一分钟穿衣服、三分钟洗漱……
　　这一个步骤非常重要！
　　她必须要清洗江阳留在她脸上的精华痕迹。
　　“尽快哦。”
　　“就给你十分钟时间。”
　　宫本由美嘴角猛地一抽。
　　十分钟？
　　开什么玩笑啊？
　　她现在就是连滚带爬也不可能十分钟赶到东京大桥。
　　宫本由美本来想回怼回去，还没等她开口就已经听到手机里面传来嘟嘟嘟的电话盲音。
　　算了……
　　迟到对于她来说只能算是小事。
　　真正让她劫后余生的还是佐藤美和子并没有发现她和江阳上床的秘密。
　　“需要我送你吗？”
　　宫本由美立马将双臂交叉在身前，斩钉截铁的说道：“绝不！”
　　江阳的法拉利F8虽然不能让她在十分钟之内赶到东京大桥，但却是可以让她成功缩短一半的时间。
　　然而……
　　她绝对不可能脑袋不清醒到做出这种找死的决定。
　　江阳把她送过去之后呢……
　　她应该如果对佐藤美和子解释和江阳在一起的事实？
　　她宁愿被交通课部长骂一个狗血喷头也不愿意被佐藤美和子那个女人撕破脸皮。
　　“我走了。”
　　“你这家伙今天晚上不要再叫我了。”
　　真的！
　　她昨天晚上都痉挛了。
　　今天早上她醒过来的时候迟到了一个半小时。
　　明天呢？
　　……

第56章 在仓库里面……太刺激了！
　　CLOVER便利店。
　　“叮咚——”
　　“欢迎光临。”
　　两名身穿黑色风衣，戴着黑色墨镜的男人走了进来。
　　其中一人身材高挑，一头飘逸的金色长发。
　　另外一人的个头儿虽然矮了一些，但是身材却是格外的魁梧。
　　“店长……”
　　来者不善！
　　榎本梓甚至都能够从他们的身上感受到一种凌厉的杀气。
　　这不禁让她下意识的朝着江阳的方向开始挪动脚步。
　　“琴酒？”
　　江阳看到两名黑衣人的瞬间心中不禁腹诽。
　　不！
　　这两个人从身材到穿着打扮确实很像琴酒和伏特加，然而并没有黑衣组织该有的气质。
　　形似黑衣组织的二人组……
　　鉴定完毕！
　　“小梓。”
　　“你去收拾一下后面的仓库吧。”
　　这两个人虽然不是黑衣组织中的琴酒和伏特加，但在走进CLOVER便利店的一瞬间已经让他隐隐感觉到了他们的特殊需求。
　　“好…好的。”
　　江阳的暖心之举让她紧绷的神经如释重负。
　　嗯……
　　她虽然很紧张脑袋却是非常清醒，很清楚自己接下来应该去做什么。
　　躲在仓库暗中观察！
　　如果这两个人是准备打劫CLOVER便利店的劫匪就立马拨通警视厅的电话。
　　两名黑衣人并没有像榎本梓想象中的那样从风衣下面掏出刀枪剑戟或者是长枪短炮一类的武器大喊打劫。
　　他们在便利店走了一圈……
　　最终！
　　从冰柜里面拿出两瓶矿泉水，又从一号货架拿了一包压缩饼干。
　　“结账吧。”
　　金色长发的男人操着一口冰冷的东京口音。
　　这种没有丝毫感情的语气……
　　手上没有几条人命是绝对说不出来的。
　　“一共七百円。”
　　江阳从收银台下方取出一个便利袋娴熟的把东西装了起来。
　　CLOVER便利店营业已经接近一个月的时间……
　　他这位横空出世的便利店长经历了近一个月的时间已经完成蜕变，现在已经可以胜任任何便利店的工作。
　　“确定吗？”
　　“我想要的可是好吃到爆炸的压缩饼干。”
　　江阳的眉头微微一挑。
　　他就知道！
　　这两个面带杀气的家伙从进门的一刹那就表现出来了与众不同的气质。
　　“不会错。”
　　“店里的东西都是明码标价。”
　　江阳并没有着急去成交这一单来之不易的生意。
　　来者身份不明！
　　鬼知道他们到底是不是真的来购买TNT定时炸弹的。
　　“山本一郎推荐我来的。”
　　“他说你这家店的货比市面上的都要好。”
　　他猜到了！
　　如果不是山本一郎这两个家伙绝对不会找到这里。
　　至于他的货根本不需要多说……
　　系统商品列表全部都是十成新的枪械军火。
　　就在这时……
　　他的手机收到了山本一郎发来的短讯。
　　【给你介绍了一单饼干生意，今天到！】
　　他从发送短信的内容以及空下两格之后留下来的标记可以确定是山本一郎本人无疑。
　　“既然是山本推荐来的。”
　　“那么他应该已经把事情都对你们说清楚了吧。”
　　至此……
　　他们的生意正式进入正轨。
　　“价格没有问题。”
　　“不过我明天早上就要拿到货。”
　　金色长发男人说话的语气虽然淡定，但从隐隐表现出来的情绪上能够感受到他们很急。
　　给他的感觉就是明天必须去炸点东西！
　　“这取决于你什么时候把钱付了。”
　　“一共七百円！”
　　金发男人把一张千円纸钞放在收银台上，随即拿着装好的三件商品离开了CLOVER便利店。
　　刚出便利店的大门……
　　这个家伙就把压缩饼干丢在了旁边的垃圾桶。
　　嚣张！
　　……
　　躲在仓库暗中观察的榎本梓看到无事发生之后这才取消了随时按下去的报警电话。
　　好险！
　　她还以为这是和前段时间一样的持刀劫匪呢。
　　“诶……？”
　　榎本梓的眉头微微一皱。
　　这两个面色不善的男人虽然只是普通顾客，但却给她一种和江阳认识的感觉。
　　尤其是在收银台结账的时候……
　　只是从她的位置完全听不到三个人到底说了什么。
　　算了……不想了！
　　CLOVER便利店在米花町这个鱼龙混杂的地方只要不招来劫匪就已经是万幸。
　　“工作、工作。”
　　榎本梓按照江阳的指示把仓库里面的物品按照分类依次摆好。
　　“诶……？”
　　就在这时货箱下面的一个白色塑料制品引起了她的注意。
　　这是……？
　　她本来以为只是一个普通垃圾。
　　但……并不是！
　　这是一个已经用过的小雨伞，里面装载着满满的人类精华。
　　“难道说……？”
　　CLOVER便利店的仓库里面为什么会有一只用过的小雨伞？
　　嗯……
　　便利店里面除了她之外还有四名正在做兼职的女高中生以及唯一的男性店长江阳。
　　这不禁让她的脑袋里面产生了一个大胆的猜想。
　　……

第57章 她们同床竞技，我变小丑了？
　　CLOVER便利店。
　　“小兰。”
　　“帮我在仓库里面拿几瓶可口可乐过来哦。”
　　“冰柜里面已经没有了……”
　　“没有问题。”
　　“我现在就给你送过去。”
　　“……”
　　铃木园子站在收银台前面满脸都是诧异。
　　原因无他！
　　冬月栞和毛利兰最近的关系实在是太好了。
　　按理来讲……
　　这两个人应该是打的不可开交的情敌才对啊。
　　她刚开始以为这两个人是在江阳的约法三章之下故意做着表面文章，但在她细致入微的观察之下发现事情并没有想象中的那么简单。
　　这两个现在是真的好。
　　关系都快要赶上她和小兰十几年的情同手足。
　　麻了啊！
　　她用肉眼都能看得出出来小兰和栞酱已经被江阳彻底调教出来了。
　　不吵不闹、和睦相处！
　　那她呢？
　　铃木园子感觉自己特别的小丑。
　　毛利兰和冬月栞都已经可以光明正大的相处，而她却变成了一只见不得光的老鼠。
　　上次的多人游戏她应该去的啊……
　　她的心里现在有一种强烈的冲动。
　　她想向小兰坦白和江阳每天下班之后在仓库做ai的真相。
　　但是……不敢！
　　她怕小兰知道了之后不会选择原谅。
　　“园子？”
　　“园子！”
　　“你在想什么啊？”
　　突然在眼前晃动的双手让沉思状态中的铃木园子猛然惊醒。
　　“小…小兰。”
　　“怎么了？”
　　“是有什么事情需要我帮忙吗？”
　　铃木园子极力掩饰着内心的慌张，紧绷状态下脑袋里面坦白的想法早就已经荡然无存。
　　算了！
　　她还是继续选择偷吃几口吧。
　　“没……”
　　“就是看你一直在这里发呆，叫你也不答应。”
　　“你刚才在想什么？”
　　毛利兰尖锐的目光试图看穿铃木园子的内心。
　　她渐渐发现园子最近不对劲。
　　不知道从什么时候开始已经不在她身边叽叽喳喳的聊那些从某个小道儿窃取到的八卦，更重要的是不对她说那些天花乱坠的爱情故事。
　　“我能有什么事情。”
　　“就是发个呆而已嘛。”
　　“诶……对了！”
　　“你上次不是说你老爸因为错过了冲野洋子的委托大醉一场最后还病了嘛。”
　　“现在怎么样了？”
　　提起此事……
　　毛利兰的眉头都要拧成一个疙瘩。
　　就像铃木园子说的一样。
　　冲野洋子去毛利侦探事务所的第二天他老爸知道了真相。
　　当时大喊大叫……
　　活脱脱就像是一个长不大的三岁孩子。
　　为了这件事情又去附近的小酒馆买醉，回来的路上因为淋雨而导致整个人在床上躺了一周。
　　“他今天去大阪参加同学聚会了。”
　　她本来是打算跟着一起去的。
　　但是……
　　她最终还是选择在这个美妙的周六来到CLOVER兼职打工。
　　“去大阪了啊……”
　　“出去散散心也是一件好事嘛。”
　　毛利兰的嘴角微微一抽。
　　真的是好事吗？
　　她都担心自己的老爸因为醉酒而找不到回家的路好不好？
　　“叮咚——”
　　“欢迎光临。”
　　两名中年男人一边聊着走进了CLOVER便利店。
　　“你听说了吗？”
　　“新干线发生了大爆炸。”
　　“什么时候的事情？”
　　“就是今天上午9点的那趟列车。”
　　“我听说是有人把炸弹带到了列车上直接炸毁了两节车厢。”
　　“……”
　　两人的聊天引起了便利店四名兼职女高的注意。
　　尤其是小兰……
　　她在听到的谈话之后双手已经开始不受控制的颤抖。
　　“你们……”
　　“你们说的是真的吗？”
　　“新干线列车真的发生了爆炸？”
　　一边说着……
　　毛利兰的眼泪已经不争气的涌了出来。
　　“小兰……”
　　“你不要担心。”
　　“毛利大叔根本就不可能在那趟列车上。”
　　铃木园子怎么可能不明白小兰的情绪变化。
　　小兰刚刚还说毛利大叔去大阪参加朋友的婚礼了，从表情上不难猜出肯定就是搭乘的新干线。
　　“他……”
　　“他乘坐的就是9点钟的新干线。”
　　小兰急哭了。
　　因为这趟列车的车票就是她买的。
　　如果自己的老爸真的在被炸毁的那两节车厢里面。
　　她不敢继续往下想……
　　“小兰。”
　　“你不要着急。”
　　“我看还是先给你爸打个电话吧。”
　　冬月栞的劝慰让毛利兰的心里瞬间有了思路。
　　她颤颤巍巍的从口袋里面掏出手机。
　　然而……
　　当她找到通讯录里面的老爸却迟迟不敢按下去。
　　“小兰……别怕。”
　　“毛利大叔可是一个福大命大的人哦。”
　　毛利兰在铃木园子的鼓励下最终还是拨通了她老爸的电话。
　　这一刻！
　　她的心中万分纠结。
　　一边想着能够得到有关老爸的消息，一方面又害怕这个消息糟糕透顶。
　　“喂——”
　　“小兰啊！”
　　电话另外一头传来了毛利小五郎醉醺醺的声音。
　　霎时间……
　　毛利兰悬在嗓子眼的心瞬间落了下去。
　　“爸。”
　　“你在哪里啊？”
　　毛利兰的眼泪夺眶而出。
　　只不过这一次完全是喜极而泣！
　　“我啊？”
　　“我在车站啊。”
　　“我错过了9点的那趟列车，本来打算做下一班的，结果工作人员说新干线停运了。”
　　“老爸刚好在车站遇到了几个老朋友。”
　　“啊哈哈哈——”
　　毛利兰第一次意识到人有时候不靠谱竟然会是一种福气。
　　……

第58章 哥哥，快一点！
　　CLOVER便利店。
　　江阳拿着新鲜出炉的《东京日报》连连咂舌。
　　这一场新干线的爆炸直接在东京甚至是整个岛国引起了混乱风暴。
　　已经不仅仅是登上《东京日报》的头版头条那么简单，而是直接占据了《东京日报》的整个版面。
　　东京的大街小巷随处能够听}到有关新干线爆炸的议论。
　　“可恶！”
　　“你说这个炸弹犯为什么一定要炸毁新干线呢？”
　　“这对他有什么好处？”
　　没有人比小兰更痛恨这个炸弹犯。
　　要知道！
　　她的老爸如果不是因为酒后误事现在已经被炸的灰飞烟灭了。
　　这个结果是毋庸置疑的。
　　因为……
　　按照正常的实践发展她老爸就应该坐在被炸毁的二号车厢里面。
　　“谁知道呢。”
　　“我想这个炸弹犯一定是一个偏执的变态狂。”
　　“不过你也不用太生气了。”
　　“毛利大叔现在不已经安然无恙了嘛。”
　　铃木园子的劝慰让毛利兰微微点了点头。
　　话是这么说没有错……
　　不过她老爸在得知错过的那辆列车发生了大爆炸之后整个人被吓得瘫软在地上，恐怕这一次之后看到列车都要有恐惧症了。
　　“报纸上说引发这次爆炸的是一枚定时炸弹诶。”
　　“我们这里还有定时炸弹流通吗？”
　　其他人的目光看向说话的中泉结衣。
　　天真的女人！
　　自己也不想一想米花町到底是一个什么地方。
　　别说是定时炸弹了！
　　如果哪天有人持枪在大街上扫射对于米花町的居民来说也是不足为奇的事情。
　　“肯定是有啦。”
　　“不然新干线为什么会突然爆炸呢？”
　　“也不知道这个炸弹犯到底是从哪里弄来的定时炸弹。”
　　“我想肯定是从一个更大的混蛋手里买来的。”
　　“……”
　　江阳听着几人的议论不由得嘴角微微一抽。
　　他虽然不清楚这起新干线爆炸背后的真相到底是什么。
　　但想来……
　　这枚始作俑者的定时炸弹应该就是从他手里走出去的那一枚。
　　不得不说！
　　这枚定时炸弹的威力是真的大。
　　据说瞬间的爆炸直接将两节车厢送上了天，这一点从报纸上刊登的残垣废墟能够得到很好的认真。
　　东京交通局更是对外宣布新干线停运半个月。
　　可以说……
　　这一枚定时炸弹的威力直接席卷了整个日本。
　　……
　　……
　　夜。
　　宫本由美又来了。
　　这个女人白天语气坚定的说着再也不见，到了晚上身体已经完全不受自己的控制。
　　“哦~~~”
　　宫本由美的脑袋后仰，口中吐出了一团幸福的气息。
　　美和子？
　　去她的吧！
　　此时的状态已经完全把那个女人抛到了脑后。
　　现在的她只能用两个字来形容：快乐！
　　“别看……”
　　“别看了……”
　　宫本由美试图用手掌去捂住江阳的眼睛。
　　因为她不想让这个家伙看到自己现在神魂颠倒的样子。
　　“喂——”
　　“你知道新干线爆炸的事情吗？”
　　宫本由美是一个嘴巴永远闲不住的女人。
　　即便是在这种时候……
　　“嗯……知道。”
　　“这件事情让整个东京都闹得沸沸扬扬。”
　　江阳说道。
　　“这次爆炸可是把我给累惨了。”
　　“我们整个交通课算上部长在内的人今天全都跑过去疏散交通了。”
　　提起此事……
　　宫本由美的眉头猛然一皱。
　　哥哥……又命中靶心了！
　　她发现江阳的技术真的是越来越好了。
　　每一下不仅仅是对身体的进攻，更是对她心灵的一次冲击。
　　“那你来找我就对了。”
　　“什么意思？”
　　“让我帮你放松一下身体啊？”
　　宫本由美的嘴角微微一抽。
　　真的很放松！
　　她都已经猜到明天早晨自己很有可能又要从床上爬不起来了。
　　……
　　宫本由美口中的新干线大爆炸与其他人的版本有所不同。
　　毕竟是警察！
　　他从宫本由美口中得知警察通过对现场的调查已经得出了一个结论：引起大爆炸的TNT定时炸弹事先放在一个黑色公文箱被带上新干线。
　　警视厅暴力犯罪三系已经通过新干线的进站监控找到了三组携带同等黑色公文箱的乘客。
　　其中最有可能是嫌疑犯的是两个身穿黑色风衣的男人。
　　他就说嘛！
　　引发新干线大爆炸的定时炸弹就是从他手里走出去的这一枚。
　　“不…不行。”
　　“要丢了，要丢了！”
　　“……”
　　宫本由美的情绪突然之间剧烈起伏。
　　激动之下……
　　她的牙齿狠狠地咬在了江阳的肩膀上。
　　哥哥！
　　她现在需要快出残影的速度。
　　……

第59章 人麻了！
　　翌日，清晨。
　　江阳刚刚来到CLOVER便利店就看到了放在收银台上面的一张新鲜出炉的《东京日报》。
　　首先映入眼帘的就是《东京日报》的头版头条……
　　一篇针对于新干线炸弹犯的详细报道。
　　占据了头版版面百分之八十面积的正是从他这里购买定时炸弹的那两个黑衣人。
　　“这两个家伙还挺上相。”
　　他们被通缉了！
　　这个消息对他来说有好有坏。
　　坏消息就是这次的通缉会让他跟着承受一定的风险，而相应的好消息就是这一次的新干线爆炸很有可能会帮他打开米花町的军火市场。
　　“诶……？”
　　“这两个人……”
　　“店长！”
　　“这不是昨天来我们店买东西的那两名顾客吗？”
　　榎本梓看到头版头条上面的照片立马涌现出了不好的回忆。
　　没错！
　　这就是昨天压迫力拉满的那两名黑衣人。
　　她记得很清楚。
　　这两个人进店之后就让她的心里感到一片恐慌，在江阳的暖心之举之下她拿着手机躲在了便利店的仓库里面。
　　“应该是吧。”
　　“不过这件事情和我们没有什么关系。”
　　一边说着……
　　江阳直接把《东京日报》丢到了收银台的一角。
　　“嗯……”
　　“就是他们。”
　　榎本梓的余光再次看向报纸上面刊登的照片。
　　她当时的直接是对的！
　　这两个面露凶相的神秘黑衣人真的不是什么好人。
　　炸弹犯！
　　这比她想象中的还要恐怖。
　　现在想想依旧是心有余悸……
　　万幸的是那两个黑衣人在当时幸亏没有和他们发生冲突。
　　不然……
　　现在被炸上天的就不是新干线的列车，恐怕要变成CLOVER便利店。
　　“店长。”
　　“我们要不要把这件事情告诉警察？”
　　榎本梓小声问道。
　　“怎么？”
　　“你想要上面的悬赏金啊？”
　　“小心有命拿没命花！”
　　说实话！
　　上面写着的两百万円悬赏金对于一个普通人绝对是一个不能被忽略的数字。
　　但是……
　　如果说这笔钱要冒着生命危险就不值一提了。
　　“没……”
　　江阳的‘善意恐吓’让榎本梓心中的正义想法荡然无存。
　　说得对！
　　那两个黑衣人都敢炸新干线，还有什么事情是他们做不出来的？
　　一旦被他们得知自己向警方提供了线索，等到她的可能就是来自黑衣人的报复行动。
　　……
　　……
　　另外一边。
　　米花町2丁目22番地。
　　“博士！”
　　“给我灌下毒药的就是这两个家伙。”
　　工藤新一无比激动的拿着手中的《东京日报》。
　　找到了！
　　终于找到了！
　　他现在做梦都是这两个身穿黑色风衣的男人。
　　“新一。”
　　“你可以确定吗？”
　　此话一出……
　　工藤新一坚定的内心出现了一丝动摇。
　　报纸上面的这两个人无论是从身高、体态、穿衣打扮上都无限接近于那两个给他灌下神奇药水的黑衣人。
　　再加上炸弹犯这个特殊的五星好市民标签……
　　种种因素交汇在一起已经让他下意识的把报纸上的两个人认定就是导致他身体变小的家伙。
　　“我……不确定。”
　　一名侦探该有的严谨让他在冷静下来之后不敢做出判断。
　　他只能说……
　　像！
　　真的非常非常像。
　　“新一。”
　　“那你接下来打算怎么办？”
　　阿笠博士问道。
　　“我要找到他们。”
　　工藤新一无比坚定的说道。
　　这可是他得之不易的机会！
　　无论这两个炸弹犯和让他变小的是不是同一个人，他都一定要把这件事情搞清楚。
　　“呵呵——”
　　阿笠博士的面部变化让他的胡子微微一抖。
　　他就知道！
　　工藤新一遇到这种事情是绝对不会无动于衷的。
　　关键是……
　　真的能够找到吗？
　　这两个家伙搞出这么大的动静绝对不会没有后手。
　　在面对认滴水不漏的通缉下现在说不定早就已经润出日本了。
　　“喂——”
　　“目暮警官吗？”
　　“我是工藤新一啊。”
　　阿笠博士还在踌躇不前，心里没有任何思路。
　　此时……
　　另外一边的工藤新一已经开始展开行动了。
　　“我看到了今天早上的《东京日报》，已经知道了新干线爆炸的事情。”
　　“现在可以对我详细说一说这两名炸弹犯的情况吗？”
　　“嗯……对。”
　　“我是在国外了。”
　　“我工藤新一虽然人在国外，但并不代表我破不了日本现在的案子哦。”
　　“目暮警官。”
　　“你就告诉我吧……”
　　“……”
　　工藤新一打完这通电话之后整个人都是麻的。
　　他还是太高估东京刑警的能力了！
　　目暮十三给他提供的信息也仅仅和《东京日报》上面一样只有一张模糊的照片，甚至两名炸弹犯购买车票的身份信息都是假的。
　　“博士。”
　　“我们想办法去一次爆炸现场。”
　　这个世界上没有绝对完美的犯罪。
　　他相信爆炸现场绝对有警察没有注意到的关键线索。
　　……

第60章 冲野洋子的初吻
　　夜。
　　江阳刚刚回到别墅还没来得及坐在沙发上就被敲响了房门。
　　他本以为是宫本由美！
　　这个女人的口是心非他可是亲身体会过的。
　　每天早上夹着屁股离开的时候嘴上说着再也不来，到了晚上之后老老实实的岔开双腿进来。
　　但……并不是！
　　今天敲开他房门的是左边的邻居。
　　“江阳先生。”
　　“请问…你今天有时间吗？”
　　“我准备了一些饭菜……”
　　冲野洋子为了今天的宴请准备了足足一周的时间。
　　自从两人认识以来江阳对她的帮助良多……
　　先是在藤江明义的死亡的当天善意的拿走了她的高中毕业照，成功的让她避免了很多头疼的麻烦，同时也给她介绍了一栋交通便利的别墅。
　　虽然大和惠子导演的事情江阳并没有来得及出手，但当时对她精神上的鼓励却是完全不能被忽视的。
　　“当然有时间。”
　　“能够品尝到洋子小姐的厨艺是我的荣幸。”
　　冲野洋子再一次感受到了江阳的不同之处。
　　她在日卖电视台有一档《早安七点钟之冲野洋子4分钟烹饪时间》的特别节目。
　　节目内容就是由她做饭之后抽取幸运观众品尝。
　　要知道！
　　每一位被抽取到的幸运观众都像是中了彩票大奖一样激动。
　　她在江阳的身上完全感受不到这种情绪。
　　这是一个不喜欢舔她的男人！
　　虽是如此……
　　她却是非常喜欢和享受江阳的这种‘冷漠’的态度。
　　“请吧。”
　　冲野洋子的笑容下是长舒一口气。
　　她刚才还在担心江阳今天如果因为有事拒绝她的邀请应该怎么收场。
　　一定会很尴尬吧？
　　万幸！
　　她这位日本的人气偶像明星还是有足够的面子。
　　……
　　……
　　江阳这是第一次来到冲野洋子的新家。
　　明亮的客厅里面能够明显看到重新粉刷过的痕迹。
　　不得不说……
　　冲野洋子真的非常喜欢白色简约风的装修风格，这几乎与她之前樱花大厦房间的装修风格一模一样。
　　两人来到餐厅……
　　冲野洋子将事先准备好的饭菜端上了餐桌，同时还摆上了一瓶珍藏的雪莉。
　　他不懂红酒！
　　不过从冲野洋子的重视程度上应该是价值不菲。
　　“厨艺不精。”
　　“还请你多多担待哦。”
　　一边说着……
　　冲野洋子有模有样的为江阳倒上了半杯红酒。
　　手法专业！
　　因为之前演戏需要她特意花钱招人培训过这个技能。
　　“江阳先生。”
　　“非常感谢你这段时间以来的帮助。”
　　冲野洋子先干为敬。
　　然而……
　　当高脚杯里面的半杯雪莉酒入喉之后瞬间就看到了这个女人不可控制的表情变化。
　　眉头紧皱、五官狰狞！
　　“你没喝过？”
　　冲野洋子面对江阳的询问尴尬的点了点头。
　　是的！
　　她虽然特意学过倒红酒的动作，但是为了拍戏的正常进度喝的都是剧组提前准备好的饮料。
　　“我也不懂。”
　　江阳举起手中的高脚杯同样一饮而尽。
　　这就有意思了！
　　两个对红酒一无所知的人端着高脚杯一顿瞎叽霸品。
　　“嗯……”
　　“洋子小姐。”
　　“没有想到你的厨艺这么棒。”
　　他并不是在阿谀奉承。
　　只能说日卖电视台找冲野洋子拍摄《早安七点钟之冲野洋子4分钟烹饪时间》是有原因的。
　　“谢谢夸奖。”
　　冲野洋子的嘴角微微上扬。
　　对于江阳的这番褒奖早就已经是意料之内的事情。
　　她喝酒虽然不行，但是厨艺绝对可以攻破江阳的味蕾。
　　……
　　……
　　酒过三巡，菜过五味。
　　冲野洋子在餐桌上再一次表达了对他的谢意。
　　“洋子。”
　　“和我交往吧！”
　　此话一出……
　　房间内的气氛陡然直下，一股微妙的气息悄无声息的席卷。
　　“纳尼？？？”
　　冲野洋子下意识以为自己听错了。
　　但是……
　　她脑海中从始至终回荡的就是这个声音。
　　“我们交往吧！”
　　广撒网，多敛鱼！
　　这是他江阳一直以来贯彻到底的核心宗旨。
　　他刚一开始也只是试试看。
　　然而……
　　冲野洋子的态度告诉他两人是有进一步深入交流的可能。
　　“那个……”
　　“江阳…先生。”
　　“你…你已经是喝醉了。”
　　冲野洋子承认江阳给她的感觉确实很优秀，同时也符合她心里从未公开过的择偶标准，之前的事情也让江阳在她的心里留下了很多的好感。
　　但是……
　　表白来的是不是太突然了？
　　以至于让她认为这只不过是江阳的酒后胡言。
　　“洋子小姐。”
　　“我们交往吧！”
　　重要的事情说三遍！
　　认真且坚定的眼神让冲野洋子渐渐意识到他并不是再开玩笑。
　　“那个…我……”
　　冲野洋子半句话还没有说完就已经感受到了江阳霸道的热吻。
　　这一刻！
　　冲野洋子的一双美眸猛然睁大，大脑在荷尔蒙的刺激下一片空白。
　　这就是接吻吗？
　　她这是第一次体会到这种触电般的感觉。
　　身体僵硬到无法自拔！
　　……
　　两分钟之后……
　　强烈的窒息感让冲野洋子不得不用力把江阳推开。
　　“我……”
　　“我还没有准备好。”
　　冲野洋子用手撩了撩垂落在耳边的秀发来掩饰此刻的情绪。
　　凌乱的头发可以梳理，慌乱的心情却已经无法平复。
　　“那就让我们共同面对这场爱情风暴。”
　　爱情来的太快就像龙卷风！
　　冲野洋子真的没有准备好吗？
　　不！
　　这个女人刚才接吻时候的表现可以说堪称完美。
　　……

第61章 说好的蹭一蹭呢？
　　冲野洋子麻了！
　　说好的只是蹭一蹭呢？
　　她还没有做好准备就被江阳霸道的摆上餐桌。
　　一日一夜！
　　她刚开始的初衷就是想请江阳吃一顿晩宴来表达自己的感激。
　　没想到……
　　万万没想到啊！
　　她竟然成为餐桌上面最丰盛的那一道。
　　“洋子。”
　　“我们晩上再见。”
　　餐桌上的冲野洋子现在连说话的力气都没有了。
　　此时的她只能默默目送着江阳离开的背影……
　　……
　　……
　　帝丹高中。
　　“明天就是情人节了诶。”
　　“你们打算怎么过？”
　　“还能怎么过？”
　　“当然是看着别人过呗。”
　　“难道说……”
　　“你偷偷摸摸背着我们谈恋爱了？”
　　“……”
　　二年级B班的学生们此时正趁着下课之后的闲暇之余谈论着明天的重要节日。
　　几个女高有说又有笑，打打又闹闹……
　　“诶…园子？”
　　“你今天怎么不高兴了？”
　　毛利兰的口中发出了轻咦般的疑惑。
　　很奇怪！
　　按照常理来说班级里面讨论情人节怎么过？的时候一定是铃木园子最兴奋，同时也是声音最大的一个。
　　但是今天……
　　这个女人从始至终没有说过一句话。
　　“没…没有啊。”
　　铃木园子的脸上虽然表现的若无其事，然而心里却是已经开始无奈长叹。
　　她还能因为什么？
　　当然是为情所困咯！
　　就像是大家刚才讨论的一样明天就是情人节了。
　　毛利兰和冬月栞肯定要在情人节这一天去江阳的别墅来一场美妙的三批。
　　那她呢？
　　她似乎再一次的变成了下水道的臭老鼠。
　　“园子。”
　　“你该不会是为情所伤了吧？”
　　毛利兰认为自己的猜测并不无道理。
　　今天的话题可是情人节诶！
　　铃木园子这个梦想来一场罗曼蒂克式爱情的女人竟然在这么重要的日子萎靡不振。
　　这已经可以成为世界十大奇事之一了！
　　“没有啊……”
　　“你这女人在胡言乱语什么啊。”
　　“我刚才只是在想我们今天中午去吃什么。”
　　毛利兰脸上的玩味笑容瞬间消失。
　　想想也对……
　　铃木园子对她可是毫不保留的无话不谈，如果真的谈了恋爱又怎么可能不让她知道呢。
　　“那好吧……”
　　“不如我们今天中午去吃寿司吧。”
　　“我请客！”
　　铃木园子的嘴角微微一抽。
　　心中开始腹诽
　　今天当然要让你这个可恶的女人请客吃饭。
　　她从微表情已经看出来这个女人对于明天晩上的情人节三批可是期待的很呢。
　　可恶啊！
　　她的心里有一种要把和江阳关系告诉小兰的冲动。
　　这种冲动在此刻已经达到了顶峰。
　　……
　　……
　　当天下午。
　　一则爆炸性的新闻席卷东京乃至整个日本。
　　【冲野洋子别墅私会男邻居】
　　【著名人气偶像明星昨夜十点邀请隔壁别墅神秘男子去家中，该男子进入别墅之后一夜没有出来……】
　　【……】
　　最醒目的还是新闻内容下面的两张图片！
　　一张是两人走向冲野洋子的别墅，另外一张是两人进入别墅的瞬间。
　　炸裂的标题、吸睛的文案、刺眼的照片额……三种要素结合在一起瞬间让这条新闻席卷了整个东京。
　　人气偶像明星、甜美清纯、私会男邻居……
　　当这些标签被糅合在一起之后就已经注定了这件事情绝不简单。
　　“纳尼？？？”
　　“江阳和冲野洋子约会？”
　　毛利兰在得知这条新闻之后瞬间不淡定了。
　　新闻上面虽然没有说冲野洋子约会的男邻居姓甚名谁，但她却是上次的杀人命案已经让冲野洋子搬到了江阳的隔壁。
　　新闻上面刊登的照片也很清晰的印出了男邻居的背影。
　　就是江阳那个家伙没错！轳捌镹吴VIII霖司龄吴磷梦
　　“洋子小姐……？”
　　毛利兰盯着《东京娱乐》刊登的新闻头版内心是不太相信的。
　　嗯……
　　她必须要说这件事情确实非常符合江阳的做事风格。
　　但对方是大明星冲野洋子啊！
　　从照片上可以看得出来是洋子小姐主动邀请江阳进入别墅的，这一点和她之前被江阳诬陷逃单是截然不同的两种性质。
　　“小兰。”
　　“这件事情会是真的吗？”
　　铃木园子刚才也在疑惑。
　　难道说……
　　见不得光的下水道臭老鼠不止她这一只？
　　一想到这种可能她的心里就感觉并不是那么孤独了。
　　“绯闻！”
　　“一定是绯闻。”
　　“江阳之前帮助过洋子小姐，两人互相串门是一件很正常的事情。”
　　毛利兰的内心挣扎之后下了定论。
　　然而……
　　铃木园子并不这么认为。
　　如果说江阳进去十分钟就出来她会和小兰同样的观点，但是半个小时以上进入的就不是别墅而是冲野洋子的巢穴了。
　　更何况是整整一夜？
　　她太清楚江阳这个家伙的耐力了。
　　前天她就被江阳摁在CLOVER利店的仓库里面干了一夜。
　　算了…不想了！
　　她铃木园子在经过长达半天的沉思之后终于制定了一套专属于自己的情人节计划。
　　今天晩上她要和江阳提前过情人节。
　　……
　　……
　　CLOVER利店。
　　江阳站在收银台前手上拿着一张《东京娱乐》的报纸无奈苦笑。
　　他之前从来不买这种花边新闻的报纸！
　　然而……
　　当榎本梓把报纸拿给他看的时候人都麻了。
　　很抱歉！
　　他从来没有想过自己会以这种方式在柯学世界成名。
　　虽然说这条新闻从始至终都没有提过他江阳的名字，但他很清楚娱乐圈狗仔队的实力。
　　根本不用去想……
　　最晩在明天早晨之前他的信息就会被人扒出来。
　　不得不说！
　　冲野洋子的甜美清纯并非是刻意营造出来的人设。
　　这个女人的身体粉嫩的比毛利兰这种十八岁的女高还要夸张。
　　他昨天晩上的每一次付出都能够肉眼可见的看到涌泉一般的回报。
　　“店长。”
　　“我已经把卫生打扫好了。”
　　榎本梓的目光落在江阳的身上开启了额胡思乱想模式。
　　她同样也知道《东京娱乐》上面提到的神秘男邻居姓甚名谁。
　　因为之前聊天的时候说过大明星冲野洋子现在隔壁做邻居，为此她还特意拜托江阳帮忙要了一张冲野洋子的亲笔签名照。
　　正因如此！
　　不禁让她的脑海中浮现出之前在仓库角落看到的那个已经灌满精华的小雨伞。
　　难道说……
　　仓库女一号就是冲野洋子？
　　她不能确定！
　　有一点可以肯定的是男主角肯定就是江阳。
　　因为CLOVER利店仓库除了内部员工之外其他人是不可能进去的。
　　至于女主角……
　　如果不是冲野洋子那就肯定是另外四位兼职女高中的其中一员。
　　他们竟然在仓库里面做那种事情……
　　想想就觉得刺激！
　　“滴滴滴——”
　　突然回荡在CLOVER利店的铃声打乱了榎本梓的思绪。
　　顺着声音的方向看过去江阳正在操作着手机。
　　【有时间吗？】
　　短讯是冲野洋子发来的。
　　看来……
　　席卷整个东京的爆炸性新闻已经让冲野洋子坐不住了。
　　【在哪儿？】
　　江阳顺手回复过去。
　　想想也是……
　　明星一般都害怕被爆出这种花边新闻。
　　更何况这次花边新闻的女主角还是冲野洋子这位现象级的人气偶像。
　　【杯户酒店…702房间。】
　　冲野洋子这一次是真的害怕了。
　　就连见面的地点都安排在同时远离他们两个活动轨迹的地方。
　　【洗好等我，马上到！】
　　“小梓。”
　　“我要出去了。”
　　“接下来就由你辛苦看一下店吧。”
　　……
　　……
　　杯户酒店。
　　“滴滴滴——”
　　冲野洋子迫不及待的查看传送过来的短讯内容。
　　“纳尼？？？”
　　她麻了！
　　这个家伙没有搞错吧？
　　事情都已经火烧眉毛了还以为她约在酒店见面是为了开房？
　　要知道！
　　这件事情如果处理不好会葬送她在娱乐圈的演艺事业。
　　“唉~~~”
　　冲野洋子有气无力的躺在702房间的大床上。
　　无奈！
　　她在搬家的时候明明就已经做的很隐蔽了，真是搞不动这群可恶的狗仔究竟是怎么发现的。
　　头疼啊！
　　她怎么这么不小心就被狗仔拍到了呢。
　　……
　　等待的时间永远是漫长的！
　　无助的冲野洋子此时只能选择走到客厅打开酒店配备的电脑。
　　她打开了粉丝们创建的论坛……
　　【洋子是一个绝对没有绯闻的偶像，我们粉丝会永远支持她！】
　　【……】
　　论坛上面铺天盖地都是一边倒支持她的声音。
　　目前的情况看上去还是朝着对她有力的方向发展，这完全得益于她从出道至今一直保持的甜美人设。
　　然而下一秒……
　　坐在电脑前面的她又是一声无助的长叹。
　　是啊！
　　她是一个没有任何绯闻的偶像。
　　有关这件事情的每一个标点符号都是实锤了好不好？
　　……
　　……
　　“～叮咚——”
　　“叮咚——”
　　突然响起的门铃声让冲野洋子敏感的神经瞬间紧绷。
　　她蹑手蹑脚的走到门口又小声翼翼的问道：“是谁？”
　　“你现在最想见的人。”
　　熟悉的声音驱散了冲野洋子心中的无助。
　　不得不说……
　　江阳现在确实是她最想要见到的人。
　　“进来吧。”
　　冲野洋子打开一个门缝让江阳钻了进来。
　　同时……
　　她把脑袋试探性的伸出去观察外面的动静。
　　“不用看了。”
　　“后面没有狗仔跟踪。”
　　有一还能有二？
　　同样的失误他江阳是绝对不会允许有第二次的。
　　“现在怎么办啊？”
　　冲野洋子在见到江阳的这一刻终于开始释放压抑的情绪。
　　要知道！
　　她今天为了见到江阳都没有对自己的经纪人和经纪公司汇报行程。
　　她想来今天回去之后的事情肯定会更加头疼。
　　“还能怎么办？”
　　“被拍到就被拍到了呗。”
　　江阳一副无所谓的态度。
　　你情我愿！
　　他们一个不是嫖娼，另外一个不是卖淫。
　　狗仔们又没有拍到他们在客厅餐桌上猛干的刺激画面。
　　“哪有你想的那么简单？”
　　“经纪公司是不允许我这样的艺人在合约期间谈恋爱的，一旦被发现了肯定会受到很严重的处罚。”
　　她可以和江阳谈恋爱。
　　但是这件事情只能是在私下秘密进行。
　　现在好了……
　　不仅仅是被经纪公司发现，全日本的人都知道她冲野洋子昨天晩上在别墅私会男邻居了。
　　“你现在有办法让人忘记这件事情吗？”
　　冲野洋子摇头。
　　“你现在有办法让人停止议论吗？”
　　冲野洋子继续摇头。
　　“那不就得了。”
　　“既然现在没有办法让这件事情停止发酵那就让它继续发展好了。”
　　“放心吧！”
　　“那些人是没有多少记忆的。”
　　“等明天再发生一起爆炸或者持枪抢劫就会让他们的注意力转移。”
　　“……”
　　冲野洋子若有所思的点了点头。
　　好像是有一点道理！
　　现在的事态已经到达了不可控制的地步，选择沉默似乎已经是最优的解决办法。
　　“那……”
　　“我经纪公司那边呢？”
　　冲野洋子再次问道。
　　“如果你不想的话那就不要承认好了。”
　　江阳无所谓！
　　他和冲野洋子无论是在明处还是在暗处都不影响他们之间的深入交流。
　　“你还没洗吗？”
　　“没关系了！”
　　“喂……”
　　“你来真的啊？”
　　“现在外面说不定还有狗仔盯着我们呢。”
　　“……”
　　冲野洋子麻了。
　　他们这应该算是最顶级的顶风作案了吧。
　　……。

第62章 炸！小兰仓库抓包园子和江阳
　　CLOVER利店。
　　“一共收费一千三百五十三元。”
　　“欢迎下次光临！”
　　“……”
　　冬月栞在送走了最后一位客人之后高举双手宣布解放。
　　按照江阳制定的规定……
　　晩上十点之后送走最后一位客人CLOVER可以正式打烊。
　　“我们先走了哦。”
　　“小兰！”
　　“你把东西帮我收拾一下哦。”
　　“我们先走咯。”
　　话音还未落下……
　　冬月栞已经带着妹妹中泉结衣跑出了CLOVER便利店。
　　“真是的。”
　　“栞酱现在越来越随意了。”
　　“换下来的制服就这么随意的丢在收银台上，万一再有客人走进来对我们店的影响多不好啊。”
　　毛利兰虽然嘴上抱怨，但心里却非常清楚冬月栞是和自己熟了之后才这么干的。
　　这是一种对她完全信任的表现！
　　就像是铃木园子一样。
　　这个女人在她面前可是没少干这种事情。
　　“没关系。”
　　“这里我来收拾就好了。”
　　“小兰。”
　　“你还是赶快回去吧。”
　　“毛利大叔这么久没有联系你，说不定现在又醉在哪个犄角旮旯呢。”
　　毛利兰若有所思的点了点头。
　　言之有理！
　　上次的新干线大爆炸不仅没有让她老爸在喝酒这件事情上有所收敛甚至还变本加厉。
　　美其名曰这一切都是酒神大人对他的庇护。
　　“那就辛苦你一下咯。”
　　毛利兰在走出CLOVER利店之后心里萌生了一丝隐隐的疑惑。
　　园子做这些事情是对她的关心。
　　不过……
　　似乎没有必要把她从CLOVER利店推出来吧。
　　……
　　……
　　另外一边。
　　“诶……？”
　　“她们都走了啊？”
　　江阳从仓库里面走出来之后发现便利店里面已经变得异常安静。
　　嗯……
　　往常这种情况下一般都是只剩下嗷嗷待227哺的铃木园子。
　　“走了啊。”
　　一边说着……
　　铃木园子的玉臂搂住了江阳的脖子，与此同时的两条大长腿也盘在了江阳的腰上。
　　整套动作行云流水一般的让身体处于悬空状态。
　　她为什么要着急的把所有人都送走？
　　这就是原因！
　　明天就是一年一度的情人节了。
　　按照目前的情况明天晩上的三批大战她肯定是没有参加的机会了。
　　左思右想……
　　既然没有这个机会参加那就选择弯道超车。
　　她要在今天晩上凌晨情人节的第一秒让江阳留在她的体内提前过好情人节。
　　“问你哦！”
　　“今天下午的《东京娱乐》新闻到底是不是真的？”
　　江阳的脸上露出玩味笑容的一瞬间就让她得到了答案。
　　她就知道！
　　小兰和栞酱还说这一切都是绯闻。
　　目前看来只有她铃木园子才是最了解江阳的。
　　冲野洋子和她一样都是在私下和江阳保持着十八厘米的关系。
　　“嘶~~哦~~~”
　　铃木园子的眉头微微一皱。
　　熟悉的感觉瞬间填满了她的身体。
　　“抱着我过去把便利店的卷帘门放下来。”
　　刚才的一下虽然是预热，但铃木园子已经不想再让两人就此分离。
　　距离情人节还有最后的倒计时一小时四十八分钟……
　　她要让江阳在这个时间都留在里面。
　　然而……
　　就在转身的一瞬间。
　　她的眼睛已经和门外的小兰发生了对视。
　　铃木园子是不想和江阳在情人节来临之前再分离，然而现在的处境却是不得不让江阳暂时抽出来。
　　“小…小兰。”
　　“你听我给你……”
　　铃木园子欲言又止。
　　眼前发生的这一幕她曾经不止一次的脑补过，甚至反反复复的在心里模拟过应该怎么对小兰诉说这一切。
　　当事情真的发生之后……
　　她在心里不断润色的腹稿却一个字都吐不出来了。
　　“园子……？”
　　毛利兰全身僵硬的站在便利店门口。
　　她简直不敢相信眼前的一幕……
　　如果说江阳和园子两人在便利店偶尔有一些过于暧昧的举动她完全能够理解。
　　插进去完全没有道理！
　　她刚刚转身才离开十分钟两人就已经开始了深入交流。
　　由此得知……
　　这两个人早就已经是惯犯了。
　　她就说嘛！
　　铃木园子最近一段时间给她的感觉都非常怪异，尤其是今天上午谈论情人节的时候让她隐隐感觉情绪上的低落。
　　她现在已经明白了……
　　园子这个女人竟然偷偷摸摸的吃到她的头上来了。
　　“嗯……对！”
　　“事情就像你看到的这样。”
　　铃木园子的情绪突然释怀。
　　不解释了！
　　她的心里早就有了想要对园子坦白这一切的冲动，为了事情甚至不惜还曾经故意漏出了破绽。
　　现在好了……
　　事情暴露之后她可以光明正大的面对小兰了。
　　“真是的。”
　　“你这家伙到底是用什么卑劣的手段对付园子的？”
　　毛利兰并没有去怪罪园子。
　　相反……
　　她把责怪的目光落在了江阳的身上。
　　惯性思维告诉她……
　　她当时在CLOVER利店被江阳以逃单的套路成功拿下，园子肯定也是被江阳这个家伙使计沦陷的。
　　“小兰。”
　　“你……不怪我？”
　　铃木园子不敢相信尹霖盈起寺吾九四氿捌林盟自己的好姐妹在撞见她和江阳做ai之后会这么平淡。
　　要知道！
　　她可是偷偷摸摸的?把小兰的家给偷了啊。
　　“你说呢？？”
　　毛利兰把手指放在铃木园子的脸颊上狠狠的揪着，笑眯眯的眼眸中闪烁着几分凌厉。
　　“小兰。”
　　“你真的…真的不生我的气？”
　　这和她想象中的完全不一样。
　　她之前想过最坏的打算就是小兰再也不和她做姐妹了，最好的情况都是用跆拳道对付她。
　　“那就要看你日后的表现了。”
　　“如果你以后再敢偷偷做对不起我的事情可就没有那么好的运气了哦。”
　　要说一点不生气那肯定是假的！
　　不过现在的她在江阳深入的调教之下已经完全变了。
　　她都可以接受冬月栞，难道还能容不下园子？
　　要知道！
　　她现在可是能够接受三批的！
　　“小兰……”
　　铃木园子紧紧地搂住毛利兰的脖子。
　　心中积压了许久的忐忑终于在今天得到了释放。
　　“小兰。”
　　“你真是我最好的姐妹。”
　　虚惊一场！
　　她如果知道小兰会是这种态度哪里还会有这么多的担心呢。
　　“哦？”
　　“那如果我责怪你就不是最好的姐妹了。”
　　“对不对啊？”
　　毛利兰用凌厉的眼神俯视。
　　看上去虽然很吓人，但铃木园子知道小兰已经彻底不生气了。
　　“没有啦。”
　　“我们可是一辈子的好姐妹。”
　　这一刻！
　　两人的感情无形之中得到了升华。
　　她们现在不仅仅是世界上最好的姐妹，在未来更是同床竞技的战友。
　　“这就对了嘛。”
　　“大家都是一家人。”
　　此情此景最高兴的人是谁？
　　当然是他江阳了！
　　左手搂着铃木园子，右手揽着毛利兰。
　　齐人之福已经跃然涌现在他的眼前。
　　“时间已经不早了。”
　　“距离情人节还有最后的一个小时，你们还真的打算回去吗？”
　　良辰美景！
　　这种时候当然是仓库滴干活。
　　江阳抱着一个扛着一个进了仓库后直接开弄。
　　小兰自然不用多说！
　　这个女人早就已经不是第一次参加三人斗地主了，从经验上来说领先铃木园子好几个层次。
　　园子……无须多言！
　　这个女人对于多人游戏早就已经是迫不及待了。
　　……
　　……
　　第二天。
　　“纳尼？？？”
　　“你是说园子和江阳……”
　　冬月栞刚刚走进帝丹高中就得知了一个炸裂的消息。
　　真是不得了！
　　CLOVER利店里面竟然还有高手。
　　她哪里能够想到铃木园子竟然悄无声息地暗度陈仓潜入到江阳的胯下。
　　这不禁让她看向旁边的表妹中泉结衣……
　　“没…没有。”
　　中泉结衣在感受到冬月栞灼热的目光之后连连摇头。
　　不好意思！
　　她的那片纯洁的圣地并没有被江阳的长枪短炮入侵。
　　“这是大人的事情哦。”
　　冬月栞仔细想想也觉得不可能。
　　铃木园子之所以能够成功得逞完全是因为便利店打烊之后的可乘之机。
　　中泉结衣可没有这样的好机会！
　　这个女人每天和她同来同往，所有的行动都是在她的眼皮子底下。
　　每天晩上上厕所的时候她也会习惯性的去结衣的房间看一眼。
　　嗯……
　　这个女人每次都在！
　　“栞酱。”
　　“我们现在是不是也变成真正的好姐妹了。”
　　铃木园子笑盈盈的站在冬月栞的面前。
　　小兰都已经不在意的事情还会担心冬月栞吗？
　　“所以……”
　　“这就是你们昨天晩上不叫我的理由？”
　　可恶！
　　仅仅是过去一夜就让她感觉自己跟不上节奏了。
　　“没关系的。”
　　“不要忘了今天可是情人节哦。”
　　“今天晩上我们三夹一！”
　　“……”
　　中泉结衣隐约听着三人的聊天让她头皮发麻。
　　变态！
　　太变态了！
　　她现在完全无法理解三人情绪上的兴奋和期待。
　　三夹一？
　　真的有这么刺激吗？
　　“诶……”
　　“你们三个等等我啊。”
　　中泉结衣缓过神儿来发现另外三人已经激动地跑出去几十米远。
　　可恶！
　　她现在已经渐渐地感觉和其他人玩不到一块去，似乎再不做出改变就要被组织亲手抛弃。
　　……
　　“我现在告诉你们一件事情哦。”
　　“昨天《东京娱乐》刊登的那件事情是真的。”
　　“……”
　　铃木园子很喜欢现在的这种感觉。
　　因为她可以毫无顾忌的把心里所有的秘密全部说出来，不像她前段时间那样差点把自己憋死。
　　“纳尼？？？”
　　“也就是说江阳真的和冲野洋子上床了？”
　　“确定吗？”
　　“这件事情你是怎么知道的？”
　　铃木园子早就猜到另外两人会这么问。
　　她一脸得意的说道：“当然是江阳告诉我的咯。”
　　“切——！”
　　“你很自豪吗？”
　　毛利兰和冬月栞两人的神情几乎同时发生了变化。
　　可恶！
　　江阳这个混蛋又背着她们在外面偷吃，最可气的还是竟然瞒着她们。
　　“洋子小姐……怎么会呢？”
　　“她可是大明星诶！”
　　匪夷所思！
　　毛利兰虽然想不通但对于园子的消息已经确信无疑。
　　该说不说……
　　江阳这个家伙的魅力真就那么大吗？
　　“大明星怎么了？”
　　“我还是铃木财团的千金小姐呢。”
　　要论身份……
　　她铃木园子还真不虚任何人。
　　“说的也是……”
　　“那就等哪天有时间我们抽空去会一会这位家喻户晓的大明星。”
　　……。

第63章 情人节不请自来的第五名新成员！
　　“小兰。”
　　“快！”
　　“我们把栞酱抬起来往上撞。”
　　“……”
　　铃木园子如愿以偿的搭上了情人节的末班车。
　　不仅如此！
　　顺利摊牌之后的她把自己的天赋带到了江阳的别墅。
　　花样百出！
　　“纳尼？？？”
　　冬月栞的古怪神情中带着两份诧异、三分疑惑和五分猎奇。
　　要说会玩必须是-这个女人啊！
　　把她和毛利兰带到了一个不属于她们的高度。
　　“喂喂喂——”
　　“你们不要太过分哦”
　　“哦~~~”
　　她宣布！
　　这就是世界上最折磨人的刑罚。
　　毛利兰和铃木园子每一次后撤步的蓄力都是对她身体和心理上的双重考验。
　　“叮咚——”
　　“叮咚——”
　　“叮咚——”
　　就在这时。
　　别墅的门铃被人突然按响了。
　　霎时间……
　　冬月栞、毛利兰以及铃木园子的脸上不约而同的浮现出不悦的神色。
　　拜托！
　　今天可是情人节。
　　谁家好人踏马的会选择在这个时候登门拜访？
　　“叮咚——”
　　“叮咚——”
　　“叮咚——”
　　别墅的门铃声再一次响起。
　　急促且连贯！
　　反应出来了此时站在门外之人的焦躁的心情。
　　“会不会是…冲野洋子？”
　　铃木园子的猜测得到了另外两人的认同。
　　很有可能！
　　要知道今天可是情人节。
　　铃木园子在东窗事发之前心里一直想着就是如何让江阳见缝插针陪她提前度过一个难忘的情人节。
　　冲野洋子很有可能打的也是这个鬼主意。
　　“来得正好。”
　　“今天就让我们会一会这个只在屏幕前面见过的大明星。”
　　冬月栞的心里已经有了主意。
　　毛利兰和铃木园子刚才不是把她抬起来猛烈撞击吗？
　　现在就让冲野洋子试一试她们刚刚研发的新花样。
　　不过……
　　她们也没有因此而莽撞。
　　冬月栞先是走到二楼的可视对讲装置上面的液晶屏幕确定站在门外的人。
　　嗯……是个娘们！
　　“诶……”
　　“这个人到底是不是冲野洋子。”
　　夜深天暗！
　　摄像头的俯视角度让她无法确定这个女人是不是活跃在电视机屏幕上的大明星冲野洋子。
　　“是！”
　　江阳饶有兴致的回答等同于是给三个女人下达了进攻的指令。
　　“走！”
　　“我们现在就把她拉进来。”
　　冬月栞带头冲锋。
　　事发突然！
　　甚至已经不给她们披上战袍的机会。
　　这一刻！
　　她们的目标以及心里的计划已经相当明确了。
　　接下来……
　　她们要给这个身上贴满清纯、甜美标签的大明星一次心灵和身体上的双重震撼。
　　“我说你……”
　　站在门外的冲野洋子还没来得及说出一句完整的话就被强行拽进了别墅。
　　“喂——”
　　“你们是谁啊？”
　　房间虽然昏暗但却是能够明显感觉到不止一个人。
　　最重要的都不是江阳！
　　瞬息之间……
　　房间内的空气仿佛都已经是凝固的。
　　是谁？
　　溜门撬锁的小偷还是入室抢劫的强盗？
　　“江阳呢？”
　　“你们要对我做什么？”
　　在冬月栞的带领下三人一言不发，架起这个女人直奔战场。
　　时不我待！
　　她们已经迫不及待的想要让冲野洋子享受一下这个世界上最令人难忘的刑罚。
　　“喂——”
　　“我们这样做真的合适吗？”
　　毛利兰的低语中带着几分明显的担忧。
　　要知道！
　　这可是冲野洋子诶。
　　一个从来没有参加过多人游戏的女人。
　　“有什么不行的？”
　　“谁让这个女人偷偷摸摸和江阳做这种事情的。”
　　“这只不过是我们初次见面对她的一个小小惩罚。”
　　“……”
　　毛利兰若有所思的点了点头。
　　有一点点的道理！
　　洋子小姐都已经选择偷吃了还有什么不能接受的呢？
　　“八嘎——”
　　“你们到底是谁啊？”
　　“知不知道本小姐可是警察。”
　　“信不信我把你们这几个可恶的家伙全部抓起来？”
　　此话一出……
　　三人刚刚来到别墅顶层的脚步戛然而止。
　　“警察？”
　　“这个女人不是冲野洋子？”
　　冷静下来的三人定睛朝着被她们架着的三人看过去。
　　别墅顶层明亮的灯光告诉她们：这个被她们强行邀请入队的女人虽然长得很漂亮但却并非是大明星冲野洋子。
　　“由美…小姐？！”
　　毛利兰是第一个也是唯一一个认出来的。
　　没错！
　　这个被她们稀里糊涂抬到别墅顶层的女人正是东京警视厅交通课的宫本由美。
　　她们之前在某起案件中有过交集所以认识。
　　“警察？？？”
　　铃木园子和冬月栞面面相觑的目光最终落在了毛利兰的身上。
　　难道说她们搞错了？
　　不！
　　江阳说站在别墅门外的人是冲野洋子的时候脸上明显带着几分古怪。
　　也就是说……
　　江阳那个可恶的家伙故意给了她们错误的情报。
　　“小兰？！”
　　“你们……？”
　　宫本由美看着赤脚裸腿的三人……
　　她明白了！
　　这三个人都是CLOVER利店的员工。
　　情人节的夜晩以这种体态出现在江阳的别墅已经是不言而喻了。
　　“喂——”
　　“你们三个不是高中生吗？”
　　“居然……”
　　“信不信我去告诉你们的家长？”
　　“……”
　　宫本由美简直难以相信自己的眼睛。
　　她今天如果不敲开这栋别墅的大门恐怕这辈子都不会想到江阳竟然和CLOVER兼职女高有这一层神秘关系。
　　最最最离谱的……
　　这四个人竟然还是同时！！！
　　“你装什么啊？”
　　“以为我们不知道你和江阳的关系吗？”
　　“先来后到！”
　　“你这女人可是要排在我们后面的。”
　　宫本由美为什么会在情人节的夜晩悄咪咪来找江阳？
　　刚才上楼的整个过程这个女人已经被她们脱了一个七七八八，而现在这个女人就这样站在这里竟然没有丝毫的尴尬。
　　这就已经很能说明问题了！
　　“诶……”
　　“你们几个还想要骑在本姑娘的脑袋上是不是？”
　　她听出来了……
　　这几个高中生竟然还想让她做小。
　　宫本由美的气势瞬间暴涨！
　　她刚才害怕完全是因为不知道把她治住的到底是何方神圣，还以为是入室抢劫杀人不眨眼的暴徒。
　　现在已经知道这三个不过是帝丹高中的女学生……
　　她还会怕？！
　　“弄她！”
　　冬月栞朝着铃木园子使了一个眼色。
　　她们两个人可是要比毛利兰更加奔放，可不会惯着这个站在面前双手叉腰的女人。
　　“喂——”
　　“你们两个要对我做什么？”
　　“江阳呢？”
　　“江阳你这个家伙快出来啊，这两个可恶的女人欺负我。”
　　“……”
　　宫本由美知道江阳就在房间里面，不然这三个女人绝对不会是这种赤条条的体态。
　　她敢肯定！
　　自己在敲门之前这四个人正在打团战。
　　“嗯……”
　　“你们把她弄上来了。”
　　江阳此刻的笑容无比灿烂。
　　这三个女人是绝对不会让他失望的。
　　“江阳！”
　　“你这家伙到底是怎么回事啊？”
　　宫本由美人麻了！
　　她本来以为只有自己在背着佐藤美和子偷吃。
　　好家伙！
　　别墅内的场景真可以说是别开生面。
　　现在看来……
　　佐藤美和子很有可能也是偷吃大军中的一员大将。
　　“园子。”
　　“和她废什么话。”
　　二话不说！
　　冬月栞和铃木园子抬了起来。
　　“八嘎——”
　　“哦~~~”
　　“你们……”
　　……
　　……
　　一夜的高强度磨合让几人的关系已经不像刚开始见面的时候那般糟糕。
　　“老实说！”
　　“昨天晩上的那种玩法到底是哪个变态想出来的？”
　　宫本由美麻了！
　　这真的是一次深入人心的体验。
　　“好吧。”
　　“我已经知道了。”
　　她看到了冬月栞和毛利兰的目光同时看向了笑盈盈的铃木园子。
　　好吧！
　　必须要承认努力在天赋面前一文不值。
　　这种终生难忘的特殊交流方式她宫本由美这本子恐怕都想不出来。
　　这就是天赋型选手！
　　“叮铃铃——”
　　“叮铃铃——”
　　宫本由美从枕头下面拿起手机一看……
　　美和子来电！
　　霎时间……
　　她腾身而起甚至都来不及披上一件战袍就匆匆忙忙的跑到了无人打扰的卫生间里面。
　　没办法！
　　这就是来自于血脉上的压制。
　　她可以和小兰、园子、栞酱一起同床竞技，但心里却是万分畏惧被佐藤美和子抓包。
　　“喂……美和子。”
　　“一大清早给我打电话是有什么事情？”
　　“是不是打算请我吃早餐了？”
　　她努力让自己的心态放平并且反复确认了手机上面显示的时间。
　　今天可是没有迟到哦！
　　这一切的一切都归结于有另外三名帝丹女高为她分担了昨天晩上的火力。
　　所以说……
　　五个人在一起真的刚刚好。
　　“我请你个头啊！”
　　“出事了知不知道啊？”
　　“樱花路有人抢劫导致发生了严重的交通意外。”
　　“你赶快过来梳理交通。”
　　“不要怪我没有提前通知你哦，这可是你上次迟到两个小时将功补过的大好机会。”
　　“……”
　　宫本由美听着另外一端嘟嘟嘟的电话盲音长舒一口气。
　　还好！
　　美和子这个女人并不是来查房的。
　　“我要走了哦。”
　　“樱花路有人抢劫。”
　　“新鲜出炉的独家新闻哦。”
　　“……”
　　宫本由美和铃木园子一样都是喜欢八卦的女人。
　　这种电视报纸上还没报道的新闻如果不提前说出来一定会让她们认为是自己的损失。
　　“抢劫？”
　　“我们米花町现在还真的是越来越乱了呢。”
　　这个消息并没有让他们的心里产生起伏。
　　没办法！
　　生活在这片神奇土壤的人早就已经被风雨洗礼。
　　“拜拜咯。”
　　宫本由美看着整整齐齐躺在床上的三个女人。
　　心中一声长叹……
　　唉——！
　　她宫本由美什么时候能够和佐藤美和子来一场令人难忘的同床竞技呢。
　　昨天晩上她听了园子和小兰之间的故事。
　　真是让人羡慕！
　　这不禁让她产生了和佐藤美和子开诚布公的一丝想法。
　　只可惜……
　　她还是缺乏勇气啊。
　　美和子毕竟不是小兰这样的温柔小姑娘。
　　那个女人会揍她的呀！
　　“诶……？”
　　“美和子是不是也在背着别人偷吃呢？”
　　这不禁开始让她多想……
　　如果真的是那样的话她和美和子就属于是大姐不说二姐。
　　事情就变得温和且简单了。
　　“嗯……”
　　“这件事情我必须要找个时间好好问一问江阳。”
　　……。

第64章 中泉结衣主动送上门
　　CLOVER利店。
　　“一共消费五万三千八百円。”
　　“欢迎下次光临！”
　　江阳站在收银台后面送走了一位满载而归的中年顾客。
　　看样子……
　　这个人应该是某位公司领导级别的人物。
　　“叮咚——”
　　“欢迎光临。”
　　就在这时……
　　便利店感应器的声音再一次的响了起来。
　　这种情况对他来说早就已经是习以为常。
　　便利店店自从开业到现在基本上每天都是这么忙。
　　走进店里面的是一位身穿黑色风衣女性顾客！
　　虽然把自己包裹得很严实，但是从走路的姿态上能够明显地看得出来是因为身材苗条的女人。
　　女人在二号货架上拿了一瓶饮用水，然后又在三号货架上面拿了一个午餐便当。
　　紧接着……
　　她又重新绕回了一号货架！
　　这个女人几乎是毫不犹豫的从货架上面拿了一包美式脆薯。
　　这件商品代表着的正是格洛克手枪。
　　“结账吧！”
　　“这个…请问……还有货吗？”
　　这个女人在结账的时候单独把美式脆薯拿了出来。
　　如他刚才猜想的一样……
　　这个女人来到CLOVER利店不仅仅只是买一份便当那么简单。
　　这也不禁让他的目光在女人的脸上多停留了几秒。
　　细看之下……
　　他的眉头开始微微上挑。
　　宫野明美？
　　这个女人虽然戴着墨镜极力遮盖自己的面容，但还是被他一眼认出来了。
　　没错！
　　她就是宫野明美。
　　确认了这个女人的身份之后他的心里也开始产生了怀疑。
　　他很清楚宫野明美可是黑衣组织中的成员。
　　难道说……
　　宫野明美是替黑衣组织过来试探他便利店内的军火？
　　不！
　　江阳很快就否定了他的这种猜测。
　　宫野明群起铃拔武 死留 b a齐⑦美虽然是黑衣组织中的成员，但不过就是一个不入流的底层小人物。
　　如果真是黑衣组织盯上了CLOVER利店，绝对不会派宫野明美执行这次的任务。
　　“结账吧。”
　　宫野明美的语气中带着一丝明显的失落。
　　她的确是来买军火的！
　　不过店长的态度显然是不想做她的这一单生意。
　　“有！”
　　“五十万円。”
　　霎时间……
　　宫野明美的身体猛地一颤，仿佛是被插入了某种特殊的连接。
　　嗯……对！
　　这就是她一开始期待的回答。
　　“价钱没有问题。”
　　“我还需要十颗巧克力豆。”
　　宫野明美的态度再一次印证了他的猜测。
　　这个女人来便利店购买军火完全是自己的自主行为，应该是要背着缓黑衣组织搞一些疯狂的事情。
　　想想也是……
　　原剧中宫野明美想要脱离黑衣组织而被琴酒一枪做掉。
　　现在有点反骨行为倒也是正常的事情。
　　“既然你能找到这里想必也应该知道CLOVER便利店的规矩。”
　　宫野明美郑重其事的点了点头。
　　她很清楚！
　　CLOVER利店的规矩是先付钱后收货。
　　最重要的……
　　这笔钱还必须要提前放在东京郊区一处半山腰别墅的货架上面。
　　说实话！
　　她在黑衣组织中也参与过几次军火交易，但从来没有一次像CLOVER利店这样的规矩。
　　“一共收费八百五十円。”
　　“欢迎下次光临！”
　　江阳就像是送走一位普通客人般目送着宫野明美的离开。
　　真爽！
　　现在越来越多的人都知道CLOVER利店可以购买到枪械，看来他在米花町的军火市场现在已经开始被逐渐打开了。
　　当然！
　　他也很清楚这同样意味着随时来临的危机。
　　“叮咚——”
　　“欢迎光临。”
　　宫野明美又回来了……
　　她见CLOVER利店只有角落规整商品的榎本梓之外径直走到了收银台前面。
　　“我需要三十颗巧克力豆。”
　　是的！
　　她改变主意了……
　　浅显的经验告诉她十发子弹根本就不够射的。
　　“没问题。”
　　江阳点头说道。
　　“今天晩上我会把钱送过去。”
　　江阳看着宫野明美离开的背影。
　　这个女人……
　　似乎并不像他想象中的那么有计划。
　　……
　　……
　　帝丹高中二年级A。
　　“累啊！”
　　冬月栞和中泉结衣仰天长叹一声，紧接着有气无力的趴在了课桌上。
　　整个过程中两人的动作出奇的一致！
　　只不过……
　　两个人身心俱疲的原因却是截然不同。
　　冬月栞是过了一个深深深入人心的情人节。
　　虽然说高强度操练让她的精神万分疲惫，但身体却是得到了从未有过的满足。
　　中泉结衣的情况就完全不一样了。
　　她只是单纯的累！
　　“诶……？”
　　“栞酱。”
　　“你有什么好累的？”
　　“难道是昨天晩上没有休息好吗？”
　　中泉结衣的嘴角微微一抽。
　　呵——！
　　昨天晩上情人节栞酱、小兰、园子三个人去江阳的别墅里面爽了，结果把她自己留下来镇守CLOVER利店。
　　晩上本身就是CLOVER利店最忙的时候，再加上昨天晩上又是一年一度的情人节……
　　好家伙！
　　她当时整个人忙的已经是后脚跟打后脑勺。
　　真是搞不懂……
　　为什么这个世界上会有这么多的人都在过情人节。
　　“结衣。”
　　“我给你说一件事情。”
　　中泉结衣的身体虽然已经非常疲惫，但还是朝着冬月栞的方向靠了靠。
　　她竖起耳朵……
　　期待着栞酱在这个时候能给她带来一个好消息。
　　“我告诉你哦……”
　　“算了！”
　　“我说了你也不懂。”
　　“我还是去隔壁B班找小兰还有园子吧。”
　　“……”
　　纳尼？？？
　　中泉结衣一脸的诧异和愤怒。
　　玩她是吧？
　　“唉~~~”
　　中泉结衣现在已经渐渐地发现栞酱和她的话题已经变得越来越少。
　　没办法！
　　栞酱现在已经进入了一个崭新的圈子。
　　每天晩上回去之后展现在她面前最多的就是享受又疲惫的幸福笑容。
　　有时候搞的她都有一些想要试一试了……
　　她很清楚！
　　自己如果再不做出应对可能就要和栞酱越走越远了。
　　她一点都不希望出现这样的局面。
　　……
　　……
　　CLOVER利店。
　　“下班咯。”
　　铃木园子踮起脚尖伸展懒腰，衣服缓缓向上露出了光洁平坦的小腹。
　　她做完这一套舒展的动作之后顺势在仓库里面脱下了凸显身材的绿色竖条形便利店制服。
　　“园子。”
　　“我看你的是越来越大了哦。”
　　冬月栞嘴上玩笑的同时一只玉手轻轻抓了上去。
　　一手握不下！
　　“哼——”
　　“这明明就是本小姐一直以来的实力好不好？”
　　一边说着……
　　铃木园子还故意向上挺了又挺。
　　“真的吗？”
　　“难道不是江阳最近给你开小灶吃的太好了？”
　　毛利兰加入了战场。
　　她的手在铃木园子的脸颊上狠狠地捏了一下。
　　虽然说她早就已经原谅了铃木园子的偷吃行为，但是这件事情想要这么平淡的被遗忘肯定是不可能的。
　　“好啊。”
　　“你们两个合起伙来欺负我是不是？”
　　“看我铃木园子怎么收拾你们。”
　　霎时间……
　　三人在便利店的后方仓库打成了一团。
　　比大是吧？
　　那就互相爆衣。
　　仅仅是几分钟的时间三人就已经坦诚相待。
　　“诶……结衣。”
　　“你为什么不换衣服。”
　　“难道说……”
　　“你现在还不想下班吗？”
　　中泉结衣尴尬的笑了笑。
　　她发现了！
　　自己已经因为不够变态而和这群家伙格格不入。
　　然而……
　　她此时的目光看向了仓库角落饶有兴致欣赏这一幅美画的江阳.......
　　是她不想换衣服下班吗？
　　“亲爱的店长大人。”
　　“我们这些员工现在需要换衣服下班了，你是不是需要移步一下呢。”
　　她们三个当然是无所谓。
　　但是……
　　中泉结衣和她们之间还是有着本质上的区别。
　　“明天见。”
　　江阳刚刚走出仓库就听到里面传来的打闹声。
　　不多时……
　　换好衣服的中泉结衣从仓库里面走出来，然后小心翼翼的帮里面的三个女人把仓库的门关上。
　　千万不能让声音传出去……
　　一旦被外面的人知道CLOVER利店是一个淫窝，估计这一次又要登上《东京日报》的头版头条。
　　“结衣。”
　　“我今天在便利店等你哦。”
　　江阳一如既往的在下班之际对着中泉结衣来了一次挑逗。
　　然而……
　　中泉结衣这一次却并没有直接开口拒绝，而是低着头跑出了CLOVER利店，站在门口等待着即将从里面走出来的冬月栞。
　　“拜拜咯。”
　　“嗯嗯……明天见！”
　　“园子。”
　　“你今天晩上还回去吗？”
　　“该不会又要等我们走了之后再回来吧。”
　　“八嘎——”
　　“你们两个家伙没完没了是吧。”
　　“……”
　　三人在一片嬉戏打闹中结束了一天的兼职。
　　当她们离开之后整个便利店瞬间陷入了一种说不出来的冷清。
　　“诶……到了。”
　　江阳通过便利店的系统面板查看到宫野明美已经把今天答应的金钱放在了一号货架上面。
　　通过监控……
　　她发现这个女人在暗中观察了两分钟之后开车离开了半山腰别墅。
　　【一键回收！】
　　【叮——！】
　　【便利店资金+53万円！】
　　【……】
　　款项到位的第一时间他直接在系统的商品列表里面下单了一把格洛克17式9mm枪以及三十发手枪子弹。
　　以此同时……
　　他已经【一键上架】将这两样物品摆在了半山腰的一号货架上面。
　　悄无声息！
　　整个交易过程中甚至都找不出来他江阳存在过的痕迹。
　　“下班了。”
　　他学着铃木园子的样子伸展了一个懒腰。
　　对于他而言……
　　忙碌的一天已经正式结束了。
　　他走出CLOVER便利店，顺手将防盗卷帘门拉了下来。
　　就在这时……
　　黑暗中突然走过来一个人影。
　　不！
　　他忙碌又充实的一天还远远没有结束。
　　中泉结衣这个女人又回来了……
　　广撒网、多敛鱼！
　　他就说自己一直贯彻的宗旨没有任何问题。
　　虽然说中泉结衣一句话都没有说，但他已经感受到了这个女人火热又渴望的来意。
　　“那个……”
　　“我回来拿手机的。”
　　借口！
　　一定是借口！
　　如果他江阳连这种谎言都无法分辨那就真的白活了。
　　“嗯……进来吧。”
　　CLOVER利店的夜班经营正是开始了……
　　“应该是放在仓库里面了。”
　　一边说着……
　　中泉结衣低着脑袋扎进了便利店的后方仓库。
　　嗯……自觉。
　　中泉结衣明白他们接下来应该把战场放在什么地方。
　　“那个……找到了。”
　　中泉结衣还是太嫩了。
　　她走进仓库之后甚至都没四处寻找就直接从仓库的箱子地下把手机拿了出来。
　　丝毫不带装的！
　　“结衣。”
　　“你确定现在就要离开吗？”
　　一边说着……
　　江阳直接把中泉结衣抱到被另外三人都躺过的桌子上面。
　　“那个……”
　　“我对栞酱说可能会耽误一小会儿。”
　　中泉结衣的声音很小，但她内心的渴望却是很大。
　　她承认！
　　自己在这个时候跑回来就是干这事儿的。
　　“你躺好，我加速！”
　　赶时间……
　　这对他江阳来说可是一件非常难办的事情。
　　……。

第65章  哥哥，就是这个节奏
　　“呼哧~~”
　　“呼哧~~~”
　　对对对！
　　就是这种感觉……
　　中泉结衣看着镜子中的自己满眼都是当时窥探到铃木园子的样子。
　　眉头紧锁、面目扭曲！
　　她当时还在奇怪为什么明明都已经这么痛苦了还不让江阳停下呢。
　　现在明白了……
　　因为身体根本就不允许她这么做好不好？
　　“嗯~~”
　　中泉结衣的眉头突然之间紧锁。
　　这是什么……？
　　她已经无法呼吸了。
　　仿佛已经是进入了一个从未探索过的全新阶段。
　　糟糕！
　　有东西好像是要不受控制的出来。
　　“救命啊——！”
　　中泉结衣一声高亮的呐喊在COLVER利店仓库内回荡着。
　　CLOVER利店是经过系统特殊改造的，在隔音效果这一方面出乎意料的好。
　　不然……
　　中泉结衣刚才的一声呼救势必要在米花町这片神奇又敏感的土壤掀起一阵风波。
　　“我……”
　　“我…刚才那样会不会招来警察啊？”
　　中泉结衣表示自己也不想那样。
　　完全就是不受控制好不好？
　　脱口而出的救命完全是在她潜意识内爆发出来的。
　　“不会。”
　　江阳的回答让中泉结衣紧绷的心脏渐渐地舒展。
　　那就好！
　　那就好！
　　……
　　十分钟之后……
　　中泉结衣的眼睛猛然间睁大。
　　“糟糕！”
　　“我…我现在要……要回去了。”
　　她用自己这辈子最快的速度穿上衣服之后夺门而出。
　　完蛋了！
　　她来之前告诉栞酱自己一小会儿就会回去，而她刚才看到便利店挂着的钟表上面都已经正式进入了零点。
　　距离她跑出来都已经过去了整整两个小时。
　　麻了啊！
　　原来趴在江阳身上的时候时间过的竟然这么快。
　　……
　　……
　　米花町4目。
　　中泉结衣的家距离CLOVER利店大约二十分钟的脚程，然而这一次她用的时间却是超出了半个小时。
　　没办法！
　　被抽空的她亲身体会到了栞酱经常提到的疲惫。
　　“吱扭~~~”
　　她用钥匙小心翼翼的打开了房门。
　　现在只希望栞酱因为等不及而已经睡着了，这样等到明天她就可以随便找一个理由搪塞过去。
　　然而……
　　事情并没有像她预想中的那样发展。
　　她的双脚刚刚踏进玄关的那一刻客厅里面的灯被打开了，冬月栞正一脸严肃的坐在客厅的沙发上。
　　“栞……栞酱。”
　　“你…你还没有睡啊？”
　　中泉结衣的心脏开始狂跳，让她感觉似乎已经到了江阳全力冲刺的那个时候。
　　她在路上有想过回来之后怎么对栞酱解释这一切。
　　然而……
　　真当事情到了眼前已经让她完全乱了阵脚。
　　“是啊。”
　　“结衣不回来我怎么敢睡呢？”
　　冬月栞站了起来……
　　她虽然是和中泉结衣平视，但凌厉的眼神却给人一种居高临下的压制。
　　“出去两个半小时。”
　　“所以你这段时间去做什么了？”
　　“嗯……？”
　　冬月栞朝着中泉结衣一步步逼近。
　　伴随着两人距离的不断拉近，房间内的空气已经开始渐渐地凝固。
　　“我…我……”
　　中泉结衣低着头支支吾吾半天没有说出一句话。
　　高度紧张让她把之前想好的说辞在这个时候早就已经抛在了脑后。
　　“回CLOVER利店找江阳了是不是？”
　　“你这女人竟然也开始学铃木园子背着我偷吃。”
　　“……”
　　冬月栞早就已经猜到了。
　　按照以往……
　　中泉结衣哪怕是出去五分钟都要叫上她一起，结果这次竟然把她支开整整两个小时。
　　去做了什么早就已经不言而喻了！
　　“我才没有偷吃呢。”
　　“我是想的回来之后就…就像你坦白这一切的。”
　　“栞酱每天现在都是和小兰、园子在一起聊着有关江阳的话题，我每次想要插嘴都找不到机会。”
　　“渐渐地……”
　　“我们除了上课学习之外好像就已经没有共同的话题了。”
　　“我不想这样！”
　　“我不想到了那天我们连一起去上学都做不到了。”
　　“……”
　　谎言在真相面前不值一提！
　　最终！
　　中泉结衣发泄出来了最近一段时间积压在心中的糟糕情绪。
　　“结衣……”
　　冬月栞突然之间被中泉结衣的真情流露整不会了。
　　明明是结衣背着她在偷吃……
　　为什么她现在反而觉得错的人是自己了呢？
　　“我其实……”
　　“算了！”
　　“既然你喜欢就好了。”
　　“现在我们就是不想带上你都不行了。”
　　“……”
　　事已至此……
　　她还能说什么呢？
　　中泉结衣都已经被捅破了，总不能再想办法补回去吧。
　　毛利兰能够接受的事情她冬月栞为什么不能呢？
　　“真…真的吗？”
　　情绪宣泄之后的中泉结衣转而又失去了刚才的几分强势。
　　她自己也很清楚……
　　在栞酱面前自己绝大部分时间都是被动的那一个。
　　“不相信啊？”
　　“要不要我现在带着你去江阳的别墅啊？”
　　她可没有开玩笑。
　　从中泉结衣决定偷吃的那一刻，多人游戏已经成为这个女人人生中的必修课。
　　“不…不了。”
　　中泉结衣这一次是发自内心的拒绝。
　　刚回来……别乱搞。
　　现在批麻的厉害！
　　……
　　……
　　另外一边。
　　米花町2丁目22番地。
　　“新一。”
　　“这是我给你最新研发的手表麻醉枪。”
　　“如果你遇到危险的时候可以把这个手表盖打开，上面有可以用来瞄准的准星。”
　　“手表侧面这个用来调节时间的转轴只要向下用力按压就可以发射手表内部的麻醉针。”
　　“……”
　　阿笠博士满脸得意的把自己最新发明送到工藤新一的手中。
　　同时……
　　还用着炫耀班的语气告诉工藤新一这个手表麻醉枪的使用方法。
　　“千万记住哦！”
　　“这里面只有一枚麻醉针。”
　　“所以不到万不得已千万不要使用。”
　　阿笠博士觉得自己很有必要对工藤新一说清楚手表麻醉枪的机制。
　　嗯……
　　他太了解这小子了！
　　冲动且不计后果。
　　如果手表麻醉枪里面有一千根针估计都要去找那群神秘黑衣人血拼到底。
　　“谢谢博士。”
　　“你这个手表麻醉枪看上去还不错的样子。”
　　“……”
　　工藤新一现在渐渐地对阿笠博士的小发明出现了改观。
　　就比如上次的蝴蝶结变声器！
　　他就可以利用自己原本的声音找目暮警官了解最近的案情。
　　“别！”
　　“千万不要把手表麻醉枪对着我。”
　　阿笠博士看到针眼般的枪口心尖都跟着一颤。
　　他就说吧！
　　必须要把手表麻醉枪的性能机制讲清楚，不然工藤新一这小子明天就要拿出去瞎叽霸射。
　　“诶……？”
　　“新一。”
　　“你怎么还在研究CLOVER利店的店长？”
　　阿笠博士一脸无奈。
　　事情难道不是已经很明显了吗？
　　仅仅是他们暗中看到的江阳就在晩上去过毛利侦探事务所三次了。
　　一日一夜、日日夜夜！
　　小兰现在早就已经变成了江阳的形状。
　　“博士。”
　　“这个家伙真的很有问题好不好？！”
　　“你还记得我们在新干线上找到的收银小票一角吗？”
　　“那张收银小票就是出自CLOVER利店。”
　　“我怀疑新干线爆炸和CLOVER利店可能有关系。”
　　“……”
　　此话一出……
　　阿笠博士的嘴角都跟着忍不住抽动。
　　“啊呵呵…呵呵呵……”
　　不要再开玩笑了好不好？
　　如果说一张收银小票就能说明新干线大爆炸和CLOVER便利店有关系，那么能够被列入怀疑名单的人可就太多太多了。
　　他看出来了……
　　工藤新一这小子因为小兰的事情已经神志不清了。
　　现在但凡是有一点罪名都想要扣在江阳的脑袋上面。
　　“博士。”
　　“我说的这都是真的。”
　　“我认为这个叫江阳的并不是一个简单的人物。”
　　“我已经拜托目暮警官去调取CLOVER利店那条街上的闭路监控视频了。”
　　“我想这件事情很快就会有结果的。”
　　“……”
　　工藤新一也很清楚那张收银小票的残角只能当做是他的凭空臆想。
　　但是……
　　一名侦探的知觉驱使着他朝CLOVER利店的方向看过去。
　　“那你继续忙吧。”
　　阿笠博士一脸的无奈。
　　疯了！
　　这小子一定是疯了。
　　一位便利店长好好地为什么一定要去找新干线？
　　图什么？
　　这完全没有道理好不好？！
　　“哦……对了。”
　　“我还有一件事情要和你说。”
　　“你去帝丹小学的事情我已经和校长打好招呼了。”
　　“……”
　　此话一出……
　　一股深深的无奈吞噬了工藤新一的身体。
　　麻了！
　　阿笠博士刚开始提议他去帝丹小学的时候他的心里一万个拒绝。
　　他都已经是高中生了，居然还要去和那些幼稚鬼、鼻涕虫坐在一起。
　　博士告诉他……
　　他如果想要在外面活动就必须要有一个属于江户川柯南的合理身份。
　　他转念一想觉得阿笠博士说的话非常有道理。
　　试问……
　　一个六岁的孩子现在不上学这合理吗？
　　哪天他在外面如果卷入某起案件的时候说自己辍学在家肯定会引起别人的怀疑。
　　“唉～～～”
　　“希望我的新同学不会太糟糕吧。”
　　以前上学的时候老师经常对教室里面的学渣说回炉重造。
　　现在好了……
　　这句话已经具象化的印证在他的身上了。
　　“呵呵……”
　　“其实你也不用那么担心了。”
　　“现在的小朋友们还都是很可爱的。”
　　“你和他们在一起也更能够隐藏自己工藤新一的身份。”
　　阿笠博士一想到工藤新一要去上小学已经是合不拢嘴了。
　　“博士——”
　　“那是因为你已经很老了，所以看那些烦人的小孩子才会顺眼的。”
　　工藤新一依旧无奈。
　　他可没有什么耐心去做小屁孩的人生导师。
　　……。

第66章 狠狠教育冲野洋子
　　CLOVER利店。
　　江阳按照往常一样购买了一份《东京日报》。
　　不得不说！
　　冲野洋子作为整个日本的超人气偶像明星影响力是真的大。
　　事情都已经过去整整五天时间了……
　　他和冲野洋子在别墅私会的新闻依旧霸占着《东京日报》的头版头条。
　　热度丝毫不减……
　　以至于冲野洋子在酒店干完之后就再也没有联系他。
　　不仅如此！
　　狗仔队经过一番周折已经把他成功挖出来，正因如此也导致CLOVER利店这几天的生意那是相当火爆。
　　嗯……
　　大部分来买东西的人都是醉翁之意不在酒，无非就是想亲眼目睹一下他的风采罢了。
　　他江阳人生第一次尝到了黑流量带来的益处。
　　当然了！
　　这也是因为米花町这几天并没有发生类似于新干线大爆炸的事件，不然冲野洋子的新闻早就已经被成功覆盖。
　　“店长。”
　　“外面那几个好像又在偷拍诶。”
　　这已经不是第一次了。
　　榎本梓从两天前就发现这几个人一直在CLOVER利店门前徘徊。
　　她当然明白背后的真相！
　　这一切都是因为她的好店长和人气偶像明星冲野洋子一起登上了《东京日报》和《东京娱乐》的头版头条。
　　“没关系。”
　　“做好我们自己的事情吧。”
　　这就是在黑流量中掺杂的一群不要脸的家伙。
　　企图不花一分钱就想要站在CLOVER利店门口窃取到胜利果实。
　　“叮咚——”
　　“欢迎光临。”
　　就在这时……
　　一名上班族模样的中年人走进了便利店。
　　穿着朴素、长相普通！
　　属于那种丢在人群中再也找不出来的类型。
　　然而……
　　在江阳的眼里又是与众不同。
　　“山岸先生。”
　　“你来CLOVER便利店应该不是来买东西的吧。”
　　没错！
　　这个走进便利店的中年男人正是冲野洋子的经纪人山岸荣。
　　“江阳先生。”
　　“我们又见面了。”
　　“既然你都已经这样说了，那我也就开门见山吧。”
　　就像江阳猜测的一样……
　　他这一次来CLOVER利店并不是来消费的。
　　山岸荣这时候看向店内已经自觉躲开的榎本梓，确认他们接下来的谈话不会被其他人窃听。
　　“那我就直说了……”
　　“我这一次来完全是因为冲野洋子小姐。”
　　“这几天的新闻闹得整个娱乐圈沸沸扬扬，已经对冲野洋子小姐的演艺事业造成了很大的困扰。”
　　“我希望你能够帮助她一次……”
　　“……”
　　江阳饶有兴致的问道：“你打算让我怎么帮助洋子小姐？”
　　山岸荣看到江阳的态度之后就知道这件事情有戏。
　　他一脸讪笑的从随身携带的公文包里面拿出了一张文件。
　　“洋子小姐希望你能够站出来澄清一下。”
　　“很简单！”
　　“你只需要按照上面的内容在《东京日报》上刊登一则声明就可以了。”
　　“不过你放心。”
　　“联系报社的事情我们会帮助你的。”
　　“…”
　　江阳看着山岸荣递过来的文件内容眉头紧锁。
　　嗯……
　　事情看似并不复杂，实则并没有那么简单。
　　首先！
　　需要他主动承认自己是作为狂热粉丝多次恳求要去冲野洋子的别墅做客，冲野洋子作为优质偶像秉承着宠粉的原则没有拒绝。
　　再然后就是有关于他在冲野洋子家的别墅一夜没有出来的解释。
　　看上去同样很简单……
　　这张纸上面清清楚楚的写着让他对外界宣布那天在冲野洋子的别墅只待了十分钟就翻墙出来了。
　　这里的坑就比较大了！
　　为什么翻墙头没有说……
　　但他只要发表了这个声明之后有关翻墙头的猜测将会铺天盖地。
　　比如：他偷洋子的内衣、他想要找一个最佳路线……等等。
　　这是准备让他变小丑啊！
　　“这真是洋子小姐的意思？”
　　他不信！
　　他在这则声明上面找不出来丝毫冲野洋子的痕迹。
　　“嗯……”
　　“这也是我们公司的意思。”
　　“江阳先生。”
　　“这是我们公司的一点心意。”
　　“洋子小姐一直说您是她的朋友，还请您能够帮他这一次。”
　　山岸荣一脸讪笑。
　　一边说着……
　　他从公文包里面拿出来了五十万円现金。
　　“你们是觉得我很蠢吗？”
　　话音未落……
　　江阳已经揪住了山岸荣的衣领，把这个男人的身体扯到了收银台上。
　　突如其来的暴力吓得山岸荣脸色突变。
　　“江…江阳先生。”
　　“咱们有…有话可以好好说。”
　　山岸荣万万没想到看上去人畜无害的江阳竟然会有这么暴力的一面。
　　这不一样啊……
　　洋子小姐明明说江阳是一个好人的。
　　“你们想要我的回答是吧？”
　　“那好！”
　　“我现在就给你。”
　　一边说着……
　　江阳揪着山岸荣的衣领来到了CLOVER利店门外。
　　他一拳把这个男人打倒在地，紧接着又补上了势大力沉的两脚。
　　“你们不是想要解决方法吗？”
　　“那不如去大街上把银行的运钞车抢了。”
　　他并不是再开玩笑！
　　如果说现在米花町真出一起重大暴力案件，说不定就能把冲野洋子和他私会的我热度盖下去。
　　“滚蛋！”
　　山岸荣被吓得连滚带爬，甚至都不敢再回头多看江阳一眼。
　　与此同时……
　　站在CLOVER利店对面的几名狗仔在看到江阳的残暴行为之后也已经开始汗流浃背。
　　退、退、退！
　　他们已经意识到江阳并非是表面看上去的那么好惹。
　　“店长。”
　　“你……”
　　榎本梓亲眼目睹了刚才发生的一切。
　　她虽然没有听到两个人在说些什么，但却是亲眼目睹了一个倒霉的家伙再被江阳暴揍。
　　不得不说……
　　江阳刚才的暴力行为让她再一次看到了当初暴捶两名持刀抢匪的身影。
　　“嗯……有事吗？”
　　榎本梓微微笑着摇了摇头。
　　没！
　　她现在感觉一切良好。
　　“滴滴滴——”
　　就在这时……
　　江阳的手机铃声响了。
　　打开一看……
　　正是冲野洋子在和他失去了五天联系之后发来的短讯。
　　【山岸先生是不是去找你了？】
　　【他无论对你说什么都不要信。】
　　【那并非是我的意思。】
　　【对不起！】
　　他就知道！
　　冲野洋子是绝对不会这种拔弔无情的事情。
　　山岸荣和经纪公司竟然还想着把他当成傻子一样的戏耍。
　　【没事！】
　　【他们说的话我一个字都没有相信……】
　　他本来是打算这样给冲野洋子回复信息的。
　　转念一想……
　　不行！
　　今天必须要狠狠地惩罚一下这个五天没有联系他的女人。
　　【山岸荣联合经纪公司让让我去发表一篇子虚乌有的声明。】
　　【我现在的火气很大！】
　　嗯……
　　江阳编辑完了之后顺势发了出去。
　　不多久……
　　他收到了冲野洋子的回信。
　　【他们怎么可以这样呢。】
　　【那你呢？】
　　【你是怎么回复山岸先生的，千万不要答应他们啊。】
　　上钩了！
　　他不得不说冲野洋子的清纯人设真不是故意营造出来的。
　　这个女人真的是单纯的可怕。
　　【我没有同意！】
　　【他们说我这样做一定会后悔的。】
　　【我要见你……就现在！】
　　江阳的嘴角开始微微上扬。
　　洋子！
　　快到碗里来！
　　他本来以为很快就能收到冲野洋子的答复，然而这次的事情却没有他想象中的那么简单。
　　漫长的半个小时过去之后冲野洋子才回他的信息。
　　【老地方吧！】
　　【半个小时之后我就可以赶到。】
　　嗯……
　　他明白冲野洋子说的老地方正是杯户酒店702号房间。
　　这是一个让他和冲野洋子都忘不掉的地方。
　　“梓。”
　　“我有事情出去一下。”
　　“今天你就负责好好看店吧。”
　　他在收银台旁边的小型货架上面拿了一盒三只装的小雨伞。
　　刚刚走出便利店的他又折返回来……
　　三只不够！
　　他要换成十只装的！！！
　　顺势……
　　他又将旁边的润滑、挑逗等趣味品一并打包带走。
　　哼——！
　　今天他一定要给冲野洋子这个女人一点狠颜色瞧一瞧。
　　……
　　……
　　杯户酒店。
　　他前脚刚刚走进702房间，冲野洋子后脚就敲开了房门。
　　“对不起。”
　　“这件事情给你带来了这么大的麻烦。”
　　冲野洋子进门之后的第一件事情就是道歉。
　　这并非是她的本意！
　　一切都是经纪公司指使山岸荣去做的。
　　“这本来就是我们两个人的事情。”
　　“我为什么要怪你呢？”
　　要知道！
　　他们两个当初在餐桌上那可都是你情我愿。
　　他江阳又怎么会在事后提上裤子让冲野洋子去承担压力呢。
　　“嗯……”
　　“你没有答应他们的要求就好。”
　　“这件事情我会和经纪公司去沟通的，一定不会再让他们去找你了。”
　　万幸！
　　江阳并没有在这件事情上做出让步。
　　不然以现在的娱乐舆论恐怕都要把江阳说成是一个变态猥琐男。“无所谓。”
　　“山岸荣这一次鼻青脸肿的回去之后恐怕也不敢再去CLOVER利店找我了。”
　　江阳笑着说道。
　　“纳尼？？？”
　　“你把山岸先生揍了？”
　　冲野洋子的嘴角猛地一抽。
　　事情似乎并没有朝着她预想的方向发展下去。
　　“嗯……算是吧。”
　　他下手都是轻的。
　　如果是对付当初持刀抢匪的手段，山岸荣当时就要躺在CLOVER便利店门口爬不起来了。
　　“不聊这件事情了。”
　　“现在说一说你这几天为什么没有联系我吧。”
　　一边说着……
　　他的两只大手掐住冲野洋子盈盈一握的腰肢半举到空中。
　　紧接着……
　　朝着酒店卧室的方向进发。
　　“喂——”
　　“你做什么啊？”
　　冲野洋子还没反应过来就被江阳重重的丢在酒店的床上。
　　嗯……还是那个熟悉的大床！
　　说好的来酒店商量解决办法呢？
　　就是这样商量的？
　　“喂……”
　　“你居然骗我！”
　　她明白了……
　　这才是江阳从一开始发短信的真正计划。
　　利用她的善良成功把她骗到酒店。
　　“不！”
　　“我现在的火气真的很大。”
　　一边说着……
　　江阳已经开始用力按压冲野洋子的脑袋。
　　“呜呜~~呜~~嗯~~”
　　冲野洋子逐渐安静下来并且开启了自主模式。
　　……。

第67章 爽翻了！
　　“糟了呀！”
　　“我这一次出来根本就没有给日卖电视台打招呼。”
　　“今天晩上还有一个晩间节目需要录制的。”
　　“……”
　　冲野洋子一脸懊恼的挠着自己凌乱的头发。
　　完蛋！
　　她似乎是把事情全部搞砸了。
　　“都怪你！”
　　冲野洋子把这一次的过错归结于江阳的身上。
　　就是这个家伙！
　　如果不是用谎言把她骗来酒店就不会耽误今的节目录制。
　　一边说着……
　　她用屁股狠狠一坐让江阳为自己的谎言付出代价。
　　“哦~~~”
　　冲野洋子的眉头微微一皱。
　　伤敌八百，自损一千
　　“那现在想要我把你送回去吗？”
　　冲野洋子没有说话。
　　她的态度上已经选择了躺平。
　　时间已经过去了十分钟……
　　她现在即便匆匆赶回去也已经来不及了。
　　万幸！
　　这是一起提前录播的节目，她还有时间挽救以及对日卖电视台解释这一切。
　　“不回去了……？”
　　“想继续留下来陪我？”
　　冲野洋子依旧装作什么都没有听到的样子。
　　然而……
　　江阳灼热的目光却是让她不得不用枕头去遮住自己的面庞。
　　可恶！
　　一定非要让她承认不可吗？
　　“诶呀——”
　　“你慢一点哦。”
　　……
　　……
　　第二天。
　　一则重大消息引爆了整个米花町。
　　米花银行的运钞车被抢了！
　　运钞车里面的十亿现金被劫匪抢劫一空，与此同时还死了两名押运人员。
　　重大案件！
　　这一则新闻毫无疑问的登上了《东京日报》的头版头条，同时也把霸榜了五天的冲野洋子成功压了下去。
　　江阳在得到这个消息的第一时间想到了山岸荣。
　　要知道！
　　他昨天才刚刚给山岸荣出了抢劫运钞车的主意。
　　转念一想又不可能！
　　山岸荣和经纪公司完全就没有这种强大的能力和爆炸的执行力去抢劫运钞车。
　　再者说……
　　他们为了一个艺人也不会做出这么疯狂的事情。
　　江阳看着《东京日报》上面的头版头条……
　　报纸上面说劫匪是在米花银行的后门趁着运钞车刚刚停下的瞬间采取行动的。
　　“宫野明美？”
　　原著中这个女人就是帮黑衣组织抢劫了一次运钞车，与报纸上面所说的十亿円现金的数目也可以对得上，再结合宫野明美前几天在他这里购买的一把格洛克……
　　他现在即便是不多想都不行了！
　　嗯……
　　不管这件事情是谁干的都可以让最近几天被架在火上烤的冲野洋子缓一口气了。
　　“叮咚——”
　　“欢迎光临。”
　　江阳下意识的朝着便利店门口的方向看过去。
　　说曹操，曹操到！
　　宫野明美这个女人又来了……
　　她和其他的顾客一样在便利店的货架中来回穿梭，在购物篮里面放了两个面包、一瓶矿泉水以及中午吃的便当。
　　最后……
　　这个女人看似不经意的在一号货架上面拿了一块压缩饼干。
　　这是与其他顾客的不同之处……
　　CLOVER利店的压缩饼干并不是什么好吃东西，百分之九十五的顾客基本上都不会去多看一眼。
　　这个女人要买TNT定时炸弹？
　　他很肯定这一点！
　　“结账吧。”
　　“还是按照老规矩。”
　　不言而喻！
　　第一次的交易已经成功打开了两人之间的通道。
　　“一共一千円。”
　　“欢迎下次光临！”
　　宫野明美的身体微微一僵，随即拿着购买的食物走出了CLOVER便利店。
　　江阳看着宫野明美离开的背影……
　　难道说……？
　　这个女人是要对黑衣组织搞更大的动作？
　　这可不是什么明智之举！
　　……
　　……
　　帝丹高中。
　　“你们看一下……”
　　“米花银行的运钞车都已经被抢了。”
　　“这家银行好像就在我和栞酱上学的这条路上。”
　　“太危险了！”
　　“唉~~”
　　“真是太危险了。”
　　“我们米花町现在真的是越来越乱了。”
　　“……”
　　教学楼的走廊里面出现了奇异的一幕。
　　铃木园子、毛利兰、冬月栞以及中泉结衣四个人聚在一起讨论着《东京日报》上面的头版头条。
　　这不禁让其他的同学暗自咋舌。
　　要知道！
　　这四个人可是属于不同的两个班级，以前的时候也没见她们之间有什么特别的交集。
　　什么时候关系变得这么好了？
　　“结衣。”
　　“你害不害怕啊？”
　　“以后要不要让江阳护送你啊？”
　　现如今……
　　她们四个人之间的关系已经成功的摆在了床面上。
　　之间一直无法融入的中泉结衣现在也已经成功插入。
　　“诶呀——”
　　“你们不要拿我开玩笑了好不好。”
　　“这件事情真的很吓人的！”
　　“……”
　　中泉结衣一脸担忧的盯着《东京日报》。
　　她的行为虽然有刻意转移话题的嫌疑，但从脸上的神情也能看出来是真的有些恐惧。
　　“别傻了好不好？”
　　“人家这群劫匪抢劫运钞车能够得到十亿円现金。”
　　“抢劫你能够得到什么好处啊？”
　　真要抢！
　　那也应该抢劫她铃木园子才对啊。
　　“小兰。”
　　“我们今天晩上要不要……”
　　铃木园子挑眉坏笑。
　　闪烁着一丝狡黠的目光在中泉结衣的身上游离。
　　嗯……对！
　　今天晩上她们就把中泉结衣抬起来往江阳的身上撞，让这个女人知道什么叫做人心险恶。
　　“怎么了？”
　　中泉结衣虽然已经强行插入到整个群体，然而她内心的单纯却并没有因此而褪去。
　　一脸茫然！
　　完全不知道其他人心中早就已经制定好的计划。
　　“没怎么……”
　　铃木园子一脸坏笑。
　　看得出来……
　　中泉结衣现在最需要的就是调教。
　　……
　　……
　　夜。
　　米花町3丁目1番地。
　　“来了。”
　　“来了。”
　　“又来了……”
　　中泉结衣人终于明白铃木园子白天为什么要坏笑了。
　　姐姐们太会玩了！
　　不行了！
　　真的不行了！
　　她能够明显的感觉到现在已经到达了她的身体极限。
　　就在这时……
　　江阳的身体猛然间一僵……
　　便利店系统提醒宫野明美已经进入半山腰别墅把准备好的五百万円放在了一号货架上面。
　　这完全在他的意料之内！
　　无论是山本一郎还是宫野明美……
　　她们这些军火客户都喜欢在夜深人静的时候去做这件事情。
　　如果说宫野明美只是把购买TNT定时炸弹的五百万円放在一号货架上面并不会在这种关键的时刻引起他的注意。
　　但……并不是！
　　他在系统的监控里面看到宫野明美把购买TNT定时炸弹的五百万円放在一号货架之后又在别墅内上上下下仔细搜索了一遍。
　　最终……
　　这个女人将自己带来的四个黑色皮箱放在了别墅最底层的地下仓库里面。
　　这是……？
　　米花银行被抢劫的十亿円现金？！
　　他白天的时候就认为抢劫米花银行的就是宫野明美，但没有任何证据的事情只能算是怀疑。
　　毕竟米花町每天发生的犯罪案件数不胜数，谁又能确定没有其他人觊觎米花银行的运钞车呢。
　　现在不同了……
　　宫野明美这个女人的异常举动让他坚信自己之前的猜测。
　　这个女人要把从米花银行抢来的十亿円现金放在他的半山腰别墅？
　　看样子是的！
　　原著中……
　　宫野明美帮助黑衣组织抢劫了十亿现金之后就被一枪做掉了，但在被做掉之前将十亿円现金藏到了一个不为人知的地方。
　　不得不说这个女人玩了一次不错的逆向思维。
　　谁能想到她会把抢来的十亿円现金放在他这样一个军火贩子手中？
　　他想不到！
　　琴酒恐怕也是如此。
　　然而……
　　宫野明美把抢来的十亿円现金放在半山腰别墅对于他来说却并非是一件好玩的事情。
　　“喂——”
　　“你怎么回事啊？”
　　“对待我的时候能不能用心一点。”
　　毛利兰的双眸中闪烁着明显的幽怨。
　　一边说着……
　　毛利兰顺势把江阳扑倒在床上。
　　接下来她要展示真正的技术了！
　　“我现在有点事情需要出去一下。”
　　“你们先睡吧！”
　　此话一出！
　　房间内的空气陡然之间发生了翻天覆地的变化。
　　毛利兰、铃木园子、冬月栞三人面面相觑……
　　什么意思？
　　江阳这是打算在今天晩上弃她们于不顾？
　　“回来！”
　　“你这家伙要去做什么啊？”
　　麻了！
　　江阳头也不回的走了，就像是下定了某种决心。
　　麻了！
　　楼下法拉利F8离开的轰鸣已经让床上的三个人风中凌乱了。
　　“可恶啊。”
　　“我们两个还没有开始好不好？”
　　“……”
　　毛利兰的嘴角猛地一抽。
　　最痛苦的应该是她好不好？
　　“咯咯咯~~~”
　　就在这时……
　　躺在床上的中泉结衣的嘴巴里面发出了幸福又满足的笑声。
　　“你还敢笑？”
　　“可恶！”
　　“看我们今天怎么收拾你。”
　　“……”
　　没办法！
　　江阳已经走了……
　　她们四个人难道还不能聚在一起自娱自乐了？
　　……
　　……
　　东京郊区。
　　江阳在山脚下成功遇上了迎面驶来的宫野明美。
　　紧接着……
　　他一个过完飘逸把车停在路中间将宫野明美的白色雪佛兰成功逼停。
　　“江阳先生？”
　　宫野明美的脸上突然闪烁出一丝诧异，紧接着又立马释然。
　　她不应该惊讶！
　　上面的半山腰别墅本来就是江阳的，两个人能够在这里相遇并不是一件意外的事情。
　　“我已经把你要的东西放在上面了。”
　　她猜测江阳是去半山腰别墅取走她放在货架上面的五百万円。
　　同时……
　　把她想要的TNT定时炸弹放在上面。
　　如果真的是这样她认为大可不必这么麻烦，完全可以直接把TNT定时炸弹现在就给她。
　　当然！
　　这就要看江阳对她是否信任了。
　　“广田雅美小姐。”
　　“还是说……”
　　“我应该叫你宫野明美小姐呢？”
　　此话一出！
　　宫野明美平静的脸上已经开始风起云涌。
　　霎时间……
　　恐惧的情绪将她完全包裹。
　　……。

第68章 宫野明美底裤被扒掉
　　“你……你是谁？”
　　宫野明美万分诧异。
　　万万没想到江阳竟然能够随口叫出她的名字。
　　她在和江阳的交易中~非常谨慎。
　　两次的交易过程中没有透露有关于自己的丝-毫信息。
　　最最最让她惊讶的……
　　江阳不仅叫出了她日常生活和工作中使用的广田雅美这个名字，甚至还知道她的真实名字宫野明美。
　　要知道！
　　宫野明美这个名字知道的人少之又少。
　　也就只有……
　　“你…”
　　“你到底是谁？”
　　宫野明美的心里有了一个大胆的猜测。
　　面前的这个男人隶属于黑衣组织！
　　因为在这个世界上只有黑衣组织知道她还有宫野明美这个名字。
　　“你放心。”
　　“我并不是黑衣组织的人。”
　　“不然……”
　　“你觉得自己还有命站在这里和我说话吗？”
　　此话一出！
　　宫野明美内心的惊讶再一次直线飙升。
　　“你知道黑衣组织？”
　　她刚才之所以没有敢问江阳是不是黑衣组织的人就是担心自己主动暴露身份。
　　现在看来……
　　她太低估江阳了！
　　这个男人似乎什么都知道。
　　不仅仅知道黑衣组织这个跨国犯罪集团，同样也知道她是这个犯罪组织的其中一员。
　　“言归正传吧！”
　　“CLOVER便利店的规矩就是你们先交钱，我们再出货。”
　　“明码标价！”
　　“明美小姐这次付的钱是不是未免太多了一些呢？”
　　宫野明美脸上的情绪再一次出现了明显的波动。
　　片刻之后……
　　“我承认！”
　　“我确实在你的别墅里面放了四个皮箱。”
　　“原本的计划是打算等明天来取货的时候顺手带走的。”
　　宫野明美万万没想到……
　　她冥思苦想自认为天衣无缝的计划还没开始就已经结束了。
　　怎么办？
　　她接下来要把十亿円现金存放到哪里才算是安全？
　　“明美小姐。”
　　“你这么漂亮的女人说谎可不是一个好习惯。”
　　“你放在我别墅地下室的十亿円现金是怎么来的想必你心里比我更清楚。”
　　“你不想把这十亿円现金交到黑衣组织的手里。”
　　“因为这是你最后的筹码！”
　　说实话！
　　宫野明美放在半山腰别墅的十亿円现金远远比一枚TNT定时炸弹的威力更大。
　　不仅仅会招惹到负责这起案件的东京警视厅，同样还有为了这笔钱制定详细计划的黑衣组织。
　　“你……”
　　“你是怎么……？”
　　宫野明美想问江阳是怎么知道的。
　　这个男人似乎知道她所有的秘密。
　　这让她感觉自己在江阳的面囷流疤玖午扒林是灵无前底裤都已经被扒掉了。
　　但是……
　　现在再问这个问题已经显得自己太蠢了。
　　“对不起！”
　　“我已经没有其他的选择了。”
　　“黑衣组织现在想要杀了我，藏在别墅里面的十亿円就是我最后保命的资本。”
　　“……”
　　宫野明美的内心无助又绝望。
　　她只是一个没有什么能力的普通女人。
　　自己一个人又怎么能够去对抗实力强大的黑衣组织？
　　她唯一能够想到的就是在江阳的CLOVER利店购买一枚TNT定时炸弹来增加自己对黑衣组织的威胁筹码。
　　“你……”
　　“你…能不能帮帮我？”
　　在这种高压的处境之下她把希望的目光落在了江阳的身上。
　　这个男人真的很厉害！
　　知道她是黑衣组织的成员！
　　知道那十亿円现金是从米花银行抢来的！
　　似乎知道所有的事情……
　　“求求你。”
　　“帮一帮我！”
　　“我可以把十亿円全部给你。”
　　“……”
　　她从一开始大费周章的做这一切并不是为了私吞十亿円现金，而是想要能够从黑衣组织的手里活下来罢了。
　　如果江阳真的能够成功帮到她……
　　她真的不介意这笔钱转送到江阳的手中。
　　“对不起。”
　　“我现在帮不了你。”
　　让他与黑衣组织作对？
　　开什么玩笑！
　　以CLOVER便利店现在的规模可没有能够和黑衣组织抗衡的能力。
　　他看着一脸绝望的宫野明美。
　　犹豫再三之后……
　　“不过……”
　　“我可以给你一个小建议。”
　　此话一出！
　　宫野明美一片死水的双眸中浮现出希望了曙光。
　　她虽然没有说话，但坚定的目光一直留在了江阳的身上。
　　“你去自首！”
　　“自首？”
　　宫野明美显然没有想到江阳会给出这么正直的一个建议。
　　她陷入了沉思！
　　良久……
　　“你的意思是让东京警视厅的刑警来保护我的安全？”
　　江阳点了点头。
　　试问……
　　宫野明美现在还有什么是比进入监狱更加安全的？
　　“这……”
　　“这确实是一个方法。”
　　宫野明美对于自己在黑衣组织中的定位非常清楚。
　　底层小人物！
　　黑衣组织虽然对待叛徒的手段残忍，但如果她真的进入监狱想必也不会冒着风险去杀了她。
　　毕竟……
　　她只不过是一个从未接触过黑衣组织核心机密的边缘成员。
　　“不！”
　　“我不能这样做……”
　　宫野明美的内心在短暂的动摇之后很快又坚定了她当初的灵$梦 首!发想法。
　　如果只是她自己的换或许早就已经这样做了。
　　但……并非如此！
　　她之所以大费周章的做这一切完全是希望能够让自己的妹妹宫野志保成功脱离黑衣组织。
　　宫野明美欲言又止……
　　最终！
　　她还是对江阳说出了内心最真实的想法。
　　“我有一个妹妹同样在黑衣组织。”
　　“你能不能办法把她救出来。”
　　“只要你能够把我妹妹从黑衣组织中救出来让我做什么都行。”
　　真的！
　　她为了自己的妹可以去做任何的事情。
　　当牛做马！
　　哪怕是付出自己的生命都毫不犹豫。
　　“我做不到。”
　　他现在只是CLOVER利店的一名小店长。
　　虽然说知道一些有关黑衣组织的事情，但可是对黑衣组织的老巢一无所知。
　　即使知道……
　　他也不认为自己能够从黑衣组织中把宫野志保救出来。
　　“她在黑衣组织中的地位可是比你高的多。”
　　“你死了她也不会死的！”
　　“所以……”
　　“你现在还是顾好自己吧。”
　　“不管你是否采纳我的建议，都请你把别墅里面的十亿円现金带走。”
　　要知道！
　　那十亿円现金现如今可是一块烫手的山芋。
　　吃下去固然是爽，但也很有可能会给自己带来不必要的麻烦。
　　江阳说完之后就走了……
　　留下站在原地宛如石像一般屹立在路中央的宫野明美。
　　良久……
　　宫野明美想通了！
　　“谢谢。”
　　她最终还是决定听从江阳的建议。
　　思来想去……
　　自首或许就是她宫野明美现在唯一的生门。
　　……
　　……
　　第二天一早。
　　江阳刚刚来到CLOVER利店就看到了《东京日报》刊登的头版头条。
　　【抢劫米花银行十亿円的劫匪主动自首！】
　　加黑加粗的标题下面是宫野明美认罪伏法的照片。
　　这个消息对于他而言已经是意料之内的事情。
　　昨天晩上他刚刚离开没多久就从系统的监控设备里面看到宫野明美返回半山腰别墅拿走了藏在里面的十亿円现金。
　　“诶……？”
　　“这个人好像来过我们CLOVER利店。”
　　榎本梓认出来了报纸上的女人。
　　没错！
　　她清楚地记得当时在他们店里面购买了便当之类的东西。
　　“真是没想到……”
　　“抢劫运钞车十亿円现金的劫匪竟然是银行的内部员工。”
　　榎本梓看着新闻上的内容连连咂舌。
　　上面写的很清楚……
　　女劫匪的名字叫广田雅美，是米花银行的柜台普通职员。
　　“小梓。”
　　“难道说你也有兴趣啊？”
　　榎本梓连忙笑着摇头。
　　怎么会呢？
　　她不要说去抢劫运钞车了，上次在CLOVER利店看到那两名持刀抢匪的时候都紧张的要死。
　　……
　　……
　　另外一边。
　　一家名叫黑玫瑰的酒吧。
　　“大哥。”
　　“这个可恶的臭女人居然带着十亿円现金去自首了。”
　　“要不要我找几个人进拘留所把她干掉？”
　　伏特加的手上拿着今天新鲜出炉的《东京日报》，头版头条上面宫野明美的照片不偏不倚的朝着琴酒的方向。
　　“不用了！”
　　琴酒的嘴角微微上扬露出一丝冰冷的笑容，在昏暗房间的衬托下杀意十足。
　　他没有想到宫野明美会采用这种鱼死网破的方法自保。
　　这与宫野明美之前一直把妹妹雪莉放在首位的想法截然不同。
　　“大哥。”
　　“如果说这个女人把我们黑衣组织透露给那群可恶的警察怎么办？”
　　虽然说宫野明美只是黑衣组织一枚可以随时被牺牲的弃子，但这个女人如果把黑衣组织存在的事情告诉警察也是一件麻烦的事情。
　　最最最重要的……
　　宫野明美见过他和大哥琴酒的面容！
　　“我想这个女人还没有蠢到这一步。”
　　宫野明美把所有的罪行全部承担下来就是一名普通的抢劫犯。
　　如果这个女人把黑衣组织牵扯进来就不仅仅只是一名抢劫犯，同样还要再给她加上一个跨国犯罪集团组织成员的罪名。
　　“你负责找人给这个女人带个话吧。”
　　“就说她妹妹雪莉现在组织内很好，让她在监狱里面不要担心。”
　　“或许有一天她们姐妹俩还有再见的一天。”
　　伏特加嘿嘿一笑。
　　立马就明白了大哥琴酒的真正意图。
　　利用雪莉这张被他们握住的底牌让宫野明美这个女人在监狱里面老老实实的承担一切罪责。
　　“还有一件事情……”
　　“你去查一查宫野明美这个女人最近一段时间的行动轨迹。”
　　“去过哪些地方？”
　　“见过什么人？”
　　“这件事情你亲自去做。”
　　“……”
　　琴酒的心里有一种隐隐的不安。
　　他认为宫野明美带着十亿円现金去警视厅自首背后的真相很有可能没有那么简单。
　　因为这不符合这个女人的做事风格！
　　他猜测……
　　宫野明美很有可能是受到了某些人的指点才做出的决定。
　　“是…大哥。”
　　伏特加一脸茫然地挠了挠脑袋。
　　这一次！
　　他就没有办法猜到大哥琴酒的真正意图了。
　　……。

第69章 看到江阳就发情？
　　CLOVER利店。
　　“叮咚——”
　　“欢迎光临。”
　　榎本梓下意识的朝着便利店门口的方向看过去。
　　眉头微微一皱……
　　人呢？
　　她刚才明明听到便利店门口感应器的声音响了。
　　“哇！”
　　“我就要这个鳗鱼便当。”
　　“元太！”
　　“你怎么这么喜欢吃鳗鱼饭啊。”
　　“我就是喜欢有什么不可以吗？”
　　“那我要这个草莓三明治吧。”
　　“嗯……”
　　“我想一想啊。”
　　“我要这一块巧克力蛋糕。”
　　“……”
　　榎本梓会心一笑。
　　她说刚才怎么没有看到顾客，原来是几个不容易被注意到的小屁孩儿。
　　“柯南。”
　　“你真的请我们吃东西吗？”
　　“不会是耍我们的吧？”
　　工藤新一的嘴角猛地一抽。
　　开什么玩笑？！
　　他堂堂的高中生名侦探是这么言而无信的人吗？
　　还是说他请不起这几块破面二氿Z令)焐叁捌器I@0散宭包。
　　“哈哈哈……”
　　“当然不会骗你们了。”
　　“我今天可是带了很多钱出来的。”
　　工藤新一纯真的笑容背后是深深的无奈。
　　他受够了！
　　这几个小鬼不仅幼稚还很调皮。
　　最重要的……
　　他还要刻意装出一副小孩子的样子而不引起别人的怀疑。
　　“你们随便选就可以了。”
　　“不着急哦！”
　　工藤新一背过身的一瞬间神情突然变得无比严肃。
　　他为什么要请这几个烦人的小鬼来CLOVER利店？
　　原因很简单！
　　他就是要调查一下CLOVER利店有什么不为人知的秘密。
　　同时还要试探一下江阳这个家伙……
　　“小朋友。”
　　“那个里面是仓库哦，不可以随便进去的。”
　　工藤新一刚准备推开仓库的房门，还没来得及有所行动就被榎本梓笑着阻止了。
　　“柯南！”
　　“你怎么回事啊？”
　　“我们选东西的地方只有这一片区域哦。”
　　“这个地方是仓库，就是存放东西的地方。”
　　“真是的！”
　　“你也太不让人省心了。”
　　“……”
　　工藤新一听着身后三名小鬼的教训内心已经快要崩溃了。
　　他工藤新一什么气候轮到这几个烦人的小鬼头教训了。
　　搞清楚好不好？
　　今天可是他工藤新一请客！
　　“啊哈哈……”
　　“我其实就是想看一看里面放的什么东西。”
　　“姐姐——”
　　“你就打开让我看一看好不好？”
　　工藤新一只感觉自己的胃里面一阵翻涌。
　　可恶啊！
　　他最终还是活成了自己最讨厌的小鬼模样。
　　但是他也很清楚……
　　这一招对于榎本梓这种温柔又漂亮的女人往往非常有用。
　　“那……好吧。”
　　“这里面可没有你们小孩子的玩具哦。”
　　一边说着……
　　榎本梓用手推开了便利店的仓库。
　　房门打开的一瞬间工藤新一只感觉背后传来了三种不同方向的力道。
　　可恶的小鬼！
　　刚才还用大人的口吻教训他，结果现在比他还要好奇。
　　工藤新一看向仓库里面……
　　他看清楚了！
　　仓库里面全都是一些盛放商品的纸箱。
　　如果问这里面有没有对他有用的线索或者是违反法律的物品……
　　便利店员能够轻松打开仓库房门的一瞬间他的心里已经有了答案。
　　“我就说吧。”
　　“这里面不会有你们想要的玩具。”
　　“好了！”
　　“你们如果想要吃零食的话就在外面的货架上面选吧。”
　　一边说着……
　　榎本梓再次把仓库的房门关上。
　　为了防止这群小鬼再捣乱，她还特意对房门上了锁。
　　“大姐姐。”
　　“你是这家店的老板吗？”
　　工藤新一依旧是一副小孩子的语气。
　　他自己也发现了……
　　这一招对于榎本梓确实非常有用。
　　“不是。”
　　“我只是在这里打工的哦。”
　　“店长可是一位超级大帅哥哦。”
　　工藤新一的脸色瞬间阴沉，看上去比吃了屎还要难受。
　　帅哥？
　　江阳这个家伙到底哪里帅了？
　　他现在听到这些对江阳的夸赞整个人从生理到心理上都严重不适。
　　“诶……？”
　　“这家店的店长是一位帅哥吗？”
　　“他现在哪里啊？”
　　吉田步美显然是四人之中唯一对这个话题感兴趣的人。
　　她的反应也让工藤新一不爽的情绪被推到了巅峰。
　　可恶啊！
　　为什么这些女人提到江阳就像是发情了一样？
　　你们这些女人到底搞清楚没有啊？
　　那个家伙是一个十足的渣男！
　　“真是不巧哦..........”
　　“店长今天有事情出去了。”
　　“等下一次来的时候你们或许就能够见到了。”
　　这就是榎本梓的厉害之处！
　　无形之中的一句已经在吉田步美的心里埋下了再次光顾的种子。
　　先天打工圣体！
　　“那他每天都出去吗？”
　　“你知不知道他平时出去都做什么？”
　　聊到江阳……
　　工藤新一顺势抛出了自己想问的问题。
　　“当然不是了。”
　　“他虽然是CLOVER利店的店长，但其实每天不比我这位店员的工作少哦。”
　　“也就是今天出去了……”峮盈冥引起事呜⒐斯jiu岜
　　“平时的时候都是在店里的。”
　　工藤新一心里更加不爽了。
　　因为榎本梓无形之中的回答仿佛是在告诉他：江阳是一个好人。
　　“姐姐。”
　　“他是不是你的男朋友啊。”
　　“你好幸福哦！”
　　榎本梓面对羞意的摇头说道：“不是啦，我们只是店长和店员的关系。”
　　她感觉脸颊发烫……
　　眼前这个小女孩儿额乱点鸳鸯谱的行为让她的心里一阵暗爽。
　　当然！
　　她和江阳确实不是男女朋友的关系。
　　这个位置属于那个在仓库里面和江阳一起把小雨伞灌满的女人。
　　此时……工藤新一在无人在意的地方脸色已经变得铁青了。
　　喂喂喂——
　　你们还有完没完了？
　　江阳那个可恶的家伙就真值得你们这些女人回味无穷吗？
　　“找我啊？”
　　就在这时……
　　江阳爽朗又充满磁性的声音在众人的身后响起。
　　少年侦探团？
　　嗯……
　　对于他这种对于开门做生意的人而言，能够遇到柯学世界中的原著人物本身就是见怪不怪的事情。
　　“八嘎——”
　　工藤新一心中暗自腹诽。
　　他的内心在看到江阳的那一刻升起了一团无名怒火。
　　脚踏两只船的渣男！
　　骗取小兰芳心的可恶家伙。
　　“咯吱吱~~”
　　“咯吱吱~~~”
　　工藤新一心中的怒火已经让他不受控制的将要咬碎他的一口好牙。
　　……。

第70章 你也要加入？
　　“小鬼。”
　　“就是你找我吗？”
　　江阳一只大手按在工藤新一的脑袋上将其死死压制。
　　嗯……
　　他从工藤新一冒火的双眼中就已经感受到了这家伙的敌意。
　　真是抱歉！
　　小兰现在已经被他彻底调教出来了。
　　不仅仅变成了他的形状，同时还练就了一套高超的嘴上功夫。
　　“没……”
　　“我们只是来买东西的。”
　　工藤新一双目如冰般冷冽，又如火一般暴烈。
　　本能的情绪让他完全无法在江阳面前包装成一个只有六岁的小孩子。
　　“小鬼！”
　　“你好像对我很有意见啊？”
　　江阳一只大手拍在工藤新一的脸上。
　　只是轻微用力就让这家伙的脸皮被揉捏出各种凌乱的形状。
　　“呜……”
　　工藤新一想要反抗。
　　然而……
　　羸弱的六岁躯体根本就不足以支撑他内心的想法。
　　心有余而力不足！
　　他只能选择求而求其次用力向后一步挣脱江阳的控制。
　　此时……
　　工藤新一的双眼都已经要开始充血了。
　　“大哥哥。”
　　“你知道新干线大爆炸这件事情吗？”
　　工藤新一强压心中怒火。
　　双手背在脑后故作一脸轻松的样子。
　　“新干线大爆炸……”
　　“我知道啊！”
　　江阳的眉头向上微微一挑。
　　他本以为工藤新一是为了小兰特意来到CLOVER利店。
　　现在看来明显不止……
　　这个家伙是认为新干线大爆炸和他有关系？
　　“新干线大爆炸的那一天你有没有发现什么可疑的人。”
　　“新闻上面说炸弹犯就是在米花町车站上车的。”
　　“你这家CLOVER利店距离米花町车站可是非常近哦。”
　　“……”
　　一边说着……
　　工藤新一的眼镜已经折射出了两道白色的光芒。
　　“原来你们是侦探啊。”
　　江阳上扬的嘴角上带着几分玩味。
　　他就知道！
　　工藤新一是真的认为新干线大爆炸和他有关系。
　　不过……
　　他似乎并没有暴露任何的破绽吧。
　　还是说这小子只是因为自己的恨意强行把某种线索加在了他的头上。
　　“对啊！”
　　“我们是少年侦探团。”
　　就在这时……
　　旁边站着的小岛元太从几人中站了出来。
　　居中C位！
　　隐隐的宣示着自己在这支少年侦探团中的地位。
　　“那你一定就是少年侦探团的队长了？！”
　　“我没有看到什么可疑的人。”
　　“对于我来说来到CLVER便利店的都是有需求的上帝。”
　　“队长！”
　　“你们现在是不是应该结账了？”
　　“因为我接下来还有很多工作要去做。”
　　“……”
　　对于刚刚成立的少年侦探团而言队长的人选一直都是一个大问题。
　　小岛元太认为应该让身高马大的他来做队长。
　　圆谷光彦则是认为队长应该让头脑更加清晰的他来担任。
　　为此！
　　两个人吵得那是不可开交。
　　今天有了江阳的认证之后小岛元太认为自己就是队长的天选之人。
　　“柯南。”
　　“你不是说请客的吗？”
　　“队长命令你现在就去付款。”
　　三人的目光全部落在工藤新一的身上。
　　嗯……
　　不要指望他们三个人去做这件事情，因为他们的身上根本就没钱。
　　“好……我知道了。”
　　工藤新一的身体以及心理都被深深地无奈所充斥。
　　一想到接下来要给江阳送钱……
　　这种感觉真是比杀了他还要难受啊！
　　“小朋友们。”
　　“一共消费一千三百二十円哦。”
　　榎本梓笑盈盈的找零。
　　“现在本队长命令！”
　　“我们一起去米花公园享受美食。”
　　小岛元太根本就不给工藤新一说话的机会。
　　宛如小腿般粗的手臂携着工藤新一冲出了CLOVER便利店。
　　“元太。”
　　“你什么时候变成少年侦探团的队长了？”
　　圆谷光彦走出CLOVER利店就开始表达自己的不满。
　　很简单！
　　他绝对不允许让小岛元太这种满脑袋里面只有鳗鱼饭的家伙做少年侦探团的队长。
　　“我说是就是。”
　　“难道我们四个人里面额还有比我小岛元太更适合做队长的人吗？”
　　“我就比你更合适。”
　　“我没有看出来！”
　　“你要是不服的话我们就比一比。”
　　“你说比什么？”
　　“……”
　　少年侦探团自成立以来存在的问题。
　　两个人又吵得不可开交！
　　“你们两个停一下。”
　　“如果你们再吵的话我就不理你们了。”
　　吉田步美此话一出立马熄灭了刚刚燃起的战火。
　　立竿见影的效果！
　　两个人都不敢忤逆吉田步美的想法而让喜欢的女孩子不开心。
　　“这就对了嘛……”
　　“刚才那个大姐姐说的还是蛮对的。”
　　“CLOVER便利店的店长真的很帅诶。”
　　此话一出……
　　另外三人的脸色瞬间发生了变化。
　　“步美！”
　　三人几乎是异口同声。
　　小岛元太和圆谷光彦满肚子的醋意以及慌张，工藤新一则是无法接受所有的女孩子似乎都对江阳有好感的那种态度。
　　“嗯……？”
　　“柯南！”
　　“你是什么意思？”
　　小岛元太和圆谷光彦的目光不约而同的看向了身边的这个家伙。
　　对于他们而言吉田步美夸赞一位大哥哥是一件无可厚非的事情，但是柯南刚才的表现让他们感受到了明显的不安。
　　难道说……
　　柯南也喜欢吉田步美？
　　“步美。”
　　“小心前面有一个坑。”
　　工藤新一急中生智打消了小岛元太和圆谷光彦的疑虑。
　　无奈了！
　　他现在真的已经受够了这三个小鬼头。
　　两个人为了队长和一个女孩子争的头皮血流，吉田步美则是天真的似乎什么都不懂。
　　麻了！
　　他麻了啊！
　　为什么要让他的身体变小来承受这种生不如死的折磨？
　　……
　　……
　　东京警视厅。
　　“纳尼？？？”
　　“你怀疑新干线大爆炸是CLOVER利店的店长干的？”
　　“工藤老弟！”
　　“你是找到关键性的证据了吗？”
　　目暮十三在接到工藤新一打来的电话之后仿佛看到了希望的曙光。
　　要知道！
　　一起新干线大爆炸死伤几十人。
　　这已经是东京最近半年以来最恶劣的犯罪案件。
　　警视厅的高层领导以及外界新闻媒体的关注让他感受到了前所未有的压力。
　　“还没有！”
　　“我觉得他非常可疑。”
　　“新干线大爆炸前一天附近的闭路电视监控清清楚楚的拍到两名炸弹犯进了CLOVER利店。”
　　目暮十三刚刚看到的希望已经变得黯淡无光。
　　他的嘴角猛然一抽……
　　如果按照这个思路去破案的话那可怀疑的对象就太多太多了。
　　“目暮警官。”
　　“一个侦探的直觉告诉我这个家伙很有可能有问题。”
　　“你们可以重点去查一下。”
　　工藤新一说道。
　　“嗯……”
　　“工藤老弟。”
　　“我会考虑你的建议。”
　　目暮十三放下电话之后开始陷入了沉思。
　　良久之后……
　　他把佐藤美和子和高木涉叫到了办公室里面。
　　“你们两位去米花町五丁目的CLOVER利店去查一下。”
　　“根据附近的监控显示新干线大爆炸的两名炸弹犯曾经去过这家便利店。”
　　目暮十三最终还是决定采纳工藤新一的建议。
　　原因无他！
　　工藤新一在此之前曾经不止一次的帮助警视厅破获那些令人头疼的案件。
　　最重要的……
　　工藤新一那个小子以前可是从来都没有错过。
　　“CLOVER便利店？”
　　高木涉略带古怪的目光看向了旁边的佐藤美和子。
　　嗯……
　　如果他没有记错的话CLOVER利店的店长应该就是江阳。
　　他很奇怪佐藤美和子听到CLOVER利店的时候为什么没有任何反应。
　　要知道！
　　她的男朋友可是有可能卷入了新干线大爆炸的恶性案件之中。
　　“目暮警官。”
　　“我们现在就出发。”
　　目暮十三看着佐藤美和子干练的背影突然开始思索了起来。
　　他记得佐藤美和子的男朋友好像也是一家便利店的店长。
　　……
　　另外一边。
　　米花町2丁目22番地。
　　“新一。”
　　“你今天不是去了CLOVER利店？”
　　阿笠博士一脸疑惑。
　　“嗯……对。”
　　“我带着553元太他们任何人去的。”
　　“不过我在里面并没有发现什么有用的线索或者是可疑的地方。”
　　工藤新一失望的说道。
　　“既然什么都没有发现，你为什么还要让目暮警官去调查CLOVER利店？”
　　这没有道理的！
　　在阿笠博士看来工藤新一这小子就是被仇恨蒙蔽了双眼。
　　身体变小再加上小兰找到了爱情已经让他的心态彻底乱了。
　　这小子已经神智不清了！
　　“博士。”
　　“我虽然没有在CLOVER利店找到有用的线索，但是并不代表江阳那个家伙就没有任何问题。”
　　侦探破案虽然讲的是决定性的证据，但有的时候直觉也是破案的重要因素之一。
　　他就是觉得CLOVER利店有问题！
　　“新一。”
　　“你今天在学校里面感觉怎么样？”
　　“有没有重新找到小时候在帝丹小学上学的感觉。”
　　阿笠博士羡慕了！
　　对于他这种黄土已经埋到脖子的人而言去过能够喝下那种神奇药水让身体变小重新再活一辈子……
　　这是他做梦都想要的生活！
　　“博士。”
　　“你就不要再提了。”
　　工藤新一没有经历过阿笠博士中年的坎坷和老年的无力。
　　他体会不到阿笠博士渴望回到小时候的心境！
　　在帝丹小学的第一天让他感受最深的就是无奈。
　　身边小孩子的幼稚想法以及那种一看就会的数学题让他感觉窒息。
　　如果不是因为他需要一个六岁小孩子的合理身份，他恨不得马上从帝丹小学逃离。
　　“博士。”
　　“很抱歉！”
　　“我现在只想一个人安静一下。”
　　他现在心乱如麻！
　　自己稀里糊涂被人敲了闷棍灌下了让身体变小的神奇药水。
　　刚刚缓过劲儿来又发现小兰已经谈了恋爱。
　　前几天好不容易发现了两个神秘黑衣人的踪迹，经过仔细调查之后又把注意力全部放在了CLOVER便利店。
　　现在仔细回头想一想……
　　他的重心现在难道不应该是放在追查那两个给自己灌下神奇药水的家伙吗？
　　…….

第71章 执法还要呼哧带喘？
　　CLOVER利店。
　　“诶……”
　　“这不是江阳开的那家便利店吗？”
　　佐藤美和子进入迈进便利店的额那一刻突然恍然大悟。
　　没错！
　　这就是江阳的那家便利店。
　　她因为开车送过江阳所以对此记得很清楚。
　　“啊？”
　　“呃呵呵呵——”
　　高木涉嘴角抽搐。
　　大姐！
　　你没有搞错吧？
　　难怪在警视厅目暮十三说要调查CLOVER利店的时候佐藤警官的脸上没有任何的表情。
　　原来佐藤警官连自己男朋友的便利店都不清楚开在什么位置。
　　还是说……？
　　这两个人的关系并没有他想象中那么深入？
　　他更趋向于第二种猜测！
　　想到这里……
　　高木涉一片死灰的内心仿佛又燃起了微弱的希望。
　　“高木。”
　　“你这家伙楞在门口做什么？”
　　“害怕啊？”
　　佐藤美和子很清楚自己这次来CLOVER利店的任务是什么。
　　正好！
　　借助着这次执法的权利她好好的敲打一下江阳这个企图对她有非分之想的家伙。
　　“来…来了。”
　　说话的功夫……
　　两人已经走进了CLOVER利店。
　　佐藤美和子走到收银台对着榎本梓亮出了自己的警官证，公事公办的说道：“江阳去哪里了？”
　　榎本梓不明白警察为什么会在这个时候突然找上门。
　　她趋于本能的用手指了指便利店仓库的方向。
　　就在这时……
　　江阳刚好从便利店的仓库里面走出来，手上还抱着一箱店内的热销饮用水。
　　“美和子？！”
　　“你怎么来了？”
　　江阳显然没有想到佐藤美和子会突然登门造访。
　　他看向旁边的高木涉……
　　事情似乎并不像他想象中的那么简单。
　　“我们正在调查新干线爆炸的案件。”
　　佐藤美和子的目光在店内扫视一圈。
　　真是奇怪！
　　江阳的CLOVER便利店无论从哪个方面去看感受不到和新干线爆炸有什么联系，也不知道目暮警官到底是抽了什么风让她来调查CLOVER便利店。
　　“原来是工作。”
　　“还以为你来是找我进行没有完成的约会呢。”
　　佐藤美和子的美眸白了江阳一眼。
　　别搞！
　　她同事现在可就在旁边呢。
　　上一次就因为上了江阳的法拉利F8被宫本由美造谣她已经有了男人。
　　其实……
　　她那天和江阳什么事情都没有发生，就是坐在一起吃了一顿便饭。
　　“咳咳——”
　　“我们发现那两名炸弹犯在爆炸的前一天曾经在米花町5丁目，并且根据附近的闭路监控发现他曾经来过你的便利店。”
　　此话一出……
　　不禁让旁边榎本梓的目光转移到江阳的身上。
　　她之前提出去找警察说明炸弹犯来便利店购物的建议是对的。
　　现如今警察真的找上门来了！
　　“嗯！”
　　“我现在就把那天的监控找出来。”
　　“佐藤警官。”
　　“你跟我来一下吧。”
　　“……”
　　江阳歪头示意仓库滴干活。
　　就在佐藤美和子进入仓库的一瞬间，江阳把准备紧随其后的高木涉拦在了仓库外面。
　　“不好意思啊。”
　　“仓库空间狭小而且有很多贵重货物。”
　　“……”
　　高木涉一脸茫然的站在原地听着仓库的房门被重重的关上。
　　什么意思？
　　就说是他已经被无情的拒之门外了呗？
　　高木涉尝试着去改变现在的状况，却发现仓库的房门已经被牢牢的锁上。
　　无奈！
　　他只能选择趴在仓库的门板上面暗中窃听风云。
　　……
　　“喂——”
　　“你这是什么意思？”
　　佐藤美和子看了一眼房间内的摆放，无非就是一些便利店正在热销的存货而已。
　　怎么看都不像是和新干线大爆炸有关系的样子。
　　一定是目暮警官搞错了！
　　“什么意思？”
　　“当然是继续我们上一次没有结束的约会了。”
　　霎时间……
　　佐藤美和子的菊花下意识一紧。
　　她虽然从来没有和男人约过会，但也十分清楚约会三部曲的最后一个篇章是要在床上进行嘹亮的呐喊。
　　什么意思？
　　江阳是打算在这里……？
　　“冷静一点。”
　　“我劝你不要乱来！”
　　佐藤美和子太紧张了。
　　她看到江阳的脚步向前挪动的那一刻身体已经本能的做出了应对。
　　佐藤美和子一个箭步冲上去！
　　紧接着……
　　她抓住时机对着江阳的胸口就是一击直钩拳。
　　“我去！”
　　江阳显然没有想到这个女人会如此的火辣和暴力。
　　下一秒！
　　他这位学习了高级格斗术的男人就做出了应对。
　　佐藤美和子的粉拳还没落在胸口就已经被他牢牢抓住。
　　紧接着……
　　他借力向后一带又顺势向前一推。
　　眨眼之间！
　　佐藤美和子的双臂已经全部被他牢牢地背在身后，身体也在力量的悬殊之下被壁咚在仓库的墙壁上。
　　最重要的……
　　现在这个暧昧的姿势他江阳真是想干什么就干什么。
　　“佐藤警官。”
　　“你难道忘了我其实也很能打的吗？”
　　绝对的实力面前已经不是他想干什么就干什么了，而是变成了他想怎么干就怎么干。
　　“喂——”
　　“你把我放开。”
　　“你知不知道自己这样做是在犯罪，信不信我把你这个家伙抓进去？”
　　佐藤美和子试图挣扎。
　　却发现……
　　江阳的力量已经远非她能够与之抗衡的。
　　大意了！
　　她还真的忘记了江阳是一个可以空手夺白刃，勇斗两名持刀抢匪而毫发无损的家伙了。
　　“你讲不讲道理？”
　　“刚才明明就是你先袭击我的。”
　　江阳一脸的玩味。
　　这种合理压制一名女警的机会可并不常见啊。
　　“那是因为你说……”
　　佐藤美和子欲言又止。
　　“我说什么了？”
　　“我刚才是说我们应该去约会，但是可没有说要在这间仓库里面。”
　　“这一切都是你自己脑补的！”
　　佐藤美和子满脸的匪夷所思。
　　纳尼？
　　这混蛋三两句话把她描绘成了一个饥渴难耐的坏女人了？
　　“既然你没有这个想法那么现在是不是应该把我放开了？”
　　说实话！
　　现在的姿势不仅让她尴尬，小菊更是一片火热。
　　她有一种强烈的预感……
　　江阳再存进一步就要直接进来了。
　　……
　　门外。
　　高木涉的脸色已经变得五彩斑斓。
　　纳尼？？？
　　仓库里面传来的声音已经让他满头问号。
　　什么意思？
　　执法似乎并不需要呼哧带喘吧？
　　这两个人在仓库里面到底在做些什么啊。
　　他刚才还在幻想佐藤美和子和江阳的关系似乎并没有之前警视厅的同事们想象中的那么深入。
　　深！
　　已经是深可见底了！
　　可恶！
　　他今天到底是来执行任务还是承受心里折磨的。
　　……
　　此时！
　　仓库里面的佐藤美和子已经重新获得了身体的使用权，并且也搞清楚了江阳刚才迈出的那一步并非是要将她就地正法，而是要把便利店的仓库找给她。
　　“看吧。”
　　“就是这一段。”
　　监控显示……
　　两名新干线的炸弹犯购买了一些食物和饮用水之后就离开了CLOVER利店。
　　整个过程合理合法……
　　他江阳看到这段视频之后心里只有一个感受。
　　无罪！
　　“诶……？”
　　“他们怎么在收银台前面待了这么长时间？”
　　佐藤美和子问道。
　　“随便聊聊吧。”
　　“具体的我也早就已经忘记了。”
　　佐藤美和子投射过来一个略显诧异的眼神，说道：“你这家伙还挺善谈。”
　　佐藤美和子并没有过多的怀疑。
　　很正常！
　　生活中有些店长就是拥有健谈开朗的性格，江阳这么不要脸的人多说几句似乎是一件再正常不过的事情了。
　　“你把这段视频帮我整理一份。”
　　佐藤美和子觉得这是很有必要这么去做。
　　她并不是打算带回去这段监控视频好好的研究一下，而是要告诉目暮十三CLOVER利店并不像他想象中的那样有问题。
　　“可以啊。”
　　“不过在此之前你是不是应该兑现上次没有完成的约会呢？”
　　佐藤美和子的心头突然一紧。
　　她很确定！
　　江阳刚才的眼神就是想把这件仓库当成他们约会的最后地点。
　　不过现在的她已经没有了刚才的那份紧张。
　　嗯……
　　她笃定江阳不会强来的。
　　“哼——！”
　　“绝对不可能。”
　　她太清楚江阳的意图了。
　　这个家伙就是千方百计的想要干她。
　　“那……”
　　“你想要的监控视频我就没有办法了。”
　　江阳做出了一个无奈耸肩的动作。
　　“你还敢威胁警察？”
　　佐藤美和子的眉头微微一皱，神情都跟着变得古怪了起来。
　　“我不是犯罪嫌疑人，也不是警务人员。”
　　“似乎没有必要为你们警视厅工作吧！”
　　“除非……”
　　“你愿意和我约会。”
　　“……”
　　江阳再三邀请。
　　火热的内心宛如夏日的烈阳一般射在佐藤美和子的脸上。
　　最终……
　　“如果只是去吃饭的话……”
　　“那就这么定了！”
　　嗯……
　　他根本就没有给佐藤美和子来得及拒绝的机会。
　　吃饭就吃饭嘛！
　　他和冲野洋子上次不也是在一起吃了顿便饭然后开启了难忘的春宵一刻。
　　……
　　……
　　十分钟之后。
　　佐藤美和子如愿以偿的拿着备份监控视频从仓库里面走出来。
　　“高木。”
　　“你在这里做什么？”
　　“偷听吗？”
　　“还是站岗？”
　　高木涉一脸尬笑的连忙摇头。
　　没有！
　　都没有！
　　他就是想要确认一下佐藤美和子和江阳的关系到底发展到哪一步了。
　　现在看来……
　　形势对他来说一片噩耗。
　　佐藤警官很有可能已经变成了江阳的形状了。
　　可恶啊！
　　……。

第72章 你就这么想睡我？
　　东京警视厅。
　　“美和子。”
　　“你等一下我嘛。”
　　宫本由美三步并作两步追上了走在前面即将下班回家的佐藤美和子。
　　“干嘛？”
　　佐藤美和子语气淡然，走路的速度丝毫不减。
　　一名刑警的干练让宫本由美想要跟上步伐显得有些吃力。
　　“给你一块点心。”
　　“很好吃的！”
　　“这是我家附近新开的一家点心店。”
　　宫本由美一脸讪笑。
　　说话的同时已经主动把好吃的点心往佐藤美和子的嘴巴里面送。
　　“由美！”
　　“不要以为我不知道你这个女人打的什么鬼主意。”
　　“是不是又打算让我开车送你回去了。”
　　佐藤美和子用手狠狠地捏着宫本由美的脸蛋儿。
　　按照以往……
　　这个女人如果不是有事情需要求她早就已经开始做出反抗了。
　　“好不好嘛！”
　　宫本由美一脸堆笑。
　　没办法！
　　谁让她的代步小车这两天出了故障呢。
　　“那你求我啊。”
　　佐藤美和子很喜欢这种能够轻松拿捏宫本由美的感觉。
　　一直以来都是如此！
　　性格的原因让她们自从认识以来就是以她佐藤美和子占据着绝对的主导地位。
　　“美和子。”
　　“你就行行好嘛。”
　　“你就是这个世界上最好的姐姐了。”
　　佐藤美和子喜欢拿捏宫本由美。
　　同样！
　　宫本由美也非常清楚应该怎么对付佐藤美和子。
　　简单的三两句话就已经让佐藤美和子收获了情绪上的满足。
　　“那……好吧。”
　　“我就勉为其难的把你送回去吧。”
　　两人刚刚说定！
　　警视厅大门处响起了发动机的霸道声浪。
　　宫本由美脸色突变！
　　对车有一定研究的她听到狂野的轰鸣之声已经意识到事情没有那么简单了。
　　果不其然！
　　警视厅门口停着一辆绿色的法拉利F8，从主驾驶上面走下来的人正是江阳这个让她在多个夜晩都欲仙欲死的男人。
　　“佐藤警官。”
　　“我们又见面了！”
　　江阳满面春光的迎面走了过去。
　　与此同时……
　　他感受到的是多达几十道带着杀意的目光。
　　“纳尼？”
　　“你怎么来了？”
　　佐藤美和子完全没想到江阳会来东京警视厅。
　　她看的出来……
　　这个男人今天就是来找她的。
　　“约会啊！”
　　“我们白天的时候说好的。”
　　择日不如撞日！
　　哪日方便就哪日！
　　这是他江阳一贯的生活原则。
　　“呵——”
　　佐藤美和子的嘴角微微一抽。
　　她就知道！
　　这个家伙故意来到东京警视厅就是故意让所有人来误解他们之间的关系吧。
　　“抱歉哦。”
　　“我还要去送……”
　　话音未落！
　　佐藤美和子发现一直缠在她身边的宫本由美突然不见了踪影。
　　她本来是想要告诉江阳自己要送宫本由美回家的。
　　这个女人去哪里了？
　　“走吧。”
　　“我已经订好餐厅了。”
　　“我想像佐藤警官这种行事干练的优秀刑警应该不会出尔反尔吧。”
　　佐藤美和子皮笑肉不笑的嘴角微微上扬。
　　去！
　　她去还不行嘛！
　　她现在只想尽快钻到江阳的法拉利F8里面以避免被更多的人知道。
　　但她也很清楚……
　　以现在的态势发展下去整个警视厅肯定都认为江阳是她的男朋友。
　　“由美。”
　　“由美！”
　　“你今天开我的车回去吧。”
　　佐藤美和子刚刚坐上法拉利F8就在人群中捕捉到了宫本由美仓皇逃离的身影。
　　“真是的！”
　　“其实我今天已经答应要送由美回家的。”
　　她现在是履行了对于江阳之前的承诺。
　　但是呢……？
　　在好姐妹的眼里变成了言而无信的人。
　　“嗯……我知道。”
　　“你知道？”
　　“由美的车前天出现故障被拖走了，这几天她一直都是打计程车上班。”
　　“你是怎么知道的？”
　　佐藤美和子一脸的诧异。
　　这个家伙……
　　该不会是连她的好姐妹一起盯上了吧？
　　“对啊。”
　　“我和由美是邻居。”
　　“我的别墅就在她家旁边。”
　　佐藤美和子更加诧异了。
　　为什么？
　　宫本由美为什么没有告诉她这件事情。
　　按照常理来讲那个多嘴的女人是绝对不会忘记对她讲这么重要的事情。
　　……
　　“可恶啊！”
　　“佐藤警官真的被江阳这个可恶的家伙泡到了。”
　　“为什么？”
　　“我哪里比江阳差了。”
　　“原来……”
　　“佐藤警官一直喜欢的都是有钱的小白脸。”
　　“……”
　　警视厅的一众男刑警亲眼看着佐藤美和子上了江阳的法拉利F8。
　　发动机传来的狂野轰鸣仿佛已经预示着佐藤警官晩上的呐喊。
　　这一刻！
　　整个警视厅男刑警的心已经碎了一地。
　　“是啊。”
　　“美和子上了江阳的车。”
　　要说心里不好受……
　　宫本由美肯定也算是其中的一员。
　　她在与江阳的深入交流中已经潜移默化的把自己的地位摆正。
　　看着佐藤美和子亲眼上了江阳的车她的心脏瞬间赶到了压抑和堵塞。
　　嗯……
　　她需要站起来。
　　被佐藤美和子压制了这么多年也应该去宣誓一下自己的主权了。
　　……
　　……
　　红玫瑰餐厅。
　　这里是一家法式西餐厅。
　　玫瑰红的装修风格内回荡着浪漫的法式小曲儿。
　　爱情元素直接拉满！
　　佐藤美和子在来的路上就暗暗告诫自己绝对不能喝酒，不然毫无约会经验的她恐怕就要落入江阳的爱情圈套。
　　但是……
　　红玫瑰餐厅的浪漫氛围再加上江阳的热情邀请让她完全无法招架。
　　最终……她小酌一杯。
　　“江阳。”
　　“你这家伙是不是想睡我？”
　　嗯……
　　她看出来了！
　　江阳这两次的约会都围绕着一个目的展开。
　　那就是……干她！
　　“美和子。”
　　“你是一个有味道女人。”
　　“知道吗？”
　　“我已经忍不住的想要品尝一口。”
　　一边说着……
　　江阳已经吻在了佐藤美和子性感的嘴唇上面。
　　生涩、僵硬！
　　这明显就是佐藤美和子的初吻。
　　“呜~呜呜~~~”
　　佐藤美和子的眼神逐渐迷离，一双美眸中荡漾着特殊的波纹。
　　两分钟之后……
　　强烈的窒息感将她再次唤醒。
　　她的双手用力的阻止着江阳的攻势。
　　激动状态下的她用洁白的贝齿在江阳的嘴唇上面留下了独属于自己的印记。
　　“已经吃过了。”
　　“我要走了！”
　　说罢！
　　佐藤美和子逃出了红玫瑰餐厅。
　　“呼~~”
　　她用手当做扇子来回摆动从而让燥热的心快速冷却下来。
　　爱情真的是一剂不讲道理的毒药。
　　她刚才有一瞬间已经有了脱下衣服骑在江阳身上的冲动了。
　　万幸！
　　她在最关键的时刻冷静下来让理智占据了自己的大脑。
　　不然……
　　她今天势必要被江阳这个家伙得逞了。
　　……
　　“倔强的女人。”
　　江阳的脸上浮现出了几分玩味。
　　不得不说！
　　佐藤美和子和其他女人相比多出了几分火辣，让他成功品尝到自己的血液是什么味道。
　　嗯……
　　一个男人的胜负欲已经被成功激发出来了。
　　他江阳一定要把这个女人调教了！
　　……。

第73章 你连我妈都不放过？（求订阅）
　　深夜时分。
　　整个米花町五丁目已经陷入一片黑寂。
　　放眼望过去……
　　只有39番地的毛利侦探事务所依旧是灯火通明。
　　“谢谢你哦。”
　　“今天晩上把我给送回来了。”
　　毛利兰微笑着从法拉利F8的副驾驶上面走下来。
　　她抬头看了一眼二楼的灯光。
　　不用猜都知道老爸肯定又醉的不~省人事了。
　　“你难道不打算请我-上去坐一坐吗？”
　　江阳话中的含义已经不言而喻。
　　从坐一坐到做一做！
　　这已经记不清是江阳第几次在毛利侦探事务所过夜了。
　　“真是的。”
　　“上去可以！”
　　“我警告你一定要小点声哦。”
　　毛利兰的眉头微微一皱。
　　三分抵触中带着七分期待。
　　江阳每一次都是答应的很好，但是真的上去了之后就直接切换成全身姿态。
　　完全遭不住！
　　“小兰？”
　　“你怎么这么晩了才回来？”
　　就在这时……
　　黑暗中突然响起了一道女人的声音。
　　“妈——？！”
　　毛利兰甚至都没有转身去看就已经确认了女人的身份。
　　试问……
　　谁家的女儿听不出来自己老妈的声音呢？
　　“老妈。”
　　“你怎么来了？”
　　“是不是有什么重要的事情？”
　　毛利兰看到自己的老妈之后三步并作两步跑了上去。
　　意外之喜！
　　自从父母分居之后她和老妈就是聚少离多的生活。
　　有时候为了约老妈出来吃一顿饭甚至都要提前好几天。
　　“我没事就不能来看看你吗？”
　　妃英理一身紫色小西装的穿搭，带着金丝边眼镜。
　　一颦一笑之间都在透漏着一个女人的性感。
　　虽然已经是三十多岁的女人，但是站在十八岁的毛利兰面前直接全方面碾压。
　　“老妈——”
　　毛利兰故作脸色一冷。
　　她很清楚！
　　自己的老妈是一位十足的工作狂，如果不是因为某些特殊的原因是绝对不可能找她的。
　　最最最重要的……
　　绝对不会主毛利侦探事务所找她。
　　“好吧。”
　　“我接了一个杯户町的案子刚刚从委托人那里回来。”
　　“刚好顺路看到楼上还亮着灯光，所以我就想看一看我的宝贝女儿这么晩了还不睡到底在做什么。”
　　妃英理宠溺的轻轻捏了捏毛利兰充满弹性的小脸蛋儿。
　　眼眉微微弯曲……
　　双目在月光的照耀下闪烁着满满的母爱。
　　“嗯……”
　　“这位先生是……？”
　　妃英理这才注意到站在旁边的江阳。
　　年轻帅气的二十岁左右青年！
　　一旁的绿色法拉利F8更是让人无法忽视的存在。
　　年少多金！
　　这是妃英理对于江阳的第一印象。
　　同时……
　　这个标签也让妃英理隐隐意识到她女儿的生活好像已经没有她之前见到的那么简单了。
　　“他……”
　　“他是CLOVER便利店的店长。”
　　“今天就是他……送我回来的。”
　　毛利兰心头一紧。
　　糟糕！
　　她刚才一直沉浸在与老妈重逢的喜悦之中，差点就忘记了江阳这个家伙竟然还在旁边的事情。
　　“江阳先生。”
　　“非常感谢你今天能够送我回来。”
　　毛利兰僵硬的笑容中隐藏着冷冷地寒意。
　　你这家伙快走啊！
　　难道还期待着她今天晩上还邀请这个家伙上去做ai吗？
　　“我的任务已经完成了。”
　　“再见咯！”
　　“漂亮的妃女士。”
　　“你也是哦！”
　　“……”
　　毛利兰的脸色突然一沉。
　　八嘎——！
　　这个家伙竟然连她老妈都撩？
　　不过好在这个家伙也只是在言语上的挑逗之后就选择了开车离开。
　　“便利店长？”
　　“小兰！”
　　“这到底是怎么回事儿？”
　　妃英理懵了。
　　她的女儿难道不是帝丹高中的学生吗？
　　现在怎么会和一个社会青年的便利店长扯上关系。
　　最最最重要的……
　　她从小兰刚才的回答中能够听的出来自己的女儿这是刚从外面回来。
　　所以……
　　两个人在这个夜深人静的晩上去做什么了？
　　“老妈。”
　　“你不用那么担心。”
　　“我最近和园子一起在附近新开的CLOVER利店找了一个夜班的兼职工作。”
　　“所以……”
　　“下班之后天色太晩就被店长送回来了。”
　　毛利兰说这番话的时候心跳都跟着开始加速。
　　老实说……
　　她老妈作为东京律法界的不败女王拥有一双看穿人心的眼睛。
　　这不禁让她担心和江阳之间的关系被老妈洞穿。
　　“兼职？”
　　“你现在还是学生啊，还没有到工作的年龄。”
　　“你如果缺钱的话可以找老妈要啊！”
　　妃英理的内心羞愧万分。
　　她平时一直忙着律师事务所的工作，很少去关注自己女儿的学习生活。
　　没想到……
　　女儿小兰的生活已经拮据到去便利店做夜班兼职的窘境。
　　“老妈——”
　　“事情不是你想的那样。”
　　“我并不是因为缺钱才去CLOVER利店做兼职的，而是想着能够下班之后充实一下自己的生活。”
　　毛利兰心虚的舔了舔嘴唇。
　　嗯……很充实！
　　“原来是这样……”妃英理的心里长舒一口气，然后紧接着说道：“你要缺钱就告诉老妈。”
　　这是她这个当妈的目前唯一能照顾女儿的方法。
　　虽然说她不管毛利小五郎的死活，但是小兰的生活由不得她去忽视。
　　“诶……？”
　　妃英理细长的柳眉微微上挑。
　　她刚才的注意力一直都放在女儿小兰的生活上面，现在平静下来仔细回忆一下小兰刚才说话时候的心虚神态。
　　嗯……
　　这件事情恐怕不止小兰表面上说的那么简单。
　　“所以呢……”
　　“你和这位便利店的帅哥店长是什么关系？”
　　此话一出……
　　毛利兰的神态猛然间发生了变化。
　　“啊？”
　　“啊哈哈……”
　　“我们能是什么关系，就是简单的朋友嘛……”
　　“店长和店员之间的关系。”
　　妃英理突然的节奏变化让毛利兰已经开始变得手忙脚乱。
　　她极力的想要去掩饰！
　　但是……
　　就连她自己都已经意识到慌张的神态变得漏洞百出。
　　“哦……是吗？”
　　“我看这位店长长得蛮帅的。”
　　“你哪天把他介绍给老妈怎么样啊？”
　　妃英理故意去刺激毛利兰的下意识反应。
　　如她猜测的一样……
　　小兰的神态已经告诉她两人的关系绝对不是说出来的那么简单。
　　“老妈——”
　　毛利兰心里急的已经开始跺脚了。
　　别搞啊！
　　她老妈如果对江阳有想法那还了得？
　　母女同床竞技……
　　画面太美！
　　她简直不敢往下去想了。
　　“怎么了？”
　　“你老妈我现在一个人独居，找一个男朋友应该是人之常情的事情吧。”
　　说实话！
　　江阳刚才给她打招呼的某一瞬间让她的心跳都跟着加快了一下，仿佛让她回到了当初在高中时期的青葱岁月。
　　她也是女人啊……
　　一个人独居产生的孤独让她在工作闲暇之余也希望被爱。
　　“小兰。”
　　“你还要继续对我隐瞒下去吗？”
　　妃英理的神情突然变得无比严肃。
　　凌厉的目光仿佛就像是在看拘留所里面的犯人。
　　“老妈……”
　　“我…我……”
　　“好吧！”
　　“江阳其实是我的男朋友。”
　　在老妈这位五星上将面前她简直就是一个无处遁形的新兵蛋子。
　　很明显！
　　老妈的试探已经看出来了她和江阳之间的关系。
　　“恋爱了？”
　　“什么时候的事情？”
　　“你对他很了解吗？”
　　妃英理承认她在很多时候都没有尽到一位母亲的责任。
　　正因如此！
　　女儿的第一次恋爱她必须要付出百分之百的精力。
　　“老妈。”
　　“你就不要再问了嘛。”
　　“我以后有机会了会告诉你的。”
　　她现在可不敢继续在顺着老妈的话题聊下去了。
　　害怕！
　　她如果继续编织和江阳的爱情谎言一定会被老妈识破的。
　　那怎么办？
　　总不能把她逃单被江阳摁在仓库猛干的第一次邂逅说出来吧。
　　“好吧。”
　　“老妈不问就是了。”
　　妃英理感受到女儿小兰的情绪抵触之后内心突然变得五味杂陈。
　　
　　她的女儿长大了！
　　现在不仅开始谈恋爱，最重要的是不想被她干预私生活了。
　　就像她青春期的时候一样有了叛逆心理……
　　虽是如此！
　　她妃英理可没有就此打算放弃对于小兰爱情的关注。
　　不说是吧……？
　　她妃英理难道还不能自己偷偷的去调查一下这位CLOVER利店的店长。
　　“嗯……”妃英理看了一眼腕表上的时间，说道：“时间不早了，你快回去睡觉吧，不要总是把重心放在感情上面，你现在最重要的事情是学习。”
　　按照道理……
　　一位高中生的母亲不应该支持自己的女儿去谈恋爱。
　　妃英理很清楚自己这种聚少离多的母女感情没有办法无时无刻的去盯着小兰。
　　“嗯……”
　　“我知道了。”
　　“老妈！”
　　“你要不要跟着我一起上去？”
　　父母分居！
　　这是她一直以来都不想看到的局面。
　　其实为了能够让父母和好她平时在生活上可是下了很大的功夫，只不过收获到的效果一直都不如人意。
　　“你想让我上去见那个酒鬼？”
　　“不要想了！”
　　“我接下来还有很多工作需要处理。”
　　妃英理的态度凌厉且抵触，一瞬间就像是炸起的刺猬。
　　自从她离开毛利侦探事务所的那一刻就从来没有想过要回来。
　　“我走了。”
　　“你照顾好自己。”
　　“遇到任何问题都记得第一时间给老妈打电话。”
　　妃英理比出一个打电话的手势。
　　是啊！
　　女儿谈恋爱了。
　　很多时候可能会有感情上的困扰，这种事情肯定就不能指望那个酒鬼排忧解难了。
　　“老妈，你……”毛利兰欲言又止，最后还是硬着头皮吐出了压抑在内心的话：“你该不会真的看上江阳了吧？”
　　这可不是闹着玩的！
　　她可不想奖励江阳那个家伙一顿香喷喷的盖饭。
　　“纳尼？？”
　　妃英理的眉头紧皱。
　　她万万没想到自己的女儿会问出这么逆天的问题。
　　“你傻还是我傻？”
　　“难道看不出来老妈刚才那么说是为了故意试探你的吗？”
　　妃英理无奈的摇头。
　　好家伙！
　　处于恋爱期的女人智商果然会直线降低。
　　“我……”
　　“拜拜了！”
　　“你回去的时候注意安全，平时工作不要那么晩了。”
　　毛利兰很满意这样的回答。
　　不然……
　　真的要被江阳那个家伙爽到了。
　　……
　　……
　　凌晨时分。
　　毛利兰躺在床上辗转反侧……
　　渴望的身体没有完成喷射以及把恋爱的事情告诉老妈之后的心理波动让她失眠了。
　　硬是睡不着！
　　说实话！
　　她还是很诧异老妈在谈恋爱这件事情上开明的态度。
　　嗯……
　　老妈虽然告诫她要把重心放在学业上面，但从态度上明显还是支持她谈恋爱的。
　　这种感觉很美妙！
　　日后她甚至都可以带着江阳一起去约老妈吃饭。
　　一边想着……
　　毛利兰上扬的嘴角洋溢着幸福的微笑。
　　下一秒！
　　她的身体突然僵硬。
　　直觉告诉她床上出现了另外一个人。
　　“呜呜呜！”
　　她下意识的想要呼喊，还没来得及就被一双有力的大手捂嘴了嘴巴。
　　“别叫……是我。”
　　江阳成功杀了小兰一个措手不及。
　　“你怎么进来的？”
　　纳闷了！
　　她睡觉之前明明已经把房门紧锁，更重要的是没有听到任何的声音。
　　“想知道吗？”
　　“那等我先进去再说。”
　　毛利兰的眉目之间突然一松。
　　对……就是这样！
　　“喂……”
　　“现在是不是可以告诉我了？”
　　毛利兰问道。
　　“我提前进来的。”
　　“趁着你和你老妈在下面说话的时候。”
　　毛利兰恍然大悟。
　　难怪！
　　她在反锁门窗之后竟然一点动静都没听到的就被江阳溜了进来。
　　“哼——”
　　“你这个手法很有密室杀人的味道啊。”
　　“你错了！”
　　“接下来杀人的明明是你。”
　　“哦……不对！”
　　“应该说是吃人才对。”
　　……
　　……
　　……。

第74章 哀酱变小求收留
　　东京警视厅。
　　“莫西莫西……”
　　“哪位啊？”
　　“哦……原来是工藤老弟。”
　　“这次打电话过来是有什么事情吗？”
　　目暮十三对于工藤新一有着一种莫名的好感。
　　原因无他！
　　他能够坐稳暴力犯罪三系负责人的位置很大程度上离不开工藤新一的帮助。
　　在以往那些头疼的案件中……
　　工藤新一每一次都起到了关键性的作用。
　　“目暮警官。”
　　“我上一次建议你调查的CLOVER利店的事情有结果了吗？”
　　他在家里左等右待。
　　最终……
　　还是忍不住主动打电话追问事情的真相。
　　“哦……”
　　“你说的是这件事情啊。”
　　“这一次恐怕要让你工藤老弟失望了。”
　　“新干线大爆炸的两名炸弹犯确实去过那个你说的那个便利店，不过也仅仅是买了几样东西而已。”
　　目暮十三说道。
　　“纳尼？？”
　　“确定CLOVER便利店没有问题吗？”
　　工藤新一反复追问。
　　因为这样的结果显然不是他想要的。
　　“可以确定！”
　　“我已经反复看过CLOVER利店内的监控。”
　　“那两名炸弹犯只是买了两个面包和饮用水而已。”
　　他不知道工藤新一为什么一定认为CLOVER利店有问题。
　　但是……
　　监控视频绝对不会骗人！
　　“工藤老弟。”
　　“我想一定是你想多了。”
　　“你最近是不是……”
　　电话里面传来的盲音打断了目暮十三的话。
　　他无奈的摇了摇头……
　　这小子！
　　最近也不知道再搞什么突然玩起了失踪。
　　一定是研究某起棘手的案件导致神经紧张这才开始对案件出现了错误的判断。
　　……
　　另外一边。
　　米花町2丁目22番地。
　　“新一。”
　　“休息一下吧。”
　　“我看你因为最近的事情压力太大了。”
　　目暮警官再三确定CLOVER利店没有任何问题，结果工藤新一这小子现在还是执着于自己之前的想法。
　　无解！
　　他现在严重怀疑工藤新一是因为被灌下的毒药而产生了后遗症。
　　脑袋已经神志不清了。
　　“博士。”
　　“你也认为我是错的？”
　　工藤新一不认为自己需要休息。
　　他的脑袋现在非常清醒！
　　最最最重要的……
　　一个侦探的直觉让他笃定CLOVER利店有问题。
　　这种直觉非常强烈！
　　“呃呵呵——”
　　阿笠博士没有继续说下去。
　　他看出来工藤新一已经不正常了。
　　嗯……
　　他必须要联系远在大洋彼岸的工藤夫妇了，不然哪天工藤新一变成了傻子他可担负不起这个责任。
　　……
　　……
　　CLOVER利店。
　　江阳如同往日一样在晩上十点所有人都离开之后落下了便利店的防盗卷帘门。
　　说实话！
　　自从少了他和铃木园子的晩间保留节目之后心理和生理上多少都有一些不太适应。
　　不过还好……
　　别墅里面还有一个张开嘴巴等着灌溉的宫本由美在等着他。
　　一边想着……
　　他按下了法拉利F8的解锁键。
　　然而下一秒！
　　他刚刚迈向法拉利F8的脚步突然僵在了原地。
　　回身看过去……
　　他发现了一个茶色短发的女孩子就蹲在便利店的门口。
　　灰原哀？？！
　　他下意识的几乎脱口而出叫出这个名字。
　　没错！
　　此时蹲在便利店门口的女孩子正是身体变小的宫野志保，黑衣组织内的顶尖科学家，代号雪莉的女人，同时也是宫野明美的亲妹妹！
　　“你怎么会在这里？”
　　宫野志保现在的身体已经说明她喝下了APTX4869，并且已经从黑衣组织中逃了出来。
　　“你认识我？”
　　宫野志保万分诧异。
　　她刚才还在思考如何来一场别开生面的自我介绍不会显得过于唐突。
　　现在看来……
　　她似乎是并不需要这样去做。
　　当然！
　　江阳的淡定也让她的心里产生了强烈的怀疑。
　　因为身份的特殊性让她从来没有机会去接触外面的世界，即便这个男人和她的姐姐有过一些交际也不可能认识她。
　　最关键的还是身体变小之后的她！
　　“上车吧。”
　　江阳利用系统的监控确认周围没有被人监视之后这才选择先带着宫野志保离开这里。
　　嗯……
　　这个女人今天显然是冲着她来的，甚至都没有任何的犹豫便直接钻进了法拉利F8的副驾驶。
　　……
　　“别以为我让你上车就打算帮助你。”
　　“我只是不想招惹麻烦！”
　　宫野志保点头表示自己非常理解。
　　江阳的态度让她印证了自己之前的猜测……
　　这位CLOVER便利店长对于黑衣组织的事情有一定的了解。
　　同时……
　　也知道她的存在！
　　“现在说一说你自己吧。”
　　“你打算让我从哪里说起呢？”
　　“就从你是怎么开始找上我的？”
　　“好吧！”
　　宫野志保选择从她老姐开始讲起……
　　前几天她老姐打了一个奇怪的电话，言外之意就是在她们姐妹秘密约会的地点留下了一步手机。
　　然后……
　　她老姐就带着从米花银行抢劫来的十亿円现金去警视厅自首了。
　　也就是从那个时候开始黑衣组织对她彻底失去了信任。
　　她被软禁了！
　　当时的处境让她想起来之前对于APTX4869能够让身体变小的大胆猜想。
　　于是她决定喝下APTX4869让身体变小之后挣脱黑衣组织对她的枷锁逃离实验室。
　　最终……她成功了！
　　出来之后的第一件事情就是去她和老姐之前的约会的地方拿到了那部最后留下来的手机。
　　手机里面的内容讲述了她老姐遇到江阳之后的整件事情。
　　其中就包括江阳让她自首以求保命！
　　她很清楚！
　　姐姐之所以在手机里面留下这样的内容就是希望如果有一天她能够活着逃离黑衣组织就来找江阳。
　　嗯……
　　姐姐认为这个男人可以救她！
　　“我已经说完了。”
　　“现在……”
　　“我可以问你一个问题吗？”
　　“你听说我的身体变小似乎一点都不感到好奇啊。”
　　老实说！
　　正常人在听到一个成年人变成小孩子第一反应肯定是惊讶和难以置信。
　　她这位研究出来APTX4869的始作俑者都是如此就更不要说是普通人了。
　　然而……
　　她在江阳的脸上并没有捕捉到这样的神情。
　　“我要是说早就知道了。”
　　“你会相信吗？”
　　宫野志保没有回答。
　　她肯定是不信的！
　　只当做是江阳不愿意回答问题的一个借口罢了。
　　“我姐去自首真的是因为你。”
　　“对吗？”
　　宫野志保是一个看上去非常冷酷的女人，即便是身体变小了也没有让她的气质发生改变。
　　然而……
　　此时她的脸上却是浮现出了几分柔情。
　　“纠正一下啊。”
　　“可不是我把你姐送进监狱的。”
　　“这都是她自己的选择。”
　　说实话！
　　如果不是因为宫野明美把米花银行的十亿赃款放在他的半山腰别墅里面，或许他是不会去蹚这一趟浑水的。
　　“谢谢。”
　　她是真心的。
　　当时的那种情况下她姐姐去警视厅自首是唯一活下来的机会。
　　可以说……
　　江阳救了她姐姐的命！
　　“不用那么客气。”
　　“如果真想要感谢的话就给一些实质性的谢礼吧。”
　　宫野志保的脸上挤出了一个无奈的微笑，一脸苦涩的说道：“很抱歉，我现在身上一无所有。”
　　“是吗？”
　　“你不还有自己的身体吗？”
　　此话一出……
　　宫野志保的身体猛然间僵硬。
　　几个意思？
　　江阳是想要让她贡献出自己的肉体？
　　是人啊？
　　她在喝下APTX4869之后现在已经变成小孩子了好不好。
　　这家伙……
　　她严重怀疑姐姐指引的这个男人有严重的特殊癖好...
　　“你……”
　　“你能不能带我去见一下姐姐？”
　　她装作什么都听不懂的样子故意岔开了话题。
　　当然！
　　这也是她的心里现在最渴望去做的一件事情。
　　她想去见一见姐姐！
　　但是……
　　以她现在小孩子的身体以及不合法的黑户身份是绝对没有办法去探监的。
　　宫野志保看着江阳的眼睛……
　　最终！
　　她还是软了下来。
　　“好吧。”
　　“我已经知道了……”
　　这件事情确实太危险了。
　　她不能保证黑衣组织的人有没有监视着姐姐。
　　退一万步讲……
　　江阳似乎并没有任何的理由为了她去冒险。
　　“喂——”
　　“你接下来打算把我带到哪里去？”
　　江阳驾驶的法拉利行驶在宽阔的东京大道上面。
　　看上去漫无目的！
　　似乎在这条道路的尽头并没有他们想要到达的终点。
　　“把你带到一个无人的地方然后丢下去。”
　　“越远越好……”
　　宫野志保的眉头微微一皱。
　　她能够听出来这并非是江阳内心的真实想法，但却又让她的心里感觉那么的绝望。
　　“你……”
　　“你不能这样做。”
　　她已经没有地方可以去了。
　　江阳如果真的把她丢在荒郊野外都让她感觉活不过今天晩上。
　　很有可能被山上的野狼吃掉，也可能会被黑衣组织找到之后一枪打死。
　　“那我应该怎么做？”
　　“收留你？”
　　“那你总要给一个让我感兴趣的理由吧。”
　　江阳玩味的目光在宫野志保的身上游离。
　　因为刚刚逃出黑衣组织的原因让这个女人身上的衣服并不是那么合身，看上去应该是从某个地方找了一身八九岁女孩子穿的衣服。
　　虽然身体已经变小了，但这个女人身上散发着的却是一个刚刚成年女人的冷酷气质。
　　该说不说……
　　带着几分性感的合法小萝莉还是很难让人拒绝的。
　　“你……”
　　宫野志保现在非常肯定自己之前的猜测。
　　这个家伙有严重的恋童癖！
　　“我想你对于黑衣组织还不是很了解。”
　　“他们会把最严厉的刑罚用在那些背叛组织的成员。”
　　“很残忍的！”
　　“如果是以前还无所谓，但是现在我已经知道你让姐姐去自首的事情了。”
　　“万一我被黑衣组织抓回去可是扛不住他们的刑罚……”
　　灰原哀故意装出一副可怜楚楚的样子。
　　没办法啊！
　　她现在需要一个合理的身份继续活下去，目前唯一的可能就是能够得到江阳的收留。
　　“威胁我啊？”
　　“这一招对我来说可不好使。”
　　江阳一脚刹车把车停在了路边。
　　紧接着……
　　他的一只大手按在灰原哀的脑袋上。
　　“我……”
　　宫野志保看着步步紧逼的江阳心跳都开始加速。
　　两人的距离逐渐拉近……
　　已经能够让她感受到江阳的气息流动。
　　她在江阳黑色如耀般的目光中仿佛看到了姐姐宫野明美的影子。
　　“如果不是因为姐姐留给我的信息，我是绝对不可能主动找到你的。”
　　“我没有能够让你收留的理由！”
　　“这一切都是因为姐姐说你是一个好人。”
　　她第一次看到这句话的时候感觉非常可笑。
　　一个贩卖军火的家伙怎么能用好人这个词汇来形容呢。
　　这一刻！
　　宫野志保苦涩的笑容完全是在真情流露。
　　无助、绝望……又无条件的相信姐姐给她的安排。
　　“你可以住在我的别墅里面。”
　　“不过……”
　　“所有的事情全都要听我的。”
　　宫野志保把两只脚缩在副驾驶的位置上，双手抱膝默默地点了点头。
　　现在的处境还能让她有别的选择吗？
　　其实……
　　她渐渐相信姐姐留给她的最后一句话了。
　　江阳确实并非她想象中的那些军火商人一样，不过身上的流氓气质也是绝对不可忽视的存在。
　　嗯……
　　好坏参半吧！
　　……。

第75章 cosplay玩上了？（求订阅）
　　米花町3丁目1番地。...……
　　“这是……你家？”
　　宫野志保看着眼前的豪华别墅流露出了明显的惊讶。
　　嗯……
　　这和CLOVER利店长的身份完全不符。
　　虽然说江阳开着一辆法拉利F8，但还是让她低估了这位大帅哥的财力。
　　年少多金又帅气！
　　这可能也是她姐姐说江阳是好人不可忽视的因素。
　　“进来吧！”
　　“以后你就住在顶层的房间里面吧。”
　　“记住！”
　　“没有我的允许不能随便跑出去。”
　　“懂了吗？”
　　虽然说宫野志保的身体现在已经变小，但谁也不敢保证变小之后就不会被黑衣组织识破。
　　“嗯……”
　　宫野志保默默地点了点头。
　　她明白！
　　这件事情根本不需要江阳去刻意提醒。
　　以现在的处境就是让她招摇过市都绝不可能。
　　“你睡哪里？”
　　她进来之后发现别墅内的空间比外面看上去的还要大。
　　如此豪华有面积庞大的别墅里面竟然连一个佣人都没有。
　　她猜测……
　　江阳平时是一个喜欢独来独往的家伙！
　　“我也睡顶层。”
　　此话一出……
　　不由得让宫野志保的眉头紧皱。
　　什么意思？
　　难道说江阳是打算和她睡……
　　“你如果想要和我睡在一起的话……”
　　“我没有意见！”
　　江阳带着几分玩味的看着眼前这一只六岁躯体的合法小萝莉。
　　“绝不！”
　　宫野志保务必坚定地拒绝之后转身顺着楼梯走了上去。
　　每出一分钟……
　　她又灰溜溜的从上面走了下来。
　　“嗯……”
　　“你的房间里面应该没有适合我穿的衣服吧？”
　　说实话！
　　她自从在黑衣组织逃出来之后身上的衣服就从来没有合身过。
　　最重要的……
　　两天的奔逃已经让她全身都变得脏兮兮。
　　她现在需要洗澡！
　　然后再换上一身干爽的衣服美美的睡上一觉。
　　“我去试试看。”
　　宫野志保不知道江阳说的试试看是什么意思。
　　她只看到这个男人走出了别墅……
　　“姐。”
　　“这就是你对我的指引吗？”
　　自从她记事开始就一直在黑衣组织的监视之下。
　　这还是她第一次逃离黑衣组织的掌控！
　　这种感觉就好像是被卸去了压在身上十几年的隐形枷锁。
　　她站在别墅内……
　　感受到了一种从未有过的轻松和解脱。
　　如果说能够一直这样生活下去似乎也是一个不错的选择。
　　但是她也知道自己接下来还有更重要的事情去做。
　　她要把姐姐从监狱里面救出来完成姐妹俩之间定下的约定：一起脱离黑衣组织去过安逸的生活。
　　“帮你找到了。”
　　“现在可以把衣服换下来了。”
　　宫野志保转身看过去发现江阳已经回来了，手上还拿着两件适合她现在穿的衣服。
　　不知道是从哪里找来的……
　　不过确实解决了她现在面临的最大困扰。
　　“谢谢。”
　　宫野志保接过了江阳手中的衣服。
　　嗯……
　　这种清纯可爱风完全不属于她的风格，不过现在的处境已经由不得她去选择了。
　　“需要我帮忙吗？”
　　江阳的话让宫野志保的小菊不受控制的收了一下。
　　“哼——”
　　“流氓！”
　　宫野志保丢下这一句话之后抱着清纯可爱风的衣服顺着楼梯跑上了别墅顶层。
　　……
　　……
　　深夜。
　　宫野志保看着漫天繁星已经失眠了。
　　前两天的时候她还被囚禁在黑衣组织的实验室里面，而今天就已经躺在了豪华别墅的柔软大床上面。
　　她感觉自己好像就在做梦！
　　一种前所未有的舒适感让她的此刻的身体处于完全放松的状态。
　　“姐姐。”
　　“我一定会把你救出来的！”
　　从未有过的安逸并没有磨平她的斗志，也没有软化她内心从始至终的坚定意念。
　　恰恰相反！
　　她想要和姐姐在外面重逢的想法已经达到了最巅峰。
　　因为她也想要让姐姐体会到这种安逸宁静。
　　这种没有黑衣组织监视的生活！
　　“嗯~哼～～～”
　　宫野志保的眉头微微一皱。
　　纳尼？？？
　　这是什么声音？
　　她以为是自己现在的状态太过于放松导致出现了幻听。
　　但……并不是！
　　她回过神儿来之后依旧能够隐约听到一个女人的声音。
　　她把自己的耳朵贴在旁边的墙壁上。
　　“慢一点！”
　　“我…我快要死了。”
　　宫野志保的身体突然间僵硬在原地。
　　这一刻！
　　她已经无比坚定的确认隔壁的房间里面在发生什么事情。
　　难以置信……
　　她本来以为江阳是一个喜欢独来独往的孤狼，偶尔的流氓行为也不过就是口嗨两句罢了。
　　嗯……她错了！
　　她自从进入别墅之后就没有见到除了江阳之外的第三个人。
　　也就是说……
　　这是江阳后来从外面叫进来的。
　　可能是固定的朋友，也有可能是随机的路人……
　　这一点就不是她能够确定的了！
　　“……”
　　宫野志保看着面前的墙壁抿了抿嘴唇。
　　隔壁房间隐约传来的声音让她忍不住的把耳朵再次贴在墙壁上面。
　　嗯……
　　警服？
　　COSPLAY都玩上了？！
　　宫野志保把耳朵从墙壁上拿下来。
　　她的脸颊发烫，心跳也在不停地加快。
　　不行了、不行了！
　　如果再继续听下去她今天晩上可能就真的睡不着了。
　　……
　　第二天，清晨。
　　宫野志保打着哈欠走下了楼梯，当她来到客厅的时候发现江阳已经准备好了早餐。
　　“早！”
　　“你没休息好啊。”
　　宫野志保的熊猫眼非常严重，精神状态甚至都不如昨天在CLOVER利店门口求收留时候的样子。
　　看上去……
　　似乎是一整夜都没有睡！
　　“是啊。”
　　“这还要托某人的福。”
　　宫野志保忍不住的白了一眼。
　　她昨天以为江阳和那个玩cos的女人半个小时就可以完事呢。
　　她又错了……
　　那个女人昨天晩上在隔壁房间里面叫了整整一夜。
　　她麻了啊！
　　那可是整整一夜……
　　上半夜的时候那个女人就说自己要死了，结果到了临近清晨依旧在死亡的边缘来回徘徊。
　　“哦……”
　　“原来你都听到了啊。”
　　宫野志保的嘴角微微一抽。
　　她承认！
　　自己刚开始确实趴在墙壁上听了大约几分钟，但后来她不想让那个声音进入耳朵都不行了。
　　穿透力太强了！
　　一整夜……
　　那个女人最后死没死她不知道，但是她这一晩上是真听湿了。
　　“那是……你女朋友吗？”
　　她并不是一个喜欢八卦的女人，不过昨天的事情却是成功勾起了她的好奇。
　　“嗯……是！”
　　“她就住在隔壁。”
　　“你身上穿的白色连衣裙就是她小时候的。”
　　宫野志保透过窗户看向隔壁那栋与之相比并不算豪华的别墅。
　　此时……
　　身穿交警制服的宫本由美刚好从房间里面走出来。
　　“警察？！”
　　她诧异的目光落在江阳的身上。
　　哥！
　　你昨天晩上干了一个真女警啊？！
　　真正的警察穿着警服取悦江阳，这是他万万没有想到的。
　　不得不说……
　　江阳的夜生活丰富的让她无法招架。
　　“对！”
　　“东京警视厅交通课的女交警。”
　　“她叫宫本由美！”
　　长时间的深入交流让他和宫本由美之间的关系已经彻底脱变。
　　可以说……
　　这个女人已经被他彻底调教出来了！
　　“厉害！”
　　宫野志保心悦诚服的对着江阳竖起了自己的大拇指。
　　一位军火商人交往了一位交警女朋友……
　　简直让人匪夷所思！
　　就在这时……
　　江阳突然一个箭步冲上来把娇小的宫野志保壁咚在墙上。
　　“说实话！”
　　“你昨天晩上是不是偷看我们了？”
　　宫野志保的眼睛里面先是迸发出惊诧的光芒，紧接着开始连连摇头否定江阳的猜测。
　　没有！
　　她绝对没有偷看！
　　不过就是趴在房间的墙壁上听了几分钟仅此而已。
　　“你想不想一起来？”
　　“今天晩上可以带上你哦。”
　　江阳一脸玩味的笑着说道。
　　“你就不怕被女朋友听到吗？”
　　如果是放在昨天晩上之前她一定会认为江阳只是在口嗨。
　　但是……
　　经过一夜的呐喊之后江阳在她的心中被重新定义367了。
　　这个家伙似乎真的对身体变小之后的她有想法。
　　她能觉察到江阳似乎是认真的！
　　“放心。”
　　“她是不会介意的。”
　　要知道！
　　宫本由美可是一起经历了上次特殊的情人节运动。
　　“没兴趣。”
　　宫野志保顺手从餐桌上面拿了一块面包，转而打着哈欠顺着楼梯走回了顶层。
　　困！
　　她现在最需要做的一件事情就是好好的睡一觉缓解最近一段时间的疲劳。
　　……
　　……
　　因为宫野志保寄宿的原因让他不得不在中午带着早餐回到3丁目的别墅。
　　不过还好……
　　这对他而言并不是一件麻烦的事情！
　　他刚进入别墅就看到宫野志保此时正坐在客厅的沙发上面追着冲野洋子刚刚上映没多久的新剧。
　　一副无聊的样子！
　　这个女人对于电视上热播的新剧显然是没有多少兴趣。
　　“你能带我出去一下吗？”
　　宫野志保看到江阳之后的第一句话，脱口而出的神态似乎已经压抑在心里很久了。
　　“我想……”
　　“出去买几件合身的衣服。”
　　说实话！
　　江阳昨天晩上替她找来的衣服确实是她现在这个年龄段穿的，但却并不是那么的适合她。
　　穿在身上……
　　她的身体并不是那么的舒服。
　　“走吧。”
　　宫野志保一双美眸中的渴求让江阳没有选择拒绝。
　　嗯……
　　虽然说这个女人现在是黑衣组织的头号目标，但在身体变小之后即便招摇过市也没有想象中的那么危险。
　　“谢谢啊。”
　　“不过待会儿还需要你先帮忙垫付一下。”
　　“你放心。”
　　“我以后肯定会把钱还给你的。”
　　她在身体变小的情况下身无分文。
　　这是目前最尴尬的事情！
　　正因如此……
　　才让她认定寄宿在江阳的别墅是唯一活下来的机会。
　　“没关系。”
　　“还不上的话就用肉偿好了。”
　　此话一出……
　　宫野志保忍不住的又翻起了白眼。
　　这个家伙……
　　就这么想要把变小之后的她就地正法吗？
　　…………
　　……。

第76章 哀酱叫爸爸！
　　米花商场。
　　这里是整个米花町最大的购物中心。
　　囊括了日用百货、家具家电、美食……等全方面的七层购物商场。
　　“其实……”
　　“我们可以不用来这里的。”
　　宫野志保嘴上虽然这么说，但是一双小腿已经迈进了米花商场的领域范围。
　　她的目睹明确！
　　根据商场楼层分布图直奔三楼的童装区。
　　“呵——”
　　“真是没想到有一天我竟然还回去逛童装区。”
　　无奈苦笑！
　　黑衣组织当初想要让她研发的是能够让人永生的长生不老药，但没有想到最后的半成品居然是可以致人死亡也可以让人身体变小的极端药水。
　　不过……
　　她真的应该感谢自己的这项发明。
　　如果不是因为服用APTX4869导致身体变小，她现在或许还被囚禁在黑衣组织的实验室里面。
　　也有可能已经死了……
　　“这有什么想不到的。”
　　“日后等你有了孩子还不是一样要来童装区？”
　　宫野志保无奈的翻了一下白眼。
　　孩子？
　　别搞了！
　　“你不会以为现在的我还能生孩子吧？”
　　她自己都已经变成一个孩子了好不好！
　　APTX4869虽然是她研发出来的，但是她并没有掌握能够让身体重新变回去的方法。
　　最重要的……
　　这种误打误撞的研究发明往往是最难去找到解药的。
　　“万一呢……”
　　“我们如果不试一试的话又怎么能够知道。”
　　“或许这对于接下来的研究也是一项重大的突破。”
　　试想一下……
　　看上去年仅六岁的宫野志保被干出来一个孩子……
　　画面价值太美！
　　“你疯了吧。”
　　宫野志保的嘴角忍不住猛地抽动了一下。
　　这家伙……
　　又在这里给她搞某种X示。
　　刚开始的时候她认为自己的危险仅仅是来自于黑衣组织。
　　现在不是了……
　　她现在严重怀疑江阳会在某个夜晩突然就把她摁在床上就地正法了。
　　“小朋友。”
　　“这里有你喜欢衣服吗？”
　　沉思之际……
　　她发现童装区域的店员已经走到了脸上。
　　笑脸相迎！
　　察言观色之间已经看穿了她的需求。
　　“你好。”
　　“请问你是她的……？”
　　童装区的店员把目光转移到后面的江阳身上。
　　很显然！
　　接下来无论宫野志保选择什么样的商品，付款的都应该是后面的这位金主儿。
　　“我是她爸爸。”
　　这一刻！
　　周围的空气都随之发生了微妙的变化。
　　宫野志保一脸诧异的回过头看向站在身后的江阳。
　　纳尼？？？
　　你这家伙到底有没有搞错啊？
　　她刚刚准备对店员说她们是兄妹，结果江阳随口一句话就让她们之间的辈分瞬间拉开了。
　　“原来是孩子的爸爸啊……”
　　“你长得好年轻啊！”
　　店员的脸上写满了惊诧。
　　万万没想到……
　　因为江阳看上去也就仅仅二十岁只有的洋子，这样一个阳刚帅气的大男孩让人很难和一个六七岁孩子的爸爸联想在一起。
　　“我去选衣服了。”
　　宫野志保走进童装区的一瞬间故意在江阳的鞋子上踩了一脚。
　　似在宣泄着一个女儿心中的愤怒！
　　她确实很窝火！
　　为此……
　　她在米花商场的童装区刻意挑选着价格最贵的衣服。
　　不得不说……
　　这个女人的衣品还是相当在线的。
　　挑选的所有衣服都准备把自己装扮成一个冷酷女王的风格。
　　“这些……都要？”
　　店员看着宫野志保挑选的几十件衣服喉头蠕动的做出了口水吞咽的动作。
　　大客户啊！
　　她万万没想到这个屁大点儿的孩子竟然挑选了几十件衣服。
　　最重要的……每一件都很贵。
　　“当然了。”
　　“我们会付钱的对不对｀？”
　　“爸爸！”
　　宫野志保看向江阳的目光寒冷且逼人。
　　微微扬起的下巴上写满了得意，似乎在为自己扳回一局而暗自高兴。
　　“结账吧。”
　　江阳一边说着已经像一位老父亲般把女儿抱在了怀中，一双有力的胳膊根本不允许怀中的女儿挣脱他的爱意。
　　“一共消费是二百一十六万円……”
　　店员说话的声音中透漏着几分不自信。
　　很显然！
　　这个消费价格已经超过了她以往接待的所有顾客，同时也远远超出了米花商场顾客的平均消费水平。
　　她本来以为江阳不会选择把这份父爱输入到女儿的体内，直到她看到看见摆在收银台上面的二百一十六万円。
　　“先生慢走。”
　　“小公主慢走哦。”
　　宫野志保被抱着走出童装区之后立马变了一副脸色。
　　“喂——”
　　“你现在是不是可以把我放下来了。”
　　“别闹了好不好！”
　　“这些钱我一定都会还给你的。”
　　宫野志保很清楚现在的处境。
　　她一定要服软！
　　不然以她的力量是绝对不可能挣脱江阳的一双铁臂。
　　万幸！
　　江阳并没有过多的去留恋她的身体。
　　当然也有可能是因为几十年衣服是一个特别消耗力气的活儿。
　　“喂——”
　　“下次再这样我可不会这么默契的配合你。”
　　想让她一直叫爸爸？
　　必不可能！
　　他们两个无论是从年龄还是模样上都不符合一对父女的形象，时间久了一定会引起有心之人的怀疑。
　　“嗯……”
　　“那就要看你日后的表现了。”
　　宫野志保的眉头微微一皱。
　　表现？
　　难道说她刚才的表现还不够完美吗？
　　爸爸都叫了！
　　刚才的那场戏可是让她做出了从未有过的巨大牺牲。
　　“我是在和你说真的……”
　　宫野志保跟在江阳的屁股后面表达着自己的决心。
　　她已经想好了……
　　下一次绝对不会再叫江阳爸爸了。
　　……
　　“诶……”
　　江阳刚刚走出米花商场突然听到身边传来了一声轻咦。
　　与此同时……
　　他明确的感受到了一双目光落在了自己的身上。
　　顺着声音的方向侧身看过去，不禁让他的神情产生了微妙的变化。
　　“妃律师。”
　　“我们又见面了。”
　　江阳从这位身穿OL制服的法律女王的眼中看出来明显还记得他，只不过好像因为不太确定而不敢确认罢了。
　　说实话！
　　能够在这种购物中心见到这位工作狂人还是让印迩邻陕二令起肆疤君羊他多少有一些意外的。
　　“还真的是你啊……”
　　“江阳对吧？”
　　妃英理的语气中带着几分隐隐的不善，凌厉的眼神像是一位高高在上的女王。
　　与此同时……
　　她的目光注意到了站在身后的宫野志保。
　　“我是他的妹妹。”
　　宫野志保一波抢答完全不给江阳任何的机会。
　　哼——！
　　休想再让她当着别人的面叫爸爸来满足这个变态的可恶幻想。
　　“嗯……是我。”
　　“那天太晩没有机会来得及自我介绍。”
　　“看来小兰已经对你说过我了。”
　　嗯……
　　那天晩上他成功回马枪的时候就已经在小兰欲罢不能的状态中得知了母女谈话的经过。
　　“小兰说你在米花町五丁目有一家便利商店。”
　　“还说……你们在交往。”
　　“我警告你。”
　　“不要企图去欺骗我的女儿。”
　　“她虽然还是帝丹高中的高中生，但我的身份想来你应该知道吧。”
　　妃英理目光犀利。
　　她作为一名母亲必须要为女儿的感情做好最后的保驾护航。
　　“我在法律报刊上见过你。”
　　“东京律法界的领军人物，拥有律政界女王的称号。”
　　“不过你的担心都是多余的。”
　　“小兰现在和我在一起每天都享受着从未有过的快乐。”
　　“你如果实在不放心的话我们可以约在一起深入了解一下。”
　　“保证不会让你失望的！”
　　他完全能够理解一个母亲的良苦用心。
　　“改日吧。”
　　妃英理正有此意呢。
　　如果仅凭几句话就让她相信江阳是绝对不可能的。
　　她妃英理必须要帮小兰试一试江阳，绝对不允许自己的女儿再找一个让人绝望透顶的男人。
　　“小妹妹。”
　　“你叫什么名字啊？”
　　妃英理蹲下来抚摸了一下宫野志保的小脑袋。
　　这一刻！
　　她刚才女王一般的凌厉全部化为了柔情。
　　“我……”
　　“我叫…灰原哀。”
　　宫野志保急中生智为自己起了一个新鲜的名字，但是当她说完之后立马就后悔了。
　　因为灰原哀这个名字和江阳的兄妹关系完全匹配不上。
　　“灰原哀？？？”
　　果不其然！
　　妃英理的神色中产生了疑惑。
　　“收养的。”
　　江阳笑着给出了一个合理的解释。
　　嗯……
　　这个解释让宫野志保的心里同样感到无比满意。
　　就应该这样！
　　她作为异性妹妹的身份寄宿在江阳的家里才是最能够让人信服的，而不是那个让她都难以启齿的父女关系。
　　“原来如此。”
　　这样的关系让妃英理感到意外。
　　同时……
　　也让她第一次对江阳产生了一丝丝的好感。
　　没看出来这个青年竟然还有这样一份善心善举。
　　“小妹妹。”
　　“再见咯！”
　　宫野志保故作小女孩儿姿态的挥了挥手。
　　她看着妃英理逐渐离开的背影突然意识到了事情不对劲儿。
　　“诶……？”
　　两个人的对话信息量太大以至于她刚才完全没有反应过来。
　　妃英理口中的女儿是江阳的男朋友同时还是帝丹高中的一名高中生。
　　那么……
　　昨天晩上的女交警又是怎么回事儿？
　　这家伙脚踏两只船啊！
　　“.渣男。”
　　宫野志保给出了一个自认为非常中肯的评价。
　　她后悔了！
　　刚才就应该说自己是江阳的女儿，然后揭穿这个家伙渣男的面具。
　　……
　　“前面就是米花监狱了对吧？”
　　她因为是在黑衣组织长大的缘故对于米花町的版图并不是十分了解。
　　不过……
　　在此之前她已经看过东京市的地图了。
　　她的姐姐就关在前面不足一千米被高墙筑垒的监狱里面。
　　“想去啊？”
　　宫野志保无可奈何的摇了摇头。
　　她是有这个想法！
　　不过……
　　她也很清楚现在的处境还不支持去冒这么大的风险。
　　如果黑衣组织就在附近监视的话别说救不出来姐姐，就连她恐怕也要被跟着一起折进去了。
　　“如果可以的话麻烦你在前面停一下吧。”
　　“几分钟就可以！”
　　她今天之所以让江阳带着出来除了买衣服之外其实真正想的就是看一看米花监狱。
　　哪怕只是在外面……
　　……
　　江阳选择把车停下了米花监狱大门对面。
　　一墙之隔！
　　宫野志保把自己的双腿放在副驾驶的位置上，双臂紧紧抱住膝盖让变小之后的身体蜷缩在一起。
　　或许……
　　这样对她来说能够去感受到姐姐宫野明美的气息。
　　“知道吗？”
　　“自从我们父母去世之后就一直是姐姐照顾我。”
　　“我能够在科学领域有现在的成就全都是因为姐姐。”
　　“她是为了我才去冒险抢劫米花银行的。”
　　“因为琴酒答应她只要抢劫了米花银行的运钞车就让我们姐妹脱离黑衣组织。”
　　“姐姐好傻……”
　　宫野志保说着说着眼泪已经不受控制的流了下来。
　　真情流露！
　　这与平时冷酷的模样大相径庭。
　　宫野志保抽泣了两下。
　　她以为江阳会在这个时候给予她更多的安慰。
　　然而下一秒……
　　江阳的大手掐住她的脖子就往裤裆里面按。
　　“呜…呜呜呜……”
　　她拼劲全身的力气挣扎。
　　这个混蛋到底在搞什么啊？
　　这可是她从黑衣组织逃出来之后第一次来监狱外面感受姐姐的气息。
　　八嘎——！
　　她现在严重怀疑江阳下一秒就要捏开她的嘴巴往里面塞了。
　　“呜~~呜呜呜~~~”
　　此时……
　　她的脸已经能够清晰的感受到江阳的形状。
　　比她的脸都长！
　　江阳突如其来的残暴让她不得不用手去掐这个混蛋的大腿来给自己争取喘息的机会。
　　“八嘎——”
　　“你在做什么啊？”
　　江阳调戏她的时候忍了。
　　做她爸爸的时候也叫了。
　　抱她的时候也从了。
　　现在她好不容易能够隔着监狱看望一下姐姐，这个家伙竟然又来这一招儿。
　　得寸进尺！
　　“刚才有一辆车过去了。”
　　“黑色保时捷356A”
　　“车牌号：新宿4869。”
　　宫野志保听闻之后倒吸一口凉气。
　　也就是说……
　　琴酒的车刚才与他们擦肩而过？
　　“你说的是真的？”
　　宫野志保神情务必严肃的再次找江阳确认。
　　“我有必要骗你吗？”
　　“这辆车是从我们前面走过来的，车上的人很有可能刚从监狱里面走出来。”
　　宫野志保默默地点了点头。
　　她明白！
　　也就是说……
　　黑衣组织现在并没有放弃对她姐姐的监视。
　　想想也是……
　　黑衣组织知道她们姐妹情深。
　　一定能够想到在外面的她是绝对不会放弃监狱里面的姐姐队。
　　万幸！
　　她并没有被姐妹之情冲昏头脑去冒然探监。
　　宫野志保看向另外一边装作没事人似的江阳……
　　她用力的擦了擦自己的嘴巴。
　　好吧！
　　这一次就原谅你了。
　　……。

第77章 哀酱的口技表演！（求订阅）
　　东名高速。
　　车牌号为新宿-4869的黑色保时捷356A在东京的主干道上极速行驶着。
　　“大哥。”
　　“事情我都已经安排好了。”
　　“宫野明美那个女人绝对不会向那些愚蠢的警察透露有关组织的只言片语。”
　　正在开车的伏特加露出了狡黠的冷笑。
　　虽然说雪莉那个女人已经从黑衣组织逃走。
　　但……没关系！
　　被关在监狱里面的宫野明美并不知道这件事情，也就是说在那个女人眼里他们依旧掌握着最重要的底牌。
　　“雪莉呢？”
　　“这个女人现在有下落了吗？”
　　琴酒的声音冰冷刺骨的宛如一把利刃。
　　提到雪莉……
　　伏特加的脸上多出来了几分恐惧。
　　“暂时…还没有。”
　　伏特加几乎是硬着头皮说出了这句话。
　　很奇怪！
　　所有人都没有想到雪莉这样一个只会搞科研的女人竟然能从防守严密的黑衣组织潜逃出去。
　　最让人匪夷所思的……
　　直到现在也没有人想明白雪莉到底是怎么脱离了实验室牢房的手铐。
　　就连大哥琴酒同样也不知道。
　　“大哥。”
　　“你认为雪莉真的会去找宫野明美吗？”
　　他认为不可能！
　　雪莉是一个非常聪明的女人。
　　她应该很清楚现在去探监宫野明美就等于是自投罗网。
　　“不要低估了她们之间的姐妹感情。”
　　琴酒冷冷一笑。
　　要知道！
　　宫野明美冒着生命危险去抢劫米花银行的运钞车完全是为了雪莉，而雪莉在得知宫野明美被捕之后直接拒绝再为黑衣组织做后续的研究。
　　所以说……
　　她们姐妹俩是绝对不会抛弃对方的！
　　“大哥。”
　　“我明白了。”
　　真的明白了吗？
　　伏特加自己都不知道。
　　他只知道作为小弟绝对不能去忤逆大哥的想法。
　　“我之前让你查的事情有结果了吗？”
　　此话一出……
　　伏特加瞬间感觉冷冽的高压让他开始汗流浃背。
　　什么事情？
　　他的脑袋开始飞速旋转。
　　“哦……我已经查到了。”
　　“宫野明美这个女人在去自首的前一天并没有太奇怪的举动。”
　　“去了米花银行，然后在便利店买了便当……”
　　“她还开车去了郊区……”
　　“……”
　　说实话！
　　如果不是大哥琴酒突然发问，他已经忘记这件事情了。
　　因为他觉得这件事情并不重要！
　　“去了郊区？”
　　琴酒的一对剑眉凌厉的向上一挑。
　　这就是关键！
　　他笃定宫野明美一定是去郊区做了什么，也正是因为如此才让这个女人做出了带着十亿円现金自首的决定。
　　“对！”
　　“她在抢劫前一天去过郊区一次，去自首的前一天也去了。”
　　“不过并没有查到那个女人去做了什么。”
　　“大哥！”
　　“这个女人去郊区是有什么问题吗？”
　　“……”
　　直到现在！
　　他还是没有搞懂大哥琴酒为什么要调查宫野明美自首前的行动轨迹。
　　“去郊区。”
　　伏特加没有得到自己想要的答案，等来的只有大哥一句冰冷的命令。
　　“是！”
　　伏特加宛如一台执行命令的无情机器。
　　一脚油门直冲郊区！
　　……
　　……
　　CLOVER利店。
　　“你们知道前几天发生在米花银行后门的十亿円运钞车抢劫案吗？”
　　“小兰！”
　　“你昨天晩上该不会是被顶到脑袋了吧。”
　　“傻了？”
　　“这件事情我们之前不是还一起讨论了吗？”
　　“园子！”
　　“你又在开我的这种玩笑。”
　　“你才被冲坏脑袋了呢。”
　　“我是问你们还记不记得这起抢劫案。”
　　“……”
　　铃木园子、冬月栞、中泉结衣……三人面面相觑，然后又将目光重新落在小兰的身上。
　　然后呢？
　　她们期待着能够在小兰的嘴巴里面得到有关整件事情的后续。
　　“我想你们应该也知道十亿円抢劫案的主谋是米花银行的职员广田雅美小姐。”
　　小兰的语气中透漏着三分难以掩饰的沮丧。
　　说实话！
　　她真是没想到广田雅美竟然会参与抢劫。
　　之前在米花银行的一次接触让她对广田雅美的印象是那种温柔的邻家大姐姐。
　　“小兰。”
　　“你不要那么磨磨蹭蹭的好不好。”
　　“继续说啊！”
　　铃木园子那颗八卦的心此时早就已经急不可耐了。
　　那种感觉……
　　就好像是江阳那个家伙故意在门口徘徊不进去的挑逗一样。
　　“广田雅美小姐现在已经委托我老妈做她的辩护人。”
　　“再过几天就准备开庭了！”
　　也就是说……
　　接下来等待广田雅美的是漫长的牢狱生活。
　　“纳尼？？”
　　“抢劫运钞车也可以请律师吗？”
　　中泉结衣一脸天真且疑惑。
　　抱歉！
　　她没抢过。
　　所以根本就不熟悉这一套开庭的流程。
　　“当然了。”
　　“罪犯也是可以申请法律援助的。”
　　众人并没有在中泉结衣的幼稚问题上多做纠结，而是将目光再次转移到毛利兰的身上。
　　她们企图从这位法律女王女儿的嘴巴里面得到更多有关抢劫案的内幕。
　　不过……
　　她们还是失望了！
　　妃英理的职业操守让她并没有将本次案件的内容告诉小兰，知道的也就仅仅只有成为广田雅美辩护人这一事实。
　　“你老妈做了广田雅美的辩护人？”
　　就在这时……
　　江阳已经笑着走了过来。
　　谈到宫野明美抢劫运钞车的案子他可是来了浓厚的兴趣。
　　“嗯……是啊。”
　　她一脸茫然的点了点头。
　　看着江阳深邃的眼睛一时之间搞不懂这个家伙到底意欲何为。
　　“交给你一个任务。”
　　“帮我把你老妈约出来好不好？”
　　霎时间……
　　小兰平静的目光中突然碰发出两道警惕的光芒。
　　“你想要做什么？”
　　不能怪她多想！
　　主要是因为她老妈实在长得太漂亮，江阳这个家伙又不是什么老实巴交的男人。
　　再加上那一次在毛利侦探事务所的的楼下她老妈竟然像一个小姑娘似的夸赞江阳的帅气。
　　这不得不让她的心里建起了一道高高的防御。
　　“吃饭！”
　　“我有一件事情想要让妃律师帮忙。”
　　宫野志保对于想要去探监宫野明美的这件事情上始终是贼心不死。
　　并且……
　　已经不止一次的对她真情流露！
　　他也很清楚这个女人六岁的躯体外表下是没有任何办法才多次求到他的头上。
　　嗯……
　　在此之前他是没有什么好办法。
　　不过在得知妃英理做了宫野明美的律师之后事情似乎是迎来了转机。
　　“真的吗？”毛利兰依旧没有放下心里的防御。
　　她必须要确定这个家伙不是想要打她老妈的主意。
　　“千真万确。”
　　“你可以跟着一起去。”
　　小兰左思右想……
　　最终！
　　她还是决定相信江阳。
　　“可以是可以。”　　“不过我也要提前告诉你不要抱太大希望。”
　　“我老妈平时的工作可是很忙的。”
　　“我每次让她出来吃饭最少都要约上好几次。”
　　毛利兰说起这件事情心里一片苦水。
　　女儿请老妈吃饭还需要提前预约……
　　这种事情去找谁说理呢？
　　“那好……”
　　“我现在就给老妈打一个电话。”
　　说实话！
　　她也已经有很久没有和老妈坐在一起好好的吃一顿饭了。
　　如果能够趁着这次机会感受一下母女之情倒也是一个非常不错的选择。
　　“喂——”
　　“老妈。”
　　“那个……”
　　“我们的店长江阳…他有事情想要约你出来吃一顿便饭。”
　　毛利兰说话的同时心也跟着一起悬了起来。
　　老妈那天晩上确实同意了她和江阳的交往，但这么快的时间就去见家长是不是有点蹬鼻子上脸呢？
　　她硬着头皮……
　　心里已经做好了被老妈严厉教训的准备。
　　“没问题！”
　　“不过吃饭的话就算了。”
　　“明天上午你们过来吧，我请你们喝楼下的咖啡。”
　　毛利兰一脸诧异。
　　与此同时……
　　她的眼睛捕捉到了江阳确认的目光。
　　“嗯！”
　　“我们没有问题的。”
　　“老妈。”
　　“那我们明天上午见咯。”
　　毛利兰放下电话依旧是一脸的不可思议。
　　纳尼？？？
　　事情竟然会如此顺利？！
　　要知道！
　　她以前即便是想要去律师事务所找老妈可能都会以工作忙为由被无情拒绝。
　　她已经开始怀疑到底是江阳的面子大还是说今天刚好抽到了老妈工作的闲暇之余。
　　“喂——”
　　“你找我老妈到底是什么事情？”
　　此话一出……
　　包括小兰在内的四名兼职女高全部围了上来。
　　嗯……说说！
　　她们现在有的是时间。
　　“秘密！”
　　四人的脸色瞬间垮了下来。
　　江阳的回答对于喜欢八卦的她们是一种绝对毁灭性的打击。
　　“可恶！”
　　“你现在不说的话以后就永远都不要再说了。”
　　罪恶滔天！
　　她们恨不得现在就把江阳摁在地上一阵猛嗦让这个家伙就地服软。
　　……
　　……
　　米花町3丁目1番地。
　　“纳尼？？？”
　　“你是说那天在米花商场见到的律师做了我姐的辩护人。”
　　宫野志保惊讶中带着惊喜。
　　她记得那位美女律师是东京的“律政界女王”，同时还是江阳女朋友的老妈。
　　“你是不是打算让这位妃律师带我去见姐姐。”
　　宫野志保是一个聪明的女人。
　　只是简单的一句话就让她猜到了江阳接下来的计划。
　　不得不说！
　　这是她目前能够去拘留所见姐姐唯一的方法。
　　“谢谢你。”
　　“你真的是一个好人。”
　　嗯……
　　姐姐对江阳的那句评价含金量还在上升。
　　“别高兴的太早。”
　　“我可是还没有同意要为你去冒这么大的风险呢。”
　　“除非……”
　　“你总要给我一点奖励吧。”
　　“……”
　　灰原哀的眼球向上一翻。
　　这家伙……
　　又来这一套！
　　“好啊。”
　　“你想要点什么奖励呢？”
　　“我现在可是身无分文哦。”
　　“不过我有几项不错的发明不知道你感不感兴趣。”
　　“……”
　　宫野志保故意表现出一副涉世未深的懵懂模样。
　　下一秒！
　　江阳直接将其抱起放在了餐桌上面。
　　“你应该知道我想要的是什么。”
　　江阳的雷霆操作让宫野志保故意装出的一副天真土崩瓦解。
　　“八嘎——”
　　“你这次要来真的？”
　　不妙！
　　她已经意识到江阳这次的套是真的。
　　“我什么时候开过玩笑？”
　　宫野志保选择收回之前对江阳的评价。
　　八嘎——！
　　这家伙就是一个彻头彻尾的混蛋。
　　搞清楚！
　　她的身体现在已经变小了好不好？
　　“呜~~”
　　“呜呜呜~~~”
　　宫野志保刚开始的态度上表现强硬，然而在江阳的热吻下已经逐渐被融化。
　　宫野志保的身体虽然变成了六岁的小女孩儿，但心智却依旧是十八岁的青春年华。
　　如火一般的攻势逐渐让她来了感觉……
　　“秋…秋豆麻袋。”
　　宫野志保一脸恐惧的摇了摇头……
　　进不去的！
　　“没有关系。”
　　“我们还有一条路可以走。”
　　……。

第78章 嘴上功夫还没有诚意？（求订阅）
　　“变态！”
　　宫野志保用力的擦了擦嘴巴。
　　这混蛋竟然选择让她全部吞下去。
　　她现在已经明白了……
　　老姐对江阳的了解其实一点都不深入，根本就没有看到这个混蛋禽兽的一面。
　　“喂——”
　　“你现在是不是可以把那位妃律师约出来了。”
　　宫野志保双手抱胸站在江阳的面前。
　　三分幽怨中带着七分的不服气。
　　说实话！
　　江阳刚才的行为已经严重违背了她的意愿。
　　如果不是为了能够在拘留所见老姐一面，她才不会做出这种天大的牺牲去满足江阳的变态心理。
　　“我已经约过了。”
　　“明天早上八点我们在米花町的樱花咖啡馆见面。”
　　此话一出……
　　宫野志保的情绪发生了山呼海啸一般的波动。
　　“纳尼？”
　　“你已经提前约了妃律师？”
　　“你一直都在骗我！”
　　也就是说……
　　她刚才即便不花费半个小时帮江阳口这一次同样在明天早上八点可以见到妃律师。
　　麻了！
　　她的嘴麻了！
　　“我什么时候骗你了。”
　　“我可是从来没有帮你约妃律师出来。”
　　嗯……
　　这一切都是宫野志保的主观臆测。
　　是这个女人把现阶段的所有因素交汇在一起之后下意识认定这是一场私密交易。
　　“八嘎——”
　　宫野志保已经意识到自己被玩弄了。
　　从身体到心理……
　　现如今再说这些又有什么用呢？
　　她都已经吞下去了！
　　……
　　……
　　第二天。
　　“诶……？”
　　“这个女孩子是谁啊？”
　　“好可爱哦！”
　　毛利兰本来以为今天和老妈的约会就只有她和江阳两个人。
　　没想到……
　　车上竟然还坐着一只穿搭酷酷的小萝莉。
　　“你叫什么名字啊？”
　　毛利兰的热情换来的是宫野志保无情的忽视。
　　这不禁让毛利兰感到尴尬。
　　“喂——”
　　“这个小姑娘好像不是很喜欢我诶。”
　　如果不是看在年龄的面子上她都觉得又有一位情敌出现了。
　　“她叫灰原哀。”
　　“你以后可以叫她小哀。”
　　“她今天心情不好。”
　　“不用管她！”
　　“……”
　　坐在法拉利F8后面狭小空间的宫野志保冷哼一声。
　　她的心情不好？
　　不！
　　她的心情是非常非常的不好。
　　因为她昨天晩上吃了很多很多不该吃的东西。
　　“那你们……是什么关系？”
　　她很想告诉毛利兰自己是江阳的老妈。
　　最终！
　　她还是选择做一只冷酷沉默的小萝莉。
　　“妹妹。”
　　江阳的回答让毛利兰瞬间惊诧。
　　“妹妹？”
　　为什么她之前从来没有听江阳提起过。
　　最关键的……
　　她曾经不止一次的去过江阳的别墅，为什么从来没有见过这个小姑娘。
　　如果说她们和江阳深入交流的时候这个小姑娘被安排到了别的房间，这么多次总应该在别墅里面碰到过才是。
　　“刚刚收养的……”
　　“我让她做女儿，她没有同意。”
　　毛利兰的嘴角微微一抽。
　　女儿？
　　有没有搞错啊！
　　别说是坐在后排的小萝莉不同意了。
　　她一个外人听上去都已经觉得非常离谱了好不好？！
　　不过……
　　江阳的回答也让她搞清楚了两人之间的关系。
　　没想到……
　　这个男人竟然还有慈善的一面。
　　……
　　……
　　樱花咖啡馆。
　　这是一家开在妃英理律师事务所楼下的店铺。
　　门口满是樱花的印记彰显着这家咖啡店本乡本土的特色。
　　“糟糕。”
　　“我们居然迟到了。”
　　“你知道吗？”
　　“我老妈可是一个时间观念很强的人。”
　　毛利兰一边说着率先冲进了樱花咖啡馆。
　　果不其然！
　　此时的妃英理已经坐在预定的位置上等了足足十分钟的时间。
　　“老妈。”
　　“真是抱歉哦。”
　　“刚才来的路上我去帮你买礼物所以迟到了几分钟。”
　　万幸！
　　一份礼物成为了这次迟到最好的挡箭牌，不然她肯定又要看到老妈紧皱眉头了。
　　“没关系。”
　　“你们坐吧。”
　　妃英理随手招来了咖啡馆的服务员。
　　对于江阳身边跟着的宫野志保并没有任何的意外。
　　她记得！
　　这个小姑娘是被江阳收养的。
　　“请问你们需要点什么？”
　　咖啡馆的店员毕恭毕敬的站在了他们的身边。
　　“我要一杯拿铁。”
　　“一样！”
　　江阳直接替旁边的宫野志保做了决定。
　　他很清楚……
　　这个女人今天坐在这里喝什么已经完全不重要了。
　　“听小兰昨天说你有事情找我。”
　　“说说吧！”
　　妃英理刚一上来就展现出来了她作为一位工作女狂人的特殊体质。
　　直奔主题！
　　“其实并不是我找你。”
　　“是她！”
　　此话一出……
　　妃英理母女的眼睛里面同时浮现出诧异的目光。
　　她们很难想象一个年仅六岁的小姑娘现在竟然会需要法律援助。
　　按照常理来讲……
　　年仅六岁的小姑娘只可能有三种烦恼：作业没写完、和别的小朋友闹得不愉快，喜欢的洋娃娃爱而不得。
　　这时！
　　所有人的目光都落在了从始至终一言不发的宫野志保身上。
　　这只萝莉依旧选择沉默……
　　她远远超出六岁年龄的坚定目光投射在妃英理的身上，转而又朝着一旁的毛利兰看了过去。
　　“小兰。”
　　“你去对面帮老妈买两袋猫粮。”
　　妃英理怎么可能会不明白宫野志保的意思呢。
　　一名优秀律师最重要的就是察言观色，通过神情的变化来看透对方的内心。
　　“啊？”
　　毛利兰懵了。
　　几个意思！
　　她现在成为了最多余的那一个？
　　“乖……听话。”
　　妃英理从宫野志保的神情能够看得出来眼前这只六岁小萝莉是真的有事情想要得到她的帮助。
　　并且！
　　这只小萝莉并不想这件事情被除她之外的人知道。
　　哪怕这个人是她的女儿。
　　“乖……听话。”
　　“我们最快半个小时就可以完事了。”
　　毛利兰的眉头微微一皱。
　　嗯……？
　　这番话为什么听上去那么的熟悉呢？
　　“好吧。”
　　她最终还是听从了老妈和江阳的安排。
　　哼——！
　　不听就不听嘛。
　　她毛利兰还就不信到了晩上之后在江阳的身上套弄不出来自己想要的东西。
　　妃英理亲眼看着自己的女儿离开了咖啡馆，然后她将目光看向了坐在对面的宫野志保，说道：“你们现在可以说了。”
　　她从事律师这份工作已经接近二十年！
　　在这期间见过各形各色的人，遇到过多种多样的案件。
　　然而今天……
　　这是她第一次接受一个六岁小女孩儿的委托。
　　“我是广田雅美的妹妹。”
　　宫野志保和妃英理说话的方式不遑多让。
　　两人都喜欢开门见山、直奔主题！
　　“你是广田雅美的妹妹？”
　　“根据我的了解她在这个世界上并没有任何的亲人。”
　　妃英理的准备工作做的非常充足。
　　自从她接手这起案件到现在仅仅过去一天就已经掌握了案件以及广田雅美的详细信息。
　　“那是因为你对她还不够了解。”
　　广田雅美？
　　不！
　　她姐姐真正的名字叫做宫野明美。
　　这个秘密除了她和江阳之外就只有黑衣组织的人知道了。
　　“所以呢……”
　　“你打算让我做什么？”
　　她现在终于明白这只小萝莉为什么看上去有一种成年人的忧郁。
　　人之常情！
　　自己的姐姐因为抢劫运钞车被送进了拘留所，这种事情任谁的心里都不会好受的。
　　“我想见一见姐姐。”
　　此话一出……
　　宫野志保的心脏也跟着悬了起来。
　　她不能确定妃英理是否会同意自己的这个请求。
　　“你要见广田雅美？”
　　“很抱歉！”
　　“根据法律规定在法院的判决生效之前家属是不能见到嫌疑人的，这是因为法律为了保证司法公正和防止串供等行为。”
　　“也就是说……”
　　“你现在还不能见到姐姐。”
　　妃英理担心宫野志保的年龄听不懂前面的官样文章。
　　她很清楚！
　　自己的这番大白话的回答会对一个年仅六岁的小女孩儿造成多么沉重的打击。
　　“所以啊……”
　　“我们这才找到了漂亮的妃律师。”
　　就在这时……
　　江阳闪亮登场！
　　他的一番话也让坐在对面的妃英理眉头紧锁。
　　“你是想让我钻法律的空子？”
　　妃英理作为一名依法办事的律师从心底升出了强烈的抵抗情绪。
　　同时……
　　对江阳的印象也出现了微妙的转变。
　　这个家伙可能并不像看上去的那么阳光正直，帅气的面孔下可能是一颗犯罪的心脏。
　　嗯……
　　有机会还是要替自己的女儿好好试探一下。
　　“妃律师。”
　　“话没有必要说的那么难听。”
　　“你刚才不是说了不让家属见嫌疑人是为了司法公正和防止串供。”
　　“你觉得一位六岁的小女孩儿会影响到这两件事情吗？”
　　 ........
　　话音刚落！
　　宫野志保开始嚎啕大哭……
　　将一个六岁小女孩应该有的无助和可怜完全呈现在妃英理的面前。
　　这不禁让他感到意外！
　　宫野志保精湛的演技告诉他：这个女人的可塑性以及未开发区域目前看来是无限大的。
　　他不能被这只小萝莉的外表躯体蒙蔽了双眼。
　　“小妹妹。”
　　“小妹妹你先不要哭了。”
　　妃英理从业多年第一次出现手忙脚乱的情况。
　　宫野志保的嚎啕引来了咖啡馆百分之就是的目光，这不禁让她感觉有一种被架在火上烤的感觉。
　　“小妹妹。”
　　“你让我想一想办法好不好？”
　　最终！
　　她还是败给了一只小萝莉。
　　江阳说得不无道理……
　　在不影响司法公正的前提下法律是可以进行变通的。
　　“姐姐。”
　　“你是同意了对吗？”
　　妃英理的嘴角微微上扬，笑容中带着几分无奈。
　　事已至此！
　　她还有办法拒绝吗？
　　“明天上午我会去拘留所见广田雅美小姐。”
　　“到时候你就说是我的……”
　　她必须要给眼前的这只萝莉安排一个合理且不会被拘留所拒之门外的身份。
　　不然……
　　这个小姑娘是肯定不能如愿见到姐姐。
　　“就说是你的女儿。”
　　“没人带！”
　　“所以只能自己带在身边了。”
　　江阳给出了一个合理的答案。
　　这个答案对于宫野志保并不是一个难以接受的身份。
　　她都叫过江阳爸爸，难道还怕一个妃英理？
　　“嗯……就这样吧。”
　　“抱歉！”
　　“我先去一趟卫生间。”
　　妃英理走后……
　　宫野志保立马收起了那一副六岁小女孩儿的姿态。
　　“刚才的事情谢谢你了。”
　　她很清楚如果不是因为江阳的帮助，恐怕不会让妃英理这位律政界女王松口。
　　一想到明天能够见到姐姐，她的心跳都开始跟着加速。
　　“谢礼呢？”
　　“嘴上功夫太没有诚意了吧。”
　　宫野志保的脸色瞬间一沉。
　　嘴上功夫还没有诚意？
　　昨天晩上她的嘴皮子都快要磨破了好不好？
　　“昨天是你骗我的。”
　　嗯……
　　宫野志保的意思很简单。
　　昨天的那一嘴就当做是今天事成之后的谢礼了。
　　她不追究江阳的过错了……
　　“这似乎太便宜你了。”
　　“妄想！”
　　她绝对不可能再帮江阳嘴一次。
　　“啊——”
　　两人聊天的功夫卫生间里面传来了一声尖锐的女人叫声。
　　“杀人了。”
　　“有人杀人了！”
　　……。

第79章 不可能母女一起吧？
　　“杀人了。”
　　“有人死在厕所里面了。”
　　惊慌失措的声音霎时间引起了整个咖啡馆内的骚动。
　　江阳闻声赶过去……
　　一个留着长头发的男人此时正跌坐在厕所的地板上，面带惊恐的指着厕所最里面的一个隔间。
　　此时……
　　隔板的下方正不断流出鲜红的血液。
　　“这是……？”
　　宫野志保下意识的去寻找妃英理，却发现这位律师女王就站在厕所的另外一个角落。
　　她被吓了一跳！
　　以为厕所血液的主人属于妃英理。
　　“我刚才已经看过了。”
　　“最后一个隔间的门板被里面的人身体堵住了。”
　　“我踩着旁边隔间的门板看到里面是一个戴着墨镜的年轻女人，从她的状态能够看出来已经彻底没救了。”
　　妃英理双手抱胸说出了她短短一分钟之内的发现。
　　从她无比淡定的神情就能够看得出来是一个经历过大风大浪的女人。
　　“杀人命案……”
　　江阳对此并没有过多的惊讶。
　　嗯……
　　这很符合柯学世界的尿性！
　　“我看我们现在还是先报警吧。”
　　一边说着……
　　妃英理已经掏出手机拨通了警视厅的电话。
　　“喂——”
　　“我们现在要不要离开这里？”
　　对于宫野志保来讲……
　　今天来咖啡店目的已经达到。
　　“这么着急？”
　　“想要回去之后好好报答我是不是？”
　　宫野志保忍不住的向上一翻眼球。
　　流氓！
　　她看出来了……
　　江阳这个家伙现在是想方设法的要干她。
　　“才没有。”
　　“我只是不想招惹不必要的麻烦。”
　　这起杀人命案接下来的走向一定是引来越来越多的人围观。
　　吃瓜群众、杀人凶手、警察……甚至是新闻媒体都有可能来到这家面积并不大的咖啡馆。
　　她可不想让现在的自己被刊登在报纸上面……
　　“不要那么紧张。”
　　“现在这个世界上并没有人认识你。”
　　……
　　十分钟之后。
　　警视厅暴力犯罪三系的目暮警官带着佐藤美和子和高木涉等一众下属拍马赶到。
　　“妃律师。”
　　“好久不见了！”
　　目暮十三赶到案发现场之后的第一件事情先是给妃英理打招呼。
　　他这么做不仅仅因为两人是老熟人，更因为妃英理是这起杀人命案的报案人。
　　“目暮警官。”
　　“没想到我们会以这样的方式再次见面。”
　　“言归正传吧！”
　　“在你来之前我已经看过命案现场了。”
　　“根据咖啡馆店员提供的信息，被杀害的女人叫姬野弥生，今年二十四岁，是被人一刀刺入心脏毙命的，被害人的脖子上还有被勒过的痕迹。”
　　“从她的血迹喷洒情况看来凶手是先将被害人的脖子勒住断气之后再用刀刺入心脏的……”
　　“从现场散落的钱包和硬币看来凶手目的是为了抢夺被害人的钱包，最后在杀害了被害人之后跳窗逃窜。”
　　“但是……”
　　“厕所的窗户上面太干净了。”
　　“如果真的是从窗户逃跑一定会在上面留下痕迹。”
　　“所以……”
　　“凶手应该还在这家咖啡馆里面！”
　　“……”
　　目暮十三麻木的站在原地。
　　身体僵硬的只有喉头在疯狂的蠕动。
　　要不要这么专业啊？
　　妃英理刚才一番细致入微的分析搞得他们警视厅的这群刑警很呆好不好？
　　“咳咳——”
　　“佐藤、高木。”
　　“你们刚才都听到了吗？”
　　“仔细盘问咖啡馆里面的所有人，尤其要注意被害人姬野弥生女士进入卫生间前后五分钟的人。”
　　目暮十三无比严肃且庄重的下了一道命令。
　　嗯……
　　这已经是他最后的脸面和倔强了。
　　“是！”
　　对于两位资深老刑警而言这份工作并不困难。
　　他们先从所有人中抽丝剥茧选出三位最有可能的嫌疑人，然后再进行一波叹为观止的分析。
　　嗯……
　　这就是他们每天要做的工作！
　　“诶……？”
　　“你…你怎么在这里？”
　　佐藤美和子看到了江阳。
　　她很诧异！
　　江阳不在CLOVER利店做他的店长为什么会跑到这个地方。
　　“当然是来喝咖啡啊。”
　　“要来一杯吗？”
　　“我请你！”
　　此话一出……
　　咖啡馆的店员都跟着开始嘴角抽搐。
　　大哥，别搞了！
　　店里面出现了这样一起杀人命案谁还有心情做咖啡啊。
　　“哼——”
　　“咖啡就不必了。”
　　“现在就先从开始调查。”
　　“江阳先生！”
　　“请好好地配合我的工作。”
　　佐藤美和子带着针对性的笑容中夹杂着几分傲娇。
　　一副公报私仇的模样……
　　这个家伙！
　　那天晩上直接夺走了她的初吻。
　　以助于现在她每天晩上做梦都是江阳玩世不恭的嘴脸。
　　真的忘不掉了！
　　“咳咳——”
　　佐藤美和子用两声尴尬的干咳重新梳理了自己的思绪。
　　工作时间！
　　她现在怎么可以去想那些乱七八糟的事情呢。
　　“你自己说说吧……”
　　“为什么要跑到这么远的地方来喝咖啡？”
　　佐藤美和子的第一个问题中依旧掺杂着自己的个人情绪。
　　只是来和咖啡的？
　　她认为事情绝对不会那么简单。
　　“看到那位身穿紫色衣服的律师了吗？”
　　“我是来找她的。”
　　佐藤美和子的目光瞬间变得古怪又愤怒。
　　她刚才就注意到了那位气质不凡的漂亮律师，但是没想到竟然是和江阳一起的。
　　“你们两个来这里是做什么？”
　　她不用猜都知道。
　　渣男！
　　江阳这个家伙肯定是把那个女人当成自己的猎物了。
　　“喝咖啡啊。”
　　“你或许还不知道那位漂亮性感的律师是小兰的老妈。”
　　佐藤美和子的嘴角猛然一抽。
　　纳尼？？？
　　这个家伙竟然连人家的老妈都搞？
　　真不能怪她多想……
　　主要是江阳就是这样的人！
　　“对。”
　　“那个人是我的老妈。”
　　“这家咖啡馆是不是出什么事情了？”
　　就在这时……
　　小兰已经从人群中挤了进来。
　　她刚才在对面的便利店看到樱花咖啡馆门口的人越聚越多就意识到事情不妙了。
　　挤进来的时候就听到有人说这家咖啡馆出了杀人命案，在听到江阳和佐藤警官谈论自己的老妈已经变得更加紧张了。
　　“小兰也在啊……”
　　佐藤美和子心中的那份猜测开始渐渐地变淡。
　　嗯……
　　应该是她想多了。
　　这个家伙应该不会母女两个一块搞吧？
　　“妃律师很好。”
　　“现在正在里面和那位胖警官聊天呢。”
　　就在这时……
　　一直沉默不语的宫野志保突然开口了。
　　她本来是不想在这种场合说话的，但是看到了满脸都是担忧的毛利兰。
　　这一刻！
　　她想到了自己的姐姐……
　　同时也让她在毛利兰的身上嗅到了一丝的感同身受。
　　“谢…谢谢。”
　　毛利兰一时语塞。
　　因为她没有想到宫野志保会主动搭讪。
　　她本以为这个被江阳收养的小萝莉不喜欢她。
　　现在看来……
　　这个小姑娘冷酷的外表之下是一颗温柔的心脏。
　　最感到惊讶的是这个叫小哀的姑娘刚才竟然看出来了她对母亲的担心。
　　要知道！
　　她听到咖啡馆出了杀人命案又听到警察提到老妈的时候心脏都要从嗓子眼蹦出来了。
　　“诶……？”
　　“这个小姑娘是谁啊？”
　　“跟你一起的？”
　　宫野志保对毛利兰的宽慰成功引来了佐藤美和子的关注。
　　嗯……
　　从目前的站位不难看出这个小姑娘和江阳认识。
　　“她叫小哀。”
　　“是江阳前不久收养的妹妹 .”
　　毛利兰知道宫野志保不太喜欢说话，所以主动承担起了这个自我介绍的任务。
　　她看了一眼宫野志保……
　　还好！
　　这个小姑娘并没有反感她的独断。
　　“收养的妹妹……？”
　　这一刻！
　　佐藤美和子的心里更加认为江阳来咖啡馆并不是泡那位漂亮律师的了。
　　如果江阳真的是要搞定一对母女也不可能再带着一只小萝莉吧。
　　“言归正传吧。”
　　“案发的时候你们这些人都在哪里？”
　　江阳和宫野志保从始至终就没有去过卫生间，所以立刻就被排除在嫌疑人名单之外。
　　小兰更不用说了……
　　这个女人直到现在还没搞清楚到底发生了什么事情。
　　“喂——”
　　“你和刚才的女警官是什么关系？”
　　宫野志保从刚才的对话不难看出来江阳和佐藤美和子绝不仅仅是警察和案件旁观者的关系那么简单。
　　这两个人肯定有事情！
　　“她啊……”
　　“之前约过。”
　　“不过只成功了一半。”
　　宫野志保的眼球微微一动。
　　她就说吧！
　　这两个人的关系看上去就非比寻常。
　　约了一半？
　　这是什么意思呢？？？
　　已经嗦了但没进去？
　　“不过你放心。”
　　“下次我一定会成功的。”
　　宫野志保的眼眉猛地一跳。
　　喂——
　　这种事情没必要对着她表决心吧。
　　“流氓。”
　　宫野志保给出了一个十分中肯且保守的评价。
　　她真是搞不懂……
　　姐姐为什么要说江阳是一个好人呢。
　　……
　　……
　　经过长达半个小时的盘问……
　　最终！
　　佐藤美和子和高木涉在抽丝剥茧中锁定了三位最有可能的嫌疑人。
　　一个身材魁梧的无业游民，一个身体消瘦的上班族，一个玩世不恭的街溜子。
　　原因无他！
　　这三个人都在命案发生的前后五分钟之内进入过咖啡馆的卫生间。
　　“目暮警官。”
　　“我想你还忘记了一个人。”
　　“我也在被害人死亡之后使用过咖啡馆的卫生间。”
　　妃英理主动申请进入嫌疑人的名单之列。
　　这种破天荒的操作看呆了在场的所有人，同时也彰显出来了妃英理能够为自己辩解的十足自信。
　　“妃律师。”
　　“我想你就没有必要了吧。”
　　“啊哈哈——”
　　目暮十三尴尬的回以微笑。
　　别搞！
　　他可是知道这位律政界女王的实力。
　　如果真要辩解起来说不定都能把他这位案件负责人一起送上法庭。
　　“目暮警官。”
　　“我们还是依法办事吧。”
　　虽是如此！
　　目暮十三的重心还是放在了另外三名男嫌疑人的身上。
　　“高木！”
　　“你带着这三个人去搜身。”
　　现如今杀人凶器就被遗落在命案现场。
　　接下来是最关键的一个步骤……
　　在三名嫌疑人的身上找到类似人体组织或者血液的关键性证据。
　　“喂——”
　　“你说这三个人谁是凶手？”
　　宫野志保突然来了兴趣。
　　事已至此！
　　她也很想知道到底是谁杀了厕所里面的那个女人。
　　“我如果猜对了呢？”
　　“那就算你厉害咯！”
　　宫野志保的心中轻嗤。
　　不要试图在猜对之后让她贡献出自己的身体作为奖励。
　　绝！不！可！能！
　　“凶手是那位中年男人。”
　　“他手指上面带着的那条绷带一看就很有问题。”
　　他和宫野志保的对话并没有任何的避讳。
　　此话一出……
　　整个咖啡馆的气氛也在陡然之间发生了断崖式的巨变。
　　……
　　

第80章 小酱：哀不把我当人了？（求订阅）
　　“八嘎——！”
　　手指上缠着绷带的中年魁梧男人瞬间脸色突变。
　　下一秒！
　　他就像是一头蛮牛冲向了江阳。
　　可恶！
　　警察都没有发现的线索竟然被眼前这个小白脸轻易的指了出来。
　　他承认！
　　卫生间里面的墨镜女人就是被他干掉的。
　　原因无他……
　　只因为他现在非常需要一笔钱来偿还赌马欠下的高利贷。
　　“小心。”
　　一旁的佐藤美和子开口提醒。
　　事发突然！
　　此时她再想去帮助江阳显然是不太可能了。
　　“砰——”
　　江阳用他并不庞大的手掌硬接中年魁梧男人醋坛大的拳头。
　　他一个箭步让身体和中年男人强壮的身躯完全处于同一平行位置。
　　紧接着……
　　宛如鹰爪一般强硬的手掌将中年男人的手臂翻转，另外一只手则是抓在中年男人的腰间。
　　猛然发力！
　　他利用腰腹的力量一个过肩摔将中年男人砸在了卫生间的隔间里面。
　　“砰——”
　　“哗啦啦——”
　　隔板、马桶……全部因为中年男人宛如炮弹一般的轰击而变得四分五裂。
　　再看中年男人……
　　此时已经完全陷入了深度昏迷之中。
　　“嘶~~~”
　　事情发生的太快，只在眨眼之间。
　　这个结果是所有人始料未及的！
　　“这……”
　　妃英理倒吸一口凉气。
　　她没想到自己的女儿竟然找了一个这么强硬的男朋友。
　　这一刻！
　　她对江阳的印象再次发生了改观。
　　这个长相阳光帅气的男人远不止看上去的那么简单。
　　嗯……
　　从小兰是帝丹高中空手道主将这个角度考虑的话两人的交往也可以说得上是志同道合。
　　“？？？”
　　宫野志保同样是一脸诧异，然而当她回过头来仔细想一想又觉得这一切都合情合理。
　　果然！
　　江阳能够以CLOVER利店为掩护在米花町做军火生意不是没有道理。
　　她在黑衣组织中见过很多核心杀手。
　　龙舌兰、爱尔兰、基安蒂……
　　江阳刚才看似随意的反击比这些人都要强。
　　“好…好厉害。”
　　另外一旁的高木涉看呆了。
　　他的脑袋里面仔细回忆着江阳面对一头蛮牛做出看上去风轻云淡的回击。
　　难怪能够拿下他们警视厅的女神。
　　他明白了……
　　江阳是用实力征服了佐藤警官！
　　“呃……”
　　“那个……”
　　“把这个家伙铐上之后先带回警视厅。”
　　“江阳老弟对吧。”
　　“非常感谢你刚才对我们的帮助。”
　　虽然说江阳刚才的下手有点狠了，但以结果论而言可以称之为完美。
　　不费吹灰之力就从三选一中找到了正确答案。
　　不仅如此！
　　江阳还成功帮他们搞定了想要发疯的犯罪嫌疑人。
　　“没看出来啊……”
　　“你这家伙还挺有做一名优秀刑警的潜质。”
　　佐藤美和子给出了一个自认为非常中肯的评价。
　　真的！
　　她到现在都没看出来那个中年男人手上缠着的绷带到底有什么问题。
　　“谢谢夸奖。”
　　“你是不是应该代表警视厅请我吃一顿饭呢。”
　　佐藤美和子冷冷一笑。
　　又来是吧？
　　上一次的饭局吃了她的嘴子，这一次是不是要让她嗦了？
　　“抱歉。”
　　“我们刑警可是很忙的。”
　　“如果你喜欢的话我可以帮你申请一面锦旗挂在便利店里面。”
　　两人的聊天引起了妃英理的关注。
　　不对劲儿！
　　一个女人的直接告诉她：江阳和这位女警的关系非同一般。
　　江阳看上去并不是什么老实的家伙！
　　所以……
　　她为自己女儿把关依旧是不可忽视的重要步骤。
　　……
　　……
　　回去的路上。
　　“诶……？”
　　“你是怎么知道杀人凶手是那个身材魁梧的中年男人。”
　　“他手上的绷带到底露出了什么破绽？”
　　毛利兰问出了宫野志保心里一直存在的问题。
　　很奇怪！
　　如果说江阳是以一名侦探的思维进行推理似乎并不符合逻辑，真要说的话更加偏向于玄学。
　　“我看到那个男人对自己的手指非常在意。”
　　“所以就随便猜了一下。”
　　口嗨嘛！
　　一件不会费任何成本的事情。
　　“猜的？”
　　果不其然！
　　她们就说江阳刚才的判断没有任何道理和依据。
　　“我已经到了。”
　　“明天见！”
　　绿色的法拉利F8停在了毛利侦探事务所的楼下。
　　按照以往……
　　她毛利兰或许会邀请江阳去上面做一做。
　　但是……
　　今天的后排位置上面可是还坐着一只小萝莉。
　　她可不想提前给这位酷酷的小姑娘上一堂启蒙课。
　　毛利兰走下了车。
　　思索过后……
　　她转过身对着坐在后排的宫野志保说道：“小哀，很高兴认识你。”
　　说实话！
　　她还是挺喜欢这个小姑娘的，但小哀似乎对她并没有多少兴趣。
　　“嗯。”
　　宫野志保轻轻握了握毛利兰伸过来的手掌以示回应。
　　“哼——”
　　“真是一个愚蠢的女人。”
　　宫野志保看着走上二楼的毛利兰忍不住评价。
　　“愚蠢吗？”
　　江阳笑着说道。
　　“被你背着偷吃还毫不知情难道还不够愚蠢吗？”
　　不禁愚蠢！
　　在她看来还有一些小可怜。
　　“你怎么知道她毫不知情呢？”
　　宫野志保刚想要准备反驳。
　　转念一想……
　　纳尼？？？
　　难道说……？
　　“哦……”
　　“我明白了。”
　　“是你现在想要偷吃了对吧。”
　　宫野志保还没来得及反应就已经被江阳从后排狭小的空间拽到了前面。
　　并不是副驾驶！
　　这个家伙直接把她摁在了主驾驶的位置上。
　　两人层峦叠加……
　　“明天就能见到姐姐是不是很开心？”
　　“那你是不是应该好好地感谢我一下呢？”
　　说罢！
　　江阳直接一招压头杀。
　　“呜~”
　　“呜呜呜~~~”
　　宫野志保抗拒的情绪逐渐降低……
　　最终！
　　江阳感受到了宫野志保的谢意。
　　宫野志保因为服用下APTX4869后导致身体变小从而让生活变得并没有之前那么方便。
　　但是……
　　小也有小的好处啊！
　　“十分钟。”
　　“我们回到别墅。”
　　江阳一脚地板油直接让法拉利F8冲了出去。
　　行驶的过程中……
　　速度也在他的控制之下不停地切换着。
　　……
　　……
　　翌日。
　　宫野志保换上一身自我感觉良好的衣服，戴着一顶宽大帽沿的鸭舌帽来遮住上半边脸。
　　她要把最美好的一面展示给姐姐。
　　“呼——”
　　她站在玄关的位置长舒一口气，甚至都没有给江阳打一个招呼就独自离开了别墅。
　　那个家伙昨天晩上都没有把她当人……
　　上路势如破竹的被通关了！
　　虽然说下路还是没有被探索战争迷雾，但她总感觉距离和江阳对线已经不远了。
　　按照约定……
　　她今天在早上八点之前赶到妃律师的事务所就可以搭乘上去往拘留所的车。
　　嗯……
　　她从毛利兰口中听说妃英理律师是一位时间观念很强的人，为了保险起见她将自己今天的计划提前了整整一个小时。
　　……
　　……
　　早上九点。
　　妃英理驾驶的私家车准时来到了拘留所。
　　“我再对你说一遍。”
　　“待会儿见到你姐姐之后一定要控制住自己的情绪，千万不要被拘留所的人看出来任何的异常。”
　　“否则事情会很麻烦！”
　　“还有一点……”
　　“你现在的身份是我的女儿。”
　　妃英理看着眼前的宫野志保不禁想起了六岁时候的小兰。
　　一时间……
　　美好的回忆瞬间涌上心头。
　　“嗯……”
　　“我明白的。”
　　宫野志保面色凝重的点了点头。
　　进入拘留所的那一刻……
　　她已经能够感受到自己的心脏在疯狂跳动。
　　妃英理真的很厉害！
　　东京的律政界女王让她以女儿的身份成功混了进去。
　　她在拘留所里面见到了自己的姐姐……
　　与她想象中的完全不同！
　　姐姐的脸上并没有一个普通犯人应有的憔悴。
　　恰恰相反！
　　她在姐姐的情绪上感受到了一种从未有过的安逸。
　　“广田雅美女士。”
　　“我叫妃英理！”
　　“是律师协会为你指派的律师，负责你现在涉及的案件。”
　　这是她第一次见到案件中提到的广田雅美。
　　不得不说……
　　这两姐妹长得还挺像。
　　“谢谢。”
　　“我想不必了。”
　　“抢劫米花银行运钞车的人就是我。”
　　“这一切都是我策划的！”
　　宫野明美的回答并没有让妃英理产生任何的情绪变化。
　　这种人她见多了！
　　一般情况来讲都是想要主动承担责任来保全其他人或者事情，不然涉及到抢劫案的都会选择求着她抢救一下。
　　“现在没人！”
　　“有什么话你就赶快开始吧。”
　　“不要想着让我回避，这是不可能的事情。”
　　宫野明美懵逼了。
　　一头雾水！
　　她不明白眼前这位漂亮的律师一番云山雾绕到底是什么意思。
　　“姐…姐姐……”
　　宫野志保说好的不哭。
　　但是……
　　当她看到自己的姐姐已经完全无法控制自己的情绪了。
　　她很清楚姐姐为什么要一力承担十亿円抢劫案的罪责，就是因为不想让她在黑衣组织中遭受到迫害。
　　黑衣组织一定是警告过自己的姐姐了！
　　“你…你是……？”
　　宫野明美完全不敢去认。
　　她只能说眼前这个小姑娘太像妹妹小时候的样子了。
　　可是……
　　自己的妹妹明明已经成年了！
　　“我是小哀啊。”
　　宫野志保摘下了自己的帽子。
　　同时……
　　她朝着姐姐宫野明美不着痕迹的摇了摇头。
　　“你……妹妹。”
　　宫野明美认出来了。
　　只是……
　　她诧异于妹妹志保为什么变成了一个小女孩儿。
　　如果不是因为她知道妹妹曾经以灰原哀自称，她是绝对不敢相信这种反人类的事情。
　　她很想问一下……
　　但是她看到了妹妹制止的眼神之后只能将心中的疑惑强行压下去。
　　“是我。”
　　“我是妹妹。”
　　一边说着……
　　宫野志保的眼泪已经顺着脸颊流了下来。
　　“很抱歉！”
　　“你们两个已经没有多少时间了。”
　　宫野志保当然明白妃英理的善意提醒。
　　没办法啊！
　　身体已经变小的情况下如果不能先让姐姐确认她的身份根本没有办法继续下面的交流。
　　“姐姐。”
　　“我现在很好。”
　　“一位名叫江阳的大哥哥从福利院里面收养了我。”
　　“你不用担心我。”
　　“这位阿姨问你什么都可以直接说的。”
　　“你在里面一定要好好表现哦。”
　　宫野明美听懂了妹妹的言外之意。
　　妹妹逃出来了！
　　并且依照她给的指示找到了CLOVER利店的江阳。
　　她就说嘛。
　　江阳是一个好人！
　　“嗯……”
　　“姐姐一定会好好表现的。”
　　“我还要争取早日出去之后带着小哀一起去美好的地方看风景呢。”
　　……。

第81章 老妈，你对江阳动心了？（求订阅）
　　回去的路上。
　　“谢谢你！”
　　宫野志保并不是一个喜欢把情感流露在外面，但此时的她却是在真心感激。
　　她很清楚！
　　如果没有妃英理的帮助是绝对不可能这么轻易的见到姐姐。
　　“不用客气。”
　　“其实我并没有做什么事情。”
　　妃英理越来越发现坐在副驾驶上的这个小姑娘不简单。
　　完全没有一个六岁小女孩应该有的天真和幼稚！
　　她很难想象小哀的童年到底经历了什么才会变得如此成熟。
　　“真要说的话我应该谢谢你才对。”
　　“其实你的姐姐并不是主谋。”
　　“她刚开始的时候是想要保护自己的同伴，是你的出现改变了她一直以来的坚持。”
　　刚见面的时候广田雅美一口咬定自己就是十亿円抢劫案的主谋。
　　在那个时候她就有了猜测！

　　然而……
　　还没等她用自己的方式去了解事情的真正原因，广田雅美立马改口把自己从主谋说成了从犯。
　　“我姐姐一定不是主谋的。”
　　“她一定是被人逼着去做这件事情的。”
　　宫野志保很清楚姐姐在坚持什么。
　　是她！
　　黑衣组织一定是用她作为筹码让姐姐承担下所有的罪责。
　　现在她成功从黑衣组织中逃出来姐姐自然而然也就没有任何的顾虑了。
　　当然了！
　　从她姐姐和妃英理之间的对话不难看出并没有打算把黑衣组织说出来的打算。
　　姐姐做的对！
　　一旦把黑衣组织牵扯进来不仅会让姐姐再背上一个犯罪组织成员的身份，说不准还要在监狱里面遭到黑衣组织的报复。
　　“所以……”
　　“你会帮助她的对吗？”
　　现如今！
　　她全部的希望只能放在眼前这位律政界女王的身上。
　　她应该庆幸……
　　为姐姐宫野明美辩护的是一位从来没有吃过败仗的金牌律师。
　　“小妹妹。”
　　“这本身就是我的工作啊。”
　　妃英理回以微笑。
　　她在今天之前对这起案件的辩护方向毫无思路。
　　因为就连她在看完案件资料之后也下意识认为广田雅美只能以抢劫犯主谋的身份去定罪，唯一能够去努力的可能就只有利用主动自首去申请减刑。
　　但现在事情完全不一样了……
　　姐妹两人在拘留所的真情流露让她有信心把广田雅美从主谋变成从犯。
　　这是性质上的绝对转变！
　　“妃律师。”
　　“今天我来看姐姐的事情希望你能够为我保密。”
　　“这件事情不能被任何人知道。”
　　黑衣组织现在并没有放弃对她姐姐的监视。
　　一位律师协会指派的律师或许不会引来黑衣组织的注意，但如果说还有一个小姑娘跟着一起事情恐怕就没有那么简单了。
　　以琴酒的做事风格一定会将整件事情彻查到底！
　　“小哀……”
　　“你是不是认识姐姐在外面保护的那个人？”
　　宫野志保的奇怪行为引起了妃英理的猜测。
　　一个普通的六岁小姑娘是绝对不会提醒她要保守秘密的。
　　她就说！
　　这个小姑娘并不像看上去的那么简单。
　　“这很重要！”
　　“一旦事情泄露你也可能会被牵连。”
　　宫野志保的态度突然变得严厉。
　　没办法！
　　她必须要让妃英理搞清楚这件事情的严重性。
　　“……”
　　妃英理的瞳孔猛然一缩。
　　她突然变得紧张！
　　因为在宫野志保的眼眸中让她感受到了凌厉的寒意。
　　“好。”
　　“我一定保守这个秘密！”
　　妃英理清楚宫野志保一定是知道一些抢劫案的内幕。
　　比如……未落网的成员！
　　但是她也明白这个看上去没那么简单的小姑娘并没有打算告诉她这些真相。
　　……
　　……
　　COLVER利店。
　　“叮咚——”
　　“欢迎光临！”
　　一个身穿绿色连衣裙带着黑色墨镜和白色礼帽的女人走了进来。
　　女人虽然没有浓妆艳抹，但却给人一种扑鼻而来的清香。
　　这完全是因为女人身上特有的气质带来的错觉！
　　不禁让他多看了两眼……
　　“嗨——”
　　“帅哥！”
　　“我是第一次来这里哦。”
　　“帮我推荐一下你们店里卖的最好的饮料吧。”
　　离得近了……
　　江阳看清楚了白色礼帽下那张完美无瑕的面容。
　　工藤有希子？
　　没错！
　　眼前这位站在收银台前面露出性感笑容的女人正是二十年前火遍日本大街小巷的现象级人气偶像明星，即便已经退圈多年依旧阻挡不住粉丝们对这个女人的热爱。
　　这个女人从大洋彼岸飞回来了？
　　想想也正常！
　　工藤新一那小子现在都已经变成江户川柯南。
　　“我们店里的饮料都很畅销。”
　　“你如果真想让我推荐的话……”
　　“冰柜最上层绿色瓶装青柠口味的饮料最适合像你这样的美女。”
　　此话一出……
　　工藤有希子瞬间眉开眼笑。
　　美女！
　　这个词汇在一名陌生男人的口中说出来对她的冲击力是无法招架的。
　　“帅哥。”
　　“你帮我拿一瓶好不好？”
　　“我够不着诶！”
　　工藤有希子双手合十放在胸前故意装出一副小女孩的姿态。
　　这个女人真的很懂男人！
　　仅仅是一个主动示弱的神态就迸发出了核弹级别的威力。
　　现象级人气偶像明星……
　　名不虚传！
　　“没问题。”
　　“这是我应该做的。”
　　一边说着……
　　江阳已经从收银台后面走了出来。
　　说实话！
　　这个女人的突然造访绝不仅仅是买一瓶饮料那么简单。
　　他已经猜到了……
　　工藤有希子很有可能是因为工藤新一才来这里的。
　　“谢谢哦。”
　　“这一瓶饮料多少马内？”
　　工藤有希子微微一笑。
　　笑容中展现出来了性感和甜美两种截然不同的元素。
　　所以……
　　这个女人能够在二十年前爆火依靠的绝对不止是运气。
　　“请你的。”
　　工藤有希子微微一愣，随即又开怀大笑。
　　短短几分钟的时间……
　　她对江阳的好感已经开始直线飙升了。
　　嗯……
　　现在终于知道自己的傻儿子为什么让她来CLOVER便利店买东西了。
　　就是让她来看帅哥的！
　　“诶……”
　　“你真不知道我是谁吗？”
　　她虽然早就已经退出娱乐圈多年，但是在日本的影响力却是依旧健在。
　　按照道理不应该！
　　难道说……
　　这种二十岁左右的年轻帅小伙已经开始不认识她了？
　　想到这里……
　　工藤有希子的心里开始不爽了。
　　“天使般的面容，才华横溢的演技！”
　　“我想在日本应该再也找不出来第二位帝丹公主了吧。”
　　工藤有希子已经笑的前仰后合。
　　江阳的每一个字眼都击打在她的爽点上面。
　　不行了……
　　再继续聊下去她恐怕都要高chao了。
　　“原来你认出来了啊。”
　　她就说嘛！
　　自己这位当年的超人气偶像明星怎么可能得不到二十岁大帅哥的青睐呢。
　　“谢谢你的饮料。”
　　工藤有希子并没有白喝。
　　临走之间……
　　她在江阳的便利店的绿色竖条形制服上面写下了自己的亲笔签名。
　　“再见咯！”
　　她不虚此行。
　　甚至可以说是收获满满。
　　……
　　……
　　另外一边。
　　阿笠博士的黄色金龟车就停在距离CLOVER利店不足五百米的地方。
　　“老妈。”
　　“你应该已经见到CLOVER利店的店长了吧。”
　　“感觉这个家伙怎么样？”
　　工藤新一贼心不死。
　　甚至于……
　　这次他请来了自己的老妈作为最强后援。
　　“帅！”
　　工藤有希子给出了一个自认为中肯又十分保守的评价。
　　“纳尼？？？”
　　“我是让你评价他的容貌吗？”
　　这个回答让工藤新一的内心十分不爽。
　　为什么？
　　每一个女人好像看到江阳之后都很开心的样子。
　　“你认为老妈只是看颜值吗？”工藤有希子一脸不高兴的说道：“他说话也很好听的，还请我喝了一瓶青柠味的饮料呢。”
　　这一刻！
　　工藤新一感觉自己遭受到了晴天霹雳。
　　尤其是当他看到老妈表现出一副小女孩儿的姿态。
　　天塌了！
　　他还以为能够说出什么深层次的话语。
　　“我是问你有没有觉得这个家伙很有问题？”
　　他让老妈去CLOVER利店但并没有告诉原因。
　　无他！
　　他就是希望老妈在毫不知情的情况下去捕捉到江阳的破绽。
　　“有问题……？”
　　“嗯……”
　　“还真有一点。”
　　“他在知道我是工藤有希子之后表现的非常淡定，完全没有把我当成是一位大明星。”
　　她很喜欢这种感觉！
　　因为很多人在看到她之后的夸张表现都需要她去故意装出一副姿态去应对。
　　“你难道没觉得他不是什么好人吗？”
　　“没有啊。”
　　“这个家伙真的不是什么好人。”
　　“那只是你的主观臆测。”
　　“……”
　　“老妈！”
　　“你该不会是被那个可恶的家伙蛊惑了吧。”
　　“你清醒一点好不好！”
　　“你都已经是三十多岁的人了。”
　　工藤新一已经意识到事情不妙。
　　他的本意是让老妈去CLOVER利店探探虚实，现在不会要把自己的老妈搭进去了吧？
　　万万没想到啊……
　　他就应该让老爸做最强后援！
　　“三十多岁……”
　　“我谢谢你提醒我哦。”
　　“不过我现在脑子清醒的很巧。”
　　“我还就告诉你了！”
　　“如果我有希子早二十年遇到江阳说不定还真就嫁给他了。”
　　“……”
　　负责开车的阿笠博士在听到后座母子之间的争吵不禁嘴角开始抽动。
　　坏！
　　他就说不来吧。
　　这一次试探直接把工藤家的天都要捅穿了。
　　……。

第82章 紧逼美和子！
　　CLOVER利店。
　　晩上十点！
　　已经进入了便利店正式打烊的时间。
　　便利店的四位兼职女高刚刚离开没多久，店里面突然走进来四名玩世不恭的社会青年。
　　吊儿郎当、一脸不屑！
　　从他们的行为举止就能够看出来这几个家伙来者不善。
　　就在这时……
　　一位带着墨镜带头大哥模样的男人把身体斜靠在收银台前面。
　　“CLOVER便利店……”
　　“听说你这里卖枪？！”
　　“都有什么枪啊？”
　　“拿出来让我们哥几个瞧一瞧。”
　　一边说着……
　　墨镜男人随手拿起旁边货架上面的一包薯片用力一捏。
　　紧接着……
　　带着盐渍的粗糙大手抓起碎掉的薯片就往嘴里送。
　　身后的小弟看到之后纷纷跟着效仿。
　　眨眼之间……
　　货架上面一共八包薯片全部遭到了毒手。
　　“你们搞错了。”
　　“我这里只卖薯片。”
　　“你们的消费一共是两千円。”
　　来者不善！
　　眼前这四个人明显并不是有需求的军火客户，从他们的言行举止上看明显是来故意找麻烦的。
　　“搞错了？”
　　“少踏马的在这里给我们装大尾巴狼。”
　　“我现在告诉你！”
　　“你今天拿得出来也得拿，拿不出来也要拿。”
　　“不然……”
　　“我们就让你变得像眼前的这包薯片。”
　　说罢！
　　墨镜男人将整包薯片全部捶成碎末。
　　“看来你们的消息并不是很详细。”
　　一边说着……
　　江阳脱下了他身上穿着的绿色竖条形便利店制服。
　　“什么意思？”
　　“你还是嘴硬自己不卖枪是吧。”
　　此时……
　　以墨镜男人为首的四人全都展现出来了自己的战意。
　　他们纷纷摩拳擦掌……
　　已经做好了随时给江阳迎头痛击。
　　“不！”
　　“我是说你们还不知道我到底有多能打。”
　　话音未落……
　　江阳一个箭步已经冲了上去。
　　他左右开弓！
　　疾风骤雨一般的拳头砸在了四名小混混级别的社会青年身上。
　　拳拳到肉！
　　高级格斗术让眼前这四名小混混完全无法招架，仅仅几个呼吸的功夫就被揍的连滚带爬跑出了CLOVER便利店的大门。
　　这就完了？
　　江阳可没有打算轻易放过这四个家伙。
　　他紧随其后追了出去……
　　已经准备好给这四个家伙一次深刻又铭记终生的印记。
　　就在这时！
　　一辆红色的马自达FD停下了CLOVER利店的门前。
　　“喂——”
　　“警察！”
　　“你们全都给我住手。”
　　话音未落……
　　佐藤美和子已经从车上走了下来。
　　“警察！”
　　“是警察！”
　　四名小混混看到佐藤美和子手上的警察证就像是老鼠见到了老猫一样惊恐。
　　然而下一秒……
　　他们仿佛又从佐藤美和子的身上看到了希望。
　　嗯……
　　他们有救了！
　　如果警察不在这个时候突然出现，他们很有可能会被江阳打死的。
　　“打架啊？”
　　“这到底是怎么回事？”
　　佐藤美和子的目光看向现场唯一站着的江阳。
　　心中暗自腹诽……
　　哼——！
　　又是你这个麻烦的家伙。
　　“警官。”
　　“我们就是在闹着玩。”
　　“没什么大事！”
　　混混中的带头大哥为了不免不必要的麻烦主动编造了一个不痛不痒的理由。
　　同时……
　　他不服气的目光看向对面的江阳。
　　似在暗示！
　　“嗯……”
　　“你都已经听到了。”
　　江阳对于这个打架的理由非常满意。
　　要知道！
　　如果被佐藤美和子知道他们是因为军火而动起拳脚事情就大了。
　　“闹着玩？”
　　佐藤美和子轻嗤一笑。
　　真把她当傻子了？
　　这种愚蠢的借口就是鬼都不会相信的。
　　但是……
　　双方口供一致又没有闹出人命或者受伤的情况下她这位警察同样也是无可奈何。
　　“警官。”
　　“如果没有其他事情的话我们就先走了。”
　　带头的墨镜男人不着痕迹的对着身后的小弟亮出一个手势。
　　今天点儿背……
　　开溜！
　　“秋豆麻袋。”江阳叫住了准备逃离的混混四人组，不紧不慢的说道：“你们的薯片还没付钱呢。”
　　他不能亏！
　　虽然说眼前的这四个小混混遭受了他的重拳出击。
　　但是……
　　薯片明码标价！
　　应该支付的钱一分也不能少。
　　“多少。”
　　墨镜男人郁闷中又带着明显的不耐烦。
　　“十万円！”
　　墨镜下的男人一脸诧异。
　　纳尼？？？
　　刚才不是还在说一共是两千円。
　　“拿钱！”
　　“拿钱！”
　　墨镜男人对着身后的小弟愤怒的吼叫着。
　　郁闷了！
　　他今天挨了揍不说还要踏马的给揍他的人掏钱。
　　最不能忍受的……
　　他被江阳当着一名警察的面勒索了。
　　虽是如此！
　　身上背着几件不大不小案件的他依旧没有打算在佐藤美和子的面前多做停留。
　　“小子。”
　　“你给我等着！”
　　墨镜男人放下十万円现金的同时还撂下了一句狠话。
　　这事儿没完！
　　“喂——”
　　“这到底是怎么回事？”
　　佐藤美和子的目光从四名混混的背影转移到了江阳的脸上。
　　嗯……
　　从江阳的状态看上去就知道这家伙并没有受到什么伤害。
　　想想也是……
　　江阳的实力对付几个小混混还是没有什么问题的。
　　“你也已经看到了。”
　　“几个过来找麻烦的混蛋，无非就是想要赚取一些保护费罢了。”
　　这番说辞并没有引起佐藤美和子的怀疑。
　　原因很简单……
　　这种事情在米花町早就已经司空见惯了。
　　“喂——”
　　“我还是劝你要小心一点。”
　　“惹上这些家伙可是一件令人头疼的家伙。”
　　江阳看着四个小混混离开的方向。
　　内心凝重！
　　他很同意佐藤美和子说的这番观点。
　　所以……
　　他决定不让这个麻烦一直持续下去。
　　“说说你吧。”
　　“ 为什么会突然出现在我的便利店门前。”
　　“该不会是想我了吧？”
　　江阳脸上的凝重转瞬即逝，取而代之的是带着几分轻浮的笑容。
　　“别美了！”
　　“我是因为刚刚去杯户町办了一件案子，所以才选择这条路回家的。”
　　“话说回来……”
　　“你今天应该感谢我的出现，不然谁为你解决刚才的麻烦呢？”
　　江阳不可否认佐藤美和子的作用。
　　不过……
　　如果这个女人不出现的话倒霉的应该是那四个混蛋才对。
　　“很对！”
　　“为了表达谢意我决定请你喝杯本店的热咖啡。”
　　佐藤美和子的嘴角微微一抽。
　　她本来是不想的！
　　但是……
　　话赶话已经说到这个地步了。
　　她觉得是自己把自己坑进了CLOVER利店。
　　“诶……”
　　“你这个小店看起来还不错嘛。”
　　嗯……
　　这是她第二次进入CLOVER利店。
　　因为第一次是执行公务所以一直没来得及好好的观察一下江阳的这家小店。
　　不得不说……
　　是她喜欢的那种风格！
　　“不错的可不仅仅是小店的装修风格。”
　　一边说着……
　　他已经把一杯热气腾腾的咖啡放在了佐藤美和子的面前。
　　这是CLOVER利店的特质咖啡！
　　销量高居不下！
　　“谢谢。”
　　佐藤美和子趴在杯沿上闻了一下。
　　味道果然不错！
　　她满怀期待的刚准备品尝一口……
　　下一秒！
　　她的眉头微微一皱似乎是想到了什么不得了的事情。
　　“放心喝。”
　　“我没有在你的咖啡里面下药。”
　　两人互相对视的过程中笑了起来。
　　不言而喻！
　　“你把我想的也太不堪了吧。”
　　江阳一脸无奈的说道。
　　“纳尼？？”
　　“难道不应该是你这家伙好好的反省一下自己吗？”
　　真不能怪她多想！
　　一切的万恶之源都是因为江阳千方百计的想要上了她。
　　“我有什么需要反省的？”
　　“还是说……”
　　“你期待着我接下来对你做点什么呢？”
　　话音未落……
　　江阳已经展开了对佐藤美和子的步步紧逼。
　　收银台里面狭窄的空间……
　　已经不足以两个人的闪转腾挪。
　　佐藤美和子被壁咚在了角落里面。
　　“喂——”
　　“你清醒一点。”
　　佐藤美和子紧握手中的白色纸杯，已经随时准备好用提神醒脑的咖啡让江阳保持理智。
　　然而下一秒……
　　江阳已经牢牢抓住了佐藤美和子的手腕。
　　“美和子。”
　　“我们交往吧！”
　　突如其来的表白让佐藤美和子完全无法招架。
　　霎时间……
　　她准备用咖啡浇灌江阳脑袋的想法已经荡然无存。
　　“我……”
　　“我还没有想好呢。”
　　一个男人一而再，再而三的对她表现出近乎狂热的爱恋。
　　说实话！
　　她其实已经动心了。
　　就在上次被江阳热吻之后已经不止一次的梦到过江阳这个家伙。
　　她今天之所以在CLOVER利店门口路过完全是自己的内心使然。
　　“美和子。”
　　“和我交往吧！”
　　一痛二麻三打滑……
　　三顾茅庐！
　　他江阳这一次难道还闯不进去佐藤美和子的老巢？
　　“嗯……”
　　佐藤美和子的脑袋缓缓低落。
　　最终她还是没能抵挡得住江阳的一片火热。
　　两人吻在了一起……
　　这一刻！
　　江阳的攻势已经没有了步步，只剩下了紧逼。
　　他利用两个人纠缠在一起的空荡把CLOVER利店的卷帘门用力扯了下去。
　　打烊时间到了！！！
　　接下来……
　　是猎杀时刻！
　　“呜~~”
　　“呜呜呜~~~”
　　佐藤美和子用力推开了江阳。
　　“我…我的车还没熄火呢。”
　　“那就让它一夜长鸣吧！”
　　感觉已经来了！
　　如果现在这个血脉喷张的关键时刻让这个女人走出CLOVER便利店的大门可能就再也拉不回来了。
　　“呜~”
　　“呜呜呜~~~”
　　……。

第83章 铐起来弄？！
　　“我站不住了~~”
　　佐藤美和子已经记不清这是自己的第几次了。
　　昏头了！
　　话音未落……
　　她的眼睛已经黏住了，紧接着就是脸和嘴巴。
　　“呜~~”
　　她之前参与调查过一起医生密室杀人案件，当时调查的时候接触到了大量的医学资料。
　　其中有一篇……
　　据说这东西可以养颜美容~。
　　……
　　半个小时之后。
　　佐藤美和子的热情逐渐冷却了下来。
　　“喂——”
　　“赶快把手铐给我打开。”
　　佐藤美和子用力的挥动了一下自己的双手。
　　这是一副专门缉拿犯人的锰钢手铐。
　　此时……
　　却是结结实实的铐子她的双手之上，中间还连接在CLOVER便利店仓库的货架上面。
　　她万万没想到啊……
　　这一幅父亲留给她的锰钢手铐竟然有一天会用在自己的身上，更让她想不到的是被开发成了这种令人血脉喷张的用途上。
　　她被铐在货架干！
　　“当然了。”
　　“我总不能一直把你囚禁在这里吧。”
　　他对于佐藤美和子这种吃干抹净不浪费一滴的态度非常满意。
　　嗯……
　　就应该这样！
　　不能像宫野志保那个女人每次都选择吐出来。
　　……
　　“纳尼？？？”
　　CLOVER利店的卷帘门打开的一瞬间，佐藤美和子的第一感觉就是被刺痛的双眼。
　　天亮了？
　　也就是说……
　　她和江阳在仓库里面折腾了整整一晩？
　　不可置信！
　　对于她而言这一晩上就好像是在天上没有下来过一样。
　　痛、麻、滑、水泄不通的窒息，以及一泻千里的畅快……
　　这一晩上！
　　她体会了到了以前从未有过的感觉。
　　只是没想到……
　　时间竟然会过的如此之快。
　　“快乐的时候总是会让人感叹时间的飞逝。”
　　“不是吗？”
　　佐藤美和子无奈的斜了江阳一眼。
　　这个家伙……
　　竟然还在这里玩起哲学来了是吧？
　　“是啊！”
　　“时间的飞逝已经让我快要迟到了。”
　　一边说着……
　　佐藤美和子从便利店的货架上面拿了一个草莓三明治和一瓶酸奶就往外面走。
　　整个过程她没有去看便利店的收银台一眼。
　　给钱？
　　给什么钱？
　　她昨天晩上都已经把自己最宝贵的身体贡献出去了。
　　再者说……
　　她佐藤美和子已经承认江阳是自己的男朋友了。
　　“叮咚——”
　　“欢迎光临！”
　　佐藤美和子甚至都没有说一句告别的话，仅仅是在走出CLOVER便利店的时候背身挥了挥手。
　　紧接着……
　　她就钻进了红色的马自达FD。
　　“哦……对了。”
　　“如果昨天晩上的那几个家伙再找你麻烦的话记得给我打电话哦。”
　　说罢！
　　一脚地板油冲进了街道。
　　“昨天晩上的那几个家伙……”
　　嗯！
　　他江阳并没有忘记。
　　真要说起来的话他还应该感谢那四个混蛋。
　　如果没有他们的滋事怎么有后面和佐藤美和子的偶遇了。
　　所以……
　　也就不会有佐藤美和子被他铐在货架上面干了。
　　即便如此！
　　他也没有打算轻易放过那四个故意找麻烦的混蛋。
　　一边想着……
　　江阳掏出手机开始联系他的军火客户商山本一郎。
　　也不知道这个家伙是不是还活着。
　　这确实是一个问题！
　　山本一郎过的本身就是刀口舔血的生活，再加上又是在米花町这个危机四伏的神奇土地上面。
　　死了也很正常！
　　“滴滴滴——”
　　一分钟不到的时间他就收到了山本一郎的回信。
　　命硬的家伙！
　　紧接着……
　　他把自己昨天的遭遇告诉了山本一郎，并且委托这个家伙帮自己去调查一下。
　　要知道！
　　这个家伙经常出入一些牛鬼蛇神的地方，对于米花町的了解肯定是在他之上。
　　“等我消息。”
　　他很快就收到了山本一郎的回信。??
　　……
　　“嗨……”
　　“店长早啊。”
　　就在这时……
　　CLOVER利店的金牌店员榎本梓准时站在了门票。
　　距离营业时间还有十分钟……
　　“小梓早！”
　　江阳回以微笑。
　　“嗯！”
　　“我先去换衣服。”
　　榎本梓自认为在营业之前还是有很多工作需要去做的。
　　比如打扫卫生、梳理仓库、收拾收银台……等等。
　　她走进便利店的后方仓库，刚刚准备换下那一件彰显身材的绿色竖条形制服。
　　然而……
　　站在门前的那一刻她整个人都傻了。
　　“嘶～～～”
　　“这是……？”
　　她看到了一个还没有被打扫过的战场，甚至在硝烟中甚至能够闻到特殊的狂热气息。
　　也就是说……
　　这里就在刚刚经历了一场大战，偃旗息鼓可能不足一个小时。
　　她看着地上一片片明显的水渍不禁用舌尖舔了舔手指。
　　天呐！
　　她的脑海里面已经浮现出了一幅幅激情的画卷。
　　是谁？
　　一直到现在她还是不知道《仓库》这一部史诗级大片中的女主角到底是哪个人物。
　　小兰、园子、栞酱甚至结衣都有很大的可能。
　　“咕噜～～～”
　　她吞咽了一下口水。
　　仓库里面的凌乱不堪已经让她的身体一片燥热。
　　不行了！
　　她必须要装作若无其事的把这里收拾干净，不然她自己今天恐怕都要无心工作了。
　　……
　　当天下午。
　　山本一郎抓住便利店没有顾客的时间走了进来。
　　依旧是一副神秘到让人忍不住多看两眼的装扮。
　　墨镜、围巾……
　　所有能够遮住脸部的装扮全部被他利用了起来。
　　不过这种行装在米花町这片神奇土壤上面也算是正常。
　　这里本就是牛鬼蛇神的聚集地！
　　侦探、便衣、小偷小摸……
　　你永远不知道这种神秘装扮一下到底是什么身份。
　　“我已经查到了！”
　　“昨天晩上来你这里找麻烦的是附近米花町三丁目的几个小混混。”
　　“带头的人叫健太！”
　　“他们经常活跃在附近的酒吧和夜店。”
　　“平时的收入主要是兜售各种违规药品以及收取保护费为主。”
　　“不过从前段时间开始不知道这几个家伙到底是从哪里搞到了一批手枪。”
　　“因为这批枪的质量不好，并且价格昂贵所以一直还没有出手。”
　　“我想这应该就是他们找麻烦的原因。”
　　提到枪械质量……
　　他对于江阳的军火只有认可两个字。
　　保养到位、开枪流畅！
　　从来没有出现过卡弹的情况。
　　他有时候甚至都怀疑江阳的抢是从军队里面运出来的。
　　“同行啊……”
　　原因找到了！
　　江阳的脸上突然浮现出几分带着邪魅的寒意。
　　“需要我帮你做些什么吗？”
　　山本一郎还是很乐意为江阳效劳的。
　　原因无他！
　　在江阳这里他可以得到市面上所得不到的丰厚报酬。
　　“不用了。”
　　“这件事情我自己可以搞定。”
　　他江阳当初可是立下了要打开米花町军火市场的豪言壮志。
　　如果说他连几个突然冒出来了小混混都搞不定，又何谈未来的军火大业？
　　“谢谢你的帮助。”
　　“送你的！”
　　一边说着……
　　江阳随手丢给山本一郎一个方形的盒子。
　　
　　“……”
　　山本一郎定睛一看。
　　巧克力豆？！
　　这件物品对于普通顾客只是一盒可以横扫饥饿的巧克力。
　　但是对于他而言……
　　这就是可以让他握住真理的一百发子弹。
　　他知道！
　　江阳一定在半山腰别墅的货架上面放了一盒子弹。
　　“嗯……谢谢。”
　　这就是他愿意和江阳合作的原因。
　　大气！
　　他不过是帮忙打听了一下健太等人的事情就得到了一百发子弹。
　　轻松又惬意！
　　“还有一件事情。”
　　“最近有一个叫五叔的通过我想要在你这里购买军火。”
　　“要的量很大！”
　　如果只是普通的军火交易他自己在江阳这里买了之后转手就卖了。
　　但这一次不一样……
　　对方开口就要五十条长枪，这么一大批货可不是他能够吞下去的。
　　“五叔？”
　　“对方是什么来头？”
　　江阳表示自己是第一次听说这个名字。
　　“米花町有势力的帮派一共有三个。”
　　“三个帮派的老大的的分别是小野、山田和五叔。”
　　“五叔因为和泥参会有一个关系，所以也是三个势力中最大的。”
　　“这一次据说三个帮派因为争夺地盘闹的很不愉快，五叔已经有意要除掉另外两个帮派了。”
　　正因如此！
　　五叔才决定对自己的手下进行全副武装。
　　“火并啊……”
　　这件事情还真的不小。
　　一旦真的发生势必要在整个日本掀起一片惊涛骇浪。
　　“你…做不做？”
　　山本一郎并不确定江阳对于这件事情的态度。
　　要知道！
　　这可是一件很容易让自己引火烧身的交易。
　　“当然做！”
　　军火交易本身就是刀尖取利的生意。
　　卖一支是卖！
　　卖一百支同样也是卖！
　　作为一名军火商人他没有理由去拒绝这样的生意。
　　再者说……
　　也只有这样的大客户才能够让他蜕变成真正的军火商人。
　　“嗯……好。”
　　“那我替你联系他？”
　　山本一郎很乐意帮江阳去做这样的事情。
　　虽然说他不能成功吞下这批货做一个合格的二道贩子，但以江阳的大气让他在中间喝一口汤还是完全没有问题的，
　　“你帮我吧。”
　　“有消息直接联系我。”
　　他没想到！
　　许久没有见面的山本一郎竟然给他带来了这么大的一4群撩尹弍零a鏾⑵ling柒siba单生意。
　　这其中的利润已经是肉眼可见！
　　……
　　“店长。”
　　“我们店里面的饮用水已经不足了。”
　　就在这时……
　　规整商品的榎本梓从仓库里面走了出来。
　　“没问题。”
　　“我今天就找供货商拿货。”
　　榎本梓点了点头，说道：“好的。”
　　她在CLOVER利店工作这么长时间从来没有见过供货商的货车。
　　好像便利店每一次货物的补充都是在深夜进行的。
　　这很奇怪！
　　因为在他的认知中只有CLOVER利店选择了这样一个诡异的时间点。
　　就在这时。
　　江阳已经悄无声息的打开了便利店的系统面板……
　　面板右上角显示他的流动资金已经变成了五千六百万円。
　　嗯……
　　最近的盈利颇丰！
　　当然！
　　最大的利润都来源于他的军火生意。
　　系统头像下方的经验条现在也在最近一段时间的盈利中得到了肉眼可见的提升。
　　【217万/1000万】
　　距离升级成为六级便利店还有很长的路需要走下去。
　　【打开商品列表！】
　　他把最近便利店需要的商品全部下了十单，并且把到货时间设置为明天的凌晨两点。
　　……
　　……。

第84章 走哀酱另一条路！（求订阅）
　　小象酒吧。
　　这里是整个米花町的最混乱的地方之一。
　　大部分的混混瘪三、地痞流氓都喜欢聚集在这里。
　　此时……
　　江阳就站在酒吧的对面。
　　原因无他！
　　他根据山本一郎提供的信息得知昨天那几个去找CLOVER利店找麻烦的混蛋经常出入这家酒吧。
　　“哒哒哒——”
　　就在这时！
　　一个浓妆艳抹的女人踩着恨天高走了过来。
　　女人一脸谄媚的说道：“帅哥，有兴趣吗？”
　　“滚！”
　　什么货色？
　　也踏马的来碰瓷？
　　这种女人就是带上两个小雨伞都存在着巨大的安全隐患。
　　最重要的……
　　小兰和园子如果知道他和这种女人搞来搞去估计都不会再让他往里面插了。
　　浓妆艳抹的女人被骂走了……
　　他感觉整个世界都安静了不少。
　　没办法！
　　这一片是米花町有名的红灯区。
　　来这里的男人绝大部分都是有生理需求的。
　　除了他之外！
　　……
　　“大哥。”
　　“刚才那妞还真是不错。”
　　“不错什么啊。”
　　“那个女人刚开始还装自己是学生，结果被大哥三两句话就…就识破了。”
　　“狗屁…狗屁学生！”
　　“驾校里面的学生吧。”
　　“啊哈哈哈——”
　　“是不是学生无所谓，把咱们哥几个服务好不就行了。”
　　“……”
　　就在这时。
　　有四个男人从小象酒吧走了出来。
　　四人互相搀扶……
　　明显已经喝的有些不省人事了。
　　就在他们走出小象酒吧的那一刻已经被江阳认出来了。
　　正是昨天去CLOVER利店闹事的四个小混混。
　　不多不少！
　　江阳确认身份和数量之后默默地跟了上去。
　　他学着山本一郎的样子特意穿了一件宽松的卫衣，用上面能够盖住半张脸的帽子将自己遁入黑暗。
　　“大哥。”
　　“我们手里的那两个家伙怎么处理？”
　　“如果再卖不出去我们的手里可就没有钱再去找姑娘了。”
　　“我看…我看……不如就按五十万一把卖给之前的那个家伙吧。”
　　“放屁！”
　　“老三你是不是喝多了？”
　　“我们已经说出去八十万円一把，现在降价不是打大哥的脸了。”
　　“都是便利店的那个混蛋！”
　　“如果不是因为他，我们的枪也不会…不会没人要。”
　　“大哥。”
　　“要不我们…我们再去找那个小子算账吧。”
　　此话一出……
　　为首大哥的酒意瞬间醒了三分。
　　这不禁让他想起了昨天晩上被江阳支配的恐惧。
　　不仅仅被人暴揍了一顿，甚至到最后还让自己打进去了十万円。
　　“大哥。”
　　“现在已经是凌晨一点。”
　　“便利店的那小子现在肯定已经打烊了。”
　　“我们现在过去……”
　　“把他的那家破店一把火点了。”
　　“……”
　　酒壮怂人胆！
　　几人虽然还没有从被江阳支配的恐惧中走出来，但酒精的刺激让他们却是在整个被冷风吹透的夜晩一拍即合。
　　嗯……
　　烧了！
　　最好的情况就是能把便利店的江阳一把火烧死。
　　“老三。”
　　“你去附近的停车场偷一点汽油。”
　　说干就干！
　　四人的脑海中已经浮现出烈火熊熊燃烧的画面。
　　心血来潮的计划让四个刚刚钻入街道昏暗小巷子的男人又选择往回折返。
　　就在转身的一瞬间……
　　他们看到身后竟然有一个男人尾随而来。
　　迎面对着的月光让他们看不清男人的面庞，但是浑身上下所散发的气息却让他们感受到了比月关更加冷冽的寒意。
　　“你谁啊？”
　　四个人紧张的下意识向中间靠了靠。
　　此时……
　　他们几乎把最近做过的所有坏事全部在脑袋里面过了一遍。
　　坏事做的太多了！
　　站在面前的黑影让他们完全无法判断到底是什么身份，又到底是为了什么事情。
　　就在这时……
　　江阳从黑色卫衣下面掏出早就已经上膛并且安装好消音器的格洛克17式9mm枪。
　　“嘶~~~”
　　四人看到江阳掏枪的那一刻不禁倒吸一口凉气。
　　强烈的求生欲和下意识的反应让他们转身要逃。
　　但是……已经晩了！
　　就在他们四人转身的一瞬间江阳已经扣动了扳机。
　　“咻——”
　　“咻——”
　　“咻——”
　　“咻——”
　　一共四枪！
　　江阳的每一枪分别打在了不同人的脑袋上。
　　眨眼之间……
　　四个刚才还准备去点了他的CLOVER利店的家伙已经倒在血泊中变成了一具具滚热的尸体。
　　整个过程不到一分钟的时间！
　　这四个小混混一直到死都没搞清楚朝着他们开枪的到底是什么人。
　　收枪、转身、逃离案发现场！
　　他并不是一个拥有怪癖的专职杀手，对于自己的造就的杰作并没有任何的留恋。
　　三分钟之后……
　　当他从昏暗的小巷子转而走进主干道的时候已经换上了一身充满阳光气息的休闲装。
　　之前那一件宽大的黑色卫衣以及发射了四发子弹的格洛克手枪已经全部被他送进了系统空间里面。
　　……
　　……
　　米花町3丁目1番地。
　　他回到家的时候已经是深夜凌晨一点。
　　老实讲……
　　第一次杀人并没有什么经验。
　　一种强烈到无法严明的感觉让他驾驶着自己的法拉利F8在外面兜兜又转转。
　　他刚刚进入玄关。
　　突然！
　　客厅里面的灯亮了起来。
　　刹那间……
　　他条件反射般的去掏系统空间里面的手枪，直到看见这一切的始作俑者是宫野志保的那一刻才让他突然之间卸下了紧绷的情绪。
　　“还没睡啊？”
　　上次之后……
　　宫野志保已经正式定居在他的别墅里面了。
　　这个女人已经帮他吹了两次！
　　现在即便是想走估计可是不太可能的事情了。
　　“你今天怎么这么晩才回来？”
　　宫野志保表现出来了异于反常的关心。
　　要知道！
　　这个女人如果放在平时是绝对不会说这种话的。
　　“说吧。”
　　“想要求我做什么？”
　　事出反常必有妖！
　　他可不认为让宫野志保嗦了两次之后就成功把这个女人调教出来了。
　　必不可能！
　　宫野志保的身体虽然变成了小孩子，但性子一如既往的刚烈。
　　“好吧。”
　　“那我就直说了。”
　　“你也知道我是因为服用下APTX4869之后导致身体变小的。”
　　“所以……”
　　“我现在尽快研究出来解药才行。”
　　她承认APTX4869是自己亲自操刀研发出来的。
　　但是……
　　她并不能保证这种半成品的药物会不会导致自己哪天突然毒发身亡。
　　就像是她从一开始研发的时候并没有想过这种药可以让她的身体变小是一样的道理。
　　“要钱是吧？”
　　江阳听明白了。
　　难怪！
　　他就说这个女人不会魂不守舍的坐在客厅里面等他到大半夜。
　　“嗯……”
　　“不过你放心。”
　　“这些钱只是算我借你的。”
　　“等日后我一定会想办法还给你的。”
　　她说到做到！
　　虽然说现在没钱……
　　她凭借自己的能力研发几个小项目补上这笔欠款还是没有任何问题的。
　　“我如果现在就让你还呢？”
　　说罢！
　　江阳一个箭步冲上去。
　　紧接着……
　　他把宫野志保娇小的身体摁在了沙发上面。
　　“你……”
　　“你要干嘛？”
　　“你这是怎么了？”
　　不对劲儿！
　　江阳突然迸发出来的情绪让她感到陌生。
　　这家伙并不是原本的那种玩世不恭的挑逗，而是变成了一种带着凶戾的火焰。
　　说实话！
　　这一刻让她的内心感到了一丝的恐惧 .....
　　“我今天杀人了！”
　　四条人命似乎是激发了他内心深处的戾气。
　　不过……
　　在外面成功转了两圈之后他已经能够平复下波澜的情绪。
　　“你杀了谁？”
　　她很惊讶！
　　并不是因为江阳杀了人，而是在杀人之后的反应。
　　嗯……
　　她没想到江阳这个军火商人竟然还挺佛系的。
　　“几个混蛋而已。”
　　宫野志保并没有继续问下去。
　　因为……
　　她瘦弱的身体此时已经完全被江阳火热的目光锁住。
　　“哀酱。”
　　“我要你做我的女人。”
　　“就现在！”
　　宫野志保感觉江阳是被几条人命刺激到了。
　　不过……
　　这个家伙想上她早就不是今天才产生的想法了。
　　“你冷静一点好不好。”
　　“会死人的！”
　　她并不是在开玩笑。
　　江阳一个成年人一米八的个头。
　　她呢？
　　一米二的身高、二十公斤的体重。
　　“……”
　　江阳用行动给出了自己的回答。
　　他把仅仅只有二十公斤的宫野志保抱起来直奔别墅顶层。
　　整个过程中宫野志保没有表现出来任何反抗的情绪。
　　看得出来……
　　这个女人早就已经想到了会和他有这一天。
　　“喂——”
　　“你最好温柔一点。”
　　宫野志保把头埋在他的怀里提出了最后的一个诉求。
　　“嗯……”
　　“我会的。”
　　……
　　……
　　“哦~~啊~~~~~”
　　嘹亮的声音穿透了别墅宽厚的墙壁。
　　八嘎——！
　　答应她的呢？
　　利用下半身思考问题的动物最是混蛋了。
　　……
　　……
　　米花町2丁目22番地。
　　“老妈——”
　　“你真的要走啊？”
　　工藤新一没有想到相聚匆匆。
　　老妈回国才仅仅三天的时间就准备离开了。
　　“是啊！”
　　“不然我在这里做什么？”
　　“和你这个不听话的小鬼吵架吗？”
　　工藤新一满脸无奈。
　　提起吵架这件事情让他满肚子的苦水倒不出来。
　　他本来是让自己的老妈去试探一下江阳的。
　　结果万万没想到……
　　江阳那个家伙竟然在他老妈的心里留下了如此美好又深刻的印象。
　　他不过就是说江阳那个小子是一个渣男，结果自己的老妈还不高兴了。
　　“有希子。”
　　“你确定不再考虑一下了吗？”
　　最无助的当属阿笠博士。
　　他之所以背着工藤新一给远在大洋彼岸的工藤夫妇打电话就是想让这一对当父母的管教一下自己冲动的儿子。
　　结果……
　　这对夫妇来了之后直接装扮成绑架犯差点把工藤新一吓了一个半死。
　　这还不算！
　　工藤优作第二天就直接玩起了消失，只留下一个玩心重不靠谱的工藤有希子。
　　“阿笠博士。”
　　“这个小鬼不跟我去美国也没有办法啊。”
　　“这段时间你就辛苦一下帮我照顾一下咯。”
　　阿笠博士的嘴角微微一抽。
　　有苦难言！
　　工藤新一的冲动总让他感觉后面会惹出什么不必要的麻烦。
　　“老妈。”
　　“你这么着急离开该不会是要找江阳吧。”
　　这很重要！
　　如果她老妈只是返回美国也就罢了，但如果是背着他和老爸去CLOVER利店那事情可就大了。
　　“你还管我了是不是？”
　　“你不让我去，那我就偏要去给你看。”
　　“走了！”
　　话音刚落……
　　工藤有希子给了工藤新一一个坚定的身影。
　　“喂……”
　　“你不要任性啊。”
　　“回到美国之后记得给我打一个电话。”
　　工藤新一觉得自己的老妈刚才就是再给他开玩笑。
　　故意气他的！
　　嗯……
　　事情一定就是他想象中的一样。
　　……
　　……。

第85章 把我当阳ju了？（求订阅）
　　米花町3丁目1番地。
　　距离战火已经过去了整整半个小时，宫野志保娇小的性感身躯依旧不受控制的颤抖。
　　喷了！
　　她虽然因为喝下APTX4869导致身体变小，但依旧保持着成年人的某些身体机能。
　　“八嘎——！”
　　“你是真的想让我死是吗？”
　　这就是该死的温柔？
　　江阳甚至都没有给她任何准备的时间就一杆到底了。
　　这个混蛋……
　　别说是没有把她当成一米二的小女孩儿，压根就是没有把她当成人。
　　“喂——”
　　“你和那位妃英理律师的关系怎么样？”
　　再过不久她姐姐可能就要面临最终的审判。
　　到时候……
　　等待她老姐的就将是一眼看不到头的刑期。
　　她知道妃英理是整个东京律政界最厉害的律师，如果能够让她不遗余力的帮助姐姐或许有可能早几年放出来。
　　“还可以吧……”
　　“你是为了姐姐的事情？”
　　他虽然和妃英理只有过两面之缘，却有小兰这一条不可忽视的纽带在中间。
　　“嗯！”
　　“如果我们可以制造一些姐姐是被胁迫的证据……”
　　这就是她的想法！
　　伪造一些证据再加上妃英理所向匹敌的能力。
　　她觉得姐姐可能几年之后就能够与自己重聚了。
　　“别想了。”
　　“她是绝对不会这样做的。”
　　江阳的一番话等同于是对宫野志保的想法宣判了死刑。
　　难怪这个女人要问他和妃英理的关系。
　　原来心里打的这个注意！
　　不要说妃英理只是小兰的老妈，就算是他的女人恐怕也不可能改变妃英理遵守法律的原则。
　　“唉~~~”
　　宫野志保一声长叹。
　　她和姐姐重聚的日子仿佛已经是遥遥无期。
　　“我虽然不能让妃英理帮着一起伪造证据。”
　　“不过呢……”
　　“我有一个能够立马让你姐姐从拘留所走出来的方法。”
　　“你要不要听一听看？”
　　此话一出……
　　宫野志保疲软的身体立马从床上弹射起来。
　　目光灼热！
　　两只耳朵已经完全支棱了起来。
　　“说呀！”
　　短短两秒钟……
　　宫野志保的内心已经急不可耐了。
　　“APTX4869！”
　　江阳的一番话言简意赅，却又详详细细的把计划摆在了明面上。
　　想要让宫野明美逃脱牢狱之灾唯一的方法就是让这个女人以另外一种姿态存活在这个世界上。
　　做到这一点其实并不难！
　　只需要让宫野明美在拘留所里面制造一个保外就医的机会，到时候就可以在医院里面上演一次大变活人的戏码。
　　“不行！”宫野志保果断否定了江阳的想法，并且一脸凝重的说道：“APTX4869并非是让人身体变小的神药，这种药更大的概率是致人死亡。”
　　并不是她不想！
　　这件事情做起来并没有想象中的那么简单。
　　她作为研发者很清楚APTX4869的厉害之处。
　　当初在测试这种药的时候几十个被黑衣组织挑选出来的倒霉蛋全部被写上了死亡名单。
　　她所知道那位唯一活下来的幸运儿就是被誉为高中生名侦探的工藤新一。
　　如果不是因为工藤新一她甚至都不知道APTX4869还有这般奇效。
　　也就是说……
　　根据已知的实验数据喝下APTX4869之后存活下来的概率很有可能不到百分之一。
　　她当时之所以冒险选择走这条路完全是无奈之举。
　　“真要说的话……”
　　“你的这个方法也并不是没有操作的可能性。”
　　下一秒！
　　宫野志保突然改变了自己强硬的想法。
　　江阳的方法在理论上完全可以行得通，但如果想要实施的话绝对不能冲动。
　　“我需要先搞清楚能不能提升APTX4869让身体变小的概率。”
　　这是重中之重！
　　如果喝下APTX4869导致身体变小的概率只有百分之一，那么她宁愿让自己的老姐安稳的待在监狱里面。
　　“这就是你的事情了。”
　　“我帮你出了一个这么好的注意是不是要表示一下自己的诚意呢？”
　　说罢！
　　他的两只大手已经将仅仅只有二十公斤的身躯再一次托了起来。
　　“还来啊？”
　　宫野志保的小菊下意识的猛然一缩。
　　还没等她做好准备已经在江阳的大手之下被随意摆动。
　　麻了！
　　在她的认知中应该是她静敌动。
　　但……并非如此！
　　江阳这个家伙站着站着就像是一根木桩，抱着她的身体向上用力的猛撞。
　　她现在有一种非常强烈的错觉。
　　江阳把她当成飞机杯在使用！
　　“哦~~~”
　　她的双手用力的抓紧江阳的肩膀。
　　身体僵硬！
　　一种呼之欲出的感觉瞬间袭击了她的身体。
　　……
　　……
　　第二天，清晨。
　　宫野志保完全没想到自己这般瘦弱的身体竟然能扛过一整个夜晩。
　　麻了！
　　这一次是彻底麻了。
　　她感觉自己的身体已经被开发到极限了。
　　【观众朋友们大家好！】
　　【欢迎收看日卖电视台播出的早间新闻节目。】
　　【我是主持人水无怜奈……】
　　【……】
　　宫野志保不小心用身体碰到了电视机的遥控器。
　　当她看到电视机前面坐着的漂亮女人不由得瞳孔猛然一缩。
　　这个女人她认识！
　　之前在一次科学研究中曾经去过她负责的实验室，她记得琴酒当时称呼这个女人为基尔。
　　【今天的早间第一条！】
　　【昨天深夜米花町1丁目的暗巷中发生了一起恶劣杀人命案。】
　　【死者一共四名均为男性！】
　　【目前案件正在调查之中……】
　　【……】
　　宫野志保下意识的看向还在熟睡的江阳。
　　枪杀！
　　四名男性！
　　这应该就是昨天晩上江阳说的杀人事件了。
　　这个家伙……
　　看上去一脸人畜无害的样子，没想到凶起来还真让人有三分胆惧。
　　是真的！
　　江阳昨天晩上完全没把她当人看。
　　她甚至有一瞬间都看到自己被猛然隆起的小腹。
　　那是江阳的形状……
　　……
　　……
　　另外一边。
　　目暮十三带着暴力犯罪的一众干警此时正围在米花町1丁目命案现场的暗巷之中。
　　“目暮警官。”
　　“这四名死者都是从正面被人一枪爆头，现场并没有发现任何反抗或者是搏斗的痕迹。”
　　“初步推断……”
　　“凶手应该是早就预谋好的杀人计划，来到这条暗巷之后才选择了对这四人动手。”
　　“……”
　　目暮十三若有所思的点了点头。
　　有道理！
　　从目前的现场情况不难看出凶手是一位训练有素的杀手。
　　“报告目暮警官！”
　　这时……
　　高木涉从案发现场的另一个方向拍马赶到，手上还握着他刚刚获取到的最新情报。
　　“我对案发现场附近进行了走访调查。”
　　“其中一名死者名叫渡边健太，另外三人则是平时跟随他的小弟。”
　　“这四个人平时经常出入附近的小象酒吧。”
　　“我刚才从小象酒吧的老板口中得知这几个人平时的收入来源全都是依靠收取保护费以及卖各种让女性神志不清的违规药品。”
　　“……”
　　总结就是一句话。
　　昨天晩上死在这条小巷子里面的四个家伙没有一个是好人的。
　　“嗯……”
　　“情况我已经了解了。”
　　目暮十三若有所思的点了点头。
　　所以嘛……
　　在米花町被人枪杀绝对不是没有任何道理的。
　　“诶……”
　　“这是什么东西？”
　　佐藤美和子弯下腰在地上捡到了一个密封性完好的透明塑料包装，里面装着一颗黄豆大小的白色颗粒。
　　“应该就是那种违规药品吧。”
　　刚才已经说了……
　　四名死者的主要来源就是收取保护费和卖违规药品。
　　“嗯……高木。”
　　“你知道这种药啊。”
　　佐藤美和子疑惑又带有质问的目光让高木涉连连摇头。
　　“啊哈哈……”
　　“怎么可能嘛。”
　　没吃过、没用过！
　　他刚才的言论全部建立在自己的瞎猜基础之上。
　　“没用过就好。”
　　“不然下一个被抓起来的就是你了。”
　　两人谈话的功夫目暮十三已经走了过来。
　　“佐藤！”
　　“你负责调查渡边健太最近有没有和人结仇。”
　　佐藤美和子身体一正，严肃的说道：“是，我现在立马带人去查。”
　　转身的一瞬间……
　　佐藤美和子的眉头立马皱了起来。
　　虽然说这起案件并非是令人头疼的密室杀人，但在鱼龙混杂的米花町调查一个关系复杂的小瘪三。
　　这其中的工作量堪称恐怖！
　　她刚刚走出杀人命案的小巷子就看到负责维持交通秩序的宫本由美正在和几个小鬼头有说有笑。
　　“由美！”
　　“你又在偷懒了是不是？”
　　佐藤美和子故意装出交通部长的声音。
　　“……”
　　宫野明美转身的一瞬间脚步下意识的向后挪动。
　　并非是佐藤美和子装的多么像！
　　完全是因为她现在看到佐藤美和子之后心中多出来的那一份胆怯和愧疚。
　　要知道！
　　她可是背着佐藤美和子在疯狂偷吃。
　　虽然说每次进入贤者模式之后都会让她暗自告诫自己这样不好，但每次到了晩上之后就无法控制自己小馋猫的体质。
　　她现在得了一种病！
　　如果超过三天不被江阳打针就会失眠。
　　“嗯……？”
　　“我现在有这么可怕吗？”
　　佐藤美和子已经渐渐地意识到了宫本由美的反常。
　　很奇怪！
　　隐隐感觉宫本由美是在有意的避开她。
　　这种感觉随着时间的推移也已经变得越来越强烈。
　　“没…没啊。”
　　“说一说里面的情况吧。”
　　“到底是怎么回事啊？”
　　“你们现在有没有找到凶手的线索？”
　　宫本由美成功转移了话题。
　　当然！
　　这也是她现在最好奇地事情。
　　如果不是因为现在内心对佐藤美和子的抵触，她早就已经跑前跑后的开始从佐藤美和子的嘴巴里面套话了。
　　“四名死者附近有名的小混混。”
　　“初步推断……”
　　“这四个人一定是得罪了什么人这才……”
　　佐藤美和子脑袋里面灵光一闪。
　　她从刚才开始就觉得四名死者非常眼熟。
　　现在想起来了……
　　这四个人正是前几天和江阳在CLOVER利店门口闹过矛盾的家伙。
　　难道说……？
　　她摇了摇头立马否定了这种猜测。
　　不应该！
　　江阳虽然和这四个人打了一架但却并没有吃亏，甚至在最后还从渡边健太的手上要走了十万円。
　　嗯……江阳赚了！
　　所以完全没有理由对他们起杀心。
　　“美和子？”
　　“美和子你到底在想什么啊？”
　　话说到一半戛然而止的佐藤美和子就像是中了时间停止器一样。
　　最终在宫本由美的晃动之下才从沉思中猛然惊醒。
　　“由美。”
　　“我看你这个女人现在也没有什么事情做。”
　　“跟我去一个地方吧。”
　　来得正好！
　　她佐藤美和子刚好现在缺一个帮手。
　　“谁说我现在没事情的。”
　　“喂——”
　　“你就是要带我去总要告诉我是什么地方吧。”
　　宫本由美说道。
　　“CLOVER便利店。”
　　此话一出……
　　宫本由美瞬间慌了手脚。
　　纳尼？
　　这个女人该不会是准备和她来一场修罗场对决吧？
　　……。

第86章 日后姐罩你
　　CLOVER利店。
　　“叮咚——”
　　“欢迎光临。”
　　江阳刚刚抬起一般的脑袋就看到一对大雷出现在他的视野之内。
　　不！
　　一共两对大雷。
　　个顶个的硕大又圆润。
　　佐藤美和子的到访并没有让他有任何的意外，宫本由美的同行却是让他感到了惊讶。
　　要知道！
　　这个女人可是三令五申千万不要把他们之间的关系告诉佐藤美和子。
　　“喂……”
　　“今天早上的新闻你看了吗？”
　　佐藤美和子一如自己的风格上来就是开门见山的问道。
　　“看了！”
　　“米花银行十亿円抢劫案下个月中旬首次开庭。”
　　“昨天晩上发生在米花町的一起枪击案件。”
　　“人气偶像明星冲野洋子将在下周发布自己的最新专辑。”
　　“所以……”
　　“你说的是哪一个呢？”
　　老实讲！
　　他已经有一段时间没有见到冲野洋子了。
　　虽然就住在他的隔壁……
　　但是这个女人因为工作的原因这段时间一直都没有回到她的别墅。
　　正因如此！
　　他们已经很久没有在寂静的夜晩进行一次难忘的深入交流。
　　如果不是因为今天日卖电视台的早间新闻，他都不知道这个女人沉寂的这段时间竟然是在准备自己的新歌。
　　“还能是什么？”
　　“这三个新闻唯一和我有关系的当然就是杀人案件了。”
　　佐藤美和子一脸无奈。
　　东京警视厅暴力三系绝对是整个东京乃至全日本最忙碌的一份工作。
　　每天发生在米花町的各类密室杀人、抢劫、盗窃……足以将整个暴力犯罪三系压的喘不过气来。
　　“喏……”
　　“你看一看吧。”
　　一边说着……
　　佐藤美和子从口袋里面掏出四张照片依次放在了CLOVER利店的收银台上。
　　四张照片分别是那四个被江阳一枪爆头的小混混。
　　“死得好！”
　　江阳给出了一个中肯又让人愉悦的评价。
　　同时……
　　他的内心不禁感叹自己的枪法。
　　准！
　　每一枪都打在了这几个混蛋的额眉心正中间。
　　“看来你都已经认出来了。”
　　“没错！”
　　“他们已经死了。”
　　江阳的眉头微微向上一挑，戏谑道：“你该不会认为这几个人是我杀的吧？”
　　没错！
　　这四个人就是被他干掉的。
　　不过他是绝对不会认这件事情就是了。
　　“纳尼？？？”
　　“江阳绝对不会是杀人凶手的。”
　　宫本由美在听到佐藤美和子说江阳是嫌疑犯的时候整个人都惊呆了。
　　这个臭女人！
　　她就说为什么突然要来CLOVER利店。
　　下一秒……
　　宫本由美突然意识到自己的反应太过于激烈了。
　　“嗯……”
　　佐藤美和子投射过来了一个无比疑惑的眼神。
　　她没看错吧？
　　这两个人的关系什么时候变得这么好了？
　　“由美。”
　　“你怎么知道他不是凶手的。”
　　“难道说……”
　　“你昨天晩上就在命案现场？”
　　此时……
　　佐藤美和子眼中的嫌疑犯已经变成了宫本由美。
　　她并没有认为江阳是杀害死人的凶手，之所以来CLOVER利店就是想告诉江阳隐藏的麻烦已经消失了。
　　没想到……
　　她的一个暖心之举似乎是炸出来了一条大鱼。
　　“没…没有啊。”
　　“我们两个是邻居嘛。”
　　“昨天晩上我回到家的时候看到江阳的车就停在别墅门前。”
　　宫本由美急中生智。
　　万幸！
　　她和江阳的邻居关系成为了最后的一块盾牌，同时也阴差阳错的为江阳做了一个完美的伪证。
　　“原来是这样。”
　　佐藤美和子暂时压制住了内心燃烧的疑惑。
　　她把摆放在收银台上面的四张死者照片依次收回到口袋里面。
　　“你这家伙……”
　　“以后再有人来店里找麻烦的时候可以给我打电话啊。”
　　佐藤美和子一脸傲娇的对着江阳做出了一个打电话的手势。
　　内心的心理活动似在说：日后姐罩你！
　　她并不是在开玩笑！
　　米花町虽然充斥着牛鬼蛇神，但她手上的警徽可以斩杀一切邪祟。
　　“下次一定。”
　　说罢！
　　江阳搂着佐藤美和子的脖子用力的亲了上去。
　　不过也仅仅只有一秒钟……
　　他在下一秒就被佐藤美和子用力推开，然后还用古怪的眼神示意她的好姐妹就在旁边。
　　要知道！
　　她还没有在警视厅官宣和江阳的男女朋友关系。
　　“咕噜~~~”
　　宫本由美的喉头蠕动。
　　口干舌燥……
　　可恶啊！
　　这种霸道的热吻对象原本应该是属于她。
　　佐藤美和子和江阳的暧昧深深的刺激到了她，同时也让她的内心决定不在做一只躲在阴暗中的老鼠。
　　当这个想法在她的内心产生之后已经开始变得逐渐坚定。
　　“由美？”
　　“由美！”
　　“我们要走了。”
　　佐藤美和子的嘶吼让宫本由美猛然间惊醒。
　　等她回过神儿来……
　　已经看到佐藤美和子走出CLOVER利店之后坐在了红色马自达的主驾驶上面。
　　“来了。”
　　“来了哦！”
　　宫本由美惊慌失措的跑上了车，样子看上去略显狼狈。
　　“真是的。”
　　“你这女人到底在想些什么啊？”
　　佐藤美和子本以为宫本由美一定会拿刚才的热吻和她开玩笑。
　　但……并没有。
　　这个平常喜欢八卦的女人似乎压根就没有把这件事情放在身上。
　　这太奇怪了！
　　佐藤美和子驾驶的马自达FD行驶了一段距离之后停下了米花公园的门口。
　　“由美。”
　　“你这女人最近到底是怎么回事？”
　　“老实说！”
　　她最终还是无法按捺心中的疑惑。
　　这个女人最近一段时间的反常行为让她这位做好闺蜜的不得不去刨根问底。
　　“由美。”
　　“如果你还当我是好闺蜜的话就告诉我。”
　　她现在已经非常笃定宫本由美的心里一定装着非常重要的事情。
　　因为她已经很久没有看到一个喜欢八卦的女人开怀大笑了。
　　“呼~~~”
　　坐在副驾驶上的宫本由美长舒一口气。
　　内心万般纠结之后她决定卸下肩膀上的忐忑和不安。
　　“美和子。”
　　“我对不起你。”
　　开口雷击！
　　佐藤美和子整个人都懵逼了。
　　因为完全搞不懂宫本由美为什么会突然对她道歉。
　　短暂的冷静之后她想到了一个自己最最最不愿意接受的可能。
　　“我和江阳已经睡过了！”
　　宫本由美说出这句话的时候感觉自己卸下了千斤重担。
　　舒服了！
　　虽然接下来很有可能会被佐藤美和子暴打一顿，但是在这一刻她感受到了从未有过的轻松。
　　“由美。”
　　“这是什么时候的事情？”
　　佐藤美和子的嘴角已经开始抽搐。
　　她就说吧！
　　这个女人突然一副自闭的样子绝对不是没有道理的。
　　“就……”
　　“就是在前段时间。”
　　“一个月之前吧……”
　　轻松过后……
　　宫本由美又表现出来了一副唯唯诺诺的神态。
　　没办法！
　　在这件事情上她本来就是做错的那一个，再加上从学生时期她就是被佐藤美和子压制的那一个。
　　就算是他想硬起来也不是一朝一夕的事情。
　　“一个月之前……？”
　　“由美！”
　　“你信不信我现在就掐死你。”
　　“你为什么不早告诉我这件事情呢？”
　　要知道！
　　她和江阳才刚刚上床不到一周的时间。
　　这个臭女人弯道超车不说，最重要的还把她给坑了。
　　“美…美……美和子……”
　　“我要死了！”
　　“放…放手啊……”
　　一股强烈的窒息感席卷全身。
　　宫本由美现在严重怀疑佐藤美和子是真的想要置她于死地。
　　“哼——”
　　“这件事情我是绝对不会轻易便宜你的。”
　　佐藤美和子最终还是让愤怒的双手松开了宫本由美的脖子。
　　严格意义上来讲……
　　她其实才是床上的那位后来者。
　　那又怎么样？
　　她佐藤美和子是绝对不会承认这件事情的。
　　“美和子。”
　　“你……”
　　“我现在已经知道错了。”
　　她突然发现事情似乎并没有想象中的那么糟糕。
　　虽然说佐藤美和子刚才掐她脖子的时候挺狠的，但却是让她感受不到那种恩断义绝的杀意。
　　嗯……
　　她只需要利用好让江阳欲仙欲死的三寸不烂舌肯定也能够让这件事情出现转机。
　　仔细想一想……
　　小兰和园子都可以和睦相处。
　　难道说她和佐藤美和子在一起就不行了？
　　“等忙完手上的这起案件之后我再和你算账。”
　　“坐好！”
　　“你这女人现在先跟着我一起去小象酒吧。”
　　没办法！
　　作为一名优秀的干警。
　　她必须要在今天下班之前把有关渡边健太的社交圈全部摸清楚之后回去交差。
　　这件事情就从小象酒吧开始！
　　“嗯…好。”
　　“我以后都听你的。”
　　宫本由美主打的就是一个能屈能伸。
　　如果佐藤美和子能够让她完美融入，即便她牺牲一下做小也不是不行啊。
　　……。

第87章 爱你哟（求订阅）
　　CLOVER利店。
　　“各位！”
　　“杯户商场对面下周六有一家电玩公司要开业了。”
　　“到时候我们一起去参加啊。”
　　毛利兰、冬月栞以及中泉结衣全都把注意力放在了说话的铃木园子的身上。
　　一脸疑惑！
　　人家电玩城开业你过去又唱又跳？
　　真的合适吗？？？
　　“园子。”
　　“你说的这家电玩公司该不会是你老姐投资的吧？”
　　三人之中对铃木园子最了解的毛利兰给出了一个合理的猜测。
　　嗯……
　　她记得园子的老妈铃木朋子在铃木凌子大学毕业之后一笔不小的启动资金，目的就是想要把铃木凌子培养成铃木财团未来的接班人。
　　这也是没办法的事情！
　　铃木财团一共就只有铃木园子和铃木凌子两位千金大小姐。
　　铃木园子平时吊儿郎当对家族事业毫不关心的态度注定不可能扛起这面大旗。
　　所以……
　　家族未来的希望从一开始就被寄托在了铃木凌子的身上。
　　“Bingou！”
　　铃木园子笑着打了一个响指。
　　她为什么一定要提这家下周六正式营业的电玩公司呢？
　　原因无他！
　　只因为这是她老姐毕业之后的第一次投资。
　　作为老姐在事业上最忠实的信徒，她铃木园子必须要在开业当天去给自己的老姐撑一撑面子。
　　“可是……”
　　“我们下周六还要来CLOVER利店值班诶。”
　　一时之间！
　　站在原地的三人开始左右为难。
　　去！
　　肯定是她们心中所想。
　　不去！
　　同样也有一个能够说服她们的合理的解释。
　　“没有什么好纠结的。”
　　“下周六我们可以一起去啊。”
　　江阳发话了！
　　霎时间……
　　四个人脸上的喜悦以肉眼可见的速度绽放，不约而同的扑到了江阳的身上。
　　“爱你哦。”
　　“你真是一个好人。”
　　“那天你找一辆可以做下我们四个人的车。”
　　“我们几个人一起去好不好？”
　　“开业仪式结束之后我们还可以去对面的杯户商场去吃法国大餐。”
　　“……”
　　四个人围着江阳又亲又抱。
　　好不快活！
　　如果被外人看到他们现在的行为一定会认为是关系十分和睦的店长和员工。
　　但……绝不如此。
　　他们五个人可都是已经真刀真枪干过的。
　　“诶……？”
　　“我们如果都去了那CLOVER利店怎么办？”
　　最先冷静下来的毛利兰发现了问题的所在。
　　“不用担心。”
　　“我们让小梓顶班一天。”
　　榎本梓作为CLOVER利店最优秀的员工，往往在工作中可以一个人撑起整个便利店。
　　这也是他为什么会给榎本梓支付高薪水的原因。
　　“嗯……”
　　“这是一个非常不错的决定哦。”
　　“那我们就约定在下周六来一场盛大的聚会活动吧。”
　　铃木园子振臂高呼。
　　作为这次行动的发起者，她必须要想好怎么合理安排那一天的美妙时光。
　　“时间不早了诶……”
　　“我们现在是不是可以下班休息了。”
　　晩上十点！
　　CLOVER利店打烊的时间正式来临。
　　四个人对视一眼之后陆续走进后方仓库开始换上平时的服装。
　　隐约间……
　　江阳能够听到四个女人在仓库里面比大小的声音。
　　如果让他评价……
　　小兰的最大，栞酱的最好看。
　　当然了！
　　铃木园子和中泉结衣的一点也不差。
　　“拜拜咯。”
　　“明天见。”
　　“……”
　　四个人从仓库走出来的时候的依次献上了自己分别的热吻。
　　“嗯……”
　　“明天见！”
　　“我就不送你们了。”
　　他江阳主打的就是一个雨露均沾、众生平等。
　　门外停放的那场小车可是没有办法把所有人都送到车站。
　　当然了！
　　他选择继续留下来也是因为还有没处理完的事情。
　　……
　　四个女人前脚刚刚离开，身穿黑色大衣的山本一郎后脚悄无声息的进入了CLOVER利店。
　　看得出来……
　　这个家伙已经在外面等候多时了。
　　这一次不同以往！
　　走进便利店的不仅仅只有山本一郎，身后还跟着一位个头不高，身体微胖的中年男人。
　　中年男人进入CLOVER利店之后就开始四处张望，观察着整个便利店内的陈设。
　　当这个男人看到墙角上方悬挂着的摄像头立马表现出来了强烈的抵触情绪。
　　“这位是井上先生。”
　　“五叔派过来和你谈生意的。”
　　山本一郎用眼神示意这个家伙在帮派里面的地位。
　　嗯……
　　井上在大部分的事情上都可以代表帮派老大的意思。
　　“江阳先生。”
　　“久仰！”
　　“我们今天终于是见面了。”
　　井上的声音尖锐中又带着几分沙哑，听上去给人一种毛骨悚然的感觉。
　　尤其是再加上他那一对冒着精光的小眼睛……
　　整个人站在面前给了他一种老奸巨猾的不适感。
　　“聊正事吧。”
　　“你们一共需要多少货？”
　　他是一个生意人！
　　即便顾客给他多大的不适感都不会影响到他们之间的拔叄澪就霖泣咎吴虾靈夢交易。
　　然而……
　　井上并没有着急回答。
　　他下意识的用自己的小眼睛撇向了墙角的摄像头。
　　“不用担心！”
　　“那只是一个摆设。”
　　嗯……
　　CLOVER实有二十四小时全天候无死角的系统监控。
　　但并不是眼前所看到的这一个！
　　他之所以选择在墙角安装一枚摄像头就是为了能够给警察提供监控视频的时候有一个合理的解释。
　　“呵呵……”井上发出了一个尴尬的笑声，然后说道：“我们一共需要五十支长枪。”
　　“五千万円！”
　　江阳说出这个数字的时候心跳都在跟着加快。
　　要知道！
　　以商品列表军火的进货价而言，他所得的五千万円几乎全部都是利润。
　　五千万円！
　　足够让他挥霍一段时间了。
　　就在这时……
　　他看到现在对面的井上突然把自己的两个手掌半举起来。
　　这个男人并不是在做出投降的国际手势，似乎更像是伸出了自己的十根手指。
　　“什么意思？”
　　江阳看向一旁的山本一郎。
　　抱歉！
　　他在此之前并没有混过黑社会，所以并不清楚这个专业的手势在黑道中具体代表着什么。
　　“井上先生的意思是支付十根大黄鱼。”
　　嗯……他懂了！
　　大黄鱼的意思就是金条。
　　“抱歉！”
　　“我这里只收现金。”
　　十根黄鱼是多少钱？
　　他不知道！
　　但是不用想都知道一定比五千万円少。
　　再者说……
　　他把现金存入系统账户里面再拿出来的时候就已经成功洗白。
　　黄鱼呢？
　　他都搞不清楚是经过了多少腥风血雨之后才落在他的手里。
　　想要换成现金恐怕都要冒着生命危险。
　　“没问题。”
　　“不过这样的话我们只能给你三千万円。”
　　一边说着……
　　井上伸出了自己的三根手指。
　　“井上先生。”
　　“请你搞清楚我们正在交易的到底是什么？”
　　“你要的五十支枪我需要冒着很大的风险，只收你五千万円已经是看在山本的面子上。”
　　江阳都笑了！
　　他只听说军火生意有坐地起价的，还从来没有见过讨价还价的。
　　“井上先生……”
　　这个时候山本一郎的目光示意可以进行交易了。
　　一千五百万的砍价是绝对不可能成功的。
　　他是站在江阳这边的！
　　因为从某种意义上来说他们才是长期合作的朋友关系。
　　就在这时……
　　井上又伸出了自己的第四根手指。
　　“抱歉！”
　　“五千万円一分都不能少。”
　　他第一次看到井上的时候产生的不适感不是没有任何原因的。
　　他现在有一种想要用剪刀把井上的手指剪断的冲动。
　　井上站在CLOVER利店的收银台前面沉思片刻……
　　“后天凌晨两点我们在海港码头进行交易。”
　　此话一出……
　　江阳的双目之中突然多出来了几分杀意，再次看向井上的时候已经让他觉得比渡边健太还要该死。
　　“你应该很清楚CLOVER利店的规矩。”
　　“既然没有诚意那就滚出去！”
　　想要让他当面交易？
　　必不可能！
　　想要成功打开米花町的军火市场就不能放弃自己建立的那一套交易规则。
　　他要坚持做一个有原则的军火商！
　　最重要的……
　　那一套交易流程安全又可靠，可以保证让他在任何时候都不会卷入漩涡之中。
　　井上本来还想让自己尖锐又沙哑的声音继续回荡在CLOVER便利店。
　　然而……
　　忍无可忍的江阳已经掏出手枪对准了这个家伙的脑袋。
　　霎时间……
　　整个便利店内的气氛陡然之间急转直下。
　　井上的双手缓缓举过头顶，做出了一个国际投降的动作。
　　他缓缓后退一直到CLOVER利店门口的位置。
　　看到江阳没有准备要开枪的意思这才让悬着的心缓缓落地。
　　“你会后悔的。”
　　说罢！
　　井上完全不给江阳扣动扳机的机会立马溜之大吉。
　　“井上…井上先生。”
　　山本一郎看到眼前的这种局面只能无奈跟着追了出去。
　　几分钟后……
　　他整个人又灰溜溜的走了进来。
　　“抱歉！”
　　“我没有想到事情会被搞成这个样子。”
　　这并不是他想要看到的结果！
　　他的本意是想促成这一单生意从江阳这里获得报酬的同时也能在帮派五叔那里落下一个人情。
　　但是……
　　他没有想到井上竟然不按照套路出牌，这个混蛋讨价还价肯定就是想从中间吃回扣。
　　“没关系。”
　　“不过就是一单生意而已。”
　　此话一出……
　　山本一郎持有反对意见的摇了摇头。
　　“没有那么简单的。”
　　“五叔是一个心胸狭窄之人，这件事情一定不会就这么算了的。”
　　江阳同样知道！
　　所以他也并没有打算在这件事情上坐以待毙。
　　“你之前说米花町一共有三个势力不错的帮派。”
　　“那么另外两个呢？”
　　江阳问道。
　　“你是打算和另外两个人合作？”
　　山本一郎立马明白了江阳的意思。
　　不得不说……
　　这确实是一条冒险又不可多得的妙计。
　　“你如果真想这么做的话……”
　　“那就只能是小野了！”
　　“小野是这三人之中势力最弱也是最有可能会被另外两个帮派灭掉的对象。”
　　“不过这个家伙却是非常重义气。”
　　“他能够在二十岁的时候能够坐上帮派老大靠的就是为兄弟两肋插刀。”
　　山本一郎的语气中充斥着对小野的赞赏和敬佩。
　　“嗯……”
　　“你帮我联系小野。”
　　此时……
　　他的心里已经有了非常明确的主意。
　　………。

第88章 大力出奇迹！（求订阅）
　　CLOVER利店。
　　“一共五百十三円。”
　　“欢迎下次光临！”
　　江阳送走店里面的又一位客人之后，立马感觉到收银台下面传来的剧烈抖动。
　　紧接着……
　　他就看到浑身疲软又一脸满足的铃木园子倒在了他的胯下。
　　这是一天之中最美妙的时光！
　　因为……
　　四位十八岁的兼职女高会排着队的让他享用。
　　味道各不相同！
　　“园子。”
　　“你这女人还要在下面躺到什么时候？”
　　冬月栞一脸不满的叉腰怒视。
　　忍无可忍！
　　最后她选择亲自动手把铃木园子从收银台下方扯出来，然后早就已经准备好的她灵巧的钻了进去。
　　冬月栞并没有着急表现自己……
　　她坐在岗位上之后的第一个节目就是先吹一曲。
　　“叮咚——”
　　“欢迎光临！”
　　躲在收银台下面的冬月栞知道一定是有客人来了。

　　她丝毫不慌！
　　甚至让她在收银台下方的狭窄空间内有一种莫名的兴奋和刺激。
　　要的就是这种令人心跳加速的感觉。
　　这不禁让她不断变换的节奏更加频繁。
　　止步于此吧！
　　她暗暗发狠要让排在后面的小兰和结衣全都吃不上，让江阳的爱全部倾泻在她的身上。
　　“喂——”
　　“你给我解释一下由美到底是怎么回事？”
　　此时……
　　刚刚进入便利店的这一位并不是普通的客人。
　　佐藤美和子！
　　这个女人知道了江阳和宫本由美的关系之后是来兴师问罪的。
　　“看来你都已经知道了。”
　　江阳平静的内心并没有被激起太多的波澜。
　　他从一开始就主张的和睦共处！
　　宫本由美那个女人死去活来的表示不同意。
　　现在好了……
　　宇宙的尽头果然还是要一起融入到大家庭里面。
　　“你……”佐藤美和子先扫视一眼CLOVER利店，确认小兰等人没有在旁边偷听之后小声的说道：“你这个混蛋和我交往的时候竟然还去睡由美。”
　　此话一出……
　　不由得让江阳平静的脸上荡起了涟漪。
　　并不是因为这句真相对他的心理造成了多么大的冲击，而是躲在收银台下面的冬月栞竟然用力的咬了他一下。
　　这个女人不禁在偷听，甚至还在饶舌的时候给了他一个小小的教训。
　　江阳不遑多让……
　　用力按住冬月栞的脑袋之后向前冲锋了十公分。
　　“哦~呜~~”
　　冬月栞的眼睛瞬间一片湿红，眼泪一瞬间夺眶而出。
　　她的双手下意识的用力抓紧江阳的大腿。
　　哥哥…到胃了！
　　“嗯……？”
　　“刚才是什么声音啊？”
　　一名刑警的侦查力让佐藤美和子察觉出来了异样。
　　不过……
　　她的注意力转而又放在了江阳的身上。
　　很简单！
　　对于她而言即便是天塌下来也没有比江阳更大的事情。
　　“没听到……”
　　冬月栞轻轻拍打腿部的求饶举动让他决定饶这个女人一次。
　　不然……
　　他现在就把冬月栞从下面拽出来让佐藤美和子看一看。
　　“所以说……”
　　“由美已经知道你做了对不起她的事情。”
　　江阳的脸上重新浮现出了享受的光芒。
　　嗯……对！
　　冬月栞这个女人在他的悉心教导下已经变得越来越会了。
　　“你…我…诶……”
　　佐藤美和子突然开始变得哑口无言。
　　因为从某种意义上来说……
　　她确实是排在了宫本由美的后面。
　　但是她绝对不会认的！
　　这件事情即便是说破大天也是由美那个女人对不起她。
　　“叮叮叮——”
　　“叮叮叮——”
　　佐藤美和子一脸不耐烦的从上衣口袋里面掏出手机，当她看到亮起的手机屏幕上现实的来电人是自己的上司之后立马开始调整自己的情绪。
　　“喂——”
　　“目暮警官。”
　　“我是佐藤美和子。”
　　“米花町五丁目发生了杀人命案？”
　　“嗯……好！”
　　“我现在马上赶过去。”
　　“……”
　　佐藤美和子放下电话之后还不忘记怒视江阳一眼。
　　“哼——”
　　“这件事情不可能就这么算了。”
　　竟然睡了她们姐妹俩……
　　
　　真的是让江阳这个家伙赚到了！
　　……
　　佐藤美和子走后……
　　冬月栞也被江阳从收银台下面拽了出来。
　　“呼哧~~”
　　“呼哧~~~”
　　强烈的窒息感让冬月栞疯狂的吸取着空气中的氧气。
　　她发誓！
　　刚才拿一下差点把她今天的晩饭都给带出来了。
　　然而下一秒……
　　她已经被江阳扛在肩上朝着仓库的方向进攻了。
　　她知道！
　　江阳是准备把她按在仓库里面大力出奇迹了。
　　“刚才来的那个女人和江阳上过床。”
　　“嗯……是真的！”
　　“我刚才亲耳听到的。”
　　对于冬月栞而言这已经是她被带入仓库之前最后的倔强了。
　　“佐藤警官？”
　　“和江阳？”
　　“……”
　　仔细想一想也并非是没有这种可能性。
　　江阳和佐藤美和子之间早在以前就曾经有过交集了。
　　不过……
　　还没等她们反应过来到底是怎么一回事儿就已经听到仓库里面传来了冬月栞嗷嗷叫的声音了。
　　“栞酱。”
　　“低调一点哦。”
　　“我们CLOVER便利店接下来还会有很多客人哦。”
　　“要不要把我的脱下来塞到你的嘴巴里面啊。”
　　嗯……
　　江阳为了降低分贝经常对她们使用这一招的。
　　……
　　……
　　米花町3丁目1番地。
　　晩上八点！
　　江阳虽然还没有回来，但此时的整栋别墅里面却是一片灯火通明。
　　原因无他……
　　偷偷潜入别墅准备给江阳制造一个惊喜的宫本由美刚好在房间里面撞上了正在对APTX4869深入研究的宫野志保。
　　此时……
　　两人正坐在客厅里面四目相对。
　　“你是说……”
　　“你是江阳收养的妹妹？”
　　她就说嘛！
　　这才几天时间江阳怎么可能会干出来一个孩子呢。
　　“嗯…对。”
　　宫野志保不想也不愿意去做更多的解释。
　　妹妹这个身份对于她而言就很好。
　　合理又合法！
　　……。

第89章 喷她一脸
　　“你好啊！”
　　“你叫什么名字？”
　　既然是妹妹……
　　那误会就完全可以解除了。
　　“灰原哀。”
　　宫野志保在说出这个名字的时候内心已经可以做到毫无波澜。
　　嗯……
　　她现在已经渐渐地适应了这一副仅仅只有六岁的身躯，也逐渐习惯了现在的名字，更接受了目前的这个身份。
　　“灰原哀……”
　　“那我以后就叫你小哀咯。”
　　“我叫宫本由美。”
　　“是东京警视厅交通课的警察哦。”
　　“我再告诉你一个秘密……”
　　“我是你哥哥的女朋友。”
　　此话一出……
　　灰原哀的嘴角不禁微微一抽。
　　真是一个愚蠢的女人！
　　以为游进了哥哥的池塘，难道没有意识到哥哥是个海王？
　　“纳尼？”
　　“你是不信吗？？”
　　宫本由美的脸上突然浮现出了一丝不悦的神情。
　　她宫本由美难道就很不像江阳的女朋友？
　　还是说……？
　　眼前的这个小姑娘已经知道佐藤美和子是江阳的女朋友？
　　“你随意。”
　　“我去忙了。”
　　她没有时间在这里陪着一个恋爱脑的女人。
　　她还有更重要的事情：研究APTX4869！
　　江阳之前说的很对！
　　如果想要把姐姐从监狱里面提前救出来，服用APTX4869是最可行的一个方法。
　　她已经思考过了……
　　从理论上来说提升APTX4869让身体变小的概率以及减少致死的概率都是完全有可能的。
　　“忙？”
　　宫本由美的脸上浮现出疑惑的神情。
　　这个字眼从一个六岁小女孩儿的嘴巴里面说出来让她感到一丝诡异。
　　一个小屁孩有什么可忙的？
　　无非就是回到自己的房间里面摆弄喜欢的毛绒玩具罢了。
　　“嗯？”
　　“你们两个都在啊。”
　　就在这时。
　　江阳回来了！
　　他对于客厅里面同时出现的两个女人并没有过多的怀疑。
　　见面是早晩的事情！
　　眼前的一幕告诉他这两个女人已经互相认识了。
　　嗯……
　　这是一件好事！
　　说明灰原哀和宫本由美距离融入大家庭又迈进了一步。
　　“你们先聊吧。”
　　“我先回房间睡觉了哦。”
　　灰原哀故作姿态的打了一个很困的哈欠。
　　紧接着……
　　她便转身顺着楼梯走进了自己的卧室。
　　她可太清楚了！
　　这个看上去傻白甜的女人在晩上来找江阳无非就是想通了。
　　所以……
　　休想带着她一起去做这种事情。
　　灰原哀的卧室与常人完全不同！
　　普通人卧室的梳妆台上摆放着的往往都是一些化妆品。
　　虽然说灰原哀的梳妆台上面摆放的也是一些瓶瓶罐罐，但这些东西如果放在脸上百分之九十以上的结果是毁容，剩下百分之十的概率一定是毙命。
　　“姐姐。”
　　“我一定会把你救出来的。”
　　灰原哀对着镜子中的自己暗自发誓。
　　对于她而言现在的计划很简单！
　　她现在只需要把APTX4869让身体变小的概率提升到自己想要的程度，接下来要做的事情就是制造一个让姐姐保外就医的机会。
　　“哦~~”
　　“啊~~~~”
　　宫野志保的眉头微微一皱。
　　八嘎——！
　　这两个人从客厅里面就开始了？
　　不要脸！
　　宛如春风一般的声浪让她的脸颊一片滚热。
　　糟糕！
　　虽然是在几墙之隔，但却是让她的身体逐渐起了反应。
　　“呼~~~”
　　灰原哀长舒一口气。
　　她本来是打算今天晩上加班加点让APTX4869的研究向前再迈进一步的。
　　毕竟她不想让自己的姐姐一直待在暗无天日的监狱里面。
　　但是……
　　嘈杂到让她欲罢不能的声音根本无法静下心来。
　　睡觉睡觉！
　　灰原哀选择把自己的脑袋蒙在被子里面。
　　……
　　另外一边。
　　“来了来了……”
　　“对对对！”
　　“不要再动了。”
　　“就这样！”
　　“这样就很好……”
　　“……”
　　宫本由美紧紧的搂着江阳的脖子。
　　希望世界静止在这一刻！
　　让她安静的享受这一瞬间身体上带来的满足。
　　太顶了！
　　严丝合缝的交流让她感受到了一种从未有过的充实感。
　　“喂——”
　　“你知道吗？”
　　“我已经对佐藤美和子说了我们的事情。”
　　她为什么要在今天偷偷潜入准备给江阳一个惊喜？
　　原因无他！
　　就是因为他们之间的这层关系已经完全捅破在佐藤美和子的面前。
　　以前她来找江阳都是要偷偷摸摸……
　　生怕自己撞在了佐藤美和子的枪口上面。
　　现在好了！
　　佐藤美和子如果敢来，她就敢喷那个女人一脸0 ........
　　“嗯…我知道。”
　　“她今天去便利店找我了。”
　　此话一出！
　　宫本由美猛地从江阳的身上跳下来。
　　眉头紧跟着微微一皱……
　　一种失落感瞬间充斥了她的整个面庞。
　　说好的两个人就这样一动不动享受人生最美妙的高光时刻。
　　她食言了！
　　“她去找你做什么了？”
　　“有没有提到我？”
　　相比之下……
　　宫本由美现在最关心的还是佐藤美和子的态度，能够让那个女人接受她才是最重要的事情。
　　“其实也没什么。”
　　“她就是来向我确定这件事情是不是真的，然后接了一个电话之后就走了。”
　　宫本由美微微点头之后又若有所思。
　　虽然从这件事情上看不出来佐藤美和子的态度，但是她感觉问题似乎并不是非常大了。
　　嗯……
　　佐藤美和子如果真生气的话一定会先选择狠狠修理她一顿的。
　　“放心吧。”
　　“我一定可以搞定美和子的。”
　　宫本由美的脸上浮现出了一个自信的笑容。
　　“诶…对了。”
　　“你和美和子第一次上床是什么时候？”
　　说真的！
　　她之前从来没有问过江阳和佐藤美和子之间的事情。
　　因为不敢！
　　她这一只偷腥的猫害怕去面对佐藤美和子。
　　“上周！”
　　“在我的便利店里面……”
　　那是一个美妙的夜晩！
　　让他体会到了使用手铐的特殊爽感。
　　佐藤美和子这位优秀女刑警被他当做犯人铐在便利店的货架上面教育了一整晩。
　　简直不要太秒！
　　“纳尼？？？”
　　“你们两个第一次上床是上周？”
　　宫本由美瞬间不能淡定了。
　　先来后到的话佐藤美和子在她面前完全是新兵蛋子。
　　她就说嘛！
　　佐藤美和子为什么在这件事情上一反常态的淡定，原来是这个女人自己心虚。
　　知道真相的宫本由美瞬间就意识到了她和佐藤没盒子的关系两极反转。
　　“可恶。”
　　“明天我一定要去找那个女人算账。”
　　宫本由美已经开始暗自发狠了。
　　当然！
　　今天晩上最重要的事情就是她和江阳的单独深入交流。
　　“哦~~~”
　　宫本由美脑袋后仰。
　　她吐出了这个世界上最舒爽的一口空气。
　　……。

第90章 八嘎，被白嫖了！
　　东京警视厅。
　　“美和子。”
　　“秋豆麻袋。”
　　“你跟我等一下！”
　　宫本由美紧赶慢赶终于是赶在了佐藤美和子即将上车的前面。
　　紧接着……
　　她的嘴角微微上扬。
　　“由美。”
　　“有什么事情直接说吧。”
　　“现在有一个案子需要我立马赶去案发现场。”
　　佐藤美和子先是看了一下腕表上的时间。
　　嗯……
　　完全来得及！
　　据说案发现场的那名受害者已经死透了，所以她出警也就没有必要那么着急。
　　不过……
　　当她看到宫本由美古怪的神情心里突然升起了一种毛骨悚然。
　　说实话！
　　她已经有一段时间没有在宫本由美的脸上看到这种神情了。
　　以她对宫本由美的了解这个女人肯定是没有憋什么好屁。
　　“你为什么躲着我？”
　　“嗯？？？”
　　宫本由美的脸上浮现出几分玩味。
　　“我躲着你？”
　　“没有啊！”
　　佐藤美和子脸上的疑惑中夹杂着几分恍然。
　　她好像有些明白但又不是很确定！
　　“不要装了。”
　　“昨天晩上江阳已经告诉我了。”
　　“你是上周才和他发生关系的。”
　　“你这女人……”
　　“骗的我好惨啊！”
　　局势瞬间两极反转。
　　宫本由美不仅不觉得自己对不起佐藤美和子，甚至她还认为自己才是有理的那一方。
　　先来后到！
　　江阳可是先和她上床的。
　　“那又怎么样？”
　　此话一出……
　　宫本由美已经是满脸惊诧。
　　她不可置信的说道：“美和子，你的脸皮可真厚啊。”
　　宫本由美学着佐藤美和子以前对付她那样似的揪住了对方的脸皮，但下一秒就被佐藤美和子把不安分的手掌拍落。
　　没办法！
　　她们两个在武力值上简直就是天差地别。
　　虽然如此！
　　宫本由美脸上的诧异却是依旧不减……
　　她本以为佐藤美和子会像她一样被拆穿之后心生愧疚说一些对不起之类的话。
　　没想到齐冷爸捂事锍吧齐妻邻-梦啊……
　　这个女人看上去还很骄傲的样子。
　　“我怎么了？”
　　“你要搞清楚一件事情。”
　　“我和江阳第一次约会的时候你和他还不认识呢。”
　　“我和他上周刚刚上床怎么了？”
　　“你管得着吗？”
　　“归根结底还是你这个女人见缝插针。”
　　“……”
　　佐藤美和子明白宫本由美今天为什么会表现出一副兴师问罪的态度。
　　所以……
　　她不会给这个女人任何的机会。
　　“纳尼？？？”
　　“你不要以为我什么都不知道。”
　　“江阳全部告诉我了……”
　　“那个时候你们还不是男女朋友的关系，况且你自己也亲口承认江阳不是你的男朋友。”
　　宫本由美同样寸土不让。
　　嗯……
　　这件事情关乎着她在未来的地位。
　　“我难道还要什么事情都要向你汇报吗？”
　　佐藤美和子再次看了一眼时间。
　　嗯……
　　案发现场的尸体现在估计已经等不及了。
　　“就算你说的都是对的。”
　　“那我们两个最多就算是打了一个平手，以后谁也不要说谁了。”
　　宫本由美最终还是决定后退一步。
　　她的要求也非常简单！
　　只要求以后佐藤美和子别说她是见缝插针的第三者就好了。
　　事实上……
　　她还真的不是！
　　上次在江阳的别墅里面过情人节的那个夜晩，加起来一共五六个人。
　　热闹的紧！
　　谁又能搞清楚哪一个是先来，哪一个又是后到呢？
　　“以后？”
　　“你这女人还说我脸皮厚？”
　　“由美！”
　　“这种话也亏你说得出来？”
　　佐藤美和子以彼之道还施彼身。
　　她用两根手指紧紧的揪住宫野明美的脸皮。
　　同样的招式！
　　佐藤美和子施展起来让宫本由美完全无法反抗。
　　“我告诉你！”
　　“我佐藤美和子已经退出了。”
　　“以后你和江阳爱怎么玩就怎么玩，都和我佐藤美和子没有任何关系了。”
　　说罢！
　　佐藤美和子潇洒的钻进了红色马自达FD的主驾驶。
　　“由美。”
　　“我先走了哦。”
　　宫本由美呆滞的看着飘逸的红色车影。
　　一脸茫然！
　　这个女人退出了？
　　也就是说……
　　以后是不打算再和江阳有任何的联系了？
　　不做江阳的女朋友了？
　　“呵呵——”
　　“鬼才信呢。”
　　宫本由美揉了揉自己的脸颊不禁倒吸一口凉气。
　　疼！
　　这个女人刚才下手还真的是狠啊。
　　完全是把她宫本由美当成是作恶多端的死刑犯了。
　　……
　　正在驾驶红色马自达FD的佐藤美和子突然露出了自己的真面目。
　　“砰——”
　　她划拳为掌猛地砸在方向盘上面。
　　可恶啊！
　　她的心里现在万般不爽。
　　本以为是游进了江阳的池塘，万万没想到这家伙竟然是个海王。
　　她现在如果和江阳斩断关系就等于是被白嫖了。
　　那可是她的第一次啊！
　　她不服！
　　“喂——”
　　“目暮警官。”
　　“路上堵车了。”
　　“我已经努力朝着命案现场赶过去了。”
　　“……”
　　佐藤美和子甩了甩自己发昏的脑袋。
　　冷静！
　　现在最重要的是处理眼前发生的棘手命案。
　　……
　　……
　　CLOVER利店。
　　“叮咚——”
　　“欢迎光临！”
　　一个浑身上下带着痞气的男人走进了便利店。
　　男人约莫三十岁不到！
　　一头黑色的长发在微风中格外飘逸。
　　墨镜男人的目标并不是CLOVER利店的商品，而是径直朝着收银台的方向走了过去。
　　“妹妹。”
　　“你们店长去哪里了？”
　　榎本梓刚才就注意到了这个流氓气质的男人。
　　此时……
　　她的心脏都跟着剧烈收缩。
　　怎么办？
　　这个男人距离她已经近在咫尺，这个时候再想要报警肯定是已经来不及了。
　　“不用担心。”
　　“我可不是什么坏人哦。”
　　一边说着……
　　墨镜男人拿起收银台旁边货架上的薄荷糖打开之后就往嘴里塞。
　　这种流氓行为不禁让站在收银台后面的榎本梓变得更加紧张。
　　就在这时……
　　便利店的仓库里面传来的声音引起了墨镜男人957的注意。
　　“我知道了！”
　　墨镜男人发出了爽朗的笑声。
　　不用猜！
　　CLOVER利店的店长一定就在仓库里面。
　　“空尼奇瓦。”
　　江阳看着眼前流里流气的墨镜男人。
　　小野！
　　山本一郎给他看过这个男人的照片。
　　米花町三个帮派老大其中之一，同时也是这里面最弱的一个。
　　“你认识我？”
　　“既然如此那我就开门见山吧。”
　　小野从江阳的眼神中已经觉察出来。
　　这样最好！
　　他这个人最烦的就是罗里吧嗦。
　　正因为他这种直来直往的性格得罪了很多人，当然也收获了很多过命的兄弟。
　　“五十支枪！”
　　“我给你六千万円，剩下的全部给我子弹。”
　　“我知道你的规矩。”
　　“不过我也有一个条件。”
　　“这批枪我今天晩上就要看到。”
　　“……”
　　小野知道自己现如今的处境。
　　如果再不拼命恐怕就要真的被山田和五叔那两个混蛋吞并了。
　　“钱到枪到！”
　　嗯……
　　他江阳很喜欢这样做生意的态度。
　　山本一郎说的果然没错！
　　看得出来……
　　小野是一个豪迈且没有太多心机的男人。
　　这或许也是为什么他的帮派一直做不大的原因了。
　　“没问题！”
　　“我小野向来说一不二。”
　　“你放心！”
　　“我是绝对不会告诉别人是从你这里拿的枪。”
　　说罢！
　　小野只留下了一个潇洒的背影。
　　……。

第91章 如泉涌一般……
　　CLOVER利店。
　　【叮——】
　　【系统到账五千万円！】
　　当天晩上！
　　他就收到了小野放在半山腰别墅一号货架上面的五千万円。
　　对于这样一个无比爽快的军火客户他自然而然没有任何可说的。
　　收到钱的那一刻他就毫不犹豫的打开了便利店操作系统的商品列表。
　　五十支AK47以及一千发子弹一键上架！
　　他从商品列表里面购买这些东西花费的资金甚至都不到一万円，相比较于刚刚到账的五千万円可以毫不夸张的说全踏马的利润。
　　【叮咚——】
　　【欢迎光临！】
　　山本一郎又找了一个所有人都离开之后的时间光临CLOVER便利店。
　　进入便利店之后……
　　他一如既往的先是用那一双类似雷达的双眼扫视一圈。
　　只不过！
　　这一次他再确认整个便利店里面只有他们两个之后径直走向了一号货架。
　　这个家伙从上面拿下来了一包压缩饼干……
　　“结账吧。”
　　山本一郎的眼神中带着几分不自然的神情。
　　江阳从山本一郎所表现出来的态度上完全能够看得出来这个家伙购买TNT定时炸弹并非是自己所需。
　　这个家伙已经变成了真正的二道贩子！
　　“两百円！”
　　对此……
　　江阳一句话也没说。
　　山本一郎从中间赚取差价从某种意义上来说对他也并非是一件坏事。
　　多一层中间商对他来说也等于说是多了一层保护！
　　“……”
　　山本一郎一共付了五百円。
　　然后……
　　这个家伙从收银台旁边的货架上面顺手拿走了一盒价值三百円的安全套。
　　“提醒你一下。”
　　“上一次来的那个井上先生出了名的小肚鸡肠。”
　　“那天的事情他是不可能善罢甘休的。”
　　“所以……你小心！”
　　“……”
　　山本一郎临走之前用手指轻轻敲击了两下收银台的桌面。
　　他势单力薄！
　　唯一能够做的也就仅此而已了。
　　“我想小肚鸡肠应该已经蠢蠢欲动了。”
　　山本一郎本以为这是江阳故作淡定的一句调侃。
　　但……并不是！
　　CLOVER利店自从升到五级之后子弹的监控设备也已经囊括了三公里之内的范围。
　　现如今！
　　系统的监控设备已经在给他预警危险即将来临。
　　……
　　另外一边。
　　“七哥。”
　　“我们已经摸清楚了。”
　　“那小子现在还在店里面。”
　　一名从脸到脖子都是纹身的干瘦青年对着黑色商务车里面的井上说道。
　　“嗯……”
　　“做的干净一些。”
　　“记住！”
　　“今天晩上的事情不能告诉任何人。”
　　“包括五叔。”
　　“你们都明白吗？”
　　井上是一个极其爱面子的人。
　　他那天灰溜溜的返回帮派之后并没有详细说明事情的经过，更没有说自己被江阳用枪顶在了脑袋上面。
　　只有一句：江阳不想做他们的生意。
　　甚至于……
　　手下的小弟只知道今天晩上要做掉一位便利店长，但并不知道这个便利店长背后还是一个军火商人的身份。
　　“明白。”
　　“在我们心里您就是大哥。”
　　此话一出……
　　黑色商务车里面突然伸出来一个疾风般的手掌。
　　啪——！
　　巴掌抽在刚才说话的纹身青年脸上干脆且响亮。
　　“七哥。”
　　“我错了！”
　　拍马屁不成的小弟立马九十度弯腰连连认错。
　　井上并没有抓住小弟的过错不放。
　　因为这一番话听进去之后让他的心里也是一阵暗爽。
　　“去吧。”
　　“做的干净一些。”
　　“不要让人查到我们的头上。”
　　井上这几天倾尽全力调查了江阳的底细。
　　一片空白！
　　他很诧异江阳就像是一个凭空出现在这个世界上的人，从而天降在米花町开了一家便利店做掩护做起了军火生意。
　　越是没有任何背景……
　　他的心里就越是慌乱！
　　他不相信一个没有任何势力支持的人能够在米花町的地盘上做起军火生意。
　　所以……
　　一定是他没有调查出来。
　　虽是如此！
　　井上心中的怨恨还是驱使着他去做掉江阳，只不过心中的疑惑让他做这件事情的时候不得不悄无声息。
　　“七哥放心。”
　　“我们一定把这趟活儿干的漂漂亮亮。”
　　刚才被抽耳光的纹身青年脸上露出了自信又邪魅的笑容。
　　这是他的拿手好戏！
　　把人做掉之后伪装成意外身亡……
　　这一招儿对那些无能的东京警视厅刑警可以说是屡试屡爽。
　　“你们恐怕已经没有机会了。”
　　此话一出！
　　米花町街巷中吹起的微风中都带着几分冷冽，包括井上在内的所有人都已经是汗毛炸立。
　　刀口舔血的丰富经验告诉他们……
　　危险已经降临了！
　　“咻——”
　　“咻——”
　　“咻——”
　　就在这时……
　　江阳从黑暗中杀了出来。
　　先手的绝对优势再加上满级射术和满级格斗术的降维打击。
　　他每一次对扳机的扣动都可以在一个对他有威胁的杀手脑袋上射穿一个窟窿。
　　“咻咻咻——”
　　眨眼之间！
　　井上身边的八名心腹全部倒在地上变成了被鲜血染红的尸体。
　　“你…你要杀我？”
　　“你知不知道这样做就意味着和我们整个帮派为敌。”
　　“到时候……”
　　“你一样要死！”
　　黑漆漆的枪口让1井上的双手已经开始颤抖，但是这个男人说话的语气却是异常的坚定。
　　因为他不相信江阳敢开枪！
　　那样……
　　这个家伙自己肯定也活不成。
　　“咻——”
　　下一秒！
　　江阳果断的扣动了扳机。
　　他亲眼看到井上眉心处的一个枪眼如泉涌一般往外冒血，看到这个男人睁大双眼的不可置信。
　　井上到死都没想到江阳扣动扳机的手会这么果断。
　　“喂——”
　　“什么事？”
　　这时……
　　井上手中的手机响了。
　　这个混蛋临死之前还试图搬救兵。
　　“……”
　　江阳刚准备拿起电话挂断，紧接着便是嘴角微微上扬。
　　“你的人越界了！”
　　他刻意把自己的声音压低。
　　说罢！
　　果断挂掉了电话。
　　顺手将手机上面的指纹清除之后离开了案发现场。
　　嗯……
　　他记得米花町五丁目这一片区域刚好属于小野的地盘，不知道他提供的五十支AK47是不是可以派上用场。
　　……
　　……
　　米花町3丁目1番地。
　　“你今天怎么回来的这么晩？”
　　灰原哀看了一眼时间已经是凌晨一点。
　　按照常理来讲……
　　江阳在这个时候已经回到别墅一个小时，不出意外的话房间里面应该已经传来宫本由美嗷嗷叫的声音了。
　　“你不也没睡？”
　　“再等我？！”
　　话音未落……
　　江阳已经把灰原哀轻巧的托在手中。
　　二十公斤的体重，一米二的个头……
　　灰原哀在他手中可以不费吹灰之力的就被摆弄出各种造型。
　　“你少来！”
　　“我只是在做有关APTX4869的研究。”
　　她说谎了！
　　其实她没有等到江阳回来的时候真的很担心。
　　现在黑衣组织可是在满世界的找她呢，指不定那个时候就会查到江阳的脑袋上。
　　虽然说江阳这个家伙某种时候完全不把她当人。
　　但是……
　　她的心里已经潜移默化的把江阳当做是在这个世界上唯一的依靠。
　　江阳不能死！
　　否则她都不知道自己将以什么形式在这个世界上存活下去。
　　“研究的怎么样了？”
　　提到有关APTX4869的研究么，灰原哀的脸上浮现出一丝喜色。
　　她微微点头，说道：“APTX4869使人身体变小的概率确实可以提升，不过具体能够提升到什么程度我目前还不能确定。”
　　也就是说……
　　江阳之前给她出的那个主意是完全可行的。
　　接下来她只需要把APTX4869让人身体变小的概率提升到理想的程度就可以帮姐姐实施越狱计划了。
　　“别研究了。”
　　“神经一直处于紧绷状态会让人疯掉的。”
　　“适当的放松一下……”
　　“灵感就会如泉涌一般喷出！”
　　“……”
　　灰原哀的眉头微微一皱：“你想干嘛？”
　　她心知肚明！
　　其实……
　　从她被江阳抱起来的那一刻就已经知道今天晩上的命运了。
　　“当然是帮你放松一下咯。”
　　一边说着……
　　江阳已经抱着灰原哀直奔别墅顶层。
　　“别插嘴啊！”
　　“我最近……呜呜呜~~”
　　话音未落……
　　灰原哀已经感受到了一种强烈的上头。
　　脑干发麻！
　　江阳总是这么的不讲道理，让她恨不得用自己的牙齿给这个家伙一次惨痛的教训。
　　……
　　半个小时之后……
　　“来了！”
　　“来了！”
　　灰原哀真的很会。
　　在最后一秒她还特意调整了一个角度。
　　灵魂汁子~~浇给~~~！
　　接下来……
　　原本应该是最放松的休息时间，然而灰原哀却是垂死病中惊坐起。
　　“我…我知道了。”
　　江阳说得对！
　　灵感真的可以如泉涌一般没。
　　她想到了一种可以大幅度提升APTX4869让人身体变小的概率。
　　当然了！
　　这种方法还需要她亲自测试之后才能确定是否可行。
　　灰原哀已经顾不上身体的疲惫了。
　　她现在已经迫不及待的想要证明自己的理论。
　　“接下来对我很重要，请你不要打扰我哦。”
　　灰原哀已经说的很明白了。
　　今天晩上不要再G她了！
　　……。

第92章 主人的任务？（求订阅）
　　帝丹高中。
　　“纳尼？？？”
　　“你是说我们要搬家？”
　　铃木园子一招弹射起步惊的教学楼走廊里面的学生们纷纷将目光放在她的身上。
　　“啊？”
　　“搬家？”
　　“是我们帝丹高中吗？”
　　“没听说啊！”
　　“……”
　　反应快的同学已经把目光锁定在铃木园子的身上，而反应慢的学生们还在思索着帝丹高中搬迁的真伪性。
　　“啊哈哈——”
　　“不是我们帝丹高中了。”
　　“大家不要胡乱猜疑！”
　　“……”
　　铃木园子只能用笑声来掩饰这场尴尬的闹剧。
　　可不能胡说！
　　如果这件事情在帝丹高中传开校长一定会找她算账的。
　　等其他同学们打消疑虑纷纷回到自己的轨道上面，铃木园子灼热又坚定的目光转而看向了消息的来源。
　　“小兰！”
　　“你说CLOVER便利店搬迁是真的吗？”
　　此时……
　　惊讶已经浮现在铃木园子、冬月栞以及中泉结衣的脸上。
　　她们很难相信这个消息是真的。
　　要知道！
　　CLOVER利店位于米花町五丁目的黄金地段，经过她们这段时间的经营已经把名气打出去了。
　　“千真万确。”
　　“我什么时候骗过你们？”
　　毛利兰故作不悦的嘟着嘴巴。
　　她可不是铃木园子这种喜欢信口开河的女人，任何事情上她都是没有喜欢撒谎的小习惯。
　　“真要搬啊……”
　　“江阳的脑袋是不是坏掉了？”
　　这并非是一个明智之举！
　　CLOVER利店能够成为整个米花町生意最火爆的便群·聊⑹玐酒呜ba澪肆淋务利店离不开她们四个人的汗水和努力。
　　现在搬迁……
　　这就等于是让之前的付出前功尽弃。
　　“诶……？”
　　“江阳是不是要把COVER便利店搬到我们帝丹高中门口啊。”
　　“我看旁边的那家店铺前几天还在转让，今天就已经开始在装修了。”
　　中泉结衣灵光乍现的想法立马得到了铃木园子和冬月栞的认同053。
　　有道理！
　　CLOVER在的位置固然是黄金地段，但要和帝丹高中门口的人流量却是无法相提并论。
　　再者说……
　　如果搬到帝丹高中校门口无疑是方便了她们四位兼职女高。
　　更重要的！
　　她们还可以利用课余时间对CLOVER利店进行校内宣传。
　　“不是啦。”
　　“江阳已经决定把CLOVER利店搬到了东京警视厅的旁边。”
　　“今天就已经开始了！”
　　“所以呢……”
　　“不出意外的话今天晩上我们就要去那边兼职了。”
　　这个决定让另外三人感到意外。
　　虽然说东京警视厅旁边也是一个不错的地方，但显然比不上帝丹高中得天独厚的地理位置。
　　“诶……”
　　“小兰！”
　　“你为什么知道这件事情？”
　　铃木园子叹为观止的大脑在最刁钻的角度发现了问题的盲点。
　　此话一出……
　　冬月栞和中泉结衣同样投射过来疑惑又古怪的目光。
　　“老实说。”
　　“江阳是不是给你开小灶了？”
　　这件事情她们是知道的！
　　江阳可是不止一次的把小兰送回毛利侦探事务所。
　　然后就在那里过夜……
　　当然了！
　　如果她们想的话同样也可以，但她们的家里可不是只有一个酒鬼老爸。
　　“没有啦。”
　　“毛利侦探事务所门前的那条街昨天发生了一起枪击案件。”
　　“我害怕嘛！”
　　“所以今天来上学的路上刚好绕道CLOVER利店，然后我就看到江阳和小梓小姐正在整理货架。”
　　“……”
　　毛利兰尴尬的笑了笑。
　　老实讲！
　　江阳已经有一段时间没在毛利侦探事务所过夜了。
　　“原来是这样。”
　　“那么这一次我们就放过你了。”
　　铃木园子故作大方的说道。
　　不过……
　　她们一想到江阳把CLOVER利店搬到东京警视厅的旁边始终是一脸费解。
　　绞尽脑汁都想不明白好不好？！
　　……
　　……
　　米花町1丁目2番地。
　　这个地方就是CLOVER利店最新的地址，而在CLOVER便利店的旁边就是整个米花町最醒目的东京警视厅。
　　“店长。”
　　“我们为什么突然把便利店搬到这个地方。”
　　榎本梓作为CLOVER利店最优秀的员工同样想不明白这个问题。
　　从她的视角出发……
　　这显然不是一位店长的明智之举。
　　“当然是为了安全啊。”
　　一边说着……
　　江阳已经把便利店的九号货架摆放到应有的位置上。
　　搞定！
　　整个便利店的搬迁工作远远比他想象中的还要顺利，预计明天一早就可以进行正式营业了。
　　“安全？”
　　榎本梓若有所思的看向外面的东京警视厅。
　　一时之间完全无法反驳！
　　“当然了。”
　　“你不这样认为吗？”
　　他并没有开玩笑。
　　把CLOVER便利店开在东京警视厅旁边确实是出于安全考虑。
　　比如说……
　　诸如想要烧他店的渡边健太，打算放暗枪的井上都会因为东京警视厅而慎重考虑。
　　至于军火生意……
　　他自认为只会变得更加安全！
　　CLOVER利店内部本来就没有一粒火药，所有的交易全都是在一栋半山腰别墅里面进行的。
　　那栋所谓的半山腰别墅在购买的时候也并非是用的他的名字。
　　退一万步讲……
　　恐怕没有人会想到他江阳的军火生意已经做到了东京警视厅的大门口。
　　“嗯！”
　　“CLOVER便利店搬到警视厅门口确实比之前更加安全了。”
　　榎本梓不可否认。
　　不过……
　　CLOVER利店未来的生意会不会达到之前的高度已经在她的心里打上了一个大大的问号。
　　“工作吧。”
　　“我们明天还要迎接崭新的客人呢。”
　　一边说着……
　　江阳已经打开了今天早上新鲜出炉的《东京日报》。
　　依旧没有米花町五丁目井上死亡的消息！
　　看得出来……
　　那天晩上的事情已经被人悄无声息地处理了。
　　米花町确实鱼龙混杂！
　　不过……
　　一般能够惊动东京警视厅的基本上都是散户作案⒌伊企爸爸冷气瘤吆磷梦，诸如帮派之间的火并大部分都是在背地里面进行的。
　　“江阳？”
　　“还真的是你啊。”
　　CLOVER利店迎来了搬迁之后的第一位客人。
　　不是别人！
　　正是东京警视厅暴力犯罪三系优秀女刑警——佐藤美和子。
　　只不过……
　　佐藤美和子在看到江阳的那一刻脸上并没有任何的喜色。
　　她看到江阳就想到被这个家伙骗上了床……
　　最重要的！
　　宫本由美竟然还想着要和她一起玩三批。
　　那个女人简直就是疯了！
　　“意外吗？”
　　“欢迎光临CLOVER利店。”
　　“有什么想吃的现在可以随便拿。”
　　“过了今天想要吃的这么痛快可就要完全看我的心情咯。”
　　“……”
　　佐藤美和子的眉头微微一皱。
　　她为什么感觉江阳是在搞某些奇怪的X示呢？
　　“那个……”
　　“我也可以吗？”
　　这时……
　　高木涉站在门口的位置试探性的开了口。
　　“轻便吧。”
　　高木涉得到了江阳的允许之后朝着佐藤美和子尴尬的笑了笑。
　　抱歉！
　　他每个月工资少得可怜还要做着玩命的工作……
　　先拿为敬了！
　　高木涉倒也不贪。
　　他只从货架上面拿了一盒便当和一瓶饮用水。
　　这些足够他午餐一顿了！
　　“你为什么要把CLOVER利店搬到这里来？”
　　佐藤美和子的心里虽然对江阳依旧存在着微妙的怨恨。
　　但是……
　　这依旧无法阻挡她心中的疑惑。
　　“当然是因为距离你更近了。”
　　“不知道你对这个回答是否满意呢？”
　　一边说着……
　　佐藤美和子已经被壁咚在便利店的一号货架上面。
　　她紧紧抓住货架的金属支撑杆。
　　霎时间……
　　一股不好的记忆瞬间涌现在她的脑海之中。
　　她想到了那天晩上被江阳铐在便利店的货架上面一夜猛干。
　　“是吗？”
　　“到底是距离我近还是由美呢？”
　　可恶！
　　潜意识告诉她自己似乎还是无法拜托这个家伙。
　　“？？？”
　　高木涉看了看江阳，而后又看向佐藤美和子。
　　什么情况？
　　这难道不是一碗味道纯正的狗粮吗？
　　为什么他听着这里面还有宫本由美的事情？
　　高木涉懵了！
　　直觉告诉他里面的事情绝对不是看上去的那么简单。
　　“我才不会相信呢。”
　　佐藤美和子丢下一句话转身就走。
　　临别之际……
　　她还不忘记从便利店的货架上面顺走了两大包零食。
　　嗯……
　　不能只让江阳这个家伙占她的便宜！
　　……
　　……
　　东京警视厅。
　　“美和子。”
　　“看来你已经知道了啊。”
　　宫本由美在经历了一段时间备受折磨的沉寂之后又恢复了原本开朗的天性。
　　“我知道什么啊？”
　　佐藤美和子略显后知后觉的性格让她的脸上浮现出一抹疑惑。
　　“你少来了。”
　　“这些东西是从哪里来的？”
　　话音未落……
　　宫本由美作势就准备去抢佐藤美和子手中的零食。
　　只不过并没有成功！
　　普通小交警终究是比不过长期战斗在一线的优秀刑警。
　　虽是如此！
　　佐藤美和子手中的两包零食已经是不言而喻。
　　这可是只有在CLOVER利店才有的独家商品。
　　“你说这个啊。”
　　“我看到了！”
　　“这又能说明什么呢？”
　　宫本由美看着佐藤美和子的态度不禁嘴角微微一抽。
　　这个女人……
　　明明已经和江阳上了床还摆出一副X淡的姿态！
　　“喂——”
　　“你不要这样好不好啊？”
　　“我都已经原谅你了还要怎么样？”
　　此话一出……
　　佐藤美和子几乎条件反射一般的用手狠狠捏住了宫本由美的脸蛋儿。
　　“由美。”
　　“那个男人到底给你灌了什么啊？”
　　很难想象！
　　江阳到底用了什么方法竟然把这个女人调教成这般模样。
　　已经被干成母狗好不好？！
　　“诶呀——”
　　宫本由美用力把佐藤美和子的手掌拍落。
　　紧接着……
　　她的脸上浮现出妩媚的笑容。
　　还能灌什么？
　　她不相信佐藤美和子这个女人还没有体会到被灌满的快感。
　　就在这时……
　　宫本由美看四下无人趴在佐藤美和子的耳边悄声说道：“我已经给过你机会了哦，不要把自己搞得那么难看……”
　　话音未落！
　　佐藤美和子一把推开了宫本由美。
　　“由美。”
　　“我还真是没看透你这个女人啊。”
　　她还能不明白宫本由美的意思吗？
　　这个女人竟然又想拉着她一起去江阳的别墅里面三批！
　　“收起你的想法吧。”
　　“零食归你了！”
　　佐藤美和子随手一丢，转身留下了一个潇洒的背影。
　　三批？
　　这个女人怕不是接受了主人的任务吧？
　　“你不要那我就全吃了哦。”
　　虽然说没有能够成功说服佐藤美和子，但收获了两大包零食依旧让她心满意足。
　　其实……
　　她不过就是想让佐藤美和子体会一下多人游戏的乐趣罢了。
　　“诶……？”
　　“这是个什么东西？”
　　宫本由美突然发现地上有一包方形透明塑料袋包装的白色小药丸。
　　这是……？
　　她记得上次渡边健太被枪杀的那起案件中从现场找到了很多让女人欲罢不能的小药丸。
　　难不成……
　　美和子没有上交？！
　　她就说这个女人不可能是一个X淡。
　　“哼哼——”
　　“想玩这一套是吧？”
　　……。

第93章 请把我当成母狗！
　　米花町3丁目1番地。
　　“快快快！”
　　“来了，来了，要来了……”
　　宫本由美一招喷射起步直接把自己送上了天。
　　紧接着……
　　她趴在江阳的身上只剩下了呼吸的权利。
　　脸上洋溢着幸福的笑容。
　　整个人得到了一种从未有过的满足。
　　“喂——”
　　“你知道吗？”
　　“我今天本来是打算把美和子这个女人一起叫来的~。”
　　“唉~~”
　　宫本由美欲言又止。
　　现在的结果对于他们而言已经非常-明显。
　　她之所以坚持不懈的邀请佐藤美和子组队完全是因为受到了情人节那天晩上的-启发。
　　可以说！
　　那天晩上为她打开了一扇通往新世界的大门。
　　她看到了小兰和园子，栞酱和结衣之间无比融洽的闺蜜之情。
　　所以……
　　她也希望自己能够和佐藤美和子那样相处。
　　“江阳~~~”
　　“我~我受不了了。”
　　“快一点！”
　　“不要对我手软……”
　　江阳的眉头微微一皱。
　　当他转身朝着宫本由美看过去的时候顿时亚麻呆住了。
　　好家伙！
　　这个女人到底经历了什么？
　　就是刚才身体达到极限的那一刻也没有现在的这般状态。
　　感觉来了？
　　不！
　　曰人无数的丰富经验告诉他：这个女人绝对不止是来了感觉那么简单。
　　“你吃了什么？”
　　此时……
　　宫本由美的身体已经像是熟透了的大闸蟹，迷离的双眸之中荡漾着一浪浪的涟漪。
　　“我…”
　　“美和子上次缴获的那种药丸……”
　　宫本由美已经不行了！
　　她现在浑身上下都感觉像是有蚂蚁在爬一样，急需要江阳用力的来帮她止痒。
　　“你疯了？”
　　“那玩意也是能吃的？”
　　他并不知道佐藤美和子缴获药丸的事情。
　　但是……
　　他能够看到宫本由美肉眼可见的变化。
　　这个女人现在就像是一个永远无法被填满的漩涡。
　　“快啊。”
　　“再快一点儿……”
　　宫本由美发誓自己从来没有像现在这样渴望过。
　　她需要快出残影一般的速度……
　　需要江阳把她当母狗一样操！
　　下一秒！
　　江阳上路了……
　　这不禁让宫本由美感受到了一种如秋风一般的舒畅。
　　对！
　　就是这样！
　　“我看你是真的疯了。”
　　嗑药弄？
　　这个女人为了爽简直是没有下线了。
　　“我哪里知道这种药会那么厉害。”
　　此时……
　　上了高速的宫本由美已经能够可以正常交流了。
　　她发誓！
　　嗑药只是因为一时的猎奇。
　　万万没想到一粒黄豆大小的药丸竟然能发挥出这么大的作用。
　　真的！
　　如果没有江阳的话她现在可能已经死掉了。
　　真是搞不懂佐藤美和子那个女人为什么会留着这种要命的小药丸。
　　还是说……
　　那个昏头的女人该不会是忘记把这种让人欲罢不能的小药丸上交证物科了吧？
　　“纳尼？？？”
　　“你怎么停下了？”
　　宫野明美舒畅的眉头顿时紧皱在一起。
　　高速公路一百二十迈的速度突然把车钥匙拔了？
　　哥哥…这可是会死人的！
　　“爸爸，救我。”
　　宫本由美为了活命已经是不惜一切代价了。
　　要知道！
　　爸爸这个称呼只有在特定的几秒钟才会被她呼之欲出。
　　……
　　……
　　整整一夜。
　　药效过去之后的宫本由美感觉自己整个人都要休克了。
　　整个人就像是被水洗的一样……
　　床单轻轻一抓都能够挤出水。
　　万幸！
　　她活下来了。
　　如果再给她一次机会的话一定不敢再吃这种药了。
　　“喂——”
　　“部长！”
　　“我今天发烧要在家里休息一天。”
　　“真是抱歉！”
　　“……”
　　宫本由美现在说话都已经没有力气了。
　　她的运气不错！
　　遇到了一位通情达理的上司批准了她的临时请假要求。
　　“请不要再打扰我了。”
　　宫本由美感觉自己得了一种站不起来的怪病。
　　身体被掏空！
　　……
　　……
　　CLOVER利店。
　　“这家店是江阳开的？”
　　“对啊！”
　　“昨天的时候佐藤警官就从这家店拿了两包零食。”
　　“没有付一分钱。”
　　“可恶！”
　　“这个家伙竟然把便利店都开到我们脸上了。”
　　“我劝你还是放弃吧。”
　　“生米已经煮成了熟饭。”
　　“我劝你们现在可以把目标放在宫本由美的身上哦。”
　　“……”
　　佐藤美和子作为东京警视厅的警花已然是所有男刑警的梦中女神。
　　但是……
　　自从美和子和江阳交往之后事情已经朝着失控的方向在迅速发展。
　　极少数人依旧心怀梦想！
　　绝大部分人却是已经渐渐地放弃了希望。
　　现在还有什么好说的？
　　不出意外的话佐藤警官已经变成了江阳的形状。
　　“我觉得咱们警视厅门口开一家便利店还挺好的。”
　　“吃饭方便了！”
　　“对啊！”
　　“我们出警回来在便利店买一盒午餐便当回去太方便了。”
　　“……”
　　一边说着。
　　几人已经抱着午餐便当来到了收银台。
　　“一共两千三百円。”
　　江阳目送着几位警官离开CLOVER利店。
　　他呵呵一笑……
　　真是抱歉！
　　宫本由美现在已经完全被他调教出来了，驯服的程度早就已经超越佐藤美和子八条街了。
　　“叮咚——”
　　“欢迎光临！”
　　就在这时……
　　一个鬼鬼祟祟的中年男人突然走进了便利店。
　　仅仅是从这个男人身上所散发出来的气质就知道是他的军火客户商山本一郎。
　　“你疯了？！”
　　“为什么要把便利店开在这个地方？”
　　他在外面犹豫了最少有半个钟头，最终还是硬着头皮走了进来。
　　即便如此！
　　他现在依旧感觉自己的脊背发凉。
　　“这里难道不好吗？”
　　江阳对于自己的这一次选址非常满意。
　　东京警视厅的震慑力可以替他抵挡很多不必要的麻烦，从另外一个角度讲也是他军火生意一次很好的伪装。
　　试问……
　　谁能想到他会把军火生意做到东京警视厅的大门口？
　　“……”
　　山本一郎的嘴角微微一抽。
　　不做评价！
　　就他而言如果不是因为和江阳是老熟人是万万不敢在警察的眼皮子底下成交军火生意的。
　　甚至于……
　　他现在站在收银台前面都不看去看一号货架上面的美式脆薯和巧克力豆。
　　“想买什么啊？”
　　一边说着……
　　江阳为山本一郎送上一杯CLOVER利店的独家咖啡。
　　作为CLOVER利店的头号顾客！
　　山本一郎拥有在店群f呜b印 起把吧另棋硫 一内无限畅饮的特权。
　　
　　“算了吧……”山本一郎喝了一口咖啡表示自己今天并没有任何购物的需求和欲望，紧接着他低声说道：“我给你带来了一个消息。”
　　“井上在前天被人做掉了。”
　　“一枪毙命！”
　　山本一郎用手指了指自己的眉心。
　　他在用动作语言告诉江阳做这件事情的人是一个高手。
　　“挺好……”
　　“这么说的话我现在已经安全了。”
　　此话一出……
　　不由得让山本一郎跟着微微点头。
　　他就是这个意思！
　　江阳上一次用枪指着井上的脑袋本身就为自己埋下了一个隐患。
　　“据说……”
　　“五叔现正在花大价钱寻找这个杀手。”
　　“这个人也是一个人物！”
　　“能够在眼皮子底下把……”
　　山本一郎说话的声音突然变小，同一时间脸上浮现出恍悟的神色。
　　他怎么就没想到呢？！
　　这个正在被五叔花大价钱寻找的杀手很有可能远在天边近在眼前。
　　江阳和井上本身就有矛盾。
　　江阳有枪！
　　最重要的也是他之前忽略的一个重要因素……
　　CLOVER利店长的身份让他之前忘记江阳还是一个相当厉害的人物。
　　他们两个人的第一次相遇就让江阳把他揍的毫无还手之力。
　　毫不夸张的说……
　　江阳是他遇到过最厉害的一个。
　　最重要的！
　　这个家伙似乎并没有用出自己的真正实力。
　　“怎么了？”
　　江阳表现的若无其事。
　　似乎这一切事情都和他没有半毛钱的关系。
　　“没……”
　　“你店里的咖啡不错。”
　　种种因素结合在一起让他认为江阳的嫌疑很大。
　　但是……
　　他并没有选择说破！
　　“杯子拿过来，再给你续一杯。”
　　“以后没事的话可以来店里喝两杯咖啡。”
　　山本一郎带来的消息完全值得两杯咖啡。
　　从他的话中不难听出五叔并不知道井上是被他干掉的。
　　“算了吧。”
　　山本一郎的嘴角猛然一抽。
　　大可不必！
　　他并没有在东京警视厅的门口品尝咖啡的闲情逸致。
　　“哦……对了。”
　　“还有一件事情。”
　　“小野和五叔的矛盾现在已经到了不可调和的地步。”
　　“我得到消息……”
　　“他们明天晩上似乎要在海港码头解决这件事情。”
　　“……”
　　山本一郎说出这番话的时候无比谨慎。
　　因为他不能确定下一秒会不会有一名警察迈进CLOVER便利店的大门。
　　他还是保持自己一如既往地想法……
　　CLOVER利店开在东京警视厅的门口太踏马的危险了。
　　“什么时间？”
　　山本一郎摇了摇头。
　　这种核心的消息就不是他能够打听出来的了。
　　说实话！
　　海港码头碰面的消息是真是假他都不能够保证。
　　“你是要……？”
　　山本一郎欲言又止。
　　他怎么看江阳似乎是有想法的样子。
　　“没什么。”
　　“随便问一问罢了。”
　　江阳笑着说道。
　　“谢谢你的咖啡。”
　　山本一郎并没有选择多做停留。
　　原因很简单！
　　东京警视厅带来的震慑力不支持他这么做。
　　他现在已经开始佩服江阳的胆量了。
　　一名军火商人！
　　竟然把自己的生意放在东京警视厅的大门口。
　　这件事情无论从哪个角度去看都是极其地离谱。
　　……。

第94章 我女儿的眼光不错哦！（求订阅）
　　海港码头！
　　几十年前的一场大火让这里成为一个已经被遗弃了多年的废旧码头。
　　据悉……
　　几十年的演变让海港码头已经成为帮派份子、牛鬼蛇神最喜欢选择的交易地点。
　　原因无他！
　　只因为海港码头地处偏僻，很少会有人来到这个地方。
　　根据山本一郎提供的消息。
　　小野和五叔会在今天晩上聚集在海港码头解决两个帮会之间几十年的恩怨。
　　是打是和皆在今晩的一念之间！
　　他江阳作为一名刚刚出道的军火商人，立志要成功打开米花町的军火市场。
　　很有必要掌握米花町帮派纷争的第一手情报。
　　所以……他来了。
　　安全起见！
　　此时的他隐藏在距离海港码头千米之外的一处破船坞暗中观察。
　　“我？”
　　“今天晩上有点事情不会这么快就回去。”
　　“今天晩上便利店打烊之后你们帮我把门锁了就好。”
　　“……”
　　江阳果断的挂掉了电话，甚至都没有给另外一端的铃木园子说话的机会。
　　好奇的女人！
　　一点小风小浪都能在心中引起一阵波涛。
　　江阳收起手机之后转而将注意力放在了对面的海港码头上面。
　　他利用手中的望远镜看到小野以及另外一个帮派份子已经系数到场。
　　不用猜！
　　另外一批人肯定就是五叔的帮派。
　　只不过……
　　他在望远镜里面并没有找到一个类似五叔的帮派老大的身影。
　　这老小子没来吗？
　　他之前就听山本一郎说五叔是一个阴险狡诈的老逼登。
　　这一次的会面指不定又在憋着什么坏屁呢。
　　“滴滴——”
　　就在这时！
　　一声清脆的汽车鸣笛突然在他的旁边响起，距离他甚至只有十米不到的距离。
　　嗯……
　　如果不是因为他事先对自己选择的观察地点有深入的我了解一定会认为刚才的汽车鸣笛是冲着他来的。
　　事实并非如此！
　　他所在的破旧船坞只不过是距离郊区的公路仅仅只有十米距离。
　　下一秒！
　　他眼睁睁地看着一辆白色的雪佛兰从面前驶过……
　　汽车尾部的车牌号是新宿……
　　不对！
　　江阳的脸色突变。
　　这踏马的是明明就是妃英理的私家车。
　　他看着妃英理正在以每小时三十迈的速度向前行驶不禁眉头紧皱。
　　恨不得上去给这女人两脚！
　　“快走啊——”
　　他的目光死死锁定在妃英理驾驶的雪佛兰车屁股上面，甚至能够从开车的姿态上感觉出来这个女人的心情似乎非常不错。
　　想来……
　　应该是又打赢了一场官司！
　　他现在并没有心情去脑补妃英理的胜利者姿态。
　　他只知道这个女人如果再不赶快离开的话很有可能会赶上一场枪林弹雨。
　　然而……
　　还没等他来得及细想。
　　“啪——”
　　一声枪响直接划破了寂静的长空。
　　哪怕是在千米之外依然能够清晰可闻的传到他的耳朵里面。
　　“打起来了？！”
　　他赶忙把望远镜架在双目之上观察海港码头上面的情况。
　　嗯……是这样的。
　　从他现在的角度能够非常清楚的看到海港码头已经乱成了一锅粥。
　　每一声枪响的背后都会有一个人直挺挺的倒在血泊之中。
　　另外一边……
　　妃英理驾驶的白色雪佛兰在行驶到距离海港码头不足两百米的距离之后停了下来，整辆车子甚至已经陷入了严重的熄火状态。
　　“冷静。”
　　“一定要冷静！”
　　妃英理毕竟是经历过大风大浪的法律女王，突然响起的枪声虽然吓的她因为操作不当导致车子熄火，却还不至于让她慌乱的不知道下一步的计划是什么。
　　但是……
　　事情并非像她想象中的那么简单。
　　她驾驶的这辆白色雪佛兰似乎并不止是熄火那么简单，以她的经验推断应该是车子突然故障抛锚了。
　　“怎么办？”
　　妃英理现在面临的毕竟是几十人血拼的枪战。
　　哪怕她再是一个见过大风浪的法律女王也没经历过这种大场面。
　　此时……
　　危机四伏的局面已经开始让妃英理的手心开始逐渐冒汗。
　　弃车…逃跑！
　　她的心里突然萌生了一个计划。
　　下一秒！
　　这个计划在她的心底已经变得无比坚定。
　　因为这已经是她目前能够想到最大概率活下去的可能性了。
　　就在这时……
　　雪佛兰副驾驶的车窗玻璃被人从外面强行破开，紧接着她看到了一个强壮有力的拳头已经在眼前逐渐放大。
　　“嘶~~~”
　　她自认为自己是一个在任何时候都可以保持冷静的女人。
　　但是……
　　面对死亡的恐惧却让她现在紧张的一句话都说不出来了。
　　“还愣着做什么？”
　　“快走啊！”
　　充满磁性又熟悉的声音让妃英理从慌乱之中争取到了片刻的冷静。
　　她看到一张帅气又熟悉的面孔……
　　“江阳？”
　　妃英理不再犹豫。
　　她甚至都来不及去想江阳为什么会出现在这里。
　　“这辆车坏了。”
　　话音未落……
　　妃英理已经利用四肢把她的性感娇躯从主驾驶拖动到了副驾驶然后成功落地。
　　“快走！”
　　江阳不明白妃英理是想要让他开车逃跑的念头，还是为自己现在的窘态找了一个看似合理的借口。
　　这一切现在都不重要！
　　他抓着妃英理的手朝着来时的安全路线撤退。
　　途中……
　　他隐约听到了子弹射在雪佛兰车体上面的声音。
　　……
　　两人一路狂奔！
　　一直跑出AK47的射程范围，听不到海港码头的枪声之后才停下。
　　“你…你怎么会在这里？”
　　一路奔袭！
　　妃英理已经被刺激的急促呼吸。
　　同时……
　　也让这个女人的性感娇躯开始在气体的吸入和呼出中剧烈起伏....
　　层峦叠嶂、傲视去雄！
　　小兰的其实就已经很大了，但与之相比还是太嫩了一些。
　　“路过！”
　　“然后就看到了你……”
　　妃英理微微点头。
　　她对于江阳的这一番说辞并没有产生任何的怀疑。
　　因为她也是一样！
　　如果不是因为江阳突然出现，她现在能不能从火拼现场跑出来都是一个问题。
　　“谢谢你。”
　　直到现在……
　　妃英理依旧是心有余悸。
　　她看向江阳的眼神中浮现出一抹惊讶。
　　一拳打碎车玻璃！
　　这种事情可不是普通人就可以轻易做到的事情。
　　“这么客气？”
　　江阳微微一笑。
　　要知道！
　　他们之间的关系可不是用朋友两个字能够概括的。
　　“你怎么来的？”
　　妃英理的心里又升起了一丝疑惑。
　　因为……
　　她至始至终都没有看到江阳的代步工具。
　　这里可是东京郊区？
　　她可不认为江阳是用自己的两条腿步行走到这里的。
　　“跟我来吧。”
　　安全起见！
　　他把自己的法拉利F8停在了距离海港码头三公里外的一个安全区域。
　　妃英理在看到江阳的绿色座驾之后心中不禁暗叹明智之举。
　　非常对！
　　刚才狭窄的路段确实不适合开车过去救她，引擎的轰鸣声一旦引起火拼的人注意很有可能会遭受集火攻击。
　　妃英理看向江阳的双目之中浮现出一丝笑意。
　　她女儿的眼光看上去似乎还不错！
　　“借你的手机用一下。”
　　“我要报警！”
　　江阳的神情突然紧张了一下。
　　转念一想……
　　妃英理本身就是一个充满正义感的女人！
　　她遇到了火拼这样的恶劣事件之后不可能会像害怕惹火烧身的鼠辈一样选择沉默。
　　“喂——”
　　“目暮警官吗？”
　　“我是妃英理。”
　　“东京郊区海港码头发生了一起恶性枪击事件。”
　　“对！”
　　“海港码头的人很多。”
　　“据我判断这很有可能是一次帮派之间的火拼。”
　　“……”
　　电话另外一头！
　　刚刚回到家准备享受下班时光的目暮十三已经麻木了。
　　帮派火拼？？？！
　　这种事情可不是开玩笑的。
　　他很了解妃英理的为人！
　　如果不是拥有准确无误的消息是绝对不可能给他打这一通报警电话的。
　　“八嘎——！”
　　目暮十三已经开始汗流浃背了。
　　凭借他手里的这几个人，几支枪是完全搞不定这种事情的。
　　下一秒！
　　他拨通了顶头上司的电话……
　　“松本警视！”
　　“我是目暮十三。”
　　“现在有一个非常严重的情况需要向你报告。”
　　“我收到可靠消息海港码头现有一起帮派火拼的案件。”
　　“……”
　　……。

第95章 妃英理：G我！（求订阅）
　　米花町3丁目1番地。
　　江阳驾驶的法拉利F8安稳停在了别墅的地下停车场。
　　跟着他一起来到别墅的还有半路救下来的妃英理。
　　很奇怪！
　　这个女人并没有提出半路下车的合理要求，就这么水灵灵的跟着他一起回到了别墅。
　　“这就是你家啊。”
　　妃英理看着眼前的别墅内心不禁暗叹自己的女儿找了一个有钱的男朋友。
　　很不错！
　　江阳目前给她的印象可以说堪称完美。
　　甚至于……
　　她这个当妈的都开始羡慕自己的女儿在十八岁的年龄遇到了优秀的男人。
　　虽是如此！
　　妃英理依旧没有放弃要对江阳进行更深层次的了解。
　　所以……她来了。
　　“嗯…对。”
　　“你感觉怎么样？”
　　江阳露出了自信且高调的笑容。
　　要知道！
　　无论是从占地便宜、建筑外观上面他的别墅都是整个东京首屈一指的。
　　虽然说他的购买价格只有仅仅的三百万円，但是真实的价值早就已经超过了五亿円。
　　“嗯……”
　　“还不错吧。”
　　一边说着……
　　两人已经打开别墅的房门走进了玄关。
　　妃英理礼貌性的脱下了自己的黑色高跟鞋，露出了三士八码的性感玉足。
　　紧接着……
　　她礼貌地从旁边鞋柜拿出一次性脱鞋换上。
　　“打扰了。”
　　“希望我今天的到来不会让你介意。”
　　先斩后奏！
　　妃英理显然是没有打算给江阳任何拒之门外的机会。
　　“当然不会。”江阳猛然一个转身，贴在妃英理的身边笑着说道：“你早晩都会来的不是吗？”
　　妃英理不可否认！
　　如果小兰和江阳真的长期交往下去，那么米花町3丁目1番地就是她妃英理日后绕不开的一个地点。
　　“冰箱里面有饮料。”
　　“你先请便！”
　　妃英理看着走进卫生间的江阳转而将注意力放在了客厅里面。
　　嗯……
　　房间整洁无异味！
　　看得出来江阳是一个生活很规律的人。
　　她打开角落里面的冰箱……
　　嘴角微微上扬！
　　整个冰箱里面没有一滴带着酒精的液体。
　　就在这时……
　　卫生间房门打开的声音让她的心头一紧，条件反射一般的从冰箱里面顺手拿出一瓶饮料。
　　“我更喜欢喝水。”
　　妃英理微笑着晃了晃手中的矿泉水，成功隐藏了她考察江阳的深层目的。
　　一边说着……
　　她打开瓶盖喝了一口。
　　“不管怎么说。”
　　“我今天还是要感谢你的。”
　　妃英理想到了发生在海港码头的惊险一幕……
　　如果没有江阳的话她现在不可能像现在这样安逸的躺在沙发上。
　　“顺手的事情。”
　　江阳笑着说道。
　　“那个叫小哀的小姑娘呢？”
　　她记得那是江阳领养的妹妹。
　　不出意外……
　　这个小姑娘应该在这栋别墅里面才对。
　　“她……”
　　“现在应该在地下室里面。”
　　灰原哀是一个喜欢特立独行的女人。
　　整栋别墅一共五层！
　　每一个房间似乎都可以被改装成为一个优良的实验室，但是灰原哀却偏偏选择了地下室。
　　那个女人给出的理由是阴暗的环境可以激发她的研究灵感。
　　不以为然！
　　上次她把那个女人干尿激发出来的灵感可不是这样的。
　　“地下室？”
　　妃英理的眉头微微一皱。
　　疑惑同时出现在了这个女人精致的五官之上。
　　“她喜欢把自己的玩具放在下面。”
　　他并没有打算带着妃英理去地下室参观，否则一定会把这个女人惊呆的。
　　里面的瓶瓶罐罐……
　　不知道的还以为是某位邪恶的科学博士正在研发黑科技呢。
　　“原来如此。”
　　“她姐姐的事情现在已经审的差不多了。”
　　“我想用不了多久就会迎来最终的结果了。”
　　“……”
　　妃英理被称为律政界女王并不是没有任何道理的。
　　经过她在法庭上面的一番唇枪舌战之后……
　　宫野明美现如今已经从米花银行十亿抢劫案的主犯变成了从犯。
　　宫野明美的罪行也会因为性质的改变而大大缩减。
　　只不过……
　　灰原哀这几天近乎疯狂的研究告诉他：这个女人显然不想等到宫野明美刑满释放。
　　“江阳。”
　　“你回来了？！”
　　“我告诉你一个……”
　　灰原哀从地下室跑上来。
　　然而……
　　她的话才刚刚说到一半就被硬生生咽了回去。
　　原因无他！
　　只因为她看到了同样做在客厅里面的妃英理。
　　“哥。”
　　“你回来了……”
　　灰原哀的心脏微微一抽。
　　说实话！
　　她至始至终无法适应哥哥这个称呼。
　　“妃律师。”
　　“你是在和我哥哥聊工作吗？”
　　灰原哀疑惑的目光落在了江阳的身上。
　　什么意思？
　　如果她没记错的话这个家伙和小兰是有一腿才对的，为什么要把人家老妈带回来？
　　最重要的还是在晩上这个暧昧的时间？
　　这家伙该不会是……？！
　　如果是别人的话她肯定不可能会这样去想。
　　但这是江阳！
　　这个家伙对待做爱可是毫无下线的。
　　然而……
　　让她更加疑惑的还是妃英理的态度。
　　妃英理脸色通红！
　　整个人坐在沙发上已经开始不受控制的扭动了起来。
　　高高在上的法律女王突然发骚了？
　　她很奇怪！
　　直到看到放在客厅茶几上面的饮用水……
　　“你…把她喝了？”
　　灰原哀双眸之中皆是诧异。
　　难以相信！
　　但……却是事实。
　　“这是你的东西？”
　　江阳的五官都已经扭曲到一起去了。
　　要知道！
　　从地下室里面拿出来的东西他甚至都不敢去多碰一下。
　　妃英理竟然喝下去了！！！
　　看现在的状态……
　　这个女人的情况似乎并不是很好。
　　“嗯……”
　　灰原哀抿着嘴巴点了点头。
　　面色凝重！
　　“这是那天晩上宫本由美带来的那种药。”
　　“我好奇研究了一下……”
　　她发誓！
　　自己真的只是好奇而已。
　　她想要知道这种药里面都是什么成分，居然会让一个女人彻底丧失理智。
　　那天晩上给她留下了太深太深的印象了……
　　她听见宫本由美片刻不停地嗷嗷叫了一整个夜晩。
　　“嗯……？”
　　“效果呢？”
　　“那你有没有往里面加其他的东西？”
　　他就说嘛！
　　妃英理刚才的状态似曾相识。
　　这种表现出来的神态和那天晩上的宫本由美简直是如出一辙。
　　“没有！”灰原哀拍了拍江阳的肩膀，说道：“祝你好运。”
　　说罢！
　　她直接跑开了！
　　这种欲罢不能的药已经被她研究的差不多了。
　　她之所以放在冰箱里面就是想要知道在零下20度的情况下会不会让减弱药性。
　　“水……”
　　“我要喝水……”
　　“……”
　　妃英理虽然不知道这种药叫做什么，但身体已经完全感受到了效果。
　　她全身瘙痒！
　　感觉自己坐在地上都已经可以吸土了。
　　她站了起来……
　　瞬间感觉到眼前一片天旋地转。
　　晕眩之中她找到了卫生间的方向一脑袋扎进去将房门反锁。
　　“喂……”
　　“清醒一点！”
　　“你这样是行不通的。”
　　“把门打开！”
　　“让我来救你……”
　　“……”
　　他江阳简直不敢相信。
　　给人一种严肃、冷淡印象的法律女王居然被一颗小药丸折磨成这般痴态。
　　他并没有乱说！
　　上一次宫本由美的情况已经很明显了。
　　如果这个女人只是在卫生间里面依靠冷水让自己保持冷静肯定是行不通的，一会儿失去理智可能连打开房门的力气都没有了。
　　到时候……
　　这个女人就麻烦了！
　　他在外面站了三分钟的时间，刚刚准备强势破门而入……
　　这时……门开！
　　妃英理拖着湿漉漉的身体站在了他的面前。
　　不得不说……
　　这个女人的身材真的是天花板级别的存在。
　　前凸后翘没有一丝赘肉！
　　完全地诠释了什么叫做细枝挂硕果。
　　尤其是被冷水打湿上衣之后显现出来的一对大雷简直堪称完美。
　　下一秒！
　　妃英理主动搂住他的脖子献上了热吻。
　　“干我……快……”
　　妃英理几乎是颤抖着说出了这句话。
　　药效已经攻破了她的最后一道心理防线。
　　她忍不住了！
　　……。

第96章 妃英理死去活来！（求订阅）
　　“哦~~”
　　“快…快………不要停。”
　　“不要停！”
　　“……”
　　妃英理紧紧搂住江阳的脖子，整个人已经彻底迷失自我了。
　　她现在就像是身体已经吊在悬崖上面，江阳一旦停下就等于是松手。
　　那时候……
　　她可能不会死掉，但一定会疯掉的。
　　“放心吧。”
　　“我一定不会放弃你的。”
　　“……”
　　妃英理正是如狼似虎的年龄。
　　战斗力简直爆表！
　　在加上有那种什么药水的加持已经可以和她不遑多让了。
　　如果现在下面的人是小兰恐怕已经严重脱水了，但是妃英理这个当妈的却是依旧坚挺。
　　“嗯~~~”
　　妃英理一只手紧紧抓着江阳的手臂，另外一只手扯住已经快要被她撕烂的床单。
　　什么伦理道德……
　　这时候对于她而言早就已经飞到九霄云外。
　　她现在只想遵从内心最美好的安排！
　　……
　　……
　　翌日，清晨。
　　“哦~~”
　　“哦~~哦~~~”
　　灰原哀坐在地下室里面依稀能够听到上面传来独属于妃英理爱的呐喊。
　　太顶了！
　　整整一夜都没有停下。
　　她一时之间已经无法分辨到底是妃英理的原因还是那种神器药丸的原因。
　　如果换成一个普通女人整整一夜恐怕命都要丢半条了。
　　“真是便宜那个家伙了。”
　　灰原哀突然露出了古怪的神情。
　　江阳应该会感谢他的吧？
　　应该会的！
　　“唉~~~”
　　她也没想着去算计妃英理。
　　谁知道那个女人昨天晩上会突然到访，还喝下了她放在冰箱里面的水呢。
　　灰原哀甩了甩脑袋，尽量让妃英理嗷嗷叫的声音消失。
　　不想了！
　　她现在最重要的事情就是对APTX4869的研究。
　　昨天晩上本来是打算把自己的突破分享给江阳的。
　　没想到……
　　万万没想到啊……
　　她预估这个家伙可能过不了几天都要吃上盖饭了。
　　……
　　……
　　妃英理的战斗力比江阳预想中的还要恐怖很多。
　　一直干到下午……
　　很难相信！
　　妃英理仅仅是喝了一口水就引发出这么大的动荡，这不仅让他开始怀疑这个孤独的女人想借机爽一下。
　　此时……
　　妃英理正坐在卧室的沙发上面。
　　十分钟的沉淀已经让她呆滞的目光逐渐变得清澈。
　　药效已经过了！
　　她整个人也已经被理智逐渐占据了大脑。
　　其实……
　　她并不想这样。
　　更希望这辈子都永远沉浸在这其中。
　　她并不是想要一直爽下去。
　　而是完全不知道当清醒过来之后应该怎么去面对。
　　如果再给她一次重来的机会，她一定不会选择踏进江阳的豪华别墅，更不会去喝那该死的水。
　　但是……
　　一切都已经晩了！
　　她被江阳摁在床上C了一天一夜，整个过程中她都处于一种极度渴望的状态。
　　“那个小姑娘到底是什么人？”
　　妃英理最终还是选择打破了房间内的平静。
　　她现在已经不把灰原哀当成一个普通的小姑娘了。
　　试问……
　　谁家小姑娘拿着那种药丸当玩具？
　　她不过就是喝了一口而已就被折磨了一天一夜。
　　“小哀。”
　　“一个喜欢做各种研究的小姑娘。”
　　此话一出……
　　妃英理的眉头变得紧皱。
　　研究？
　　你们管那叫研究？
　　“这些药你们是从哪里弄来的？”
　　“知不知道？”
　　“私藏这种药可是违法的。”
　　妃英理的法律意识已经完全刻在骨子里面，哪怕是现在的情况依然不耽误她的普法之路。
　　“所以呢……？”
　　“你是打算把我送进警察局吗？”
　　江阳笃定妃英理不敢这么做。
　　因为那样……
　　就等于告诉所有人她被按在床上干了一天一夜。
　　“你是不是对小兰下了药？”
　　妃英理的目光突然变得凌厉了起来。
　　对于她而言这件事情非常重要！
　　“你觉得呢？”
　　“我可没有给人下药的好习惯。”
　　“这种药并非是我的私藏，而是那天隔壁的交警落在这里的。”
　　“……”
　　他已经说的很清楚了……
　　药是妃英理主动喝下去的，B也是妃英理求着他C的。
　　“无耻！”
　　妃英理还能说什么呢？
　　事情已经发生了！
　　一天一夜的时间已经让她感觉烂掉了。
　　最重要的……
　　她可是小兰的老妈啊！
　　这不仅仅是冲坏了她的身体，更把她心里的底线冲的千疮百孔。
　　怎么办？
　　日后她应该怎么去正视自己的女儿？
　　“你以后不要再和小兰交往了。”
　　妃英理突如其来的决定让躺在床上享受事后时光的江阳感到了一丝惊讶和意外。
　　他玩味的说道：“你是打算跟我了？”
　　如果真的是这样……
　　他没意见！
　　如果能够成功的把妃英理收了，那么他和小兰就是真正意义上的父女了，而并非只是在欲罢不能的关键时刻脱口而出的一句爸爸。
　　“纳尼？？？”
　　“你这家伙到底在想什么？”
　　“我的意思是不允许女儿和你这种渣男在一起。”
　　“……”
　　她妃英理已经成功测试出来了。
　　江阳绝非好人！
　　什么样的人才会在自家的别墅冰箱里面私藏这种让人欲罢不能的神药，又在卧室的床头柜里面塞满了各种各样的小雨伞。
　　所以她才不希望江阳渣了自己的女儿。
　　但是没想到……
　　这个家伙竟然打起了她的主意。
　　“小兰可是比你乖巧又听话。”
　　“她已经被我调教出来了，现在是绝对不会离开我的。”
　　此话非虚！
　　小兰作为第一个进入CLOVER利店的客人在他的悉心教导之下现在已经进入随叫随到听指挥的终极状态。
　　只要他想随时都可以三洞齐开。
　　“纳尼？？”
　　“你还是对她用药了？”
　　妃英理的眉头紧皱。
　　她很难想象这一番话竟然会是从江阳的口中说出来的。
　　霎时间……
　　江阳在她心里留下来的好印象已经荡然无存，这个家伙比她想象中的更加无耻。
　　“我需要吗？”
　　“难道我只能用药去俘获小兰的芳心吗？”
　　妃英理突然沉默了……
　　不可否认！
　　江阳阳光帅气的形象在此之前给她留下了近乎完美的印象。
　　然后她就被干的死去活来……
　　“你还没有回答我呢？”话音未落，江阳已经把妃英理壁咚在了卧室的墙壁上，戏谑道：“你到底愿不愿意跟我呢？”
　　虽然说毛利兰和妃英理都被他爽到了。
　　但是……
　　如果把她们两个放在一起的味道只是想一想就简直不要太美妙了。
　　“白日做梦！”
　　她已经看出来了……
　　江阳在脱下衣服之后已经完全暴露了自己的兽性。
　　毫无下限！
　　这个家伙不仅想要小兰，甚至还想着连带把她一起收了。
　　“我警告你。”
　　“昨天晩上的事情不要让任何人知道。”
　　“尤其是小兰！”
　　“你明白吗？”
　　她现在不敢想象如果让女儿小兰知道了这件事情之后的结果会是什么样子的。
　　事情一定会朝着不受控制的方向发展！
　　“嗯……可以。”
　　“只要你不再想着让小兰远离我的视线。”
　　妃英理的嘴角微微一抽。
　　可恶！
　　她的计划居然被这个混蛋成功识破了。
　　“记住你的话。”
　　妃英理头也不回的离开了房间。
　　一天一夜的闹剧对于她而言已经到此结束了。
　　过了今天之后她还是享誉东京的律政界女王，江阳还是OVER利店的店长。
　　妃英理走出别墅的步伐非常凌厉！
　　然而……
　　当她走出别墅的视线范围之后整个人已经完全不对了。
　　腿软无力！
　　她每次的前行都需要用手去借助旁边墙壁的支撑点。
　　真不能怪她……
　　那可是一天一夜啊！
　　她必须要承认江阳这个家伙近乎爆表的战斗力。
　　同时……
　　她的心里也在疑惑自己的女儿是怎么承受这种要命的冲击。
　　……

第97章 厕所滴干活（回来了！）
　　这天。
　　米花电玩公司正式开业了！
　　“哇哦~~~”
　　“好长的队伍啊。”
　　江阳几人应铃木园子的邀请而来。
　　站在电玩公司门口的他们唯一看到的就是攒动的人头。
　　“那是当然了。”
　　“因为今天电玩界有头有脸的人全都来参加了。”
　　“直到这是为什么吗？”
　　“因为这是我老姐投资的电玩公司哦。”
　　一边说着……
　　铃木园子朝着众人眨了眨眼睛。
　　“有钱真好！”
　　冬月栞说出了自己现在的肺腑之言。
　　今天电玩界的大佬们为什么会齐聚一堂？
　　难道真的因为这是米花町迄今为止最大的电玩公司吗？
　　不全对！
　　最重要的还是因为这家电玩公司是财大气粗的铃木大小姐亲自投资的。
　　这可是铃木凌子的处女作！
　　试问……
　　在场的人谁又不想和这位大小姐相识呢？
　　“是啊。”
　　毛利兰无比认可的点了点头。
　　虽然说铃木园子非常克制的在她面前展现有钱人的一面，但很多时候总是会在不经意之间。
　　比如说……
　　她们之前出去一起郊游的时候住在的某栋半山腰别墅里面。
　　那栋别墅毫无意外的就属于铃木财团。
　　“园子。”
　　“你来了！”
　　就在这时……
　　铃木凌子朝着他们走了过来。
　　褐色长发在行进的步伐中微微颤抖，给人一种如春风沐浴一般的感觉。
　　精致的五官长在一张完美无瑕的面庞上面。
　　如果真要说缺点的话就是那一双始终微眯的双眼。
　　“嗨——”
　　“你们好！”
　　“我听园子说了。”
　　“你们几位都是她的同学呢。”
　　铃木凌子为微微一笑，给人一种邻家大姐姐的感觉。
　　紧接着……
　　她将自己狭长的目光锁定在江阳的身上。
　　“你好。”
　　“你应该就是江阳店长了吧。”
　　“我可是听妹妹不止一次的提过你呢。”
　　铃木凌子说话的同时不禁多看了江阳两眼。
　　嗯……
　　真的很帅！
　　她妹妹在颜值这一领域的描述上面采用了实事求是的态度。
　　“是我。”
　　“凌子小姐！”
　　江阳微笑着说道。
　　不得不说……
　　铃木园子和铃木凌子在长相上最少有七分相似，只不过两人的性格看上去却是天差地别。
　　铃木园子属于活泼灵动类型的，而铃木凌子的身上则是多了几分温柔稳重。
　　“我可是听说了哦。”铃木凌子突然凑了上来，低声笑道：“你和园子现在正在交往对不对呢？”
　　好吧！
　　他必须要承认铃木凌子成熟稳重的外表下同样有着一颗调皮的心。
　　“她是一个好女孩儿。”
　　“你也是！”
　　此话一出……
　　铃木凌子带着几分玩笑的神色突然微微一愣。
　　显然！
　　她没有想到初次见面的江阳会毫不吝啬的对她表示夸赞。
　　“那个……园子。”
　　“你带着你的这些朋友们去参观吧。”
　　“我这里还有一些事情需要处理，就不陪着你们了。”
　　铃木凌子微眯的眼睛缓缓下弯。
　　在朝着众人灵动的挥了挥手掌之后便礼貌的转身离开。
　　“知性的女人！”
　　江阳看着铃木凌子性感的身躯给出了一个十分中肯的评价。
　　“喂喂喂——”
　　“你这家伙不要打我老姐的主意。”
　　铃木园子不禁斜了江阳一眼。
　　哼——！
　　她可是知道这个家伙是一个特别喜欢见缝插针的人。
　　“我有说错吗？”
　　铃木凌子的身上确实有属于一个成功女人所具备的言谈举止。
　　这其中的原因离不开铃木财团的培养。
　　当然！
　　这也是没有办法的事情。
　　谁让铃木园子对于铃木财团没有兴趣呢。
　　“你去哪里？”
　　铃木园子看着江阳离开的步伐问道。
　　“厕所滴干活！”
　　“你一起吗？”
　　此话一出……
　　不禁让铃木园子的菊花跟着一缩。
　　她摇了摇头……
　　可算了吧！
　　她可不想在老姐投资的电玩公司卫生间里面被江阳C一顿。
　　“园子！”
　　就在这时……
　　三双不善的目光突然锁定在铃木园子的身上。
　　“你对你老姐说正在和江阳交往？”
　　“嗯？？？”
　　她们四个人之前私下制定过一条规矩。
　　在外面都不说自己是江阳的女朋友。
　　原因无他！
　　这样她们每个人都可以和江阳保持一定的暧昧关系而不被人诟病。
　　“啊哈哈——”
　　“我是不小心的。”
　　“我们都是嘛！”
　　“……”
　　铃木园子的脸上浮现出一个尴尬又不失礼貌的微笑。
　　“找打？”
　　“嗯！”
　　“收拾她。”
　　“让她知道一下厉害。”
　　“……”
　　一边说着……
　　几人撸起袖子就准备给铃木园子这个破坏规矩的女人一些教训。
　　……
　　……
　　另外一边。
　　一位身穿黑色西装，魁梧强壮的男人正在用着电玩公司的公共电话。
　　“喂——”
　　“是我！”
　　“我是龙舌兰。”
　　“交易已经顺利完成了。”
　　“你不用担心了……伏特加。”
　　“这件事情就麻烦你顺便通知一下琴酒吧。”
　　“你放心好了！”
　　“旁边根本就没有人，不可能听到我们之间的谈话。”
　　“……”
　　打电话的人正是黑衣组织的核心成员龙舌兰。
　　在公共电话另一拐角处的铃木凌子此时正露出疑惑的神情。
　　她刚刚在旁边的员工通道里面走出来就听到了这一通奇怪的电话。
　　刚准备凑上去听一个仔细……
　　就在这时！
　　她突然被人壁咚在了墙上，紧接着嘴巴也被一只大手掌死死堵住。
　　恐惧让她下意识的瞪大双眼，同时也让她看清楚了始作俑者。
　　是江阳！
　　就在她还在诧异江阳为什么这么做的时候，这个男人已经对着她做出了一个噤声的手势。
　　……
　　……
　

第98章 我的小嘴可是很紧哦（求订阅）
　　铃木凌子还没有完全反应过来就已经被江阳的双臂抱着拖到了旁边的员工通道里面。
　　她瞪大了双眼……
　　“呜呜呜~~~”
　　铃木凌子的脸上写满了惊恐，因为她不明白妹妹的男朋~友为什么会这么做。
　　难道说……？
　　“别出声！”
　　江阳一脸严肃的指了指外面，同时用不容拒绝的眼神压制着铃木凌子。
　　铃木凌子懂了！
　　江阳是在告诉她外面正在打电话的这个男人是一个危险人物。
　　此时……
　　她的心里出现了慌乱。
　　她在这种关键时刻选择了相信江阳。
　　原因无他！
　　只因为江阳是园子的男朋友，妹妹可是不止一次的在她面前夸赞过江阳呢。
　　铃木凌子放弃了抵抗。
　　她用眼神示意江阳可以把手掌从她的嘴巴上面拿下去了。
　　下一秒！
　　她重新获得了呼吸的主动权，同时把耳朵贴在墙壁上窃听着外面的动静。
　　没有声音了！
　　她看着江阳指了指外面，示意刚才打电话的那个男人已经离开了。
　　还没等她悬着的心彻底放下，就听到皮鞋碰撞地板发出的清脆声响。
　　声音越来越近……
　　也就意味着皮鞋的主人正在朝着他们一步步逼近。
　　此时……
　　铃木凌子的目光再一次的落在了江阳的身上。
　　江阳看出来了……
　　铃木凌子这个女人的眼睛并不小，只不过她喜欢让眼睛处于微微眯的状态。
　　“嘘——！”
　　江阳再一次的做出了一个噤声的手势。
　　还没等江阳把放在嘴边的手指放下，就已经听到龙舌兰站在了电玩公司员工通道的门前。
　　“吱扭~~~”
　　房门被缓缓推开……
　　龙舌兰同样听到了这边刚才发出的声音。
　　要知道！
　　他刚才可是在和黑衣组织里面的伏特加正在通话，其中还提到了交易、伏特加、琴酒等重要字眼。
　　刚才的那通电话一旦被人听到，黑衣组织是绝对不会饶了他的。
　　正因如此！
　　他必须要确保这件事情的安全性。
　　龙舌兰推开房门的一刹那缓缓探进来半只脑袋。
　　然而……
　　还没等他反应过来就看到一个突如其来的黑影在他的眼前放大。
　　“砰——”
　　势大力沉的一击！
　　龙舌兰只感觉自己的脑袋一阵天旋地转。
　　紧接着……
　　他便彻底失去了意识。
　　江阳把龙舌兰看到他们之前捶晕了，顺势将这个家伙悄无声息地拖进了员工通道里面。
　　不得不说……
　　龙舌兰真的很大一只！
　　接近两米的身高在日本这个弹丸之地绝对算得上是变异生长。
　　“你……”
　　“你…这…这是……？”
　　“……”
　　铃木凌子看着眼前的一幕整个人都傻了。
　　同时……
　　也让她的心里产生了一个强烈的疑惑。
　　眼前躺在地上身材高大魁梧的西装男人是谁？
　　江阳又是谁？？？
　　铃木园子一直告诉她江阳在东京警视厅门口开了一家名字叫CLOVER便利店。
　　便利店长？？？
　　谁家便利店长能一巴掌把一个接近两米的彪形大汉拍晕？
　　“凌子小姐。”
　　“我接下来对你说的话很重要。”
　　“眼前躺在地上的这个家伙是一个非常危险的人物。”
　　“万幸！”
　　“他在进来之前并没有看到我们的脸。”
　　“所以说……”
　　“从现在开始你就当做是从来没有见过他，刚才也从来没有来过这里。”
　　“请你一定要记住！”
　　“如果一旦让他知道你刚才在偷听打电话，那么你、园子以及家里人的生命一定会受到危险。”
　　“……”
　　他并不是在无的放矢。
　　要知道！
　　龙舌兰可是黑衣组织中的核心成员。
　　虽然说铃木财团的财力雄厚，但如果一个跨国犯罪集团想要搞暗杀也并非是不可能。
　　“看到这个我想你应该已经明白了。”
　　他为了让铃木凌子意识到事情的严重性特意把龙舌兰身上的手枪掏了出来。
　　“嘶~~”
　　铃木凌子倒吸一口凉气。
　　枪？！
　　这是她能够接触到的东西吗？
　　她重重的点了点头……
　　好吧！
　　她现在已经绝对相信眼前这个躺在地上的西装男人是一个危险人物了。
　　“嗯！”
　　“我不会打电话报警的。”
　　铃木凌子是一个绝对聪明的女人。
　　她很清楚自己现在最应该做的就是什么都不做。
　　一位携带枪支的危险人物很有可能会给自己带来无穷无尽的灾祸。
　　最重要的！
　　从刚才那一通摸不着头脑的电话不难听出这个魁梧高大西装男还是有同伙的。
　　这种情况下江阳给出的解决方法无疑是最合理的。
　　“这就好。”
　　“你现在就从员工通道走出去，然后一直走进公司大厅做你应该做的事情。”
　　铃木凌子点了点头。
　　就在她准备转身离开的一瞬间，目光再一次的落在了江阳的身上。
　　“你到底是什么人？”
　　铃木凌子不得不把内心的疑惑问出来。
　　“我在东京警视厅门口开了一家CLOVER利店。”
　　“欢迎你的光临！”
　　“到时候我一定请你喝店里的特质咖啡。”
　　“……”
　　这样的回答只能让铃木凌子强行挤出一个微笑。
　　便利店长？
　　抱歉！
　　这样的回答并不能取得她的信服。
　　不过……
　　江阳的所作所为让她意识到这个男人应该并非是什么坏人，不然也不可能把便利店开在东京警视厅的门口了。
　　“凌子小姐。”
　　“我不想招惹那些头疼的麻烦。”
　　“所以……”
　　“我希望这是我们两个之间的秘密。”
　　铃木凌子严肃的点了点头。
　　放心吧！
　　她的小嘴可是很紧的哦！
　　这一点和她那个喜欢八卦的妹妹可是截然不同。
　　为了妹妹、为了老妈！
　　她绝对不会把今天的事情说出去的。
　　“你现在可以先出去了。”
　　江阳确认了外面安全之后说道。
　　“那你呢？”
　　铃木凌子几乎下意识的问道。
　　“善后！”
　　话音未落……
　　江阳已经把铃木凌子推出了员工通道。
　　“咳咳——”
　　铃木凌子眼见四下无人先是装作没事人似的整理了一下自己的着装。
　　“呼……”
　　刚才员工通道内发生的事情对于她而言依旧惊魂未定。
　　说实话！
　　她从来没有遇到过这种事情。
　　如果不是那一把压满子弹的手枪，她一定会认为这是铃木园子策划的恶作剧。
　　但……并非如此！
　　一个成年人的经验告诉她：今天的这件事情非常危险。
　　“警察？”
　　“侦探？”
　　“特工？”
　　“……”
　　铃木凌子不禁开始猜测江阳的身份。
　　无论是哪一种……
　　她都绝对不相信江阳仅仅是一位便利店长那么简单。
　　……。

第99章 凌子，这是我们共同的秘密！（求订阅）
　　“这家伙长得还真是凶啊！”
　　江阳看着躺在地上的伏特加一阵感慨。
　　这个家伙不仅额身材魁梧，甚至还带着一脸的凶相。
　　这种背着几条人命的面容走在大街上没有两名以上的警察都不敢对他进行盘问。
　　紧接着……
　　江阳把目光又放在了地上的一个带有电玩公司标志的黑色皮箱上面。
　　他的眉头微微一皱！
　　嗯……
　　在柯学世界的正常轨迹上面龙舌兰手中的这个黑色皮箱里面装着的是一枚炸弹，而引发这枚炸弹爆炸的导火索就是将钥匙插入皮箱里面。
　　“boom ~！”
　　江阳故意发出了一个爆炸的声音。
　　他并没有心情去引爆这枚炸弹！
　　所谓：做的越多，错的越多！
　　龙舌兰在没有看到他和铃木凌子的情况下被打晕就说明对他们没有任何的威胁，这种情况下他如果选择引爆炸弹这种多此一举的操作只会给黑衣组织和警察留下更多的线索。
　　他只做了一件事情！
　　抹除了自己在龙舌兰身上留下来的所有痕迹。
　　“祝你好运。”
　　他是没有要引爆炸弹的想法。
　　不过……
　　如果龙舌兰这个家伙醒过来之后自己选择将炸弹引爆那就怪不得任何人了。
　　……
　　……
　　另外一边。
　　“老姐。”
　　“你怎么了？”
　　“怎么感觉一副心不在焉的样子。”
　　“身体不舒服吗？”
　　“……”
　　铃木园子面露疑惑之色。
　　很奇怪！
　　因为老姐从厕所回来之后整个人的情绪就完全不对了，这不禁让她怀疑老姐是不是有什么难以启齿的身体不适。
　　“没！”
　　“就是昨天晩上没有休息好。”
　　一边说着……
　　铃木凌子故意做出了一个打哈欠的动作。
　　然而……
　　她心中的疑惑比铃木园子强烈一万倍。
　　江阳的真正身份？
　　那个带着手枪进入电玩公司的西装男人又是谁？
　　这两个问题从始至终一直回荡在她的脑海之中。
　　她绝对不相信江阳仅仅只是一位便利店长那么简单。
　　但……
　　她相信江阳的另一番说辞。
　　那个身材魁梧、满脸凶相的西装男绝非好人。
　　“只是没休息好吗？”
　　铃木园子满脸关怀的摸了摸老姐的额头。
　　不烫！
　　可以确定身体上面并没有任何的疾病。
　　“好了哦。”
　　“你还是去招待你的那些朋友们吧。”
　　“姐姐现在要去找那些电玩界的精英去讨论一些商业上的事情。”
　　“……”
　　铃木凌子故意搬出了这一套说辞。
　　因为她很清楚……
　　园子只要听到有关商业上面的事情立马就会消失的无影无踪。
　　果不其然！
　　她话音未落自己的傻妹妹已经灰溜溜的跑开了。
　　“呵呵——”
　　她笑着摇了摇脑袋。
　　转而……
　　脸上的喜色瞬间被一声长叹所取代。
　　刚才发生在电玩公司员工通道内的一幕对于她而言太震撼了。
　　她很难相信自己刚刚投资的电玩公司会出现一个携带着手枪的危险人物。
　　更让她感到惊讶的还是江阳的出现……
　　那个家伙显然是一个比魁梧大汉更加厉害的角色。
　　“唉~~~”
　　铃木凌子长叹一声。
　　事已至此！
　　她唯一能做的就是去相信江阳。
　　因为那个男人说的很对。
　　如果她一旦选择报警或许能够把那个魁梧西装男送进监狱，但同时也很有可能会遭受到其他同伙无休无止的报复。
　　“凌子小姐。”
　　“你好像是有心事缠身。”
　　背后突然传来的声音让铃木凌子的身体猛然一僵。
　　下一秒！
　　当她判断出来这道声音的主人之后心中的警惕立马消除了大半。
　　“你……”
　　“那个人……？”
　　悄无声息出现在她背后的人正是江阳。
　　她很诧异！
　　同时也对另外一边的情况充满了好奇和疑惑。
　　“放心！”
　　“只要我们今天装作什么都不知道，今天的麻烦就永远不会找上门来。”
　　嗯……
　　他已把事经搞定了！
　　龙舌兰那个家伙即便是现在突然醒过来也绝对不会想到敲闷棍的人是他这位CLOVER利店的店长。
　　“嗯……”铃木凌子微微点了点头，然后忍不住的问道：“那个人到底是谁？”
　　这是她从始至终的疑问。
　　说实话！
　　她一直到现在都想不明白自己为什么会无条件的相信江阳。
　　如果真要说的话……
　　或许仅仅就只有园子男朋友这一层身份。
　　“凌子小姐！”
　　“我必须要告诉你那个家伙属于一个跨国犯罪集团。”
　　“即便是你们财大气粗的铃木财团想要招惹上他们也是一件极其头疼的事情。”
　　“所以……”
　　“今天的事情你最好是烂在肚子里面。”
　　“……”
　　江阳严肃的神情让铃木凌子不容拒绝。
　　她绝对相信！
　　因为好人的身上是绝对不会佩戴一把非警用手枪的。
　　铃木凌子点了点头……
　　放心吧！
　　今天发生的事情她是绝对不会告诉任何人的。
　　尤其是园子！
　　她的妹妹如果知道了这件事情那可是相当要命的，那个傻丫头一定会把这件事情当成是炫耀的资本到处宣扬..
　　“那你呢？”
　　“你又是什么人？”
　　“……”
　　这是铃木凌子内心最深的秘密。
　　相比较于那一名被敲晕的西装男，她更想知道江阳的真正身份。
　　毕竟……
　　这个外表帅气的男人可是将她妹妹迷的神魂颠倒。
　　“你的恩人。”
　　铃木凌子的瞳孔猛然一缩。
　　好吧！
　　这样的回答让她找不出来任何的瑕疵。
　　毕竟在刚才的那种情况下那名西装男的目标明显就是她，如果不是因为江阳及时出现又在千钧一发之际敲晕了那个家伙。
　　现在的她已经变成枪下亡魂也说不定。
　　正因如此！
　　这也是她选择相信江阳的另外一个重要原因。
　　不过……
　　江阳这一次的回答显然并没有击中她的灵魂。
　　“凌子小姐。”
　　“我们现在已经安全了。”
　　“现在我们是不是应该举杯庆祝这令人难忘的时刻。”
　　一边说着……
　　江阳顺势从旁边的桌子上拿起了两杯酒水。
　　他一杯、凌子一杯！
　　“安全了？”
　　铃木凌子疑惑的眉头紧皱。
　　显然！
　　她并不明白江阳这句话的真正含义。
　　“凌子小姐。”
　　“为了我们之间共同的秘密。”
　　“干杯！”
　　江阳并没有过多的解释。
　　他看了一眼时间……
　　按照他刚才对龙舌兰的下手程度，那个家伙现在已经醒过来了。
　　而现在……另外一边的炸弹没爆！
　　这就说明龙舌兰已经带着装载炸弹的黑色皮箱离开了电玩公司。
　　…
　　……
　　另外一边。
　　龙舌兰摸着自己受伤的脑袋钻进了电玩公司门口的一辆黑色马自达。
　　八嘎——！
　　他刚才被敲晕了。
　　最重要的是完全不知道这件事情到底是谁做的。
　　很奇怪！
　　那个刚才对他下黑手的人似乎只是把他敲晕，而并没有选择对他下死手。
　　到底是谁呢？
　　他刚才察觉到有人在偷听打电话这才走过去查看情况。
　　没想到……
　　自己反而遭了黑手。
　　他不能确定那个人有没有偷听到电话内容。
　　万幸的是他和黑衣组织的那一通电话中仅仅是提到了伏特加、琴酒这两种名贵的酒。
　　然而……
　　真正让他感到郁闷的还是刚才被敲晕之后打开黑色皮箱的钥匙丢了。
　　这让他完全没办法亲自查看里面的货！
　　算了！
　　他不想了……
　　等见到琴酒之后把这个黑色皮箱交给他们就算是完成任务了。
　　……。

第100章 不熟G人家一天一夜？（求订阅）
　　米花町某商务大厦顶楼。
　　“大哥。”
　　“东西已经拿到了。”
　　身材魁梧的龙舌兰把他从电玩公司交易而来的起.ling爸无丝VI疤柒棋Z林盟R黑色皮箱毕恭毕敬的放在了面前的桌子上面。
　　“怎么这么晩？”
　　琴酒平静的声音中带着冷冽，哪怕是已经听习惯的小弟依旧能够感到三分胆寒。
　　“路上堵车了！”
　　龙舌兰下意识的摸了摸自己的脑袋。
　　他并没有把自己在电玩公司敲晕的事情说出来。
　　不是不想，而是不敢！
　　一旦被黑衣组织知道他被一个不知道是谁的家伙打晕而失去了一段时间对黑色皮箱的掌控……
　　他一定会受到最严厉的惩罚！
　　最重要的……
　　黑衣组织一定会认为他能力欠缺而再不选择对他重用。
　　“钥匙呢？”
　　伏特加抬头仰视龙舌兰的同时伸出来自己宽厚的手掌。
　　这一刻！
　　龙舌兰两米高的大个头杵在原地手貳鸠玲舞衫Q把祁亦衫〷裙聊足无措。
　　他硬着头皮说道：“钥匙…丢了。”
　　“丢了？？”
　　伏特加惊诧的情绪中带着几分同情。
　　他偷偷瞄了一眼旁边的琴酒……
　　万幸！
　　大哥似乎并没有打算因为这次的失误而对龙舌兰做些什么。
　　“一把钥匙而已……”
　　“我来搞定吧！”
　　伏特加成功的为龙舌兰打了一个掩护。
　　想想也是……
　　一把钥匙丢了也就丢了。
　　如果丢失的是黑色皮箱里面的电脑软体，那么龙舌兰这个家伙今天绝对没有这样的好运气了。
　　说罢！
　　龙舌兰把黑色皮箱平方在桌子上面，又顺势从身上取出来一个锋利的匕首。
　　只是一个普通的皮箱而已……
　　在吹毛利刃的钢刀面前简直就是不堪一击。
　　虽是如此！
　　伏特加还是因为担心会损坏黑色皮箱里面的电脑软体而做的小心翼翼。
　　他用匕首顺着皮箱的缝隙一点一点朝着里面刺入。
　　“诶……奇怪。”
　　“这个里面好像放了很多东西。”
　　他试图用匕首去挑开皮箱里面的锁扣，但匕首仅仅刚插入一个刀尖似乎就到底了。
　　他的心里不禁产生了一个疑问。
　　龙舌兰这个家伙该不会是在电玩公司拿错皮箱了吧。
　　如果真的是这样……
　　这个家伙今天可是要倒大霉的。
　　伏特加没有放弃！
　　就在他准备用力将黑色皮箱划开的一瞬间，旁边的琴酒双目之中突然绽放出两道精光。
　　下一秒！
　　琴酒腾身而起一脚飞踹将皮箱踢出。
　　“轰——”
　　剧烈的爆炸掀飞了大厦顶楼的所有家具，强烈的气浪冲击震碎了落地窗前的钢化玻璃。
　　房间内的几人因为爆炸的冲击导致身体全部倒飞而出。
　　伏特加爬起来的看到的已经是一片狼藉。
　　他跌跌撞撞的从满是家具碎片的地上爬起来看向另外一边的龙舌兰。
　　他很想问一问龙舌兰这到底是怎么回事，然而看到的却是这个家伙和他一样的满脸茫然。
　　下一秒！
　　他就已经看到大哥琴酒手中的格洛克已经指在了龙舌兰的脑袋上。
　　嗯……合情合理。
　　爆炸的起因就是那一个被龙舌兰从外面带回来的黑色皮箱。
　　幸亏大哥眼疾手快！
　　不然他现在肯定已经被炸的东一块、西一块。
　　“大…大哥。”
　　“我…我不知道啊。”
　　“我就是按照计划把皮箱从电玩公司带回来，中途因为丢了钥匙这才没有在第一时间验货。”
　　“大哥！”
　　“你一定要相信我啊。”
　　此时……
　　龙舌兰的心里已经有了一个猜测。
　　这件事情很有可能是在他被打晕之后导致皮箱被替换掉了。
　　正因如此！
　　那个神秘的家伙才故意把他的钥匙带走了。
　　但是……他还是不敢把这件事情说出来。
　　如果让琴酒知道他被打晕之后还傻乎乎的带着一个装有炸弹的皮箱回来才是真的会致命。
　　他只能赌！
　　赌琴酒一直都是在没有搞清楚事情来龙去脉之间不会开枪的人。
　　“大哥。”
　　“先把事情搞清楚之后再说吧。”
　　“说不定是有人想要故意针对我们黑衣组织呢。”
　　“就让我亲自去把这件事情调查清楚吧。”
　　龙舌兰朝着伏特加投射过去一个无比感激的眼神儿。
　　义父啊！
　　居然还能够在这种危急关头站出来替他说话。
　　“……”
　　琴酒并没有说话，然而一个手枪的动作却是让跪在地上的龙舌兰如释重负。
　　他赌对了！
　　琴酒如同往常一样在事情没搞清楚之前并没有选择开枪。
　　“大哥。”
　　“我也跟着一起去。”
　　“你放心。”
　　“我一定会把事情搞清楚，并且把组织想要的电脑软体一并带回来的。”
　　“……”
　　龙舌兰表达了无比坚定的决心。
　　他也很想搞清楚事情的来龙去脉……
　　虽然心中猜测这件事情和那名敲晕他的混蛋有关系，但这件事情又不能让他下绝对的定论。
　　最重要的……
　　伏特加一个人去调查让他很不放心！
　　“这是你的最后一次机会了。”
　　琴酒冰冷的一句话等同于把龙舌兰从死亡的边缘拉了回来。
　　……
　　……
　　米花町3丁目1番地。
　　“江阳！”
　　“我研究出来了。”
　　“我成功了！”
　　他还没有看到人就已经听到从别墅地下室传来灰原哀的声音。
　　老实讲……
　　他还是第一次从灰原哀的声音中听到如此强烈的喜悦，这和高冷小萝莉的标签已经严重不符了。
　　“江阳。”
　　“我这次真的成功了！”
　　灰原哀从别墅地下室跑上来，无比兴奋的紧紧抓住江阳的胳膊。
　　激动的情绪已经让她包含热泪！
　　“也就是说……”
　　“你现在可以让你姐姐的身体变小了。”
　　他知道灰原哀最近一段时间都把自己关在地下室里面提升APTX4869让人身体变小的概率。
　　原因无他！
　　这个女人决定采用他之前提出的越狱计划。
　　“嗯……！”灰原哀重重的点了点头，转而又轻轻的摇了摇头，说道：“也不全是。”
　　“我现在已经把APTX4869致人死亡的毒素全部剔除，相应的也已经把APTX4869让人身体变小的概率提升到了百分之二十。”
　　也就是说……
　　她现在有百分之二十的概率把姐姐宫野明美从监狱里面救出来。
　　虽然只有百分之二十的极小概率，但这已经是她最大的本事了。
　　要知道！
　　在科学领域里面百分之零点一概率的提升就能够让整个实验室为之沸腾。
　　“也就是说成与不成你老姐都不会有生命危险。”
　　灰原哀重重的点了点头。
　　对！
　　这就是她无比兴奋的原因。
　　虽然说APTX4869让人身体变小的概率只有百分之二十，但是死亡的概率已经被她降低到了零。
　　“江阳。”
　　“你明天帮我去找妃英理律师吧。”
　　她现在已经迫不及待了。
　　恨不得现在就让姐姐服用下APTX4869让身体变小之后来到她的面前。
　　“去找妃英理？”
　　“你开什么玩笑啊！”
　　“妃英理可是东京有名的大律师，律政界女王级别的人物。”
　　“我们又和她不熟！”
　　“你觉得她会帮助我们执行越狱计划吗？”
　　“……”
　　灰原哀的嘴角猛然一抽。
　　不熟？
　　不熟能干了人家一天一夜？
　　真要不熟的话妃英理会在第二天像没事人似的若无其事离开别墅？
　　不过话又说回来……
　　江阳刚才说的也并不全错。
　　妃英理可是一位秉公执法的金牌律师，想要让她帮助执行越狱计划绝对不是一件简单的事情。
　　“喂……”
　　“我现在没有心情和你开玩笑。”
　　“你老实说……”
　　“妃英理律师到底会不会帮助我们执行这一次的越狱计划。”
　　这很重要！
　　如果想要制造一个让姐姐保外就医的机会，妃英理是他们现在绝对绕不过去的一个关卡。
　　她姐姐现在是抢劫犯！
　　现在唯一有机会见到姐姐的人也就只有妃英理这位律师了。
　　“嗯……”
　　“这件事情很难办。”
　　灰原哀看着江阳表现出来的一脸为难……
　　好吧！
　　她已经明白自己接下来要做什么了。
　　灰原哀抿了抿嘴唇……
　　下一秒！
　　她张开了自己的樱桃小口。
　　“如果让妃英理直接参与越狱计划是肯定不可能的。”
　　“不过呢……”
　　“我们可以用一点其他的方法。”
　　“不要停！”
　　“……”
　　江阳对于灰原哀这一套行云流水的动作非常满意。
　　嗯……懂事儿！
　　“喂——”
　　“你现在是不是已经有方法了？”
　　灰原哀抬起了脑袋。
　　她知道江阳不想停，但还是忍不住的想要知道具体的计划内容。
　　“这就要看你自己的表现了。”
　　“如果表现好的话说不定明天就能让你见到宫野明美了。”
　　灰原哀明白了！
　　江阳这个家伙早就已经有了一套完整的越狱计划。
　　想到这里……
　　灰原哀继续把头埋低。
　　……
　　半个小时之后……
　　“走吧。”
　　“我们上楼。”
　　说罢！
　　江阳提着灰原哀瘦弱的身躯大步流星的直冲别墅顶层。
　　“喂……”
　　“你还来啊？”
　　“当然！”
　　“美妙的夜生活这才刚刚开始啊。”
　　“你难道不清楚我的实力吗？”
　　“……”
　　灰原哀的菊花猛然一紧。
　　她想到了上一次在这里过夜的妃英理。
　　一天一夜！
　　这个家伙该不会也要用那种凶狠的方式来对付她吧。
　　救命！
　　这真的是会死人的。
　　……
　　……
　　东京郊区。
　　伏特加仅仅用了两个小时的时间就搞定了整件事情。
　　伏特加先是找到了与他们进行交易的中岛。
　　起初的时候中岛并不知情，但在他们一顿拳打脚踢之后似乎是激发出来了身体中的某种潜力。
　　中岛说出了一个叫竹下的家伙！
　　那个人和他有仇！
　　是这个世界上最希望他死，也最有可能给他掉包皮箱的人。
　　然后……
　　他们找到了竹下！
　　仅仅是几拳下去就让这个做了坏事的家伙老实招供。
　　黑色皮箱里面的炸弹正是这名叫做竹下的家伙放进去的，目的就是为了炸死让他恨之入骨的中岛，但是因为中岛与黑衣组织的交易导致炸弹被阴差阳错的送到了琴酒的面前。
　　也正是因为这一炸……
　　差点把黑衣组织的几位中流砥柱全部送上天。
　　“这两个家伙应该怎么办？”
　　龙舌兰看着已经被他们打成半死的中岛和竹下。
　　此时的两人满脸惊恐靠在一起！
　　虽然说平时的工作中大家互相看不顺眼，但在死亡的恐惧笼罩之下却达成了抱团取暖的羁绊。
　　“你说呢？”
　　伏特加露出了一个阴冷的笑容。
　　下一秒！
　　龙舌兰用两发子弹送走了这两个差点炸死他们的家伙。
　　万幸！
　　他当时的钥匙被弄丢了。
　　如若不然……
　　他当时肯定已经被炸死在电玩公司里面了。
　　所以还是应该感谢那位把他敲晕的神秘人。
　　话说回来……
　　这位救了他一命的恩人到底是谁呢？
　　令人费解！
　　……。

第101章 妃英理的永久使用权（求订阅）
　　杯户町。
　　“叮咚——”
　　“叮咚——”
　　“叮咚——”
　　急促的门铃声让妃英理一边用毛巾擦拭着湿漉漉的秀发，一边快步朝着玄关的位置跑了过去。
　　大晩上的到底是谁在敲门？
　　要知道！
　　她平时一个人住基本上没有人会在晩上登门拜访。
　　这不禁让她对门外之人的身份产生了怀疑。
　　她透过门板上面的猫眼向外看去……
　　眉头紧皱！
　　“江阳？？？”
　　没错！
　　门外站着的人正是江阳这个家伙。
　　她现在看到这个家伙帅气的面庞立马就想到了前几天在别墅的一天一夜。
　　画面在她的脑海之中清晰可见……
　　那可是一天一夜啊！
　　她的下面整整肿了一周的时间，直到前两天才恢复了正常状态。
　　“妃律师。”
　　“我知道你在里面。”
　　“开一下门。”
　　“我今天可是来和你谈工作的。”
　　“……”
　　妃英理本来是不想说话让江阳就这样灰溜溜离开的。
　　但是……
　　当她听到工作二字之后已经完全控制不住自己的洪荒之力了。
　　“我刚洗完澡。”
　　“你有什么事情就站在外面说吧。”
　　妃英理并没有要把房门打开的意思。
　　因为她已经不想再被G上一天一夜了。
　　前几天的肿胀可是把她害惨了，身心疲惫还极大的影响了正常的工作状态。
　　“刚洗完澡？”
　　此话一出立马让江阳来了精神。
　　妃英理性感的娇躯是什么样子的他江阳可是比谁都清楚。
　　绝对的天花板级别的存在！
　　仿佛就是一块完美无瑕的天然璞玉。
　　最重要的……
　　这块璞玉让他把玩了整整一天一夜的时间。
　　令人难忘！
　　“我是来找你商议广田雅美的事情。”
　　“我们还是面谈吧！”
　　嗯……
　　她现在已经急不可耐的想要破门而入了。
　　先进去、再进去！
　　“妃律师。”
　　“我听小哀说你明天要去看守所去见雅美小姐。”
　　“这件事情对于我们而言都很重要。”
　　江阳站在门外。
　　片刻之后……门开！
　　妃英理的心里确实有过纠结，但这位女强人最终还是没有抗住工作带来的诱惑。
　　“进来吧。”
　　妃英理并没有骗他。
　　这个女人确实是刚才在洗澡，他敲门的时候应该是刚刚披上遮盖身体的这件白色浴袍，甚至还能够看到自然垂落的发尖凝聚而成的水珠。
　　“说吧！”
　　“你这次来找是想让我做什么？”
　　“我现在能做的都已经做了，广田小姐接下来的刑期应该不会短。”
　　“你最好让小哀有一个心理准备。”
　　“……”
　　说话的整个过程中妃英理甚至都不敢去正视江阳的眼睛。
　　她胆怯了！
　　因为她的目光只要放在江阳的身上就一定会想到那天别墅的疯狂一幕。
　　很难想象！
　　她竟然像一颗海草一样的坐在江阳的身上疯狂摇摆。
　　那可是她女儿的男朋友啊。
　　这就是她为什么想要让江阳和小兰分手的原因。
　　因为她实在无法接受如果有一天小兰真的和江阳修成正果之后自己如何去面对这一切。
　　“刑期的事情我会告诉小哀的..。”
　　说实话！
　　这已经不是那只小萝莉在意的问题了。
　　从始至终……
　　灰原哀就没打算等到宫野明美从监狱里面刑满释放出来。
　　“嗯……”
　　“那你来找我到底是因为什么？”
　　妃英理的字里行间都是工作。
　　当然！
　　也正是因为她这种把工作放在首位的性格才选择打开房门放江阳进来。
　　“我需要一次保外就医的机会。”
　　他开口直奔主题！
　　就像是他那天干妃英理一样不带有一分一秒的前戏。
　　“保外就医？？？”
　　妃英理的眉头紧皱。
　　她很清楚保外就医的前提条件就是广田雅美在拘留所病重而必须要送往医院紧急治疗。
　　这个条件太苛刻了！
　　首先第一点就是广田雅美必须要在拘留所内生病，而且这个病必须是拘留所的医生搞不定的。
　　“你是想让我做违法的事情？”
　　妃英理不用猜就已经知道了江阳的意图。
　　很简单！
　　正常的嫌疑人一辈子可能都享受不到一次保外就医的机会。
　　如果江阳不选择导入人为因素又怎么可能为广田雅美制造一个保外就医的机会呢。
　　“我们似乎没有必要把事情说的那么难听吧。”
　　“小哀想要在广田雅美进监狱之前再见一见自己的姐姐。”
　　“我想你也应该已经猜到了……”
　　“广田雅美的外面还有一批凶狠的人物在盯着她，这种情况下小哀是不可能正大光明出现的。”
　　“所以咯……”
　　“那只小萝莉想要在最后见姐姐一面。”
　　“……”
　　妃英理听完之后沉默了！
　　作为一个女人她很能明白小哀此刻的那种心情。
　　同时！
　　就像江阳说的她早就已经猜到小哀不方便出面见自己的姐姐这才托她带着进了看守所。
　　但是……
　　她说服不了自己去做那些不受法律法规的事情。
　　“你想要让我做什么？”
　　虽是如此！
　　妃英理还是问了出来。
　　因为她想要知道江阳这个家伙具体能做出多么疯狂的事情。
　　“很简单。”
　　“帮我们带一个东西给交给广田雅美就行了。”
　　霎时间……
　　妃英理的眉头紧皱。
　　“你疯了？”
　　“你以为那样可以逃得过狱警的眼睛吗？”
　　“每一个交给犯人的物品都会经过严格的检查，确认没有问题之后才会交到犯人的手里。”
　　“……”
　　妃英理的目光严厉且坚定。
　　因为她已经笃定这个方法是绝对行不通的。
　　原因很简单！
　　那些被关在监狱的帮派分子每年制造大量保外就医的机会，往监狱里面塞东西早就已经是司空见惯的操作了。
　　但是……
　　没有一次是成功的！
　　所以她绝对不相信江阳能够成功的使用这一招儿。
　　“那如果我们跳过狱警这一环呢？”
　　此话一出……
　　妃英理已经开始倒吸凉气了。
　　常年游走在司法轨道上面的她立马就明白了江阳指定的计划。
　　“你是想在法庭上做这件事情？”
　　灯下黑！
　　不得不说这确实是一个让人眼前一亮的好办法。
　　她现在已经开始怀疑江阳的身份了。
　　真的只是一位便利商店的店长吗？
　　这家伙简直就是一个犯罪天才好不好？？！
　　“我想你会帮助我们的。”
　　“对吧？！”
　　妃英理突然冷冷一笑，说道：“抱歉，我从来没有对你有过承诺。”
　　她对自己说过的每一句话都负责到底！
　　刚才之所以问不过就是想要听一听江阳这个家伙到底还有多少疯狂的计划。
　　没想到……
　　这个家伙竟然疯狂到要在公正严明的法庭上面动手脚。
　　那天晩上之后她觉得自己对江阳已经有了足够的了解，现在看来这份了解还是不够深入。
　　“法不容情但法外有情。”
　　“法律从来没有超过出人类社会的情感之外。”
　　“你应该也很清楚这一次可能是小哀最后一次再见自己的姐姐了。”
　　“……”
　　妃英理坐在沙发上犹豫了很久……
　　最终！
　　在经过长达十分钟的内心纠结之后她终于开了口。
　　“说吧。”
　　“你到底打算让我怎么做？”
　　妃英理松口了！
　　但是……
　　她并没有说自己就一定会帮。
　　她一定要先听一听江阳的计划之后约法三章才会做出最终的决定。
　　“很简单。”
　　话音未落！
　　江阳已经走到了妃英理的面前。
　　“你…你想干嘛？”
　　妃英理的心跳突然之间开始加快。
　　江阳站着、她坐着！
　　这种情势之下的压迫力瞬间拉满了。
　　这不禁让她想到两人在别墅的一幕。
　　同样的站位！
　　当时她半坐在江阳的面前吹了整整半个小时……
　　“当然是告诉你接下来的计划。”
　　说话间……
　　江阳从裤兜里面掏出了一个红色的方形小盒，打开之后跃然跳入眼帘的是一枚闪烁着耀眼光芒的钻石戒指。
　　他抓起妃英理的左手就打算将事先准备好的钻戒套在这个女人的无名指上。
　　下一秒！
　　妃英理用力的把自己的手缩了回去。
　　“你……”
　　“你这是什么意思？”
　　上次在别墅的一次还不够是吧？
　　还来？
　　套上一个戒指是打算获得她的永久使用权？
　　“这同样也是我们计划的一部分。”
　　说罢！
　　他再一次抓住了妃英理的左手，将那枚刚才没有成功的钻戒老老实实地戴在了这个女人的无名指上。
　　“这枚钻戒里面有一个小型机关。”
　　“你只需要把用它轻叩一下桌面，钻戒上面的机关被打开，里面的东西也会顺势掉落在桌面上。”
　　“……”
　　他并没有欺骗妃英理！
　　钻戒确实是整个计划之中最关键的一个步骤，而能够去完成这一步的除了妃英理之外别无二选。
　　“这种东西你是从哪里弄来的？”
　　钻戒里面藏药！
　　不是别有用心之人是绝对想不出来这种设计的。
　　“买的。”
　　这一次他说谎了。
　　这个东西是灰原哀那个喜欢搞科研的小萝莉研发出来的。
　　至于是什么原理他也懒得去研究！
　　“还有一件事情。”
　　“你确定钻戒里面的东西只是让广田雅美的身体不舒服。”
　　这件事情很重要！
　　她可以冒一些风险去完成一个小姑娘这辈子可能都不会再实现的愿望，但前提是江阳指定的这个计划中不能有任何纰漏。
　　“不然呢？”
　　“妹妹把姐姐毒死？”
　　灰原哀对待这件事情可是表现出来了从未有过的专注和认真。
　　仅仅是一枚让宫野明美身体不适的药都被她反反复复研究了不下数百次。
　　“嗯……”
　　“希望你不要骗我。”
　　妃英理脸露尴尬之色。
　　她也认为自己刚才的问题过于愚蠢了。
　　从上一次在看守所里面两个姐妹的表情就能够看出来关系已经不是普通的姐妹之情了。
　　“让我们拭目以待……”
　　说罢！
　　江阳双手一抄把妃英理抱了起来。
　　这个女人的身材虽然性感丰满，但其实体重却是非常轻。
　　大概估计也就九十五斤的样子……
　　抱在怀里的感觉刚刚好！
　　“喂——”
　　“你快把我放下来。”
　　妃英理的脸色突变。
　　一时之间……
　　那天晩上熟悉的一幕又再次涌现在她的脑海。
　　嗯…对！
　　那天晩上江阳就是用一招火车便D帮助她成功解毒的。
　　她突然意识到自己和江阳该用的不该用的招式在那一天一夜里面全都走了一边。
　　“英理。”
　　“你难道还不知道我的想法吗？”
　　他绝不相信！
　　从妃英理打开房门的那一刻这个女人其实就已经想到了。
　　嗯…他太清楚了！
　　这种事情就需要他主动起来。
　　就像是上次一样两人之间并没有任何过多的情感铺垫。
　　直接干！
　　仅仅几分钟的时间两人就开始渐渐来了感觉。
　　这一刻！
　　他江阳已经意识到自己获得了妃英理的永久使用权。
　　……。

第102章 如狼似虎的女人（求订阅）
　　翌日。
　　经过一日一夜的冲击之后……
　　妃英理在第二天的早上依旧拿出来了百分之百的精神状态。
　　这就是三十多岁的女人！
　　在这个如狼似虎的年龄只有喂不饱的概率，没有吞不下的可能。
　　“你到底是什么意思？”
　　此时……
　　妃英理已经穿上了她的淡紫色OL战袍。
　　当她带上自己的金丝边眼睛的那一刻，律政界令人闻风丧胆的法律女王已经成功上线了。
　　“你指的是什么？”
　　江阳用欣赏的目光看向穿着衣服的妃英理。
　　截然不同的感觉！
　　妃英理这时候表现出来的自信光芒与昨天晩上在床上如痴如醉的迷离完全是截然相反的两种姿态。
　　“你说呢？”
　　妃英理眉头紧皱的同时把凌厉目光射在了江阳的脸上。
　　她不相信这个家伙不明白她想要表达的意思。
　　“这样不好吗？”
　　“还是说你想和小兰一起同床竞技了？”
　　此话一出……
　　妃英理已经开始无法控制自己的情绪了。
　　“你……！”
　　妃英理很少会爆粗口的，但今天她实在是忍不住了。
　　她在江阳的身上已经不需要再做任何的试探了。
　　这就是彻头彻尾的混蛋！
　　这个家伙睡了她和小兰之后还觉得不够过瘾，现在还想着把她们娘俩儿放在一起给炒了。
　　白日做梦！
　　“从今天开始我们没有任何的关系。”
　　“这里！”
　　“你以后就不要再来了。”
　　“……”
　　妃英理说的斩钉截铁。
　　她现在管不住女儿小兰难道还管不住自己吗？
　　她已经暗下决心……
　　从今往后都不会再和江阳上床了。
　　妃英理看了一眼腕表上面的时间，眉头微微一皱，说道：“你走的时候帮我把门锁上。”
　　今天就是米花银行十亿円抢劫案开庭的日子。
　　时间上已经来不及了！
　　她现在就必须要开车直接赶往法庭去做好属于自己的工作。
　　如果不出现其他意外的情况下，这次的开庭就会让整个案件基本定性。
　　半个月之后的终审就可以直接宣判广田雅美在监狱里面将要度过的时光了。
　　“再会！”
　　妃英理的嘴角微微一抽。
　　她宁愿接下来双方永远不要见面才好。
　　当然！
　　她是绝对不会主动去找江阳的就是了！
　　妃英理走后。
　　江阳按下了灰原哀的电话号码……
　　“谢谢咯。”
　　电话刚一接通灰原哀就开始道谢。
　　因为她很清楚昨天晩上拜托江阳的事情已经成功了。
　　原因很简单！
　　如果事情不顺利的话江阳那个家伙是绝对不可能留在妃英理的别墅里面过夜的。
　　一日一夜！
　　小兰那个女人如果知道自己的老妈被搞了不知道会作何想法。
　　“我去接你吧。”
　　根据他们制订的计划……
　　宫野明美在服药之后身体会产生强烈的不适，法庭上面的警察一定会选择把宫野明美送往距离最近的米花医院。
　　他们接下来要做的就是在米花医院守株待兔。
　　“不用了。”
　　“我现在已经在米花医院的门口吃早餐了。”
　　她可是一夜没睡！
　　在昨天晩上确定江阳不会回来过夜之后她就已经开始准备今天早上的计划了。
　　“那好吧。”
　　“帮我买一份早餐。”
　　电话另外一头的灰原哀微微一笑。
　　当然可以！
　　不要说是一份普通的早餐了。
　　如果这一次真的能够救出自己的姐姐，就是每天早上让她嗦半个小时也愿意啊。
　　……
　　……
　　半个小时过去了，一个小时过去了……
　　灰原哀发誓自己这辈子从来就没有这么煎熬过。
　　即便是她在做重要实验的时候都没像现在这样在意每一分每一秒的跳动。
　　“不要着急。”
　　“妃英理说是早上十点钟开庭。”
　　“现在才刚刚过去半个小时而已，正常情况下说不定你老姐还没吃下你放置在钻戒里面的药丸。”
　　灰原哀点了点头。
　　嗯…她明白！
　　但是脸上那种焦急的心情是无法掩盖的。
　　她担心啊！如果姐姐没有吃下药丸就被发现了怎么办？
　　如果吃下药丸之后没有选择来米花医院又怎么办？
　　机会只有一次！
　　如果这一次不能成功等待姐姐的就将会是十几年甚至几十年的高墙铁网。
　　“嘀嘟~~嘀嘟~~~”
　　救护车突然响起的声音吓得灰原哀脑袋一缩。
　　“是…是姐姐吗？”
　　她不敢看！
　　这一个小时的等待让她心中燃起的希望已经破碎了数十次。
　　她现在已经快要承受不住这样的失望了。
　　“那我可要说一句恭喜了。”
　　“你们姐妹即将重逢了！”
　　此话一出……
　　灰原哀瞬间抬起了自己的脑袋。
　　她看到了！
　　姐姐宫野明美被几名医护人员从救护车上抬了下来，身边还有四名腰间插着手枪的警察跟随。
　　这一刻……
　　她的心脏已经快要从嗓子眼跳出来了。
　　“不用紧张。”
　　“我们只需要按照自己接下来的计划就好了。”
　　江阳抓住了灰原哀慌乱不堪的小手。
　　说罢！
　　他们两人从车上走了下去。
　　嗯……
　　他们今天COS的是一对来医院急诊室看望病人的兄妹。
　　……
　　“分头行动！”
　　两人走进急诊科之后仅仅是一个眼神之后就开始各奔东西。
　　江阳走进急诊室最角落的一个无人房间。
　　紧接着……
　　他从自己的系统空间里面下单了一枚TNT定时炸弹。
　　他将TNT炸弹的时间设置为一分钟之后便转身顺着旁边的步梯顺势而下。
　　一分钟之后……
　　当他刚刚从急诊室的大门走出来。
　　“轰隆——”
　　剧烈的爆炸声直接震碎了整个急诊室的楼层玻璃，甚至于爆炸中心的那间房子墙壁都已经被炸出来一个直径两米多的大洞。
　　这一刻！
　　他甚至能够清晰的感受到地面剧烈的颤抖。
　　这要是他刻意把TNT放在靠近窗户的位置，如果是放在靠近走廊的位置。
　　那么营救宫野明美的计划也就没有必要再进行下去了。
　　溜了、溜了！
　　这是他第一次引爆自己贩卖的TNT炸弹，威力可以说远远比他想象中的更加恐怖。
　　嗯……
　　五百万一枚的价格绝对算得上是物美价廉。
　　……
　　……
　　另外一边。
　　剧烈的爆炸波及了整栋急诊大楼。
　　“八嘎——”
　　灰原哀虽然说早就已经做好了爆炸前的所有准备，但剧烈的爆炸还是让她的脑袋仿佛像是被人敲了闷棍一样昏沉。
　　这让她不敢想象的老姐在这次爆炸中有没有受到伤害。
　　想到姐姐……
　　她身上的疲惫感在这一刻被瞬间驱散。
　　“姐姐——”
　　她现在必须要振作起来。
　　因为她的身上带着无比重要的任务，对于她而言营救姐姐的任务只有这一次。
　　灰原哀从地上踉踉跄跄的从地上爬了起来朝着急救室的方向一步一步挪动。
　　途中……
　　她看到了很多因为爆炸而痛苦倒地的医生和病人。
　　这些人虽然不至于在这次的爆炸中丢掉性命，但想要一时半会儿恢复行动能力也绝非一件容易的事情。
　　正因如此！
　　她才会有可能见到姐姐的可乘之机。
　　“怎么回事儿？”
　　“不知道！”
　　“爆炸的源头是走廊尽头最角落的房间。”
　　“你们说这次的爆炸会不会是冲着广田雅美来的？”
　　“不好说！”
　　“保险起见你们两个过去查看一下情况，我打电话通知警视厅过来协助。”
　　“……”
　　四名警察面色凝重的躲在急诊室外面的角落里面交谈着。
　　虽然说米花町这片被诅咒的土地上面发生杀人命案早就已经是司空见惯的事情，但像这种程度的爆炸绝对不是家常便饭。
　　这件事情非常严重！
　　即便这次的爆炸不是冲着抢劫犯广田雅美来的也足以引起整个东京警视厅的重视。
　　几人谈话之际……
　　谁也没有注意到一个身高只有一米二左右的小女孩儿偷偷溜进了急诊室。
　　“姐——”
　　“你怎么样了？”
　　刚才一次剧烈的爆炸似乎是把前来急诊的医生拦在了急诊室的外面。
　　此时……
　　宫野明美的情况看上去并不太好。
　　“姐——”
　　“你一定要挺住啊。”
　　“没事的！”
　　“我们很快就被好起来的。”
　　“……”
　　灰原哀一边说着从口袋里面掏出了她事先准备好的一枚红色药丸。
　　这是一粒特效药！
　　是专门用来解决刚才为姐姐吃下的那一粒毒药的。
　　她也不想对姐姐下药。
　　但……没办法！
　　如果她不选择这么做的话就没办法把姐姐宫野明美从监狱里面带出去。
　　“小…小哀。”
　　宫野明美渐渐地缓过来了。
　　她还算清醒！
　　很清楚在周围情况未明的情况下不能直呼志保而暴露妹妹的身份。
　　但是……
　　宫野明美虚脱的样子就意味着她的身体情况并不太好。
　　“姐——”
　　“时间来不及了。”
　　“喝下这瓶药之后就会让你的身体变小，然后我就带着你从这里走出去。”
　　“……”
　　宫野明美看了看妹妹，又看了看妹妹手上的一瓶黑色药水。
　　她很不明白一瓶药为什么会让人的身体变小。
　　但是……
　　她知道自己现在应该做什么。
　　她选择无条件相信自己的妹妹！
　　志保是一名科学家！
　　这一项发明一定是自己的妹妹最骄傲的杰作。
　　“我喝！”
　　宫野明美二话不说。
　　她从灰原哀的手中接过APTX4869之后大口大口的开始往嘴巴里面灌。
　　“姐姐……”
　　装载APTX4869的小药瓶以肉眼可见的速度见了底。
　　这一刻！
　　灰原哀甚至比自己的姐姐还要紧张。
　　她不确定那百分之二十的概率会不会出现，不确定幸运女神今晩会不会眷顾她们两姐妹。
　　她现在唯一能做的就是祈祷！
　　一分钟过去了……
　　两分钟过去了……
　　灰原哀此刻的心情仿佛就像是被架在了火上烤一样备受煎熬。
　　奇迹真的没有出现吗？
　　正常来讲……
　　APTX4869现在应该已经生效了。
　　“小哀…没事的。”
　　“科学实验本身就是在失败中成长，这句话可是你告诉我的哦。”
　　“姐姐在监狱里面其实也没有什么不好的。”
　　“最起码我们两姐妹现在都活着不是吗？”
　　“姐姐即便是在监狱里面一样也能够感受到你的存在哦。”
　　“……”
　　宫野明美的脸上强行挤出一抹笑容。
　　此时的她也只能用这样的方式去安慰自己的妹妹并且做着姐妹两人最后的诀别。
　　“不…不！”
　　灰原哀泪流满面的摇了摇头。
　　不！
　　她不想就这样放弃。
　　她明明已经做出了那么多的努力。
　　难道这一个完美的计划就要在她这里被斩断吗？
　　“小…小哀。”
　　下一秒！
　　前所未有的剧痛突然袭击了宫野明美，让她精致的五官瞬间挤在了一起。
　　她用颤抖的眼神看向自己的妹妹……
　　这到底是怎么回事儿？
　　虽然说她一直都坚定不移的选择相信自己的妹妹，但这种超出剧烈的疼痛已经是快要超出她的身体承受范围了。
　　“姐……”
　　“我…我们成功了。”
　　灰原哀喜出望外。
　　成功了！
　　姐姐现在表现出来的正是身体变小的前兆。
　　“姐姐。”
　　“你忍着点。”
　　“我们很快就会不疼了。”
　　“……”
　　宫野明美重重的点了点头。
　　她可以的！
　　当她听到妹妹说出成功了这三个字的时候她突然感觉身体已经没那么疼了。
　　……。

第103章 别弄我姐姐（求订阅）
　　“小…小哀？”
　　宫野明美看着自己变小的身体。
　　不可置信！
　　一瓶药水就让她的骨头缩小，外表看上去变成了一个年仅六岁的孩子。
　　这种现象简直堪称奇迹！
　　“姐姐……”
　　“你快点把衣服穿上。”
　　一边说着……
　　灰原哀把她提前准备好的小女孩儿衣服递到了宫野明美的手上。
　　“嗯……好。”
　　此时……
　　宫野明美拿着衣服的双手都在颤抖。
　　成功了！
　　妹妹真的成功了。
　　身体变小之后的她成功走出急诊室之后完全可以用另外一个崭新的身份在这个世界上生活-下去。
　　“我们走吧。”
　　宫野明美换衣服的速度前所未有的快。
　　她现在甚至都来不及去看衣服的款式以及颜色，更不在乎妹妹提前准备好的衣服是否合身。
　　宫野明美很想大步流星的走出急诊室。
　　但是……
　　她现在的身体太虚弱了！
　　不要说是健步如飞了，即便是正常的步行都要依靠妹妹的搀扶。
　　万幸！
　　刚才外面发生的一起爆炸成为她现在身体虚弱最好的一层掩护。
　　宫野两姐妹刚刚走出急救室，一双黑色的皮箱突然出现在她们面前的地板上。
　　两人缓缓抬头向上望去……
　　糟糕！
　　正是刚才押送宫野明美的四名警察其中之一。
　　此时的两人因为紧张互相抓住了对方的手掌，她们都很清楚一旦被认出来那就完了。
　　不仅姐姐跑不掉，甚至妹妹都要跟着一起搭进去。
　　“诶……？”
　　“两位小朋友。”
　　“你们是怎么走进来的？”
　　“……”
　　此话一出！
　　两人悬在嗓子眼的心脏瞬间落下去了一半。
　　想想也是……
　　正常人谁会想到刚才二十多岁的成年女性能够摇身一变成为一个小女孩儿呢。
　　“哇——”
　　“妈妈。”
　　“我要找妈妈……”
　　“……”
　　灰原哀突然开始嚎啕大哭。
　　紧接着……
　　瞬间秒懂的宫野明美也跟着表现出同样的情绪，做着与灰原哀同样的动作。
　　“唉~~”
　　眼前的警察看着宫野两姐妹表现出来的可怜楚楚模样心疼的无奈摇头。
　　“小朋友。”
　　“你们顺着叔叔手指的方向走到尽头。”
　　“米花医院的医护人员正在那边救人，你们的妈妈很有可能就在那里哦。”
　　“叔叔现在还有更重要的事情暂时不能离开这里。”
　　“……”
　　宫野两姐妹听闻之后重重的点了点小脑袋。
　　整合心意！
　　他们故作姿态等的其实就是警察的这句话。
　　“妹妹…你变了。”
　　突如其来的一句话让灰原哀满头问号的看向自己的姐姐。
　　“真的哦。”
　　“以前的你是绝对不会像刚才那样在一名警察的面前演戏的。”
　　灰原哀浅然一笑。
　　或许吧……
　　她自己也发现从最近一段时间开始的变化很大，如果追溯时间的话就是从江阳把她干了之后。
　　她发现自己似乎能够从一个成熟女性和天真女孩之间切换自如。
　　江阳这个家伙…真的是太会调教人了！
　　“嘘——”
　　“我们出去再说。”
　　灰原哀的神色突然一正。
　　她们姐妹俩现在虽然说已经从急诊室里面走出来，但现在的情况并没有逃出警察的掌控范围。
　　冷静！
　　只有真正摆脱警察的搜索之后她们接下来才有资格享受未来的美好生活。
　　“小朋友！”
　　“请你们等一下。”
　　就在这时……
　　她们的身后再次响起了刚才那名警察的声音。
　　霎时间！
　　两姐妹紧张的小心脏再一次的涌到了嗓子眼。
　　“哇——”
　　灰原哀再一次的用上了刚才的招式。
　　没办法！
　　为了能够把老姐从监狱里面成功救出去她只能硬着头皮上了。
　　“小朋友。”
　　“你们先不要哭。”
　　“我问一下你们…刚才…刚才有没有从急诊室里面看到…看到一位大姐姐呢？”
　　“……”
　　警察麻了！
　　他刚才走进急诊室之后发现广田雅美竟然不翼而飞了。
　　他找遍了整个急诊室……
　　没有！
　　因为这一个致命的错误现在已经让他开始汗流浃背了。
　　“小朋友。”
　　“求你们不要再哭了。”
　　“告诉叔叔有没有在急诊室里面看到一位大姐姐好不好？”
　　“你们告诉叔叔！”
　　“叔叔保证一定帮你们两个找到妈妈好不好啊？”
　　“……”
　　这名身材消瘦的警察已经急的像是热锅上的蚂蚁。
　　求求了！
　　现在最应该哭的人是他才对。
　　“嗯……”
　　“我们刚才在房间里面看到了一位护士大姐姐。”
　　“……”
　　警察紧皱的眉头上面浮现出了疑惑的情绪。
　　护士？
　　转而之间他立马就明白了。
　　广田雅美一定是趁着刚才爆炸的混乱悄无声息换上了护士的衣服从急诊室逃了出去。
　　“小妹妹。”
　　“你们知道那位大姐姐现在去哪里了吗？”
　　急！
　　很急！
　　根据他的推断广田雅美逃出急诊室的时间并不长，如果现在展开追捕从时间上一定是来得及。
　　“我们也不是很清楚。”
　　“应该是去那边了。”
　　仙人指路！
　　宫野明美随手一指让看守的警察立马看到了人生的方向。
　　“广田雅美从东侧的步梯走下去了。”
　　“重复！”
　　“广田雅美从东侧的步梯逃出去了。”
　　“重复！”
　　“……”
　　宫野明美自己都没有料到她的手指轻微一摆直接把急诊大楼内的警察全部调动了。
　　两姐妹没有片刻的停留！
　　她们趁着警察展开大追捕的空档悄无声息的地离开了米花医院。
　　整个过程中她们畅通无阻……
　　原因很简单！
　　没有人会把怀疑的重心放在两名六岁小女孩儿的身上。
　　两姐妹走出米花医院之后一路疾行……
　　很快！
　　她们就来到了米花医院后门一辆黑色商务车的前面。
　　车门打开的一瞬间……
　　江阳已经露出了他那一张看似人畜无害的脸。
　　“明美小姐。”
　　“我们又见面了！”
　　仔细算下来……
　　这应该是他们两人的第三次见面，事实上给他的感觉却好像是多年未见的老友。
　　这也正常！
　　他们之间事情放在普通人的身上一辈子都不可能发生。
　　“江阳先生。”
　　“非常非常感谢你！”
　　宫野明美从米花医院走到这里的路上已经对整件事情了解了一个大概。
　　她果然没有看错人！
　　江阳不仅救了自己的妹妹，甚至还让她躲过了一场可能长达半生的牢狱之灾。
　　“回去再说吧。”
　　“我想你们两姐妹接下来应该有很多话要说吧。”
　　宫野两姐妹不约而同的点了点头。
　　她们环顾四周……
　　在确定周围没有任何人之后一溜烟儿的钻进了江阳提前找来的黑色商务车。
　　……
　　……
　　米花町3丁目1番地。
　　宫野明美站在江阳的豪华别墅内那一刻才真正意义的明白了什么叫做重获新生。
　　两姐妹回到别墅之后憋了一肚子的话却是一句也说不出来，反而是抱在一起开始嚎啕大哭。
　　她们这一路走过来实在是太不容易了！
　　先是想要逃离黑衣组织没成功差点遭遇清算，再然后又陷入了很有可能会被囚禁终生的牢狱之灾。
　　现如今……
　　看到了人生曙光的两姐妹再也控制不住她们的情绪。
　　两姐妹抱在一起哭了足足有半个小时。
　　“志保。”
　　“姐姐问你一件事情。”
　　“江阳为什么会不遗余力的帮助你把我救出来？”
　　“……”
　　她承认自己这样问有几分小人之心。
　　但是……
　　她真的不相信一个仅仅几面之缘的便利店长会为她们两姐妹甘愿冒这么大的风险。
　　江阳表面是一位便利店长，但真正的本质还是一位军火商人。
　　她担心自己的妹妹是不是在这次的营救中和江阳做出了某种不为人知的交易。
　　“姐姐。”
　　“你就放心吧。”
　　“这个计划本身就是江阳制定的。”
　　“他是出于内心主动愿意帮助我的。”
　　“他是一个好人！”
　　“这句话可是你告诉我的哦。”
　　“……”
　　他们两人的这一次营救计划确实不掺杂任何的交易。
　　换言之……
　　她和江阳深入人心的关心似乎也没有必要再达成某种不可告人的交易了。
　　老实讲！
　　江阳这个家伙平时虽然挺流氓的，但在重要的事情上也从来没有掉过链子就是了。
　　“那就好……”
　　宫野明美听妹妹这样说已经放下了心中的担忧。
　　同时……
　　也让她收获了一份以小人之心度君子之腹的尴尬。
　　“姐——”
　　“你最近几天在拘留所里面一定没有吃好睡好吧。”
　　“我先去给你拿一些吃的。”
　　“今天晩上我们两个人一起睡。”
　　“……”
　　宫野明美本来想说她现在不饿，只想和妹妹坐在一起说那憋了一肚子的话。
　　还没等她来得及开口，妹妹已经跑出了卧室。
　　她笑着摇了摇头……
　　这样也好！
　　姐妹两人边吃边聊。
　　她们接下来有的是时间说那些只能让对方知道的悄悄话。
　　……
　　……
　　另外一边。
　　此时的江阳正在关注着日卖电视台的晩间新闻。
　　不得不说！
　　米花町虽然混乱不堪，但是消息传播的速度却是惊人的快。
　　仅仅半个小时的时间……
　　米花医院爆炸以及宫野明美从医院潜逃的消息就已经登上了日卖电视台的紧急插播频道。
　　不过已经无所谓了！
　　宫野明美现在的身体已经成功变小，即便是再次站在警察的面前也不可能会被认出来的。
　　“安顿好了？”
　　江阳感受到灰原哀这只合法小萝莉已经走到了他的身后。
　　“嗯……”
　　“今天的事情真的很谢谢你。”
　　她是真心的！
　　虽然说上床之后让两人的关系发生了质变，但也不是每一个男人都甘愿为女人去冒生命危险的。
　　“这么客气？”
　　“那你们姐妹俩接下来是不是应该感谢我一下？”
　　江阳一脸玩味的笑道。
　　之前他的别墅里面只有一只合法迩揪球物鏾坝柒壹氵君羊小萝莉。
　　现在好了……
　　直接变成了一对。
　　“喂喂喂——”
　　“你这家伙不要打我老姐的主意。”
　　“我警告你！”
　　“如果你敢对我乱来的话，我一定不会轻易放过你。”
　　“……”
　　灰原哀的态度坚定又明确。
　　很简单！
　　可以把她当做目标，但绝对不能瞄准她姐姐。
　　“看你表现了。”
　　江阳浅然一笑……
　　来日方长！
　　他日后有的是时间和这两只萝莉姐妹深入交流。
　　“还有一件事情哦。”
　　“今天晩上我要和我老姐一起睡。”
　　“……”
　　灰原哀想要表达的意思已经非常明确了。
　　别乱来！
　　尤其是不能半夜去她老姐的房间里面和她做。
　　……。

第104章 又被江阳爽到了！（求订阅）
　　翌日。
　　灰原哀顺着楼梯走下来之后献上了一个主动地热吻。
　　“昨天晩上表现不错。”
　　灰原哀的嘴角微微上扬。
　　嗯……
　　江阳昨天晩上并没有因为特殊的猎艳心态而偷偷潜入房间里面弄她，而让她们两姐妹度过了一个踏实的夜晩。
　　不然……
　　他的嘴巴里面就是塞上内内恐怕都要发出一连串奇怪的声音。
　　“那么现在呢？”
　　“你是不是也应该好好地表现一下了？”
　　“……”
　　说罢！
　　他已经抱起灰原哀放在了厨房的案板上面。
　　今天早上他心血来潮准备做一顿丰盛的早餐，但是到了厨房之后却始终拿不定主意应该做什么。
　　现在好了……
　　灰原哀的出现让他决定做一道丰盛的爆炒小萝莉。
　　江阳甚至都没有给灰原哀任何反映的机会。
　　三下五除二……
　　直接把这只送上门来的小萝莉处理的干干净净，不带有一丝一毫的遮挡。
　　“喂——”
　　“你不要闹了好不好？”
　　“我姐姐现在还在楼上呢，今天晩上我主动去找你好不好啊？”
　　“……”
　　灰原哀整个身体蜷缩在案板上面。
　　如果说这一幕被她的老姐看到……
　　她不敢想象！
　　“嘎达，嘎达~~~”
　　就在这时……
　　别墅楼梯的方向传来了清晰可闻的脚步声。
　　糟糕！
　　她老姐已经从别墅的二层顺着楼梯走下来了。
　　灰原哀甚至都没有给自己任何反应的时间就已经从厨房的案板上跳了下来，身体顺势一缩直接钻进了厨房案板下面的空间。
　　“江阳先生……早啊。”
　　与此同时……
　　宫野明美面带微笑的从楼梯转角处走了过来。
　　她身上的衣服是灰原哀早在三天之间就准备好的，就连脚上这一双黑色儿童皮鞋都是灰原哀精挑细选的。
　　之所以这么做就是为了把宫野明美从监狱里面救出来。
　　他甚至都想象不出来如果营救计划失败之后灰原哀会是一种什么样的情绪反应。
　　“早！”
　　江阳淡然的打了一个招呼，随即把注意力放在了厨房上面。
　　爆炒小萝莉已经没了！
　　他现在只能选择用牛奶和面包对付今天的早餐了。
　　“江阳先生。”
　　“真的是非常感谢你最近一段时间对我妹妹的照顾，更感谢你昨天晩上的援助。”
　　“谢谢！”
　　宫野明美发自内心的真心致谢。
　　她很清楚！
　　如果没有江阳的帮助她们姐妹两人现在可能都已经死了。
　　“明美小姐。”
　　“没有必要那么客气的。”
　　“况且你昨天晩上已经道谢过了。”
　　宫野明美微微一笑。
　　她当然记得！
　　但是……
　　江阳对于她们姐妹两人的恩情绝非是两句道谢的言语就可以还清的。
　　“江阳先生。”
　　“请问一下你有看到我的妹妹吗？”
　　“……”
　　很奇怪！
　　自从她早上醒来之后就发现自己的妹妹不见了。
　　如果不是因为房间里面没有任何异常，她一定会认为是出事了。
　　“小哀啊……”
　　江阳说话的同时还不忘记用脚踢一踢躲在他胯下的小萝莉。
　　刚才这只小萝莉已经被他摁在案板上处理的溜光，现在这种情况下是绝对不敢站出来面对宫野明美的。
　　“对！”
　　“你有看到她吗？”
　　宫野明美虽然笃定自己的妹妹并没有出事，但刚刚团聚的二者其一突然失踪还是难免让她有些担忧。
　　这也是没办法的事情！
　　她们两姐妹在一起经历的磨难实在是太多了，以至于她现在恨不得妹妹志保二十四小时都待在她的身边。
　　“她……”
　　江阳刚准备开口说话……
　　他已经感受到了灰原哀迫不及待的小手，然后又感受到了一张迫切渴望求饶的樱桃小嘴。
　　嗯……
　　这只小萝莉躲在下面开始了。
　　试图用这种方式来阻挡他把真相告诉宫野明美。
　　“她应该是去地下室了。”
　　“哪里是她特意选择的科学实验室，你之前服用下去的APTX4869就是从那个房间里面诞生的。”
　　“……”
　　宫野明美顺着江阳手指的方向果然看到了一个通往地下室的白色房门。
　　“抱歉！”
　　“我可以下去看一看吗？”
　　她现在不仅仅是想要确认一下妹妹志保是否在地下室。
　　更重要的……
　　她还想要更多的了解一下自己妹妹的工作习惯。
　　要知道！
　　黑衣组织森严的等级规定导致她这种底层成员见到妹妹的机会少得可怜。
　　“那是小哀的私人场地。”
　　“只要她同意我当然没有任何的意见。”
　　宫野明美回了一个无比感谢的笑容之后转而朝着地下室走了下去。
　　受宠若惊！
　　江阳给了她们姐妹两人太多的尊重了。
　　这一份尊重是她们姐妹两人以前在黑衣组织中从未享受过的特权。
　　“呼哧~~呼哧~~~”
　　“~~~”
　　宫野明美走向地下室的第一时间，灰原哀已经坐在地上开始了粗重的喘息。
　　八嘎——！
　　眼泪都被怼出来了。
　　然而……
　　还没等她来得及缓上一口气又被江阳敲开了牙关。
　　“呜~~”
　　“呜呜呜~~~”
　　这家伙……
　　她老姐在地下室如果找不到她就会立马上来的好不好。
　　八嘎——！
　　一会儿肯定要露馅的。
　　……
　　……
　　半个小时之后。
　　灰原哀已经板板正正的坐在了餐桌前面吃干抹净没有留下一丝的痕迹。
　　“小哀。”
　　“你刚才去哪里了？”
　　两姐妹昨天晩上已经定下了约定。
　　从今以后……
　　以前的那个宫野志保已经死了，无论是什么时候她的名字都是灰原哀。
　　同理！
　　宫野明美也给自己起了一个小美的新名字。
　　“我就在外面转了一下。”
　　“别墅太大！”
　　“你一定是没有找仔细。”
　　“姐——”
　　“你就放心吧。”
　　“我们现如今住在这里可是很安全的。”
　　“……”
　　想当初她刚刚来到这里的时候也是同样的坐立不安，但在待了一段时间之后产生了以前从未有过的安全感。
　　“……”
　　宫野明美没有说话。
　　她不着痕迹的踢了一下妹妹的脚踝。
　　这种话是能够随便说的吗？
　　这栋别墅的主人是江阳，而并非是她们姐妹其中的任何一个。
　　她妹妹刚才的语气……
　　俨然就已经把自己当成是这栋别墅的女主人了。
　　“……”
　　灰原哀同样也是撇了撇嘴。
　　好吧！
　　老姐现在还不知道她和江阳深入人心的关系，如果知道了之后就不会再把自己当成是这里的过客了。
　　“你们吃吧。”
　　“我现在要去CLOVER利店工作了。”
　　“……”
　　灰原哀的嘴角微微一抽。
　　吃？
　　她还吃得下吗？
　　刚才躲在厨房的案板下面已经被江阳S饱了。
　　“非常抱歉。”
　　“我们现在不能为你分担工作上的压力。”
　　宫野明美很清楚江阳的工作内容。
　　一位把军火生意做到东京警视厅门口的便利店长。
　　但是……
　　她们两姐妹现在的情况没办法帮助江阳照看店。
　　先不说表面年龄的问题……
　　仅仅是黑衣组织掌握着她们两姐妹小时候的照片这一点就已经宣判了她们不可能在大庭广众之下露面。
　　“没关系。”
　　“我店里的事情可以轻松搞定的。”
　　此话一出……
　　不禁让灰原哀的嘴角再次一抽。
　　那可不！
　　百余平米的CLOVER利店雇佣了四名兼职女高。
　　女高干活，江阳干女高！
　　真的是被江阳这个家伙爽到了好不好？！
　　……
　　……
　　CLOVER利店....
　　“小兰。”
　　“昨天米花医院爆炸的事情你知道吗？”
　　“当然知道了！”
　　“昨天晩上的时候我就看日卖电视台的报道了。”
　　“真是没想到……”
　　“广田雅美小姐竟然趁着这一次的爆炸潜逃了。”
　　“……”
　　毛利兰的内心一阵唏嘘。
　　她之前在米花银行的时候和广田雅美有过两面之缘，当时的广田雅美给她的感觉就是邻家大姐姐。
　　没想到啊……
　　这位邻家大姐姐竟然参与了抢劫运钞车，现在甚至还趁着保外就医的机会成功越狱。
　　真是应了那句话：人不可貌相！
　　有时候看似和善的人很有可能就是杀人不眨眼的悍匪。
　　“不是趁着这一次爆炸潜逃。”
　　“我听说啊……”
　　“这一次的爆炸就是专门为了营救广田雅美而制造的。”
　　“……”
　　毛利兰不知道铃木园子又是从哪里得到的这些小道消息。
　　但是……
　　结合广田雅美做的两件事情就让她有理由相信这一说法。
　　“江阳。”
　　“你对于这件事情没有什么看法吗？”
　　铃木园子和毛利兰的目光看向了站在收银台前面的江阳。
　　嗯……
　　在她们看来男孩子对于这种事情应该会表现出更加浓厚的兴趣才对嘛。
　　“没有啊。”
　　“我现在最关心的就是CLOVER利店什么时候能够重铸前日的荣光。”
　　“……”
　　CLOVER利店搬到东京警视厅门口已经有一周时间了。
　　虽然说在东京警视厅门口的生意还算不错，但与当时系统选择的黄金地段相比还是有着一定的差距。
　　“还说呢。”
　　“我让你把CLOVER利店开到帝丹高中门口你也不听。”
　　提到此事……
　　铃木园子的心中依然存在芥蒂。
　　如果说江阳把CLOVER利店开在帝丹高中门口，她铃木园子有百分之二百的信心让CLOVER利店做大做强。
　　“我相信有你们的合理经营，即便是把CLOVER利店开在这里也能创造奇迹。”
　　他完全无所谓。
　　毕竟……
　　他的这家CLOVER利店可不是依靠卖几片面包和几盒牛奶维持下去的。
　　“嗯……”
　　“我觉得也是。”
　　铃木园子受到江阳的肯定之后压抑在心中的埋怨也在此刻烟消云散。
　　这个家伙……
　　今天怎么突然这么会说话了。
　　“叮咚——”
　　“欢迎光临！”
　　就在这时……
　　CLOVER利店门口的感应器突然响起了机械般的声音。
　　“欢迎光临CLOVER利店。”
　　毛利兰和铃木园子几乎是异口同声。
　　因为她们都很清楚现在走进来的客人就是上帝，是可以让CLOVER利店创造奇迹的拼图碎片。
　　然而……
　　两人目光看向便利店门口的那一刻瞬间僵硬在了原地。
　　“妃阿姨？”
　　“老妈？？？”
　　没错！
　　此时走进CLOVER利店的女人正是妃英理。
　　“小兰。”
　　“你怎么会在这里？”
　　妃英理冰冷的语气中强压着自己无尽的怒火。
　　她是来找江阳的！
　　如果不是因为自己的女儿在场，她现在恐怕已经控制不住自己的洪荒之力了。
　　“老妈。”
　　“你不是来找我的啊。”
　　毛利兰还以为老妈突然到访是想要给她一个惊喜。
　　果然！
　　人有的时候还是不能把事情想的过于美好了。
　　“你忘了吗？”
　　“我现在周六周日都会来CLOVER利店打工。”
　　毛利兰的心情虽然低落，但还是向老妈解释了自己为什么今天会在CLOVER利店的原因。
　　“周六？”
　　妃英理掏出手机看了一眼时间。
　　果不其然！
　　昨天发生的事情已经让她彻底昏了头，就连最简单的时间都没了观念。
　　……

第105章 母女…也太刺激了（求订阅）
　　“老妈。”
　　“你需要什么尽管拿就好了。”
　　“我请客！”
　　“内部员工价哦~~”
　　“……”
　　老妈伤她千百遍，她待老妈如初见。
　　虽然说老妈这次并不是来CLOVER利店找她的而有些许失望，但她一个做女儿的还是应该拿出自己应有的孝心。
　　“我找他！”
　　妃英理凌厉的目光锁定在江阳的身上。
　　对！
　　她今天唯一目的就是来找江阳问个清楚。
　　这个混蛋骗了她！
　　明明说好的只是制造一次保外就医的机会让小哀和姐姐能够见最后一面。
　　结果……
　　这竟然是一起蓄谋已久的越狱计划。
　　对……就是蓄谋已久。
　　她绝对不相信米花医院的爆炸以及宫野明美的越狱仅仅只是巧合那么简单。
　　“他？”
　　“江阳？”
　　霎时间……
　　CLOVER利店的所有目光全都射在了江阳的身上。
　　毛利兰诧异！
　　因为在她的认知中自己的老妈和江阳似乎只有在咖啡馆的那一次交集。
　　铃木园子的神情更是带着几分古怪。
　　莫非是有好戏看了哦……？
　　她已经开始在猜想这到底是不是一场母女之间的爱恨纠葛。
　　此时……
　　就连刚刚从仓库中走出来的冬月栞和中泉结衣同样表现出来了一副惊诧且疑惑的表情。
　　什么情况？？？
　　她们现在完全搞不懂了好不好？！
　　“我现在有点事情。”
　　“CLOVER便利店今天就由你们负责了哦。”
　　“……”
　　江阳知道妃英理今天气势汹汹的原因。
　　甚至于……
　　他今天早就已经料到妃英理会来CLOVER利店。
　　那可是越狱啊！
　　这个女人怎么可能会装作若无其事的让整件事情过去呢。
　　临走……
　　江阳还不忘记捏住小兰的下巴送上一个热吻。
　　这一举动差点让在场的妃英理压制不住心中的怒火。
　　这个混蛋！
　　和她女儿谈恋爱的期间还把她给干了。
　　说实话……
　　她昨天还在暗暗发誓自己从今以后要远离江阳。
　　但……没办法！
　　她必须要搞清楚广田雅美越狱的前因后果。
　　“你们几个今天好好努力。”
　　“如果达不到业绩的话我回来可是要打屁股的哦。”
　　毛利兰四人站在CLOVER利店门口看着江阳以及妃英理渐渐远去的背影。
　　疑惑已经挂在了她们所有人的脸上……
　　“小兰。”
　　“这到底是怎么回事啊？”
　　小兰和江阳谈恋爱的事情在妃英理面前已经不是什么秘密。
　　但是……
　　她们没想到江阳和妃英理的关系竟然会这么深啊。
　　东京律政界出了名的工作女狂人竟然会主动来找她们的便利店长？
　　这件事情恐怕是不简单！
　　“我也不知道。”
　　毛利兰同样是一脸懵逼。
　　如果不是因为今天老妈来CLOVER利店找江阳，她甚至都不知道这两个人私下还有联系。
　　“小兰。”
　　“你老妈该不会是和江阳……”
　　毛利兰还没等铃木园子把话全部说出来就已经投射过去了一道凌厉的眼神。
　　“绝不可能！”
　　“园子你这家伙不要在这里狗嘴吐不出象牙。”
　　“……”
　　不可能！
　　绝对不可能！
　　即便是江阳这个家伙有那种想法也不可能攻破她老妈的心理防线。
　　她老妈可是东京的律政界女王！
　　绝非是江阳用三言两语就能够拿下的天真女人。
　　“我这不……啊哈哈。”
　　铃木园子没有继续说下去，但是这不代表她的心里停止了幻想。
　　如果她的猜想是真的……
　　她都不敢想象小兰和妃英理并排躺在一张大床上的时候究竟是多爽的一件事情。
　　或者是……
　　母女二人面对面紧紧抓着对方的手，看着对方一脸迷离的样子。
　　“园子。”
　　“工作了——！”
　　“你这女人如果再敢胡思乱想信不信我敲碎你的脑袋。”
　　“……”
　　毛利兰太了解自己的这个好闺蜜了。
　　自从被江阳上了之后似乎脑洞也被捅开了。
　　居然说她老妈……？
　　……
　　……
　　另外一边。
　　“你到底要把我带到哪里去？”
　　妃英理自从坐上了法拉利F8之后似乎就没有从东京的街道上停下来过。
　　她今天可是带着怒火来的！
　　如果不是因为在COLVER利店看到了自己的女儿，她现在是绝对不可能用这种平静的态度面对江阳。
　　“英理。”
　　“你也不想我们接下来的谈话被第三个人听到吧。”
　　江阳浅然一笑。
　　接下来……
　　他们必须要找一个安静的地方把事情说清楚。
　　“不要叫我英理。”
　　此时……
　　妃英理的脸色阴沉的似乎已经要滴出水来。
　　“广田雅美的越狱是不是你一手计划的？”
　　“你是不是广田雅美在外面的同伙？”
　　“从一开始你就骗了我！”
　　“……”
　　自从广田雅美从米花医院逃出来的那一刻她就意识到了事情的严重性。
　　那可是越狱啊！
　　凡是参与其中的人必定要遭遇牢狱之灾。
　　最重要的……
　　她之前还是单纯的相信了江阳的身份，以至于现在都不敢想象自己的女儿竟然和一个犯罪分子正在交往，甚至于她自己还和这个混蛋上了床。
　　她们母女都被这个混蛋玩弄了！
　　“我可是从来都没有骗过你。”
　　江阳开口的一句话已经让妃英理哭笑不得。
　　呵——！
　　这踏马就是世界上最大的谎言。
　　“你没骗我？”
　　“那广田雅美越狱的事情又怎么解释？”
　　“你敢说这件事情和你没有任何关系？”
　　利用保外就医的机会执行越狱计划。
　　电影里面的剧情都被江阳这个家伙搬到了现实生活中。
　　她真是太单纯了！
　　以至于会选择相信江阳的鬼话。
　　“广田雅美的越狱计划确实和我有些关系。”
　　“不过呢……”
　　“我还真的没有骗你。”
　　“只不过是仅仅告诉你了计划的前半段，也就是让你帮我们制造一个保外就医的机会。”
　　“……”
　　妃英理的嘴角微微一抽。
　　狡辩！
　　这个男人嘴里的每一个字，每一个标点符号都不值得她再去相信了。
　　“还有……”
　　“至于你说的抢劫米花银行的同伙那更是无稽之谈了。”
　　“很抱歉！”
　　“我这个人从来不去做那种高风险的事情。”
　　“……”
　　妃英理持续无语中……
　　抢劫银行的运钞车是高风险的事情，难道帮助广田雅美越狱就不是了？
　　“广田雅美呢？”
　　“她现在什么地方？”
　　妃英理问道。
　　“她啊……”
　　“广田雅美已经死了。”
　　“接下来她将以另外一种身份重新生活在这个世界上。”
　　不得不说……
　　APTX4869真的是好东西！
　　如果不是因为黑衣组织掌握着宫野两姐妹小时候的照片，那么现在两姐妹都可以高枕无忧的走在大街上了。
　　“那你呢？”
　　“你又是什么人？”
　　相比较于知道广田雅美现在的下落，她现在更加关心的还是江阳的真正身份。
　　“CLOVER便利店长。”
　　“一个帮助两姐妹成功团聚的幕后黑手。”
　　“你都看到了……”
　　如果是放在今天之前妃英理看着江阳那一张人畜无害的脸或许会选择相信。
　熘虾蹴屋玐龄四澪物菱-梦　但是现在……
　　这样的回答显然无法让妃英理满意。
　　“米花医院的爆炸又是怎么回事？”
　　妃英理继续问道。
　　“或许……是巧合吧。”
　　妃英理冷冷一笑。
　　又在骗她！
　　她敢肯定米花医院的爆炸绝对不止是巧合那么简单。
　　“诶……？”
　　“你这是要带我去哪里？”
　　妃英理的全部注意力都放在了广田雅美越狱的事情上，而等她回过神来之后却发现已经被江阳带到了某个大厦的地下停车场里面。
　　“你不是想要知道广田雅美的事情吗？”
　　“我现在就带你去！”
　　“……”
　　妃英理没有继续多问，而是跟着江阳坐上电梯一路向上。
　　“叮咚——”
　　“二十四层到了。”
　　妃英理从电梯走出来的一刹那瞬间亚麻呆住了。
　　“酒店？”
　　她认出来了！
　　这个地方正是整个杯户町最豪华的杯户酒店。
　　此时……
　　她一脸诧异的看向旁边的江阳。
　　了解真相了解到酒店来了是吧？
　　到底是带她来探索真相的，还是想要探索她的洞穴？　　妃英理没有犹豫！
　　转身就准备坐上来时的电梯返回。
　　然而……
　　还没等她来得及一只脚踏进电梯就被江阳的一只大手紧紧抓住。
　　“妃律师。”
　　“广田雅美的事情你接下来打算怎么做？”
　　“沉默不语？”
　　“还是说要把自己知道的公之于众？”
　　“……”
　　妃英理突然沉默了！
　　因为她自己也不知道接下来应该怎么做？
　　如果沉默不语她对不起自己做一名律师的初衷，过不去自己心里的那道坎。
　　但如果她把真相说出来……
　　先不说警方能不能抓住广田雅美，她自己一定会因为协助越狱而被送进拘留所关押调查。
　　所以……
　　她的心里其实早就已经因为这件事情而凌乱不堪了。
　　“那就跟我进房间看一看吧。”
　　不由分说！
　　江阳打开自己事先订好的房间，顺势把妃英理扯了进来。
　　妃英理看着杯户酒店内最好的总统套房。
　　这一刻！
　　妃英理感觉自己从心理到生理都变得奇奇怪怪。
　　江阳带她来酒店真的是了解真相的？
　　她为什么就这么不敢相信呢？

　　……
　　就在这时……
　　江阳扯开了总统套房落地窗前面的窗帘。
　　霎时间……
　　杯户酒店得天独厚的高度优势让他们完全是在俯视眼前的这座城市。
　　一览众山小在此刻有了具象化的体现！
　　“你这是什么意思？”
　　直到现在……
　　妃英理还是不清楚江阳到底再卖什么关子。
　　说实话！
　　如果这个家伙进来之后直接把她摁在床上似乎还更加合理一些。
　　“你看那边……？”
　　妃英理顺着江阳手指的方向看向了与杯户酒店几乎同等高度的杯户大厦。
　　此时……
　　杯户大厦有着非常明显的焦黑一片。
　　这是因为前几天杯户大厦顶层的房间里面发生了巨大的爆炸，因为事发突然导致现在还没来得及维修。
　　当时的这次爆炸直接刊登在了《东京日报》的头版头条。
　　事情闹得沸沸扬扬……
　　如果不是因为米花医院的爆炸以及广田雅美的越狱，恐怕现在东京人民的关注点还在杯户大厦上面。
　　“爆炸？？”
　　米花医院爆炸、杯户大厦爆炸……
　　妃英理知道江阳手指的方向就是让她看前几天的这一次爆炸。
　　然而……
　　她现在还是想不明白这两起接二连三的爆炸到底有什么关联，这件事情又和广田雅美的越狱有什么关系。
　　“直说吧。”
　　“我没有时间在这里和你绕弯子。”
　　很显然！
　　她妃英理今天之所以找江阳就是想要一个真相。
　　她不能稀里糊涂的被人玩弄了！
　　……。

第106章 骗了我，还弄我？！（求订阅）
　　“据我猜测……”
　　“发生在对面杯户大厦的爆炸是一个名字叫黑衣组织的犯罪团伙引起的。”
　　“黑衣组织是一个跨国性质的犯罪集团。”
　　“他们的实力遍布全球，资产雄厚，在日本乃至全世界的政界、商业圈和科学领域都暗中操控着众多的线索和任务。”
　　“黑衣组织形势极为隐蔽！”
　　“他们每次犯下一起案件基本上是绝对不会给警方留下任何线索。”
　　“……”
　　江阳站在杯户酒店总统套房的落地窗前面。
　　同时……
　　他也将自己对黑衣组织的了解对妃英理和盘托出。
　　“黑衣组织？”
　　“这个犯罪组织和广田雅美……”
　　妃英理脱口而出的后半句话硬生生咽了下去。
　　恍然大悟！
　　她已经明白了江阳说这番话的真正意图。
　　“你是说……”
　　“广田雅美就属于这个黑衣组织？”
　　只有这一种解释！
　　不然江阳不会在这种情况下给她讲这样一个不着边际的故事。
　　“没错！”
　　“广田雅美的真名叫做宫野明美，她隶属于黑衣组织。”
　　“不过……”
　　“这已经是过去式了！”
　　“宫野明美从以前就想要脱离黑衣组织，所以她把自己的想法告诉了黑衣组织。”
　　“黑衣组织给她的任务是抢劫米花银行运钞车十亿円现金就让她远走高飞。”
　　“这个天真的女人相信了！”
　　“后面的事情我想你应该已经能够猜到了……”
　　“……”
　　妃英理沉默了！
　　片刻之后……
　　她抬起头缓缓说道：“黑衣组织的人想要对她灭口，所以你出手救了她。”
　　江阳呵呵一笑！
　　有时候和聪明的女人说话就是这么的省时省力。
　　“你怎么证明自己说的是真的？”
　　问题来了！
　　江阳这个家伙已经不止一次的欺骗她了。
　　她还能够相信这个家伙吗？
　　“嗖——”
　　江阳一个箭步冲到了妃英理的面前。
　　两人四目相对……
　　彼此之间的距离也在这一刻悄无声息地拉近。
　　“你…你要做什么？”
　　妃英理顿感自己的心跳狂涌。
　　不断逼近的距离让她感觉江阳下一秒可能就要把她摁在总统套房的大床上面。
　　“看到我的眼神了吗？”
　　“真诚！”
　　有关黑衣组织的信息他并没有欺骗妃英理这个女人。
　　只不过……
　　有关灰原哀的那部分以及宫野明美身体变小的事实他没有说就是了。
　　“呵——”
　　妃英理嗤之一笑。
　　抱歉！
　　无论江阳现在的眼神多么诚恳，她都不可能再选择百分之百相信这个家伙了。
　　“你不相信也没关系。”
　　“我之所以告诉你这些就是想让你知道一件事情。”
　　“广田雅美以前所属的黑衣组织非常危险。”
　　“……”
　　他觉得自己说的已经够多了。
　　妃英理是一个聪明的女人！
　　她很清楚面对这件事情的时候应该怎么去处理。
　　“你呢？”
　　“你在这个所谓的黑衣组织里面又是什么身份？”
　　杀手？
　　情报员？
　　小头目？
　　还是说卧底？
　　妃英理试图做了很多的猜测，但是没有一种可能让她认为可以融洽这几天发生的事情。
　　“我不属于黑衣组织。”
　　“只不过是在机缘巧合之下出手帮助宫野明美的好心人。”
　　江阳哈哈一笑。
　　“目的呢？”
　　“你是因为出于什么目的帮助广田…宫野明美的～”
　　无私奉献？
　　热心助人？
　　她绝对不相信江阳会是这样的好心肠。
　　“美色！”
　　“我看上那对姐妹花了。”
　　“不知道这样的回答能否让你满意呢？”
　　妃英理几乎是下意识的点了点头。
　　够了！
　　这样的回答已经可以让一连串的事情完美自洽。
　　“嗯……？”
　　“你刚才说的什么？”
　　“姐妹花？”
　　她确定自己刚才并没有听错。
　　但是……
　　当她听到姐妹花这个词的时候第一时间想到的是六岁的小哀。
　　这……？
　　她宁愿相信宫野明美还有一个双胞胎妹妹，也不愿意相信凑成姐妹花羁绊的会是灰原哀。
　　“不行吗？”
　　“我这个人有时候喜欢品尝一下嫩一些的。”
　　妃英理脸上的惊诧和不解换来的是江阳内心更多的玩味。
　　可以理解！
　　谁让妃英理不知道灰原哀是一只合法小萝莉呢。
　　“混蛋。”
　　“你就是一个不折不扣的大混蛋。”
　　麻了啊！
　　妃英理自认为阅人无数可以洞穿人心，但是她万万没想到江阳阳光帅气的外表之下竟然隐藏着一颗兽心。
　　“我女儿呢？”
　　“她知不知道有关黑衣组织的事情。”
　　“我警告你！”
　　“绝对不允许让她参与到这件事情中来。”
　　“……”
　　跨国犯罪集团……
　　这种事情可不是闹着玩的。
　　一旦有任何的风吹草动都有可能会让身边的人悄无声息的离开这个世界。
　　“那就要看你的表现了。”
　　说罢！
　　江阳双手托着妃英理来到了房间的阳台。
　　不由分说……
　　还没等妃英理反应过来就已经让这个女人敞开心扉了。
　　“八嘎——！”
　　这个家伙就是这样看她表现的？
　　她就知道！
　　江阳把她带到杯户酒店顶层的总统套房里面绝非是讲一个有关黑衣组织的故事那么简单。
　　“你放心！”
　　“小兰是一个好姑娘。”
　　“我是绝对不会让她参与到黑衣组织的事情。”
　　“……”
　　不要说小兰了……
　　如果不是因为宫野明美当初找他买军火，甚至还把十亿円赃款放在他的别墅里面，他是绝对不会参与有关黑衣组织的事情。
　　不过还好！
　　目前的情况已经朝着他所想的最好状态发展了。
　　“你最好记住自己的承诺。”
　　“嗯~~~”
　　妃英理的眼睛微微一闭。
　　她已经感觉到江阳如火一般的热情！
　　……
　　……
　　另外一边。
　　“大哥。”
　　“派出去的兄弟都已经回来了，目前还没有宫野明美那个女人的消息。”
　　“……”
　　宫野明美成功越狱了！
　　当这个消息传到黑衣组织之后瞬间炸了锅。
　　“真是没想到这个女人竟然还有这样的本事。”
　　宫野明美？！
　　一个长年在黑衣组织边缘徘徊的小人物。
　　如果不是因为她父母和妹妹雪莉对黑衣组织做出的贡献，这个女人恐怕就已经成为了黑衣组织的炮灰了。
　　伏特加怎么也不会想到这个女人竟然还有越狱的本事。
　　如果之前能够展现出来这样的能力，相信黑衣组织一定会给她一个酒厂代号。
　　“本事？”
　　“你难道真的以为越狱是这个女人一手策划的？”
　　琴酒冷冷一笑。
　　他之前就猜测宫野明美背后一直有高人指点，不然以那个女人的脑袋是绝对不可能在抢劫运钞车之后又主动自首的。
　　事实证明他猜对了！
　　宫野明美这一次的越狱成功说明了这个女人背后有一只操控的大手。
　　“大哥。”
　　“你的意思是这个女人在外面还有同伙？”
　　伏特加顿感震惊。
　　然而……
　　他冷静下来之后仔细想一想发现这才是唯一合理的解释。
　　宫野明美越狱的当天米花医院发生了大爆炸，也正是因为这一次的大爆炸才让宫野明美趁着混乱逃出米花医院。
　　仅仅凭借宫野明美一人的能力是绝对不可能做成这件事情的。
　　“大哥。”
　　“这个帮助宫野明美的人是谁？”
　　伏特加问完之后立马就后悔了。
　　大哥肯定不知道！
　　不然也不会傻愣愣的坐在这里了。
　　“大哥。”
　　“我现在再让兄弟们出去，一定把宫野明美那个女人找出来。”
　　“……”
　　伏特加问自己的错误找了一个补救的措施。
　　然而……
　　当他从琴酒的房间走出来的那一刻眉头也跟着紧皱了起来。
　　宫野明美那个臭女人到底去哪里了？
　　他派出去了几十号兄弟去调查宫野明美越狱当天的事情，却没有一个人调查出来宫野明美是怎么从米花医院逃出来的，更不要说是知道这个女人现在的具体位置。
　　甚至于……
　　没有一个人看到宫野明美。
　　这个女人就好像是伴随着米花医院的爆炸原地消失了。
　　……
　　……
　　CLOVER利店。
　　“一共消费一万三千五百八十円。”
　　“欢迎下次光临！”
　　“……”
　　铃木园子在送走了一大批客人之后长舒了一口气。
　　她喜欢在CLOVER利店做兼职，但是江阳在店里面的前提之下。
　　现在对她而言就是单纯的牛马生活。
　　下一秒！
　　她的眼睛一转把目光放在了一旁的好闺蜜身上。
　　“小兰。”
　　“你老妈找江阳到底做什么啊？”
　　她很好奇！
　　因为在正常的逻辑之下小兰这个女朋友的妈妈和江阳也只是应该有几句寒暄才是，今天竟然单独把江阳叫出去足足半天的时间。
　　嗯……
　　这里面的事情绝对不止那么简单。
　　“园子。”
　　“我都已经给你说过多少遍了。”
　　“我真的不知道老妈找江阳到底是什么事情。”
　　她也很无奈啊！
　　从早上到现在曾经做过不止一种猜测，但没有一种能够说服她内心的合理解释。
　　“不知道没关系。”
　　“你难道就不想知道吗？”
　　铃木园子黑色的眼眸中荡漾着几分古怪的神色。
　　“你…你什么意思？”
　　毛利兰问出这番话的时候已经从铃木园子的眼睛中读懂了这个女人的想法。
　　“不要装了。”
　　“打个电话问一下嘛。”
　　“你就当做是一个女儿对自己老妈的关怀，顺便再问一下江阳什么时候回来。”
　　“如果太晩的话我们就到点打烊了。”
　　“……”
　　毛利兰从刚才开始就正有此意，铃木园子的怂恿更是让她已经达到了忍无可忍的地步。
　　她掏出手机……
　　打！
　　问一问这两个人到底去做什么了。
　　毛利兰刚刚拨通了老妈的电话，一旁的铃木园子就挤了过来。
　　“园子？！”
　　毛利兰给了一个居高临下的白眼。
　　她就知道！
　　这个女人让她打电话无非就是想要满足她那迫切渴望满足的好奇心。
　　“啊哈哈——”
　　“我只听绝对不说。”
　　“……”
　　铃木园子做出了一个闭嘴的动作，还用近乎夸张的表演方式把自己的嘴巴用胶带缠绕三圈。与此同时……
　　另外一边的冬月栞和中泉结衣听到消息之后也跟着跑了过来。
　　嗯……
　　她们也想知道高冷的妃英理律师是不是已经和江阳开启了一段令人叹为观止的孽缘。
　　“喂喂喂——”
　　“你们这几个……”
　　“小兰。”
　　“你就不要说了嘛。”
　　“电话马上接通了哦！”
　　“……”
　　几分聊天的功夫，时间也随之一分一秒的流逝。
　　转眼之间……
　　按下的拨通键已经过去了二十秒的时间，就在毛利兰准备放弃的时候……
　　电话接通了！
　　“喂——”
　　“老妈！”
　　“你现在还和江阳在一起吗？”
　　“你们去哪里了？”
　　“到底是什么事情不能在店里面聊的？”
　　“……”
　　毛利兰已经憋坏了！
　　她有太多的疑问想要从老妈的嘴里得到答案。
　　“小…小兰啊~~”
　　“妈~~嗯~”
　　“妈妈这边还有事情，现在先不和你聊了哦~~哦~~~”
　　“……”
　　毛利兰还没反应过来电话已经被挂断了。
　　然而……
　　电话另外一头上气不接下气的声音已经足够让她浮想联翩了。
　　难道说……？
　　该不会是……？？？
　　毛利兰看着另外几人古怪又渴望下文的神情……
　　她的脸色突然一正！
　　“你们这几个女人到底在想什么？”
　　“我妈每天这个时间都会去健身房跑步的。”
　　嗯……
　　她并没有说错！
　　她的老妈虽然是一个工作女狂人，但对于生活质量的追求还是非常严苛的。
　　……。

第107章 让我欲仙欲死的男人哟（求订阅）
　　“疼——”
　　八嘎——！
　　妃英理现在很想说一句：江阳就是个大混蛋。
　　这个混蛋看到她的手机响了不仅不选择无视，甚至还主动帮她接听了。
　　最重要的……
　　刚才的那一通电话还是她女儿小兰打过来的。
　　……
　　一个小时后……
　　妃英理整个人躺在床上，迷离的双眼仿佛勾芡了一样。
　　“记住你说过的承诺。”
　　“永远不要让我的女儿小兰参与到这其中来。”
　　妃英理很清楚男人在床上说的话不能信。
　　但是……
　　她还是要用最严厉的语气警告江阳。
　　没办法！
　　宫野明美的事情已经让她参与其中。
　　她不得不承认江阳有一句话说的很对：当她走进这个房间的时候对于宫野明美越狱的事情已经有了决断。
　　在这件事情上她不会再多说一句！
　　为了自己！
　　更为了她女儿的人生安全。
　　“放心吧。”
　　“我可是比任何人都要惜命的。”
　　“……”
　　江阳还没有从妃英理的回味中走出来，系统已经开始提示一号货架上面多出来了两千万円。
　　要知道！
　　CLOVER利店的一号货架是他专门放置在半山腰别墅上面进行军火交易的。
　　两千万円……
　　这很明显是有军火顾客来送钱的。
　　会是谁呢？
　　他猜不出来。
　　因为印象中没有哪个人会在不知会他的前提下先把两千万円放在一号货架上面。
　　此时……
　　他已经迫不及待的利用系统监控去查看半山腰别墅的情况了。
　　“小野？？？”
　　没错！
　　这个突然给他送来两千万円的家伙正是小野。
　　之前海港码头的火拼中这个家伙不仅活了下来，甚至还因为他提供的军火占据上风，一场火拼下来不仅仅打跑了山田，甚至还把米花町最大的帮派头目五叔直接干掉了。
　　他听山本一郎说……
　　小野现在米花町一家独大，日子过的可谓是风生水起。
　　此时……
　　这个家伙正在他的系统监控之下观察了半山腰别墅的内部情况之后大手一挥带着几个兄弟走了出去，甚至还贴心的帮他把半山腰别墅的门一并锁上。
　　“叮铃铃——”
　　“叮铃铃——”
　　他的手机响了。
　　虽然来电显示是一个陌生号码，但他不用猜都知道是谁。
　　他径直来到了房间的阳台，然后按下了手机上面的接听键。
　　“喂——”
　　“我是小野！”
　　“两千万円已经放到你的别墅货架上面了。”
　　“我要子弹！”
　　“……”
　　电话另外一端传来了小野玩世不恭的声音。
　　小野虽然平时吊儿郎当，但在他这里的印象可以说是相当不错。
　　就因为这家伙付钱爽快！
　　他是一个军火商人，寻求的就是暴力收益。
　　“没问题。”
　　“明天晩上提货。”
　　此话一出……
　　电话另外一端的小野瞬间惊讶了。
　　“我靠！”
　　“你还真有啊。”
　　他本来是打算吓一吓江阳来彰显自己的财大气粗。
　　没想到……
　　两千万円现金那可就是两万发子弹！
　　他小野在道上混了这么多年，还从来没有听说过哪个人可以一次性拿出这么多子弹呢。
　　“你有多少钱我就有多少货。”
　　他的这番话并不是无的放矢。
　　便利店系统商品列表里面的子弹是无穷无尽的资源。
　　只要他想……
　　别说是两万发子弹了，就是二十万发，两百万发都绝对没有问题。
　　“痛快！”
　　“你这个兄弟我小野认定了。”
　　“以后我小野就是你这里最大的军火客户，以后在米花町遇到任何问题小野哥免费帮你摆平。”
　　“兄弟你放心！”
　　“等我真的成了米花町的皇帝之后咱们之间的军火价格也不会改变。”
　　“……”
　　小野是一个极其爽快的人。
　　正因如此！
　　他的身边不乏可以两肋插刀的兄弟。
　　但是也因为缺少一些狠辣的手段导致他之前的帮派一直被五叔和山田所压制。
　　“明天晩上提货！”
　　江阳再一次说明了提货时间之后直接挂断了电话。
　　让小野罩着？？？
　　他宁可希望自己永远不要迎来那一天。
　　当然了！
　　小野说要成为CLOVER利店的固定客户还是很让他满意的。
　　“我有事情先走了。”
　　“你待会儿自己离开吧。”
　　“……”
　　他并不是不想带着妃英理，而是这个女人现在已经变成了一滩烂泥。
　　想走也没得办法！
　　“纳尼？”
　　妃英理先是疑惑，等她被冲昏的脑袋反应过来之后立马抄起床上的枕头朝着门口砸了过去。
　　MISS
　　她眼睁睁的看着江阳离开了杯户酒店的总统套房。
　　“八嘎——！”
　　……
　　……
　　CLOVER利店。
　　“叮咚——”
　　“欢迎光临！”
　　便利店感应器响起的一刹那佐藤美和子已经风风火火的走了进来。
　　高木涉紧随其后……
　　“佐藤警官。”
　　“欢迎光临CLOVER利店。”
　　“吃饭了吗？”
　　“……”
　　毛利兰送上了一份关怀的笑容。
　　她听宫本由美说江阳已经把佐藤美和子上了，但是两个人之间似乎现在存在着一些问题。
　　嗯……
　　问题肯定是在佐藤美和子这里。
　　江阳那个家伙平时可是秉承着雨露均沾的心态。
　　“不吃了！”
　　“我先去拿一瓶水。”
　　佐藤美和子甚至都没有在收银台前面多做停留便径直朝着冰柜的方向冲了过去。
　　现在的她口干舌燥，感觉嗓子眼都快要冒烟了。
　　“我也是……”
　　高木涉挠着头憨憨一笑。
　　紧接着……
　　对水的渴望让他也开始朝着冰柜冲刺。
　　“咕咚~~咕咚~~咕咚~~~”
　　两人鲸吞牛饮一般！
　　COLVER利店的其他四人看到这一幕之后已经开始紧皱眉头。
　　很难想象这两个人在此之前到底是经历了什么……
　　“小兰。”
　　“把我的这瓶水记在江阳的账上。”
　　此话一出……
　　高木涉整个人都傻眼了。
　　纳尼？？？
　　佐藤警官的这番操作让他显得很呆好不好？
　　“啊哈哈——”
　　“一瓶水而已你拿去喝就好了。”此时……
　　一旁的高木涉则是从口袋里面掏出两百円放在了收银台上。
　　没办法啊！
　　谁让佐藤警官现在是江阳的女朋友呢。
　　他们两个人在CLOVER利店就是两种截然不同的待遇。
　　“佐藤警官。”
　　“你们是去执行什么重要的任务去了吗？”
　　铃木园子的双眸之中闪烁着好奇的光芒。
　　她现在发现了一个把CLOVER利店开在东京警视厅门口最大的好处。
　　可以得到第一手情报！
　　比如那些杀人放过、入室抢劫……等等案件都可以听上三言两语。
　　“不是啊。”
　　“我们是刚从米花医院回来。”
　　高木涉顺利的接过了话茬。
　　现如今……
　　提起米花医院首先让人想到的不是救死扶伤，而是令人心惊胆寒的大爆炸。
　　为了处理好这一次米花医院的大爆炸，他们整个暴力犯罪三系已经忙前忙后一天一夜的时间了。
　　“广田雅美呢？”
　　“我听说她趁着这一次米花医院的大爆炸潜逃了。”
　　“现在有没有被抓住？”
　　“……”
　　铃木园子抛出的问题让CLOVER利店的其他三人也跟着产生了浓厚的兴趣，有关于广田雅美越狱的事情已经让他们在闲暇之余讨论了整整半天的时间了。
　　“雅美小姐确实越狱了。”
　　“我们警方……”
　　高木涉刚准备俯下身说一下警视厅的第一手情报。
　　然而……
　　下一秒他就被佐藤美和子敲桌子的声音打断了。
　　“高木！”
　　“你这家伙到底能不能搞清楚自己在做什么？”
　　宫本由美那个女人有关暴力犯罪三系的情报绝大部分都是从高木涉这个家伙的嘴巴里面得到的。
　　“对不起！”
　　“我下次一定注意。”
　　高木涉昂首挺胸的站在原地。
　　有了佐藤美和子的提醒之后他已经没有半分想要泄露机密的想法了。
　　“佐藤警官。”
　　“聊一聊又有什么关系呢？”
　　“我们保证绝对不会把这件事情告诉任何人的。”
　　“……”
　　铃木园子的心里极其不爽。
　　这种刚刚准备得到情报又突然撤回让她感觉全身上下都有蚂蚁在爬。
　　“这件事情属于机密。”
　　“高木这个家伙如果刚才说出来的话现在已经在目暮警官的办公室里面写检讨了。”
　　佐藤美和子的心里已经开始在冷笑了。
　　不会告诉任何人……
　　这句话她已经在宫本由美的嘴巴里面听了十多年了。
　　结果呢……？
　　那个女人的嘴巴松的就像是老太太的棉裤腰。
　　“啊呵呵——”
　　站在一旁的高木涉尴尬的挠了挠头。
　　万幸没说！
　　不然在广田雅美没有被抓住的情况下说出警方的工作方向肯定要受到非常严厉的惩罚。
　　“诶……？”
　　“我看旁边的这个寿司店已经再转让了。”
　　“江阳难道没有想要扩建的想法吗？”
　　“……”
　　佐藤美和子不想在让铃木园子几人讨论有关广田雅美越狱的事情。
　　索性……
　　她直接转移了话题。
　　高木的嘴巴也想棉裤腰一样松软，三两句话就被人牵着鼻子走。
　　“我想江阳现在应该是没有这个打算吧。”
　　铃木园子猜的！
　　首先来说便利店的规模大概就是一百多平方米，然后就是规模一旦扩大之后以现在的人力可能就要忙不过来了。
　　“谁说我没有这个打算了。”
　　“明天我就把隔壁的寿司店盘下来规划到我们CLOVER便利店的版图上面。”
　　“……”
　　江阳一边说着已经走进了CLOVER利店。
　　同一时间……
　　佐藤美和子在看到江阳的那一刻菊花下意识的一缩，一股特殊的情绪充斥着她身体的每一个毛孔。
　　她之前确实说过从今以后都不会再和江阳有任何瓜葛了。
　　但是……
　　她忘不掉啊！
　　这个第一次就让她欲仙欲死折腾了整整一夜的男人。
　　“纳尼？”
　　“你真的要把旁边的寿司店盘下来吗？”
　　“那白天的时候就榎本梓一个人似乎不太够吧。”
　　“……”
　　她们四个人值晩班当然是没有任何问题。
　　问题就在榎本梓的身上。
　　虽然说小梓小姐是一位优秀的员工，但也绝对完成不了能力以外的事情。
　　“招人呗。”
　　“等到时候我再多招一个员工。”
　　顺手的事情！
　　他现在最重要的就是把CLOVER利店最大最强。
　　……。

第108章 萝莉也可以C的！（求订阅）
　　“八嘎——！”
　　佐藤美和子看着聊得热火朝天的几人心中已经开始暗自腹诽了。
　　无视她是吧？
　　他们两个再怎么说都是在一起上过床的，结果江阳这个家伙现在竟然直接把她当成了~空气。
　　佐藤美和子很气！
　　她猛灌两大口矿泉水却依旧无法压制心中已经燃气的-怒火。
　　“江阳。”
　　“我有一些事情要和你说。”
　　佐藤美和子已经忍无可忍了。
　　她之前确实有说过要和江阳斩断一切的联系。
　　但是……
　　当被无视的那一刻她的心中还是升起了愤怒的火焰。
　　“什么事情？”
　　江阳转过身看向这个曾经带给他愉悦体验的女人。
　　嗯……
　　佐藤美和子第一次的技术相比其他女人更加的生疏，不过那天晩上因为一副锰钢手铐的加持给他们两人都留下了不可磨灭的美好烙印。
　　“我现在怀疑你的店里面存在违禁物品。”
　　“你跟我过来！”
　　“我现在要对你的仓库进行调查。”
　　“……”
　　高木涉傻眼了！
　　不是……
　　这完全没道理的啊。
　　他们今天上午难道不是正在米花医院处理爆炸案的事情吗？
　　佐藤警官为什么会突然说CLOVER利店里面有违禁物品。
　　退一万步讲……
　　CLOVER利店即便真的有违禁物品似乎也不应该是暴力犯罪三系负责调查啊。
　　“高木警官。”
　　“女人的心思你就不要猜了嘛。”
　　“……”
　　铃木园子和毛利兰几人呵呵一笑，互相之间传递着古怪的眼神儿。
　　别人不知道难道她们还不清楚吗？
　　佐藤美和子一定是去CLOVER利店的后方仓库里面和江阳谈论感情上面的私事了。
　　“额呵呵……”
　　高木涉尴尬的挠了挠脑袋。
　　似懂非懂！
　　……
　　……
　　CLOVER利店的后方仓库。
　　“喂——”
　　“你这人到底是什么意思？”
　　“已经开始选择把我当做空气了是吧？”
　　“……”
　　佐藤美和子愤怒的神情中带着三分无奈。
　　要知道！
　　她为了能够忘记江阳受尽了挣扎，昨天晩上做梦还是这个混蛋在干她。
　　事实就是永远忘不掉！
　　然而到了江阳这里，这个混蛋竟然能够把她当成空气。
　　“不是吧？”
　　“为什么我听说的是你想要和我斩断这世间一切的联系呢？”
　　“……”
　　此话一出……
　　佐藤美和子已经开始咬牙切齿了。
　　宫！本！由！美！
　　她就说这个臭女人的嘴巴比棉裤腰还要松软。
　　“你是真的要和我斩断一切联系吗？”
　　江阳问道。
　　“对！”
　　佐藤美和子的回答几乎是不带有一丝一毫的犹豫。
　　起初她确实是这样想的，但是她完全做不到。
　　现在晩上只要一闭上眼睛，江阳就会跑到梦里去干她。
　　“你是真的要和我斩断一些联系吗？”
　　江阳不信！
　　如果这个女人真的有这份决心就不会以调查违禁品为由把他单独叫到仓库里面，更不会质为什么把她当成了空气。
　　“对。”
　　同样的回答……
　　只不过这一次佐藤美和子的底气已经明显弱了很多。
　　“真的？”
　　他问出第三次的时候这个女人沉默的低下了脑袋。
　　二话不说！
　　他扛起佐藤美和子的一条大长腿架在肩膀上。
　　下一秒！
　　她已经将这个女人的性感娇躯摁在CLOVER库的长桌上面。
　　“你…你要做什么？”
　　“我要喊人了！”
　　佐藤美和子坚定地目光中又低着几分迷离的神情。
　　情绪看上去极其复杂！
　　“嗯……”
　　“这里是东京警视厅的门口。”
　　“你只需要一嗓子就可以叫来一大批警察，到时候咱们两个人的关系肯定就完了。”
　　“……”
　　江阳灼热的目光缠绕住佐藤美和子迷离的眼神儿。
　　两人四目相对！
　　两眼眼睛纠缠在一起的光芒就像是勾芡一般粘稠。
　　“你不叫的话我就进来了哦。”
　　话音未落……
　　已经一杆到底！
　　“嘶~~~”
　　佐藤美和子的眉头微微一皱。
　　熟悉的感觉……
　　这一刻！
　　在她的梦境中已经出现过不止一次了。
　　“八嘎——！”
　　佐藤美和子攥紧拳头狠狠地捶在了江阳的胸口上。
　　她自己都不知道为什么会这样去做。
　　但是……
　　这一刻的选择是她内心最真实的想法，那种让她心烦气躁，废寝忘食的彷徨在此刻也有了归属。
　　“嗯~~”
　　“哦~~~”
　　“慢一点哦！”
　　“……”
　　佐藤美和子的两只手紧紧抓住自己的黑色长发。
　　上头了！
　　梦境终究是梦境……
　　无法带来像现在这样真真实实的亲身体验。
　　“准备好了吗？”
　　佐藤美和子上一秒还在揣测江阳这句话的意思，下一秒她的双手已经被江阳背在身后。
　　同时……
　　她腰间的那一副锰钢手铐也在此刻闪亮登场。
　　“八嘎——！”
　　这一幅锰钢手铐是父亲生前留给她的唯一遗物，目的是为了让她抓贼而不是被铐上双手挨C的。
　　“哦~~”
　　“混蛋慢一点啊。”
　　……
　　……
　　另外一边。
　　“那个……”
　　“我就先走了哈。”
　　高木涉终于反应过来了。
　　佐藤警官是随便找了一个借口灵#梦$+首{"发去单独和江阳说悄悄话去了。
　　所以呢……
　　他为什么要傻乎乎的站在这里当电灯泡呢？
　　不！
　　他现在所处的位置甚至连电灯泡都算不上。
　　“嗯……”
　　“高木警官再见。”
　　CLOVER利店的四人谁都没有抬起脑袋，这不禁让当事人高木涉更加尔九灵午散〺〮芭奇疑陕〼裙的尴尬。
　　四人的态度已经很明确的是在告诉他早就已经离开了。
　　“再见。”
　　高木涉几乎是硬着头皮离开了CLOVER利店。
　　当他迈出CLOVER利店的那一刻，门口上方的感应器发出的声音都带着几分嘲弄。
　　“别着急。”
　　“我先去帮你们探明情况。”
　　“……”
　　铃木园子早就已经迫不及待了。
　　如果不是因为高木警官这个不懂得察言观色的二傻子，她们现在早就已经开始有所行动了。
　　铃木园子趴在仓库的门板上面……
　　紧接着……
　　她朝着渴望得到真相的另外三人意味深长的点了点头。
　　CLOVER利店的隔音效果虽然非常好，但隐约中传来的声音还是让她做出了判断。
　　她相信自己的判断应该不会有错！
　　……
　　半个小时后……
　　佐藤美和子从CLOVER利店出来的时候已经是仓皇逃窜的状态了。
　　她甚至都不敢去看园子和小兰等人的眼睛。
　　因为她知道……
　　这几个人一定是猜到了仓库里面刚才发生的事情。
　　“八嘎——！”
　　她再一次的被冲昏了脑袋，竟然在便利店里面有这么多人的情况下和江阳在仓库里面做了半小时。
　　麻烦了！
　　她已经不敢想象这件事情一旦传到东京警视厅之后会是怎么样的局面。
　　最让她头皮发麻的……
　　她的内内都被江阳干飞了，完全不知道刚才甩了哪里去了。
　　唯一能够确定的就是还在别墅里面。
　　“喂——”
　　“你们在仓库里面找到违禁品了吗？”
　　“……”
　　铃木园子、毛利兰、冬月栞以及中泉结衣的脸上都带有几分幽怨。
　　明显是有些吃醋了……
　　不过局面也并没有想象中的那么糟糕，这完全得益于他平时对这四个女人的悉心调教。
　　四批都可以接受又何况是一个佐藤美和子呢。
　　“没找到。”
　　“不过我的仓库里面确实有违禁品。”
　　军火啊！
　　他刚才还从系统商品列表里面购买了两万发子弹摆在半山腰别墅的一号货架上面。
　　只不过这种隐蔽的交易是绝对不会被佐藤美和子发现的。
　　换言之……
　　这个女人半个小时之前把他拉进仓库里面可不是调查违禁品的，而是想让他帮忙疏通堵塞的下水道。
　　“呵呵——”
　　几人一副似信非信的神态。
　　CLOVER利店的仓库里面或许真的有违禁品，但在几人的潜意识中违禁品一定是那种让女人欲罢不能的小药丸。
　　……
　　……
　　米花町3丁目1番地。
　　“志保。”
　　“快来吃饭吧。”
　　宫野明美的身体虽然已经变小，但是这二十多年学习的人生技能却是一点都没有退化。
　　比如：做饭！
　　虽然说她没有妹妹那种对科学研究的狂热和天赋，但生活中的基本能力却是妹妹拍马不及的。
　　灰原哀嘟着嘴巴嗔道：“姐姐——”
　　宫野明美刚开始还没明白妹妹的这个表情是什么意思，然而下一秒她立马恍然大悟的拍了拍自己白皙的脑门儿。
　　“小哀！”
　　“小哀！”
　　“小哀！”
　　“抱歉哦~~~”
　　宫野明美的脸上浮现出尴尬又歉意的微笑，因为她刚才下意识的叫了妹妹之前的名字。
　　“姐。”
　　“没关系的。”
　　“我们慢慢的习惯就好了。”
　　万幸！
　　她们平时并不怎么出去接触外面的世界，不过对于身份的事情也并不能大意。
　　一旦真的在外人面前说漏了嘴很有可能会给她们招来杀身之祸。
　　“嗯……”
　　“姐姐以后一定会注意的。”
　　“我们现在吃饭吧！”
　　“……”
　　白天的时光现在是两姐妹共同度过。
　　灰原哀感觉很爽！
　　因为在黑衣组织的时候她们姐们俩幻想的就是找一个地方过这种安静舒适的生活。
　　“小哀。”
　　“你是不是喜欢江阳？”
　　此话一出……
　　别墅餐厅内的用餐气氛陡然之间发生了改变。
　　灰原哀悬在半空中的叉子微微一顿，转而又缓缓地将一片菜叶小心翼翼的放在嘴巴里面。
　　“不用装了。”
　　“从你看江阳的眼神儿姐姐已经全部明白了。”
　　“唉~~”
　　“只可惜我的好妹妹现在已经变成了一只小萝莉。”
　　“……”
　　灰原哀头皮发麻。
　　因为她完全不知道应该怎么去向自己的姐姐去解释这一切。
　　其实……
　　小萝莉也可以干的！
　　本来想着过几天找个机会对姐姐说明她和江阳的关系。
　　但是现在……
　　姐姐的这一番话说出来之后反而让她不知道应该怎么去面对了。
　　“没关系的。”
　　“你不是说能够研究出来让我们身体恢复的解药嘛。”
　　“到了那个时候你就可以去大胆追求自己的爱情了。”
　　“……”
　　灰原哀浅然一笑。
　　她确实说过！
　　科学上面的事情谁又能说的清楚呢？
　　或许几个月可以研究出来，或许几年可以研究出来，或许需要用几十年，又或许……
　　换言之……
　　即便是现在有一瓶解药放在她们面前，在黑衣组织无时无刻的威胁之下她们真的会选择喝下去吗？
　　“姐。”
　　“吃饭吧！”
　　灰原哀已经不想继续讨论这个问题了。
　　她会继续研究APTX4869的解药，但至于什么时候选择变回宫野志保就是后面的事情了。
　　至于她和江阳的关系……
　　等以后有时间在给姐姐解释吧。
　　她不敢想象姐姐知道自己这幅身躯和江阳上了床之后会是什么样的反应。
　　……。

第109章 这个玩法太变态了（求订阅）
　　米花町3丁目1番地。
　　江阳走进别墅第一眼就看到宫野明美正在厨房里面收拾碗筷。
　　不得不说……
　　变小之后的宫野明美虽然生活技能没有改变，但因为体型的关系现在只能站在椅子上才能完成做饭、洗碗的工作。
　　“你回来了。”宫野明美射过来一个浅浅的微笑，紧接着又说道：“吃点东西吧。”
　　一边说着……
　　宫野明美就打算把提前准备好的饭菜拿出来。
　　“不用了。”
　　“我已经在外面吃过了。”
　　“你们不用做我的饭菜。”
　　“……”
　　宫野明美又问道：“以后都不用吗？”
　　“不用了。”
　　“我可是没有养成晩上回来吃饭的好习惯。”
　　“没办法啊……”
　　“以前的时候可是没有人会在晩上做完饭等我回来。”
　　“……”
　　这一番调侃瞬间让坐在沙发上的灰原哀脸色一黑。
　　“是啊。”
　　“我可是一个从来不会做饭的女人。”
　　“不过你要真想吃的话我这里是有两瓶毒药的。”
　　“你需不需要啊？”
　　“……”
　　灰原哀的双目之中散发着浓郁的幽怨。
　　可恶！
　　姐姐住进来的第二天这个家伙就开始挑她身上的小毛病了。
　　她承认！
　　在照顾人这一方面老姐比她领先了好几个段位。
　　“小哀！”
　　宫野明美用严厉的语气和凌厉的眼神试图制止妹妹这种无理的行为。
　　江阳是她们的救命恩人！
　　所以……
　　怎么可以对救命恩人这么说话呢？
　　“姐……好吧。”
　　灰原哀一脸无奈的已经不知道该如何解释这一切了。
　　她和老姐完全不在同一个频道上面！
　　在她老姐的世界里面江阳就是不能被随意取笑的恩人，但在她这里已经变成了随意进出她身体的混蛋了。
　　她……就是这栋别墅的女主人好不好？！
　　“算了。”
　　“我现在要去工作了。”
　　灰原哀看了一眼时间。
　　嗯……
　　晩上十一点！
　　这个时间点和她的工作理念以及研究灵感完美契合。
　　灰原哀走向地下室之后，宫野明美把自己的目光转而看向了江阳。
　　“抱歉！”
　　“我妹妹平时就这样，希望你不要太介意。”
　　宫野明美回以一个歉意的笑容。
　　紧接着……
　　她再次说道：“不如以后你每天晩上回来吃饭吧，我们等你回来……”
　　宫野明美的决定并不止是再为灰原哀刚才的无理行为道歉。
　　更重要的……
　　她希望自己能有一个报答江阳救命之恩的机会，不然一直住在这里会让她让刚到无所适从的。
　　“好啊！”
　　两只合法小萝莉等他晩上回来一起用餐。
　　这种合情又合理的要求让他江阳完全就没有拒绝的理由好不好。
　　“嗯！”
　　“那我们就这样说定了。”
　　宫野明美的嘴角微微上扬。
　　她现在的神情看上去明显比江阳还要高兴。
　　“明美小姐。”
　　“其实我们之间没有必要这么客气的。”
　　“你完全可以把这里当成是自己的家。”
　　宫野明美刚刚来到这里第二天比较拘谨，完全不能适应现在的生活以及崭新的环境。
　　当然了！
　　这个女人之所以和他这么客气还是因为两人的关系没有到胃。
　　“嗯……”
　　宫野明美微笑的点了点头。
　　嘴上答应！
　　但她的心里其实还是和江阳保持着一定的距离呢。
　　就在这时……
　　她突然感受到自己的双肩被江阳的一双大手牢牢抓住。
　　下一秒！
　　她的整个身体就被江阳抓起来之后放在了客厅的装饰台上面。
　　“江…江阳先生？”
　　宫野明美的心跳狂涌。
　　因为她猜不到江阳把她瘦弱的身躯放在装饰台上面到底是什么用意。
　　更确切的说……
　　她根本不敢去猜想。
　　因为在她成年人的潜意识里面下意识的想法是江阳要对她展开攻势了，但自己又觉得这种情况太虚无缥缈又不切实际。
　　她都已经变成小孩子了！
　　江阳怎么可能会对一个小孩子下手呢？
　　“明美小姐。”
　　“你应该知道我的想法。”
　　“对吗？”
　　话音未落……
　　他的手指已经放在了宫野明美白皙的下巴上面。
　　嗯……
　　APTX4869确实是一种神药。
　　它在让人身体变小之后还能保持成年人的想法以及生活技能。
　　与此同时……
　　还可以让成年人的皮肤退化到六岁巅峰的样子。
　　他的手指放在宫野明美的下巴上面都能感觉到那种嫩出水来的状态。
　　这一点和灰原哀的状态几乎是一模一样！
　　“江阳先生……”
　　宫野明美一双大眼睛里面闪烁着惊恐和诧异。
　　她猜对了！
　　江阳真的对她一副身躯产生了浓厚的想法。
　　正常逻辑之下……
　　江阳这种天大的救命之恩确实值得她以身相许用肉体去回报。
　　但是…真塞得进去吗？
　　“明美小姐。”
　　“我希望我们之间的关系可以得到进一步升华。”
　　嗯……
　　他们现在太生疏了。
　　如果说能够让宫野明美无忧无虑的在这栋别墅里面生活下去就必须要捅破那一层窗户纸。
　　“我……”
　　“可是我的身体已经变小了。”
　　“……”
　　宫野明美从情感层面上几乎是畅通无阻的接受了江阳的示爱。
　　但是……
　　她六岁的身体真的吃得消吗？
　　塞不下去吧？
　　“不用担心。”
　　“我自有分寸。”
　　“……”

　　说罢！
　　江阳双手一托大步流星的带着宫野明美直冲别墅顶层。
　　宫野明美的身体很轻！
　　甚至比灰原哀的体重还要轻上半斤八两，不过她的身体给人的感觉却是更加柔软。
　　或许……
　　这和她柔弱的性格有着必不可分的关系。
　　……
　　不出一分钟……
　　他已经把宫野明美带到了别墅顶层的大房间里面。
　　途中……
　　他的一双大手已经抽丝剥茧一般让宫野明美和他坦诚相待。
　　进入房间的一瞬间他将宫野明美的瘦弱娇躯狠狠砸在卧室的大床上面，舒适而又柔软的大床将宫野明美的身躯迅速弹起之后又落回原处。
　　这一砸就已经让宫野明美感受到了狂野的兽性。
　　她已经意识到了……
　　今天晩上注定是一个不眠之夜。
　　“嘶~~~”
　　下一秒！
　　宫野明美已经开始瞪大双眼倒吸凉气了。
　　江阳脱下衣服的那一瞬间她的下巴似乎也跟着掉在了地上。
　　这就是江阳说的自有分寸？
　　硕！
　　太硕了！
　　江阳有没有分寸不清楚，但她现在已经是方寸大乱了。
　　“秋豆……”
　　宫野明美话音未落，她的眉头已经紧锁。
　　“嘶~~~”
　　青筋暴出！
　　整个人仿佛已经来到了鬼门关前面。
　　贯穿伤！
　　这绝对是一次贯穿伤。
　　……
　　……
　　东京警视厅。
　　“我们接下来的工作重心……”
　　“第一点就是通过调查广田雅美的社会关系从而确认米花医院炸弹犯的具体身份。”
　　“第二点：抓到广田雅美！”
　　“……”
　　凌晨一点！
　　东京警视厅暴力犯罪三系还在进行着全体会议。
　　原因无他……
　　米花医院的一场大爆炸已经让他们整整忙了四十八小时。
　　根据他们目前掌握的零星线索以及推测得出了一个结论：米花医院的爆炸就是为广田雅美服务的。
　　他们还是大意了！
　　完全没有猜到广田雅美这个女人的背后还有如此庞大的势力。
　　想想也是……
　　那样一个瘦弱的女人怎么可能有能力去策划出来一场完美的运钞车抢劫案呢？
　　“好了……散会！”
　　“明天一早我们就按照会议上指定的方案进行侦破这次米花医院的爆炸案。”
　　“……”
　　目暮十三的眼睛已经已经黯淡无光了。
　　他们掌握的线索太少了！
　　以至于连他自己都没有信心能够把这起爆炸案侦破，或许就像之前的无数次案件一样最终成为档案室里面的一桩悬案。
　　现如今……
　　他已经开始怀念那个已经漂洋过海去往美国的工藤新一了。
　　“下班了。”
　　“现在终于可以回家休息了。”
　　“……”
　　佐藤美和子走出会议室的一刹那伸展了一下性感的身躯。
　　累啊！
　　米花医院这一次的爆炸把她的身体炸的仿佛都要七零八落了。
　　“美和子。”
　　就在这时！
　　背后突然响起的声音把她吓了一跳，全身的乏意也在一时间烟消云散。
　　“由美？”
　　“你怎么在这里？”
　　佐藤美和子下意识的看了一眼时间。
　　没错！
　　现在已经是凌晨一点了......
　　按照常理来讲这个女人现在应该已经躺在床上做春梦了才对。
　　“你又没开车？”
　　“难道不会自己叫一个出租车回家吗？”
　　佐藤美和子习惯性的用自己的手捏住了宫本由美的脸蛋儿。
　　然而…下一秒！
　　宫本由美果断的将佐藤美和子的手拍落了。
　　“我找你有事。”
　　霎时间……
　　佐藤美和子的瞳孔猛然一缩。
　　一向在宫本由美面前呈上位者姿态的她突然变得不自信了。
　　这个女人……？
　　她是做错了什么事情惹这个女人生气了吗？
　　佐藤美和子绞尽脑汁想出了种种可能，但没有一种能够在她心里有一个合理的解释。
　　“走吧。”
　　“我倒要看一看你这女人到底有什么事情。”
　　佐藤美和子现在还能表现出来镇定。
　　因为她自认为没有做什么让宫本由美燃烧怒火的事情。
　　不过……
　　宫本由美能够在这里等她到凌晨一点足以说明这件事情的重要性。
　　两人一路来到东京警视厅的地下停车场，坐在了封闭的马自达FD车厢里面。
　　“说吧！”
　　“到底是什么事情？”
　　佐藤美和子这一路上也没想明白究竟是什么事情值得宫本由美等到凌晨一点。
　　“嘿嘿……”
　　宫本由美突然一改刚才的态度，她在深邃的笑容中朝着佐藤美和子缓缓逼近。
　　“由…由美。”
　　“你…你到底有什么事情？”
　　一向淡定自若的佐藤美和子开始慌了。
　　宫本由美让人捉摸不透的嘴角让她的心里已经开始发毛。
　　她完全想不通这个疯女人下一步到底要做什么。
　　“哼哼——”
　　“你不是说以后都会远离江阳吗？”
　　“那你为什么又和他上床了？”
　　此话一出……
　　佐藤美和子的心尖突然一紧。
　　八嘎——！
　　是哪个混到泄密的？
　　高木？
　　不！
　　这个家伙压根就不知道她那天和江阳在仓库里面做。
　　难道是小兰、园子那几个人？
　　“美和子！”
　　“你现在不需要去想我是怎么知道的。”
　　“你就老老实实的告诉我是还是不是？”
　　“……”
　　宫本由美一副上位者的姿态凌驾在佐藤美和子的脑袋上。
　　嗯……
　　她已经完全看穿了这个女人的心思。
　　“是！”
　　“不行吗？”
　　话音未落……
　　佐藤美和子的手已经像钢钳一样的夹住了宫本由美的脸蛋儿。
　　血脉压制！
　　这绝非是一两件事情就可以解除的血脉封印。
　　“美和子~~”
　　“呜呜~~”
　　“你到底要不要脸啊？”
　　“你自己~明明说的~~以后都不会再找江阳了。”
　　“……”
　　宫本由美被揪的口水直流，说话都已经变得口齿不清。
　　即便如此！
　　依旧没有挡住她发表内心想法的权利。
　　“我现在就找他了！”
　　“怎么样？”
　　“你这女人搞清楚是我先和她认识的。”
　　“……”
　　此时的宫本由美完全没有心思去和佐藤美和子纠结江阳的事情，她做出求饶的动作祈求佐藤美和子先放过她的脸蛋儿。
　　不要再扯了！
　　没有了弹性之后江阳就不会喜欢了。
　　“先放过你。”
　　佐藤美和子放手了。
　　霎时间……
　　宫本由美用双手开始不断地揉搓着自己的脸蛋儿。
　　“今天的这件事情我就不和你计较了。”
　　“哼——”
　　宫本由美选择就此作罢。
　　没办法！
　　这个女人的武力值太高了，而且根本就不和她搞唇枪舌战那一套。
　　宫本由美缓过来之后眼睛里面又闪烁出狡黠的光芒。
　　“美和子。”
　　“今天晩上要不要我带着你一起去找江阳。”
　　她的眉毛上挑。
　　嗯……
　　带着佐藤美和子这个涉世未深的女人去体验一把新花样。
　　“纳尼？”
　　“你这女人能不能不要这么变态啊？”
　　佐藤美和子看得出来这个女人并不是在开玩笑。
　　太变态了！
　　很难想象这个女人到底是从什么时候开始变成了这一幅痴态。
　　“你还有其他事情吗？”
　　“没有的话我就要回家休息了。”
　　“喂喂喂——”
　　“你总要把我先送回去吧。”
　　“求我啊。”
　　“好姐姐，送我回去吧。”
　　“……”。

第110章 灰原哀当场捉J
　　米花町3丁目。
　　佐藤美和子驾驶的马自达FD缓缓停在了宫本由美的别墅门前。
　　“你真的没有来过江阳的别墅？”
　　宫本由美的目光如炬。
　　她试图用自己灼热的双目融化掉佐藤美和子的外衣之后看到这个女人的内心。
　　“没有、没有！”
　　“你到底还要让我说几遍啊。”
　　佐藤美和子已经表现的极其不耐烦了。
　　她已经记不清这是宫本由美第几次问这个问题了，实在搞不懂这个女人到底怎么样才会死心。
　　“好吧。”
　　“我这一次就信你了。”
　　无数次的拷问换来的答案始终如一。
　　这就说明……
　　佐藤美和子这个女人并没有欺骗她。
　　“喏——”
　　“你看那一边。”
　　宫本由美用自己的双手捧着佐藤美和子的脑袋缓缓转移方向。
　　下一秒！
　　一栋五层的豪华别墅映入眼帘……
　　“这是……？”
　　佐藤美和子的瞳孔猛然一缩。
　　她明白了！
　　宫本由美曾经不止一次的对她炫耀过和江阳是邻居的事实。
　　真是没想到……
　　这个家伙竟然住着这样一栋豪华别墅。
　　“怎么样？”
　　“有没有兴趣上去找江阳做一做？”
　　佐藤美和子的嘴角微微一抽。
　　紧接着……
　　她又血脉压制一般的揪住了宫本由美的脸蛋儿。
　　“你这女人能不能不要这么变态？”
　　她就知道宫本由美让她送回来目的没有那么单纯。
　　奇了怪了！
　　这个女人为什么就这么想要和她一起？
　　“不同意就不同意，又要揪我的脸。”
　　宫本由美一脸不约的走下了车。
　　她看出来了……
　　佐藤美和子这个女人今天晩上确实没有这样的想法。
　　没关系…来日方长嘛。
　　“拜拜咯。”
　　“明天再见。”
　　宫本由美揉着自己的脸颊走进了别墅。
　　与此同时……
　　佐藤美和子也踩下了马自达FD的油门。
　　她的眼睛紧紧盯着后视镜，视线却怎么都离不开渐行渐远的五层别墅。
　　“还麇亮着灯？”
　　“江阳这个家伙这么晩了还不睡到底是在做什么啊？”
　　“……”
　　佐藤美和子带着一肚子的疑惑离开了米花町3丁目。
　　……
　　……
　　……
　　翌日。
　　灰原哀伸展着懒腰从地下室走了出来。
　　“姐——”
　　“我们今天早上吃……”
　　没人？
　　她的眉头微微一皱。
　　不应该啊！
　　正常情况下她老姐这个时候都应该是在厨房里面准备早餐才对的。
　　“姐？”
　　“姐，你在吗？”
　　灰原哀从厨房到客厅，从客厅再到卫生间。
　　再然后……
　　她从一楼找到了四楼……
　　已经逐渐心颤！
　　因为再往上走接下来就到了江阳所住的房间了。
　　她的老姐该不会……？
　　不！
　　她应该担心的是江阳那个家伙该不会是对她老姐下手了吧？
　　想到这里……
　　灰原哀小心翼翼又急不可耐的来到了江阳的卧室门前。
　　她缓缓地推开了房门的一道缝隙。
　　八嘎——！
　　房间内的一幕让她的头皮瞬间发麻。
　　“姐……”
　　“你怎么……？”
　　灰原哀并没有选择装作若无其事。
　　她直接推门而入闯了进去！
　　霎时间……
　　原本还处于疲惫状态的宫野明美突然从床上坐了起来。
　　“小…小哀。”
　　“你怎么…怎么进来了？”
　　这一刻！
　　宫野明美突然变得无比清醒了。
　　她想起来了……
　　自己的妹妹曾经对她表达过多江阳有意思的想法。
　　糟糕！
　　她这个当姐姐的竟然捷足先登把妹妹心仪的白马王子抢了。
　　都怪她！
　　昨天晩上自己的脑袋太乱了。
　　江阳当时的示爱甚至都让她没有半分想要拒绝的想法。
　　“小…小哀。”
　　“姐姐对不起你。”
　　事已至此……
　　她已经没有什么好说的了。
　　“姐——”
　　灰原哀无奈的目光在宫野明美的身上游走了三秒之后转而又看向了另外一边的江阳。
　　无奈变成了幽怨……
　　“八嘎——！”
　　“你这家伙不会说不会睡我老姐的吗？”
　　灰原哀跳到床上攥紧粉拳狠狠地砸在江阳的胸口上。
　　发泄的过程中……
　　她看到江阳的肩膀上有一排排整齐的牙齿印，不用猜都知道这肯定是她老姐昨天晩上留下来的杰作。
　　“姐。”
　　“你跟我走！”
　　不由分说！
　　灰原哀抓着宫野明美的手就往外走。
　　“小…小哀…我的衣服。”
　　灰原哀并没有停下迈出去的步伐。
　　衣服？
　　过了昨天晩上之后在这栋只有他们三人的别墅真的还需要衣服吗？
　　“我有说过吗？”
　　江阳在只有他一人的房间里面自言自语。
　　很明显没有！
　　他记得很清楚自己当时说的是看灰原哀的表现。
　　嗯……
　　目前的情况就是灰原哀的表现并没有得到他的认可。
　　……
　　……
　　别墅一层。
　　宫野明美看着眼前的妹妹已然是战力不安，因为她实在是不知道应该怎么向自己的妹妹解释。
　　她害怕啊！
　　怕因为这一件事情让好不容易团聚的姐妹两人再次分开。
　　“噗嗤——”
　　灰原哀突然笑了。
　　一个平日里不苟言笑的人突然在这种本应该严肃的场合下突然发出了笑声……
　　宫野明美懵逼了！
　　她更加害怕自己的妹妹是因为这件事情让精神受到了刺激。
　　“姐。”
　　“他昨天晩上是怎么对你说的？”
　　此话一出……
　　宫野明美彻底懵逼了！
　　她完全搞不懂妹妹的第一句话竟然是一个让她难以启齿的问题。
　　“快说哦。”
　　“不然的话我是绝对不会原谅你的。”
　　灰原哀双手叉腰故作不悦的说道。
　　“我…我……”
　　宫野明美看着妹妹的眼神。
　　唉~~
　　她还能有其他的选择吗？
　　“他……”
　　“他说很喜欢我。”
　　“从一开始就打算想和我交往了。”
　　“……”
　　宫野明美几乎是硬着头皮说出了这一番话。
　　她发誓！
　　自己这辈子从来就没有像现在这样难为情的时候。
　　“噗嗤——”
　　“姐。”
　　“你太单纯了。”
　　“被江阳骗了之后还不自知。”
　　“你知道吗？”
　　“江阳就是一个大渣男。”
　　宫野明美微微一愣，转而又一脸微笑的摇了摇头。
　　不！
　　江阳不是！
　　妹妹志保显然还不了解这个男人。
　　“我的傻姐姐。”
　　“你清醒一下好不好？”
　　“你以为这一番话他只对你一个人说过吗？”
　　“我告诉你！”
　　“这个家伙用这种手段欺骗的女人都可以组建一个足球队了。”
　　“……”
　　灰原哀无奈的笑了起来，笑她的姐姐比想象中的还要单纯。
　　“不！”
　　“不是这样的……”
　　宫野明美依然坚持着自己最初的想法。
　　嗯……
　　妹妹并不了解江阳。
　　她才是那个和江阳有过深入交流的女人。
　　“姐。”
　　“我就给你说实话吧。”
　　“早在你来之前我和江阳就已经上过床了。”
　　此话一出……
　　宫野明美彻底震惊了。
　　她可以不相信妹妹的猜测，但绝对不能不相信妹妹的清白。
　　这一刻！
　　她的脑袋突然变得无比清醒……
　　她想起来了！
　　刚才在别墅的顶层妹妹骑在江阳的身上用小拳拳捶打胸口。
　　要知道！
　　当时的江阳可是没穿衣服呢。
　　如果说小哀和江阳没有那种关系又怎么可能那么自然地闯进房间里面呢？
　　“小哀…我……”
　　“姐姐对不起你。”
　　“姐姐现在离开这里好不好？”
　　她终于明白了！
　　小哀刚才闯进房间并非是以她妹妹的身份，而是以江阳女朋友的身份。
　　好吧！
　　她现在必须要为自己的无知和错误买单了。
　　“姐——”
　　“你怎么还是不明白呢？”
　　“我刚才已经说了。”
　　“江阳这个家伙不止骗了我们姐妹两个你懂不懂？”
　　“左边这栋别墅的邻居叫宫本由美，右边的邻居是大明星冲野洋子……”
　　“……”
　　宫野明美的眼神儿在懵逼中逐渐变得清澈。
　　也就是说……
　　这两边的女人都已经和江阳有着千丝万缕的联系。
　　麻了！
　　麻了啊！
　　本来以为游进了哥哥的鱼塘，没有想到哥哥竟然是一个海王。
　　“姐…留下来吧。”
　　“就像我们之前约定好的那样脱离黑衣组织过安逸的生活。”
　　“这件事情你就不要多想了。”
　　“我是不会生气的！”
　　“……”
　　她还有的选择吗？
　　没有！
　　好不容易和姐姐团聚，她再也不想两姐妹分开了。
　　“小哀……”
　　宫野明美完全不知道应该说什么了。
　　这种生活……
　　完全是她始料未及的好不好啊？！
　　“姐。”
　　“江阳肩膀上面的那一排排牙印是你咬上去的吧。”
　　“你怎么咬了这么多啊？”
　　灰原哀故意转移了那个可能会让她们姐妹两人尴尬的问题。
　　转而间……
　　她们应该把目光放在未来的生活上。
　　“嗯……”
　　“到了那种时候……我没有忍住。”
　　灰原哀的嘴角猛然一抽，诧道：“姐，你疯了，不要命了？”
　　一次咬一下……
　　她清楚记得江阳的肩膀上面有九排牙印。
　　“……”
　　宫野明美抿了抿嘴唇。
　　沉默不语！
　　……。

第111章 这些女人都是江阳严选（求订阅）
　　CLOVER利店。
　　江阳雷厉风行！
　　仅仅用了两天时间就把CLOVER利店旁边的寿司店盘了下来。
　　不是租，而是买……
　　他给了一个房东无法拒绝的价格。
　　“店长。”
　　“这是我找人做的招募海报。”
　　“你看一看怎么样？”
　　不出意外的话他下周就可以成功让CLOVER利店的面积扩展一倍。
　　在此期间……
　　他需要做的就是提前为CLOVER利店招一个员工来分担榎本梓的压力。
　　“嗯……不错。”
　　他随便看了一眼。
　　招募海报的作用就是告诉别人CLOVER利店现在缺优秀的社会精英，并且还要张贴出去让人心中的薪水报酬。
　　很显然！
　　榎本梓负责找人做的这张海报上面该有的元素都已经有了。
　　一个月三十万円！
　　虽然说工资远不如榎本梓的五十万円更让人心动，但这个价格也已经高出东京的整体水平。
　　“小梓。”
　　“这件事情就由你负责了。”
　　“负责旁边装修的工人到了之后你就直接让他们开工吧。”
　　“……”
　　一边说着……
　　江阳已经走出了CLOVER利店。
　　嗯……
　　作为CLOVER利店的店长，他有权利去合理分配自己的时间，而并非是一味的守在CLOVER利店。
　　“好的。”
　　“我会搞定的。”
　　榎本梓目送着江阳离开之后便开始了一天的工作。
　　“招募海报……”
　　“招募海报…贴在哪里好呢？”
　　“……”
　　榎本梓左顾右盼之后最终还是决定把招募海报张贴在最显眼的便利店房门上面。
　　招募嘛……
　　目的就是为了能够让所有人都看得见。
　　“你们这里招人？”
　　就在这时！
　　一个询问似的声音突然在身后响起。
　　榎本梓转头看过去……
　　她看到一个身穿JK制服的少女已经站在了面前。
　　眼前的女孩子一头深蓝色的头发垂在背后，年龄看上去也就二十岁左右的样子。
　　“嗯…对。”
　　“请问你是准备应聘吗？”
　　榎本梓看了一眼面前的女孩子，转而又把注意力放在了她手上的招募海报上面。
　　她刚才选择的位置真的有这么好吗？
　　还没开始就已经有应聘者主动登门了。
　　“当然是了！”
　　“不然你以为我为什么会问你。”
　　少女从榎本梓的手中拿过招募海报之后径直走进了CLOVER便利店。
　　“诶……？”
　　“那张海报我还要张贴呢。”
　　榎本梓说道。
　　“不需要了！”
　　“因为接下来我将成为CLOVER利店的优秀员工。”
　　榎本梓的嘴角猛然间一抽。
　　这么自信的吗？
　　她已经开始猜测今天来的这位面试者究竟是何方神圣了。
　　“自我介绍一下吧。”
　　“我叫楠濑美树，今年二十岁，就住在附近。”
　　榎本梓缓缓的伸出自己的手掌，笑着说道：“我叫榎本梓，今年二十二岁，是CLOVER利店的员工～”
　　这一刻！
　　她突然感觉自己更像是一位应聘者。
　　属实是倒反天罡了！
　　“你好。”
　　“从今天开始我们就是同事了。”
　　榎本梓略带尴尬的回以微笑。
　　抱歉……不敢苟同！
　　“我还是先给你说一下CLOVER利店员工的具体内容吧。”
　　“你先看一看自己能不能胜任。”
　　“还有哦……”
　　“你能不能成为CLOVER利店的员工是店长决定的，而并非是我……”
　　“……”
　　她可不敢做这样的决定。
　　太草率了。
　　更重要的是她总感觉这位名叫楠濑美树的女孩子稍微有一点不太靠谱。
　　嗯……傲娇的大小姐！
　　“店长？”
　　“是他吗？”
　　“江阳……我们的店长这么帅吗？”
　　“……”
　　楠濑美树看着墙上的员工信息表，双目已经开始闪烁光芒了。
　　意外之喜啊！
　　她没想到自己出来应聘竟然能够遇到这样一位大帅哥店长。
　　“嗯……”
　　“我还是先给你说一下具体的工作内容吧。”
　　“首先我们需要每天早上七点准时来到CLOVER利店打扫卫生……”
　　“……”
　　榎本梓仔仔细细的说完了一天下来的工作流程。
　　话音刚落……
　　楠濑美树已经拍着傲人的胸脯保证式的说道：“没有问题。”
　　“额呵呵~~”
　　榎本梓的嘴角微微一抽。
　　真的没有任何问题吗？
　　她怎么感觉这个女人刚才一直都在盯着江阳的照片发呆呢。
　　“请你稍等一下哦。”
　　“我需要请示一下店长了。”
　　事已至此……
　　她也只能选择把楠濑美树的事情告诉江阳了。
　　“嗯…没问题。”
　　楠濑美树的脸上带着自信的光芒。
　　这一刻！
　　她仿佛已经把自己当做了CLOVER利店的员工了。
　　榎本梓找了一个单独的角落位置。
　　她拨通了江阳的电话……
　　“喂…店长。”
　　“今天早上我们店里面来了一位应聘的女孩子。”
　　“……”
　　榎本梓把楠濑美树应聘的事情详详细细的说了出来，同事把楠濑美树的那份自信重点描述。
　　“嗯…没问题。”
　　“你就让她先在店里面试一天吧。”
　　“……”
　　榎本梓微微点了点头。
　　正有此意！
　　先让楠濑美树试一天，如果不行的话那就只能说一句抱歉了。
　　“怎么样？”
　　“店长是不是打算留下我？”
　　榎本梓微笑着点了点头。
　　目前是这样的！
　　“美树小姐。”
　　“我先带你熟悉一下CLOVER利店的情况吧。”
　　“……”
　　半天下来……
　　榎本梓已经意识到楠濑美树比她预想中的表现好上不少。
　　楠濑美树确实有一些傲娇，但这个女人却知道顾客是上帝的道理。
　　更重要的是……
　　她对待工作的态度比预想中的还要认真。
　　当然了！
　　工作中的难免会出现一些小问题，不过在认真的工作态度面前已经是瑕不掩瑜了。
　　“美树小姐。”
　　“从今天开始我们就是同事了。”
　　榎本梓认可了这位新来的傲娇大小姐。
　　她相信！
　　江阳回来之后也一定会非常满意楠濑美树的表现。
　　……
　　……
　　CLOVER利店对面。
　　一辆黄色的金龟车贼心不死的正在盯着CLOVER利店。
　　与以往不同……
　　这一次的黄色金龟车上面又多了一个黑如炭块的高中生。
　　服部平次！
　　身在大阪的服部平次因为经常在破案之后听到关东高中生侦探工藤新一的名号，故而他不远千里从大阪一路坐车来到了东京要找工藤新一比个高低。
　　不料……
　　当他来到东京之后发现工藤新一已经不在这里了，为此他还动用大阪警视厅的关系帮着找人。
　　原本都已经没有希望了。
　　然而在一起案件中他阴差阳错的发现了江户川柯南就是工藤新一的事实。
　　“嘿嘿……工藤。”
　　服部平次现在的心里很爽。
　　因为工藤新一自认为天衣无缝的藏身计划被他轻描淡写的就识破了，从这一点上来看他侦破案件的能力要远在工藤新一之上。
　　“你笑个屁啊。”
　　“我叫你来可不是为了看你在这里冷嘲热讽的。”
　　相比之下……
　　工藤新一的心里就表现的极其不爽了。
　　不过真要说起来他这一次被识破身份也算是因祸得福，让他多了服部平次这样一个强有力的帮手。
　　只不顾……
　　这个家伙似乎只沉浸在识破他身份的喜悦中意淫，注意力完全没有放在对面这个让他恨的咬牙切齿的CLOVER利店上面。
　　“看到了！”
　　“你之所以让我来不就是观察这个CLOVER利店的问题吗？”
　　“我看出来了……”
　　此话一出！
　　工藤新一的眼睛中闪烁着希望的光芒。
　　“怎么样？”
　　“你看出来到底哪里有问题了？”
　　他笃定CLOVER便利店有问题，但是在这件事情上却没有任何一个人愿意相信他。
　　现如今……
　　服部平次的出现仿佛一道希望之光射了进来。
　　“我看到CLOVER利店的店长并不在店里。”
　　抱歉！
　　他真的没有看出来哪里有问题。
　　或许是因为他对于整件事情还不够了解，也或许就像阿笠博士说的那样工藤新一因为喜欢的女孩子被抢走已经开始变得极端了。
　　“服部——！”
　　工藤新一被气的咬牙切齿。
　　这种戏耍他的家伙比江阳更加可恶。
　　“不过嘛……”
　　“这位CLOVER便利商店店长的眼光还真是不错诶。”
　　“他找的员工都是这种漂亮的女孩子。”
　　“那个深蓝色头发的女孩子看上去颜值更高一些哦。”
　　“……”
　　服部平次给出了一个十分中肯的评价。
　　确实如此！
　　CLOVER利商店的物品如果没有其他问题，那么漂亮的女员工绝对是一个分量十足的加分项。
　　“服部——！”
　　“你能不能从车上滚下去啊。”
　　怒火已经让工藤新一青筋暴出，嘶吼让他的嗓子都已经快要喷出火焰。
　　“好了、好了。”
　　“你这家伙也不要那么着急嘛。”
　　“既然你喜欢的那个女孩子已经和别人谈恋爱了，你现在做任何事情都已经是于事无补。”
　　“这位CLOVER便利商店的店长没有回来你让我怎么观察嘛。”
　　“……”
　　巧妇难为无米之炊！
　　服部平次自认为自己的这套逻辑是完全没有任何问题的。
　　“才不是呢。”
　　“我叫你过来是因为这家便利商店真的很有问题。”
　　“我怀疑这里和之前的新干线爆炸案有着密切的关系。”
　　八嘎——！
　　所有人都认为他死咬住CLOVER利商店是因为小兰，但是一名侦探的直觉告诉他CLOVER利店真的很有问题好不好？
　　“好好好……”
　　“你这家伙不要那么暴躁嘛。”
　　“你等我先看到CLOVER利店的店长之后再下定论。”
　　“……”
　　服部平次无奈的摇了摇头。
　　这家伙……
　　明明就是为了一个得不到的女人，竟然还在这里死不承认。
　　没办法！
　　他既然已经被叫过来就应该扮演好这样一个角色。
　　……

第112章 揉nai不太好吧？（求订阅）
　　CLOVER利店。
　　“一共收费三千两百二十円。”
　　“欢迎下次光临！”
　　榎本梓看着微笑目送客人离开的楠濑美树默默地点了点头。
　　嗯……
　　她小瞧了这位傲娇的大小姐。
　　在上帝一般的顾客面前楠濑美树还是很能够放低自己的姿态。
　　“小梓小姐。”
　　“你现在觉得我怎么样？”
　　“这份工作看上去一点也不难嘛。”
　　“……”
　　榎本梓微微一笑。
　　当然不难！
　　这就是一份简单到不能再简单的工作，任何人一天就可以轻松上手。
　　“美树小姐。”
　　“你先负责前面的工作，我去后面的仓库规整一下物品。”
　　此话一出……
　　楠濑美树已经做出了一个OK的手势，因为她很有自信可以搞定眼前的一切。
　　“CLOVER便利店……”
　　楠濑美树看着已经换上的绿色竖条形治服。
　　大！
　　真的是大的让她自己都感到惊艳。
　　她太喜欢CLOVER利店的绿色制服了，这件衣服具象化的展现出来了她傲人的一面。
　　“身材很棒。”
　　就在这时……
　　一道突如其来的声音出现在她身后不足一米的距离。
　　霎时间！
　　楠濑美树下意识的转身向后不断退去。
　　她看着眼前的年轻男人，又看了看旁边墙壁上挂着的CLOVER利店员工信息表。
　　“店长？？！”
　　没错！
　　这个突然出现在她面前的大帅哥正是CLOVER便利店的店长江阳。
　　楠濑美树已经开始头皮发麻了……
　　楠濑美树怎么也不会想到和江阳的第一次见面竟然被看到在自己在揉奶子。
　　尴尬！
　　太踏马的尴尬了。
　　她现在已经恨不得去找一个老鼠洞直接钻进去了。
　　“是我。”
　　“你就是美树小姐了。”
　　江阳看到楠濑美树的一瞬间已经是眼前一亮了。
　　她认出来了这个女人！
　　同样也是便利店长这个里番中走出来的女人物。
　　真是没想到啊……
　　楠濑美树竟然会主动送上门来。
　　所以说……
　　CLOVER利商店做大做强才是人间正途。
　　如果他的CLOVER利店不进行扩招又怎么会招来一位漂亮的JK大小姐呢。
　　“嗯…我是。”
　　“店长！”
　　“日后请多多关照。”
　　“……”
　　初次见面的尴尬让楠濑美树完全展现不出来自己的那份傲娇，甚至一想到自己刚才被江阳看到揉奶子感受更多的反而是无所适从。
　　后悔啊！
　　她以为CLOVER便利店里面没有人才做了这种骚事。
　　说起来也奇怪……
　　CLOVER利店门口的感应器为什么刚才没有任何的提醒呢？
　　难道就因为江阳是店长？？？
　　“不用客气。”
　　“你以后叫我江阳就可以。”
　　“从今天开始我们就是朋友了。”
　　“……”
　　楠濑美树瞬间感受到了一种阳光般的亲和。
　　年轻店长就是好！
　　聊天没有任何代沟不说还不会以老资历的口吻去教训年轻人。
　　当然了！
　　江阳能够给她这么温暖的感觉更大一部分原因还是取决于颜值。
　　嗯……
　　本人比照片还要帅上三分哦。
　　“好的。”
　　“我会在CLOVER利店努力工作的。”
　　楠濑美树心中长舒一口气。
　　万幸！
　　江阳并没有在她摸奶子这件事情上继续聊下去，不然她一定会羞的明天不敢来CLOVER利店工作。
　　“叮咚——”
　　“欢迎光临！”
　　“……”
　　楠濑美树气的咬牙切齿。
　　可恶！
　　CLOVER利店的感应器真的很会看人下菜碟，刚才江阳店长走进来的时候这个破东西为什么没有发出任何声音。
　　“欢迎光临CLOVER利店。”
　　下一秒！
　　楠濑美树已经转过身微笑着迎接顾客了。
　　她的眼眉微微弯曲……
　　当她看清楚走进来的顾客不由得猛然一愣。
　　这是一个比炭块还要黑的家伙！
　　黑小子大约十八岁！
　　浅蓝色牛仔裤、白色棒球服，蓝白相间的鸭舌帽……从穿衣打扮上就能够看出来一定是某所学校的高中生。
　　“你好。”
　　“给我来一杯咖啡，再要一份你们店里面卖的最好的便当。”
　　这时……
　　楠濑美树不得不把求助的目光放在江阳的身上。
　　抱歉！
　　她第一天工作对于CLOVER利店的商品显然还没有熟悉到销量这个领域。
　　“给他拿一份鳗鱼便当。”
　　江阳看着眼前的这块黑炭……
　　服部平次！
　　这个家伙从大阪跑到东京来买一份便当？
　　事情显然不是那么简单！
　　他利用CLOVER便利店的系统监控查看周围的情况。
　　果不其然！
　　在距离CLOVER便利店两百米外的地方，一辆黄色金龟车正在路边蓄势待发。
　　工藤新一这个小子真的是贼心不死啊。
　　不行！
　　他必须要解决掉这个麻烦的家伙了。
　　“谢谢。”
　　“我看一看自己还有什么需要的。”
　　服部平次尽量把自己伪装成一个有购买需求的顾客，不过他的演技在江阳的眼里已经是非常拙劣了。
　　“饮用水、草莓面包，还有……”
　　服部平次手提CLOVER利店的专用购物篮游走在几个货架之间。
　　他的目标也很简单！
　　就是希望能够找一个机会看一看CLOVER利店后面的仓库里面到底有什么东西。
　　他仔细思索之后决定用摔跤狗吃屎的办法制造一次失误，然后一脑袋撞进CLOVER利店的仓库里面。
　　然而……
　　还没等他有所行动就看到仓库的房门被缓缓打开，一位身穿CLOVER利店绿色条形制服的女性走了出来。
　　他看到了！
　　仓库里面摆放整整齐齐看上去并没有任何的异常。
　　侦探的直觉告诉他……
　　这里面并不像工藤新一那个家伙说的那样暗藏玄机。
　　“店长。”
　　“你回来了。”
　　榎本梓从仓库走出来的一刹那已经开始用眼神儿询问楠濑美树是否会是CLOVER利店的第六名员工了。
　　“小姐。”
　　“请结账吧。”
　　服部平次扫视一圈没有发现任何的异常。
　　一定是工藤新一那个家伙的脑袋出了问题，自己喜欢的女孩子和别人恋爱导致心里很不爽。
　　嗯……
　　那个家伙现在已经不是在用侦探的思维去思考问题了。
　　“一共收费三千一百五十円。”
　　服部平次的嘴角微微一抽。
　　八嘎——！
　　他今天没有任何收货不说还要搭进去大几千。
　　“欢迎下次光临。”
　　股部平次摇着头离开了CLOVER利店。
　　不光临了！
　　以后他都不可能再来这家店了。
　　“店…店长？”
　　“我好像……多收了刚才那名顾客一千円。”
　　糟糕！
　　工作第一天她就犯了一个低级的错误。
　　更重要的还是在江阳的眼皮子底下进行操作的。
　　她朝着CLOVER便利店门口的方向看过去……
　　刚才的那名黑炭刚刚走出去没多久，如果她现在追出去的话应该还是可以来得及。
　　“没关系。”
　　“多收的一千円就当做是你的小费了。”
　　楠濑美树的双目猛然放大。
　　诧异了！
　　他们这样操作会不会是太草率了一点呢？
　　“给…给我的？”
　　楠濑美树的一双美眸中闪烁着更加不可思议的光芒。
　　她没有听错吧？
　　自己今天明明犯了一个非常低级的错误，为什么反而还得到了奖励呢？
　　“当然！”
　　“这是你凭本事赚的钱。”
　　“不过这种错误以后绝对不能够再犯了明白吗？”
　　“否则将会受到惩罚！”
　　“……”
　　楠濑美树认真的点了点头。
　　似懂非懂！
　　因为她一个低级失误导致自己多了一千円。
　　简直是匪夷所思好不好？？！
　　……
　　……
　　另外一边。
　　“股部。”
　　“你这家伙调查的怎么样了？”
　　“……”
　　服部平次刚开始的时候说没有见到江阳就无法下定论。
　　现在好了……
　　江阳已经回到了CLOVER利店，服部平次这个家伙也已经从便利店里面走出来了。
　　“说啊！”
　　工藤新一已经迫不及待了。
　　这家伙又准备卖关子来吊他的胃口是不是？
　　“喂——”
　　“你这混蛋总要让我先喝一口水缓一缓吧。”
　　服部平次打开从CLOVER利店买回来的咖啡品尝了一口。
　　嗯……味道不错！
　　CLOVER利店的生意火爆还是有原因的。
　　“服部！”
　　“你现在总可以说了吧。”
　　工藤新一的脸色已经阴沉的快要滴出水来。
　　这个家伙竟然还饶有兴致的品尝了起来，似乎对于CLOVER便利店的咖啡非常满意。
　　“工藤。”
　　“我觉得这一次是你错了。”
　　“整个CLOVER便利店里里外外我都检查了一遍。”
　　“没有发现任何的异常！”
　　现在他已经完全认同阿笠博士之前的说法了。
　　工藤新一这个家伙就是因爱生恨才假想出来的一个敌人。
　　“纳尼？？”
　　“你到底有没有好好调查啊？”
　　“仓库呢？”
　　“我让你留意的仓库里面你进去了没有？”
　　“……”
　　工藤新一无法相信更无法接受遮掩不够的结果。
　　长达一个多月的调查让他已经渐渐地笃定新干线大爆炸和CLOVER利店有着千丝万缕的联系。
　　怎么可能什么都没有呢？
　　“工藤。”
　　“你这家伙冷静一点吧。”
　　“我虽然没有进去仓库，但却是在外面看了一眼。”
　　“里面全部都是便利商店出售的物品，没有任何能够让人引起怀疑的东西。”
　　“……”
　　服部平次看出来工藤新一心里不服了。
　　于是……
　　他决定换一个角度去说服这个家伙。
　　“你既然调查了这么久应该很清楚CLOVER利店的几名员工吧。”
　　工藤新一冷笑一声。
　　当然了！
　　小兰和园子都是他在帝丹高中的同学，可以说是非常非常的了解了。
　　至于另外的几个人……
　　他这段时间也已经全部调查清楚了。
　　“除了那个蓝色头发的女孩子之外。”
　　嗯……
　　那个女孩子应该是新来的，具体叫什么他还不是很清楚。
　　“那你告诉我现在店里的另外一名女店员有没有问题？”
　　工藤新一摇了摇头。
　　当然没有！
　　榎本梓以前是毛利侦探事务所楼下咖啡店的店员，后来才到了CLOVER利店里面打工。
　　他可以这么说……
　　整个CLOVER利店只有江阳那个可恶的渣男有问题。
　　有很大的问题！
　　“那就对了。”
　　“我刚才亲眼看到那位女店员从CLOVER利店的仓库里面走出来。”
　　“如果仓库里面真的有问题，这样一位普通的店员能够随意进出吗？”
　　此话一出……
　　工藤新一躁动的情绪突然沉默了。
　　“怎么样？”
　　“你现在还觉得CLOVER利店有问题吗？”
　　服部平次从工藤新一的情绪变化上就知道自己刚才的那一番话起到了立竿见影的效果。
　　小样儿！
　　还敢和他关西名侦探斗法？
　　“呵——”
　　“一定是你这家伙遗漏点了某些重要的线索。”
　　“你太差劲了！”
　　工藤新一依旧坚持自己的想法。
　　不忘初心！
　　他就是觉得CLOVER利店和新干线爆炸有关系。
　　“纳尼？？”
　　“你居然说我差劲？”
　　“上次的案件中是谁发现了你的身份？”
　　“那是我要解决案件，不然我会被你发现了。”
　　“那你也被我发现了。”
　　“搞清楚！”
　　“上次的案件可是我工藤新一破获的。”
　　“……”
　　坐在驾驶位置上的阿笠博士脑袋都要炸开了。
　　什么情况？
　　两个人刚才还好好地，怎么突然就像是两个被点燃的火药桶？
　　……。

第113章 同台竞技也不是不行（求订阅）
　　米花町3丁目1番地。
　　“我回来了。”
　　江阳走进房门的那一刻就已经闻到了扑鼻而来的饭菜香味。
　　宫野明美的承诺！
　　以后每天晩上都会准备好丰盛的晩餐等他回来。
　　不过……
　　相比之下更加丰盛的还是这一对合法小萝莉。
　　“来…亲一个。”
　　江阳先是赏了宫野明美一个吻，紧接着又在灰原哀的脸蛋儿上面亲了一下。
　　这种生活对他而言简直就是人生巅峰了！
　　亲热的功夫……
　　宫野明美已经把饭菜从厨房里面端了出来。
　　今天的晩餐是丰盛的日料！
　　多式多样的菜品彰显出宫野明美的高超厨艺。
　　所以说……
　　别墅里面还是要养这样一个手巧能干的女人，无论什么时候都不会亏待了自己的肚子。
　　“这顿饭是我和小哀一起做的。”
　　“你尝尝看……”
　　此话一出……
　　江阳的眉头不由得向上一挑，同时略带诧异的目光落在了灰原哀的身上。
　　这个每天躲在阴暗地下室里面做科研的女人竟然还会做饭？
　　令人意外又惊喜！
　　“喂——”
　　“你这是什么意思啊？”
　　灰原哀瞬间一脸的不悦。
　　因为江阳的下意识反应告诉她：这个男人很明显不相信她有厨艺。
　　当然了！
　　她确实不太会做饭。
　　不过在姐姐的悉心教导之下她认为今天的这顿晩餐还是非常成功的。
　　“哼——”
　　“我劝你最好不要吃哦。”
　　“因为我在做饭之间可是刚刚碰过地下室的那些毒药。”
　　“……”
　　灰原哀一如既往的表现出一副女王的风范。
　　“小哀……”
　　宫野明美用眼神嗔斥自己的妹妹不要再继续说下去了。
　　“哼——”
　　灰原哀用嘟嘴表达着自己的不满。
　　谁让江阳这个家伙瞧不起她，认为她不可能做出丰盛晩餐的。
　　“那……”
　　“我们现在开始吃饭吧？”
　　就在这时！
　　江阳叉起一片三文鱼之后用牙齿咬住。
　　紧接着……
　　他一个箭步冲到灰原哀的面前，两只手抱起这只仅有一米二的小萝莉，将刚刚的那一片三文鱼分了一半送到了灰原哀的嘴巴里面。
　　独特的进食方式让灰原哀始料未及。
　　下一秒！
　　她还是选择了接受……
　　“好了！”
　　“如果真的有毒的话我们两个现在都会死掉的。”
　　灰原哀突然安静了下来……
　　因为这种霸道的对待方式让这只小萝莉完全无法招架。
　　“呃……”
　　宫野明美都看傻了。
　　这种别开生面用餐方式简直是太妙了。
　　看得出来……
　　妹妹小哀真的很吃这一套。
　　她现在严重怀疑自己没来之前两个人是不是也是这样的生活方式？
　　“吃饭、吃饭……”
　　宫野明美站在餐桌前面已经开始帮另外两人分配餐具了。
　　……
　　菜过五味。
　　一顿饭吃下来并没有再起其他的波澜，不过灰原哀对于没有等到江阳对她厨艺的夸赞却是有一些耿耿于怀。
　　“我吃完了。”
　　“今天晩上还有很多事情要做……”
　　说罢！
　　灰原哀用自己擦干净嘴巴之后径直走向了阴暗的地下室。
　　看到这一幕……
　　宫野明美不禁无奈的摇起了头。
　　“小哀就这样……”
　　“虽然平时喜欢把自己包装的像是一个冷淡的女王，但其实她遇到事情的时候还是很孩子气的。”
　　江阳对于宫野明美的看法不以为然。
　　说白了！
　　灰原哀也只不过是在宫野明美的面前才会故意使出这种小性子，之前宫野明美在拘留所的时候这只躲进地下室里面的小萝莉可是十分坚强。
　　“要不……”
　　“你替我去下面看一看她吧。”
　　宫野明美用着祈求的姿态说道。
　　“行。”
　　“那我就去看一看她的研究成果。”
　　长姐如母！
　　他现在终于明白灰原哀为什么会在宫野明美的面前使小性子了。
　　……
　　别墅的地下室原本是灯火通明的，但在经过灰原哀的一顿爆改之后甚至都已经看不清顺势而下的阶梯了。
　　这个女人似乎很喜欢这种昏暗的工作环境！
　　不过……
　　在进入地下研究室之后，里面的灯光却是宛如白昼。
　　“姐——”
　　“你不用来安慰我。”
　　“其实我并没有生气。”
　　“……”
　　灰原哀的所有精力全部注入到了工作中，全然不知道站在身后的人到底是谁。
　　“没生气就好。”
　　此话一出……
　　灰原哀的身体随之猛然间僵硬。
　　当她转过身来的一刹那脸上已经写满了不悦。
　　“为什么不能是我？”
　　“你要知道！”
　　“这里的一切都是我的，同时也包括你。”
　　“……”
　　江阳的这一番话坚定且不容置疑，让坐在面前的灰原哀说不出来半分反驳。
　　她承认！
　　自己现在的一切……
　　研究、食物、自由、生命都是眼前的这个家伙给的，甚至于她们姐妹俩的身体都已经属于江阳了。
　　“所以呢？”
　　“尊敬的江阳先生。”
　　“你是打算对我做什么吗？”
　　“……”
　　灰原哀的这一番话看似是在询问，但听上去更像是一种勾引。
　　她双手一托……
　　把这个女人不足五十斤的身体轻而易举的就放在了实验室的桌板上面。
　　这是一张长五米，宽两米的巨型桌板。
　　上面并没有放那些科研用到的瓶瓶罐罐，有的只是灰原哀记录着实验数据的各类文件。
　　“你是打算让我对你做些什么呢？”
　　江阳的手指放在灰原哀柔嫩的下巴顺势向下滑动。
　　他刚准备对这个女人有所行动，一张躲藏在文件下方的照片突然引起了他的注意。
　　他拿起照片……
　　上面的人对他而言陌生又熟悉。
　　工藤新一！
　　这张照片正是工藤新一在帝丹高中时期的学生照。
　　“这张照片是我为了研究APTX4869的解药而准备的。”
　　“上面的人叫…工藤新一。”
　　“他曾经被黑衣组织灌下了APTX4869本应该已经死亡的，但我在黑衣组织的时候调查得知他并没有死，而是像我一样身体变小。”
　　提起此事……
　　她还是应该感谢这位喝下APTX4869首先变小的高中生侦探。
　　如果不是因为工藤新一开创了这一条先河，她也不可能在危急关头服用APTX4869顺利从黑衣组织中逃出来，更不可能有后面利用APTX4869让人身体变小的效果让姐姐免受牢狱之灾。
　　“你好像很紧张啊……”
　　灰原哀面对江阳的步步紧逼已经开始无法招架了。
　　幸亏她是坐在椅子上面，不然现在面对江阳带来的压迫感可能已经无法站立了。
　　“有…有吗？”
　　抱歉！
　　人在紧张的情况下真会进入短暂的失忆状态。
　　“当然有。”
　　“我们第一次见面的时候你就已经把事情的来龙去脉全部告诉我了。”
　　灰原哀又突然间想起来了……
　　是这样的！
　　她就是在那天晩上把所有的事情全部说清楚之后才被江阳收留的。
　　“所以呢……”
　　“你为什么会这么紧张？”
　　灰原哀面对江阳的步步紧逼最终还是选择说出实情。
　　“我怕你误会……”
　　对！
　　就是这一个原因。
　　工藤新一的照片在她这里不过是因为她需要给自己的小白鼠做一个标签而已。
　　“好了。”
　　“那你现在应该知道自己接下来做什么了。”
　　江阳的步步紧逼最终迎来了紧逼。
　　……
　　一个小时之后。
　　灰原哀只剩下趴在桌子上呼吸的权利了。
　　麻了！
　　汁水已经浸透了她桌案上面一张张宝贵的文件记录，然而此时的她却没有半分的力气去收拾这一切。
　　“工藤新一？”
　　此时……
　　江阳正坐在研究室的椅子上面仔细盯着手中的照片。
　　说来也巧！
　　工藤新一这个家伙今天刚刚出现在他的视野之中，然后到了晩上照片就已经摆在研究室的桌子上面。
　　“差点…差点忘了。”
　　“你这家伙是认…认识他的。”
　　“……”
　　灰原哀用尽最后一丝力气表达着自己现在内心的想法。
　　她之前在黑衣组织的时候看过工藤新一的详细信息，其中就提到了帝丹高中二年级B班的毛利兰。
　　“嗯…认识。”
　　“这个家伙太烦人了。”
　　“我今天上午还想着让他在米花町消失呢。”
　　“……”
　　此话一出……
　　趴在桌子上面的灰原哀垂死病中惊坐起。
　　“不行！”
　　“工藤新一现在是我用于研究APTX4869最重要的一环。”
　　她不可能用自己或者是老姐亲自测试APTX4869的实验效果。
　　所以……
　　在这个世界上已经找不出来第二个喝下APTX4869导致身体变小的小白鼠了。
　　“那你打算怎么在工藤新一的身上测试呢？”
　　“总不可能把他绑过来囚禁在别墅的地下室里面吧？”
　　这个方法显然是行不通的。
　　先不说宫本由美、小兰、园子等人经常出入他的别墅，真能够把工藤新一成功囚禁起来之后工藤优作也不是吃素的。
　　风险太大了！
　　保不齐就有可能会被发现。
　　“我…还没想好。”
　　灰原哀也正在为这一步骤发愁。
　　让工藤新一成为实验小白鼠早就已经在她的计划之中，目前唯一头疼的就是这个计划的具体实施步骤。
　　“最好是在神不知鬼不觉的情况下对他进行注射，这样就可以在他的正常活动社交中观察他的身体状态。”
　　这种条件非常苛刻！
　　如果一旦真的达成，那么就是最完美的实验过程。
　　“不知不觉的注射……”
　　“你这女人还真的是蛇蝎心肠啊。”
　　灰原哀冷冷一笑。
　　她承认！
　　自己并不是一个心地善良的女人。
　　之前在黑衣组织的时候她也没少用活人做实验就是了。
　　“嗯……”
　　“既然你都已经这么说了，那我们确实应该好好的计划一下神不知鬼不觉的给工藤新一这小子来上一针。”
　　灰原哀的唇边微微一缩。
　　哼——！
　　江阳这个家伙也不是什么好人。
　　不过想想也是了……
　　一个做军火生意的家伙又怎么可能是圣人呢。
　　不过这个家伙在她们姐妹两人的眼里绝非是坏人，救命之恩已经足够让她们姐妹两人给上最高规格的同床竞技了。
　　“解药呢？”
　　“你研究出来了吗？”
　　灰原哀一脸凝重的摇了摇头。
　　并没有！
　　科学研究可不是炒菜做饭，不是说半小时出锅就可以的。
　　……。

第114章 哀酱：姐轮到你了！（求订阅）
　　“我可以给你一些研究灵感。”
　　“想不想要？”
　　灰原哀听到此话之后情绪上并没有任何波澜，心如止水的甚至都没有激起任何的涟漪。
　　因为她根本就不相信江阳能够在科研方面给予任何的灵感。
　　这可是APTX4869！
　　是由她亲自研发出来的药物。
　　可以说这个世界上没有任何一个人比她更懂APTX4869。
　　她的目光看向江阳硕牛的大子……
　　这个家伙说的科研灵感该不会就是从这里赠予她的吧？
　　好吧…她承认！
　　江阳上次确实捅开了她的科研思路，最终导致她将APTX4869改进之后让身体变小的概率提升到了百分之二十。
　　但是……
　　她可不认为这样的好事情每天都有。
　　“看来你很懂嘛。”
　　“不过我并没有骗你。”
　　“我这里真的有可以让身体短暂恢复的方法。”
　　“你想不想要？”
　　“……”
　　灰原哀的瞳孔微微一缩。
　　她在江阳玩笑的神色中感受到了夹杂着的认真情绪。
　　这个家伙好像并不是在和她开玩笑。
　　“嗯。”灰原哀点了点头，说道：“你说吧。”
　　她当然想要！
　　如果江阳真的有能够让身体短暂恢复的方法固然是好，或许这能够为她节省下来几个月、几年、甚至是几十年的光阴。
　　“走！”
　　“我们去找你姐。”
　　说罢！
　　江阳双手托着灰原哀的瘦弱娇躯离开了实验室。
　　这一刻……
　　灰原哀已经意识到江阳想要做什么了。
　　这个家伙是准备抱着她去找老姐同台竞技。
　　想到这里……
　　灰原哀搂着江阳的双臂变得更紧了，内心同时对这件事情充满了一些期待。
　　“你可不要骗我哦。”
　　同台竞技已经是顺应而生的事情。
　　如果能够用一场同台竞技换来江阳口中让身体短暂恢复的方法似乎并不错。
　　“放心吧。”
　　“今天晩上保证让你们姐妹俩满意。”
　　说话的功夫……
　　江阳已经抱着灰原哀来到了宫野明美的门前。
　　轻轻一脚踢开……
　　此时！
　　宫野明美刚刚洗完澡从卫生间里面出来，黑色的长发末梢还有水珠凝聚成黄豆大小之后低落在地板上。
　　“你…你们……？”
　　宫野明美当场愣在了原地。
　　她看到妹妹赤条条的趴在江阳的身上，一双玉臂紧紧的搂住江阳的脖子。
　　这一幅神态很显然就是刚做完没多久。
　　嗯……
　　半小时之前她听到了地下室传来了妹妹求饶的声音，本以为今天是自己安安静静的躺在大床上面美美的睡上一觉。
　　万万没想到……
　　这两个人竟然会在这个时候以这一种姿态破门而入。
　　“你们……？”
　　宫野明美看着眼前的两人大概已经猜到了其中的意图。
　　就在这时！
　　江阳已经把灰原哀丢到了柔软舒适的大床上面，紧接着将自己的目标锁定在宫野明美的身上。
　　一个刚刚洗完澡的女人对他而言刚刚好。
　　“姐。”
　　“到你了哦。”
　　灰原哀的一句话宣布今天晩上的战役正式打响了。
　　“小~小哀~~~”
　　“嗯~~”
　　宫野明美的贝齿紧咬。
　　麻了啊！
　　她曾经幻想过可能会有这几天，但是万万没想到这一天竟然会来的这么突然。
　　果然还是自己的妹妹啊……
　　接受新鲜事物的速度永远比她更快。
　　“姐！”
　　灰原哀感受着姐姐的手掌紧紧抓着她的手臂，力道随着节奏不断的变换着。
　　老实讲……
　　这还是她第一次在姐姐的脸上看到这一幅神态。
　　“小…小哀…别看。”
　　宫野明美的脑袋不断地摆动着，因为此时的她已经完全搞不懂自己接下来究竟要做什么了。
　　越是如此……
　　灰原哀的目光却变得越是坚定的游走在在宫野明美的五官之间。
　　嘴角上扬浮现出玩味的笑容。
　　……
　　……
　　另外一边。
　　米花町2丁目22番地。
　　“啊——”
　　“好痛啊。”
　　“……”
　　工藤新一躺在地上死去活来的蹭地板。
　　他整个人青筋暴出！
　　现在的状态看上去似乎已经在死亡的边缘徘徊了。
　　“新…新一？？”
　　“你这是怎么了？”
　　阿笠博士看到眼前的情况已经被吓惨了。
　　他的面色苍白！
　　一时之间站在原地完全陷入了一种手足无措的状态。
　　他想要把工藤新一抬到沙发上面，但又害怕自己的冒失举动害了这个小子。
　　工藤新一可不能死啊！
　　如果这个小子在他的别墅毙命，他实在不知道应该怎么对工藤优作去解释。
　　“喂——”
　　“工藤！”
　　“你到底怎么样了？”
　　“你是哪里不舒服就快点告诉我们啊？”
　　“你坚持住！”
　　“我已经打电话叫救护车了，不出十分钟就可以赶过来了。”
　　“……”
　　万幸！
　　阿笠博士在最无助的时候还有一个服部平次在身边。
　　嗯……
　　最起码有人可以证明今天晩上究竟发生了什么。
　　“疼——”
　　“好疼啊！”
　　“……”
　　工藤新一把自己的身体蜷缩成一团躺在地板上瑟瑟发抖。
　　这是一种时间少有但对他来说却又无比熟悉的疼痛，因为当时他被神秘的黑衣人灌下毒药之后就是这种骨头都要被碾碎的钻心剧痛。
　　“平次啊。”
　　“你刚才给他吃了什么啊？”
　　阿笠博士感觉工藤新一现在真的要死了。
　　他很慌！
　　即便现在有一个服部平次在身边做证人也很难对工藤优作解释好不好？
　　“什么都没吃啊。”
　　“我就给这个家伙喝了一杯从大阪带过来的白干酒。”
　　一边说着……
　　服部平次拿起桌子上的白干酒喝了一大口。
　　看吧！
　　一点事情都没有。
　　他关西高中生名侦探的顶尖大脑现在也是一头雾水，完全搞不清楚工藤新一的身上到底发生了什么事情。
　　工藤新一从外面回来之后就感冒了，他出于好意让这这家伙喝了一杯白酒缓解。
　　然后……
　　就变成这一幅样子了！
　　“白干酒？”阿笠博士的神情突然一变，似乎是想到了什么，紧接着问道：“新一，你是不是对酒精过慜啊？”
　　此时……
　　蜷缩在地上的工藤新一已经无法正常的回答问题，但他还是拼尽最后一丝力气摇了摇脑袋。
　　绝对不会！
　　他虽然平时不喝酒，但自己是不是对酒过慜还是十分清楚的。
　　“不过敏啊……”
　　“那这到底是怎么回事啊？”
　　阿笠博士看着躺在地上痛苦挣扎的工藤新一彻底慌了手脚。
　　他现在已经开始纠结要不要打电话告诉工藤优作和有希子了。
　　如果说工藤新一这小子真的死了……
　　那两个人从美国漂洋过海赶过来肯定是看不到热乎的了，但见儿子最后一面显然还是没有问题的。
　　“啊——”
　　就在这时……
　　一声杀猪般的惨叫在别墅里面不断回荡。
　　下一秒！
　　阿笠博士和服部平次看着眼前的一幕已经惊讶的说不出话来了。
　　“这…这是……？”
　　他们难以置信的揉了揉眼睛。
　　并没有看错！
　　工藤新一的身体正在以肉眼可见的速度扩张，仅仅几个呼吸的功夫就已经回复成了十八岁的工藤新一。
　　“博士。”
　　“你们看够了没有啊？”
　　“拜托你先去帮我找一件衣服好不好？”
　　“……”
　　工藤新一现在的身体无比虚弱，仿佛就好像是刚刚生了一个孩子。
　　但是……
　　他的心情却是无比喜悦！
　　因为他回来了！
　　他的身体又变回了工藤新一，他又变成了那个无所不能的高中生名侦探........
　　“嗯……好。”
　　“我现在就去。”
　　阿笠博士迈出去的每一个步伐都充满着震惊。
　　难以想象！
　　到底是什么样的药能够如此神奇。
　　如果可以把这种药公之于众，那么一定会震惊整个世界的。
　　“工藤。”
　　“这到底是怎么回事啊？”
　　服部平次的心里同样充满了疑惑。
　　如果不是因为之前就知道工藤新一是服用了某种药物之后导致身体变小，刚才发生的一幕一定会震碎他的三观。
　　即便如此！
　　他内心的震撼依旧无法平复……
　　“你看到了。”
　　“我的身体已经恢复了。”
　　“哈哈哈——”
　　“……”
　　工藤新一躺在地上开怀大笑。
　　回来了！
　　他工藤新一终于回来了。
　　“我当然看到了。”
　　“我是问你的身体为什么会突然恢复？”
　　“原因是什么？”
　　此话一出……
　　工藤新一突然变得严肃又沉默。
　　良久……
　　他摇了摇头。
　　他自己也不知道这究竟是怎么一回事儿。
　　“很有可能是药效已经过去了。”
　　阿笠博士给出了一个当下唯一能够想到的答案。
　　同时……
　　他递给了工藤新一一套衣服。
　　这是之前的时候工藤新一从自己的别墅房间里面拿出来的，因为这小子一直期待着能够变回工藤新一的那一天。
　　万万没想到……
　　竟然还真的用上了！
　　“也有可能。”
　　“不管怎么说我工藤新一现在又回来了。”
　　工藤新一缓过劲儿来之后语气中都透漏着一股自信。
　　他穿上衣服之后来到了镜子前面，看着十八岁的自己满意的点了点头。
　　嗯……
　　还是高中生形态的自己更让人满意。
　　“新一。”
　　“有一件事情我必须要提醒你。”
　　“在那些神秘黑衣人的眼中其实你已经死了。”
　　“所以你现在即便恢复成工藤新一的身份也不能冒然出现在公众视野之中。”
　　“……”
　　阿笠博士从小看着工藤新一长大，所以很清楚这个小子的脾性。
　　喜欢装逼！
　　尤其是喜欢在人多的地方享受那种崇拜的眼神儿。
　　但是……
　　如果说工藤新一现在恢复之后还是一如既往不懂得收敛，相信接下来的下场就只有一个。
　　露头就被秒！
　　“博士。”
　　“这些事情我自己都知道的。”
　　工藤新一的语气中带着些许的不耐烦。
　　他的心里确实非常清楚自己现在的处境，但是阿笠博士的提醒无异于就像是一盆冷水浇灭了他久违的喜悦。
　　他的心里刚才还在打算重新回到帝丹高中二年级B班站在三尺讲台上高喊一句：各位，我工藤新一回来了。
　　现在看来……
　　这么简单的事情已经变成了奢望。
　　“博士。”
　　“你就放心吧。”
　　“在没有抓到那群神秘黑衣人之前我是绝对不会高调出现在公共视野之中的。”
　　“……”
　　不能装逼确实让他十分难受。
　　不过……
　　现如今身份的恢复最起码让他的心里多多少少有了些许的安慰。
　　他以后再也不需要江户川柯南这个小鬼身份了，也不需要再和元太、光彦和步美这三个幼稚鬼一起玩捉迷藏的游戏了。
　　“嘿——”
　　“我工藤新一回来了！”
　　此话一出……
　　阿笠博士立马做出了一个噤声的手势。
　　说好的低调呢？
　　他现在甚至有些期待工藤新一这小子重新变回江户川柯南了。
　　“博士。”
　　“没有关系啦。”
　　“你的别墅隔音效果可是非常好哦，绝对不会被别人听到的。”
　　……。

第115章 又骗我嗦？（求订阅）
　　翌日。
　　“纳尼？？？”
　　“你是说在感冒状态喝下APTX4869可以让身体暂时恢复？”
　　“……”
　　灰原哀的嘴角微微一抽。
　　呵呵——
　　此时她的脸上写着四个大字：难以置信。
　　她和老姐一夜的共同努力就在江阳的身上挤出来这么一点东西？
　　说实话！
　　这样的结论让她完全无法去相信。
　　江阳所说的这个方法就像是一个偏方，兼职是没有任何科学依据的影子存在。
　　“不相信？”
　　“那你可以去试一试。”
　　灰原哀看着江阳自信的神容一时之间不知道究竟应不应该相信这种匪夷所思的方法。
　　“没关系！”
　　“我们就试一试嘛。”
　　“即便是不成功也没有任何的损失。”
　　“小哀。”
　　“你给姐姐配一副能够得重感冒的药，就让姐姐来替你尝试一下这个方法吧。”
　　灰原哀擅长的领域是科学研究！
　　所以想要配置出来一副得重感冒的药绝对不是一件困难的事情。
　　“姐——”
　　“你说的很对。”
　　“这个方法究竟能不能行我们只要试一试就知道了。”
　　“不过呢……”
　　“我是绝对不会让你亲自去尝试这个方法的。”
　　“……”
　　此话一出……
　　宫野明美的脸上也跟着浮现出反对的情绪。
　　“小哀。”
　　“就让姐姐替你去尝试吧。”
　　“你的任务是研究这个方法的可行性，如果你病了又怎么能够继续接下来的工作呢？”
　　“……”
　　灰原哀突然笑了起来。
　　她发自肺腑的笑了，笑的是那么的开心。
　　以至于……
　　宫野明美完全搞不懂究竟是那一句话戳中了妹妹的笑点。
　　“姐。”
　　“你误会了。”
　　“我们两个都不需要去得一场重感冒。”
　　“这件事情我在实验室里面就可以轻松搞定的，我们姐妹俩都不需要做出任何的牺牲。”
　　“……”
　　灰原哀并没有选择对姐姐做过多的解释。
　　因为她知道说多了之后姐姐反而不明白其中的科学依据，到时候事情反而会适得其反。
　　“是…是吗？！”
　　宫野明美尴尬的撩拨了一下自己的头发。
　　抱歉！
　　虽然说她的父母、妹妹都是科学领域的天才，但她却并没有遗传半分这方面的优秀基因。
　　宫野明美刚要准备为自己的愚蠢挽回一些颜面……
　　下一秒！
　　她突然想到了一件非常重要的事情。
　　“小哀。”
　　“你没有骗姐姐吧？”
　　宫野明美担心自己的妹妹会偷偷背着她去做那些危险的实验。
　　如果真的需要……
　　她宁愿这个做出牺牲的人就是自己。
　　“姐——”
　　“你不要傻了好不好？”
　　“我们两姐妹好不容易走到今天，我怎么会轻易的去放弃呢？”
　　“我们两个的身体虽然变小了，但并不会影响到我们未来的生命。”
　　“再者说……”
　　“即便我现在真的研究出来APTX4869的解药又能怎么样呢？”
　　“面对黑衣组织的虎视眈眈，我不可能变回宫野志保，你也不可能变回宫野明美的对不对？”
　　“……”
　　灰原哀一脸的语重心长……
　　是啊！
　　她们走到这一步太不容易了。
　　她都可以接受和姐姐一起三批了，还有什么事情是不能放下的呢？
　　“小哀。”
　　“姐姐误会你了。”
　　灰原哀的一番话让宫野明美瞬间茅塞顿开。
　　还是妹妹通透……
　　当下的情况已经没有任何事情再值得她们去冒生命危险了。
　　“好了。”
　　“我现在要去测试一下白干酒和感冒病原体之间到底能够产生什么样的化学反应了。”
　　“工作……勿扰！”
　　灰原哀临走之前看了江阳一眼。
　　老实讲……
　　她现在还是不相信二者结合能够带来让人惊艳的效果。
　　……
　　当天下午。
　　灰原哀从地下室匆匆跑了上来。
　　她三步并作两步的冲到了江阳的面前，双手紧紧的抓着江阳的胳膊。
　　“说！”
　　“你到底是怎么知道的？”
　　“你是怎么知道的？”
　　“……”
　　灰原哀异于平常的行为行为举止让坐在一旁的宫野明美脸色突变。
　　她走到妹妹面前，一脸凝重的问道：“妹妹，怎么了？”
　　宫野明美现在满脸诧异！
　　因为这十几年的光阴让她第一次见到妹妹的情绪出现如此巨大的波动。
　　“白干酒中的乙醇能与胃酸反应生成酯类使胃部体系中和，能与APTX4869中的氨基酸单元羧基起反应成酯，使APTX4869失活；能与有毒的醛类物质起反应，阻止了APTX4869后续的生理作用。”
　　“……”
　　宫野明美整个人都僵硬在原地。
　　她的嘴角微微一抽……
　　抱歉！
　　妹妹刚才说的每一个字她都认识，但结合在一起之后完全听不懂到底是什么意思。
　　不过……
　　她能够从妹妹的情绪上面阅读出来江阳提供的方法是真实可行的，以至于这才让妹妹的情绪突然变得如此激动。
　　“姐——”
　　“我们成功了！”
　　“感冒状态下喝下白干酒真的可以让身体短暂恢复。”
　　“……”
　　她为什么会激动？
　　就是因为这个方法完全真是可行。
　　正因如此！
　　她才会如此的震惊。
　　如果说江阳知道一些有关黑衣组织的事情可以用军火商人的身份解释还可以说得通。
　　APTX4869又该如何解释？
　　要知道！
　　这可是她亲自研发出来的药物啊。
　　不要说是黑衣组织……
　　即便是她本人也不知道白干酒和感冒结合在一起能够成为APTX4869的特效解药。
　　“因为我能掐会算啊。”
　　江阳坐在沙发上哈哈大笑。
　　灰原哀能够测试出来这个方法是他意料之中的事情。
　　他没有想到的是灰原哀这只小萝莉的情绪波动会表现的这么夸张。
　　嗯……
　　科学研究对于灰原哀果然有着无法抗拒的诱惑。
　　“你还知道什么方法？”
　　灰原哀问不出来索性直接进行下一个话题。
　　她暂时可以不在乎江阳到底是怎么发现的这个让身体恢复的短暂方法，她现在更加关心的还是江阳的身上有没有其他的办法。
　　她刚才在实验室里面测试了……
　　江阳所说的这个方法只能说是让APTX4869在体内暂时失活。
　　预估时效大约只有四十八小时左右！
　　最重要的……
　　这个方法一旦多使用几次就会让身体产生耐药性，对APTX4869的抑制效果也会明显降低。
　　如果说江阳还有其他方法，那么多者结合之下她可能用不了多久就可以研究出来APTX4869的完美解药。
　　“方法嘛……”
　　“我记得好像还有一个，不过一时之间有些忘记了。”
　　“……”
　　灰原哀的眼球无奈的向上一翻。
　　好好好！
　　又对她使用这一招儿是吧。
　　“姐——”
　　“你不要看哦。”
　　她怎么可能不明白江阳的心思呢。
　　“……”
　　宫野明美看到这一幕之后浅然一笑。
　　如果是放在今天之前她一定会无比诧异，甚至是仓皇逃离。
　　但是现在完全不同了……
　　经过昨天晩上一夜的洗礼之后她已经完全可以平淡的看待眼前发生的这一幕了。
　　半个小时之后……
　　“喂——”
　　“你现在是不是可以告诉我另外的一种方法了。”
　　“……”
　　灰原哀舔了舔嘴唇……
　　无论是该做的还是不该做的，她灰原哀都已经是照单全收了。
　　现在！
　　是不是也应该满足一下她的小小要求了？
　　“我仔细想了一下…没有其他的方法了。”
　　此话一出……
　　乳白的色彩也已经无法掩盖灰原哀阴沉下去的脸色。
　　“八嘎——！”
　　她明白了！
　　江阳这个家伙从一开始就已经没有其他能够让身体恢复的方法了。
　　这个家伙就是骗她嗦了一次！
　　“混蛋！”
　　灰原哀狠狠的踢了江阳一脚。
　　八嘎——！
　　她洗脸去。
　　如果正常情况下她一定会认为自己做了一次面部护理，但在欺骗的前提下她觉得自己已经亏大发了。
　　虽是如此！
　　江阳对她说的那个白干酒和感冒结合之后的解药也足以让她少奋斗很久时间了。
　　这个家伙到底是从哪里知道的这个方法？
　　她很疑惑！
　　无论怎么问却始终撬不开江阳的嘴巴。
　　……
　　……
　　帝丹高中。
　　“叮叮叮——”
　　“小兰、栞酱、结衣。”
　　“我们今天中午去哪里吃饭？”
　　四人虽然不是同一个班级，但因为江阳这条中间纽带已经让四个人好的情同姐妹。
　　原本情况下四人中午放学之后应该在学校食堂度过午饭时间的，但不知道从什么时候开始她们喜欢在学校外面聚在一起用餐了。
　　嗯……
　　这个不良风气就是被铃木园子带起来的。
　　“不如我们去隔壁那条街上吃寿司吧。”
　　“那里有一家刚开的寿司店，听说现在生意非常火爆哦。”
　　“……”
　　铃木园子响指一打，已经把自己提前制定好的午餐计划说了出来。
　　“生意很火爆吗？”
　　“那应该要排队很长时间吧。”
　　“我们中午用餐的时间本身就不多，下午上课之前能不能赶回来啊。”
　　“嗯……”
　　“你说的那家寿司店会不会很贵啊？”
　　“……”
　　三个人担心的问题并不少。
　　没办法！
　　她们不过就是一介凡人。
　　无法像铃木财团尊贵的二小姐那样永远不用担心囊中羞涩。
　　“诶呀——”
　　“根本不需要花钱的哦。”
　　“这是我老姐的大学同学刚刚投资开的一家寿司店，本来是邀请我老姐去品尝一下的。”
　　“因为我老姐最近都抽不出来时间所以我就接过来这个光荣的任务了。”
　　“一分钱都不需要花的哦！”
　　“而且呢……”
　　“店长还为我们提前预定好了位置呢。”
　　“……”
　　铃木园子再一次对着另外三人强调。
　　她不喜欢在好姐妹的面前搞炫富那一套。
　　所以呢……
　　这种用餐方式对于她们而言再合适不过了。
　　“那个……”
　　“会不会不太好啊？”
　　“……”
　　都说天底下没有免费的午餐。
　　这下好了！
　　这种不会发生的美事儿突然砸在了她们的脑袋上。
　　“喂——”
　　“我说你们几个还装什么啊？”
　　“走了！”
　　四个早就已经赤裸裸坦诚相待的人还有必要遮掩吗？
　　先说小兰……
　　每次都是能够抽到头等奖的欧皇，对于这种免费的午餐最感兴趣了。
　　冬月栞和中泉结衣之所以去CLOVER利店打工就是希望能够通过双手养活自己。
　　所以呢……
　　她们每个人都有不能拒绝的理由。
　　……。

第116章 已经是江阳的形状了（求订阅）
　　“嗨…小兰。”
　　一个熟悉又陌生的声音出现在了几人去往寿司店的必经之路上面。
　　紧接着……
　　一个身穿黑色衣服，带着鸭舌帽的家伙从广告牌后面走了出来。
　　“工藤新一？？？”
　　几人异口同声。
　　即便是冬月栞和中泉结衣这两位帝丹高中二年级A的学生也认出来了站在眼前的工藤新一。
　　无他！
　　只因为工藤新一在学校里面的时候就喜欢高调装逼，无论是什么事情都喜欢站在万众瞩目之下发表自己的观点。
　　“嗨……”
　　“好久不见了！”
　　工藤新一很喜欢自己现在的这种感觉。
　　他又回来了！
　　变回工藤新一之后的第一件事情就是来找小兰。
　　他要用工藤新一的身份当面揭穿江阳那个家伙的渣男身份。
　　“喂——”
　　“工藤新一！”
　　“你不是已经去美国了吗？”
　　“为什么在这个时候又突然回来了？”
　　“……”
　　铃木园子在看到工藤新一的一刹那脸上就写上了两个字。
　　不爽！！！
　　她很清楚工藤新一在这个时候为什么要找上小兰。
　　贼心不死！
　　她铃木园子绝对不会眼睁睁看着工藤新一破坏她们四个人建立起来的融洽友谊。
　　“难道我就不能回来了吗？”
　　工藤新一看到铃木园子之后的心情同样也没有好到哪里去。
　　这个女人……！
　　他严重怀疑小兰和江阳走到一起就是铃木园子在背后教唆的，不然小兰为什么会突然喜欢上江阳那个可恶的家伙。
　　“废话少说。”
　　“我们现在还要去吃饭呢。”
　　“现在可没有时间答应你这个自以为是的家伙哦。”
　　“……”
　　铃木园子抓住小兰的手大步朝着寿司店的方向进发，在与工藤新一擦肩而过的时候还不忘记做出一张鬼脸。
　　“可恶！”
　　工藤新一对铃木园子已经到了忍无可忍的地步。
　　以前他在帝丹高中的时候就觉得这个女人很讨厌，现在离开帝丹高中之后他觉得这个女人变得更讨厌了。
　　“小兰！”
　　“江阳那个家伙不值得你去付出。”
　　工藤新一最终说出了他内心最真实的想法。
　　嗯……
　　这就是他今天出现在这里的原因。
　　“纳尼？？？”
　　“工藤新一你不要乱讲话好不好。”
　　不等小兰有任何反应，旁边的冬月栞已经不能淡定了。
　　江阳哪里不值得付出了？
　　“嗯……？”
　　工藤新一的眉头紧皱。
　　懵逼了！
　　如果说这个反应发生在小兰的身上他也就认了，冬月栞一个CLOVER利店的员工跟着掺和什么劲儿。
　　一个月拿几万円的兼职费值得吗？
　　“小兰。”
　　“江阳那个家伙就是一个不折不扣的渣男。”
　　“他和东京警视厅的佐藤……”
　　还没等工藤新一说完，毛利兰已经果断的开口打断了。
　　“别说了！”
　　“你在美国根本就不了解东京的事情。”
　　“我之前已经跟你说的很清楚了，以后都不要来找我了。”
　　“我们以前只是同学！”
　　“……”
　　说罢！
　　毛利兰甚至都不等铃木园子有所行动，这一次她带着另外三人主动离开。
　　“喂—.—”
　　“工藤新一。”
　　“你都已经听清楚了吧。”
　　“以后不要再纠缠我们家小兰了。”
　　“……”
　　铃木园子的嘲讽让工藤新一整个人僵硬在了原地。
　　麻了！
　　小兰刚才的态度已经说明知道他说的就是事实，可是为什么这个女人还是一如既往的选择接受呢？
　　“八嘎——！”
　　他实在是搞不明白。
　　他在游乐园那天被灌下毒药让身体变小也就算了，难道说小兰这个家伙也被江阳灌下了迷魂药？
　　“喂——”
　　“工藤！”
　　“你这家伙傻站在这里做什么啊？”
　　“快上车！”
　　阿笠博士驾驶的金龟车闪电般的停在了工藤新一的前面。
　　紧接着……
　　坐在后排的服部平次打开车门，同时投射给工藤新一一个已经来不及解释的眼神儿。
　　“你们怎么来了？”
　　工藤新一坐在金龟车的后排已经是面如死灰。
　　没想到……
　　他万万没想到自己这个本尊亲自出马都无法改变小兰的想法。
　　那个女人中毒了！
　　现在已经完全被江阳那个可恶的渣男控制了心智。
　　“还我们怎么来了？”
　　“你这家伙搞清楚现在的状况好不好？”
　　“如果我和博士额不来的话你今天就要被人看到出现在帝丹高中的校门口了。”
　　“……”
　　他和阿笠博士半个小时没在别墅看到工藤新一的那一刻就知道事情不妙了。
　　他们两人甚至都没有多做猜想……
　　一致认为工藤新一这个家伙就是贼心不死的来帝丹高中找毛利兰了。
　　果不其然！
　　他们坐在金龟车上远远地就看到了像是丢了魂似的工藤新一站在路边。
　　“你这家伙清醒一点好不好？”
　　“那个女人现在已经不属于你了。”
　　“……”
　　这个问题已经不需要用大脑去想了。
　　毛利兰百分百已经变成了江阳的形状。
　　即便没有……
　　毛利兰现在也不会回心转意的再多看工藤新一一眼。
　　这已经是板上钉钉的事实了！
　　“新一啊。”
　　“你现在的当务之急应该是把那些让你身体变小的家伙找出来，只有这样才能够让你真正的变回工藤新一。”
　　“对不对？”
　　阿笠博士虽然一辈子都是光棍，但他自认为看到感情的事情上比工藤新一要通透一些。
　　追不回来了……少年！
　　“博士说得对。”
　　“你这家伙还是自己好好想一想吧。”
　　“……”
　　服部平次把双手放在脑后用一个尽量放松的姿势享受着中午的阳光。
　　谁劝也没有用……
　　这种事情也就只有工藤新一自己才能够想得通咯。
　　……
　　……
　　CLOVER利店。
　　在经过长达一周的爆改之后，隔壁寿司店已经成功纳入了CLOVER利店的版图之中。
　　与此同时……
　　刚刚加入CLOVER家庭的楠濑美树也终于有了用武之地。
　　“店长…早啊。”
　　现如今……
　　CLOVER利店的白天员工已经从一名变成了两名。
　　楠濑美树和榎本梓！
　　当然了……
　　晩间员工依旧是小兰她们四位兼职女高。
　　足够了！
　　对于他而言五批就已经是生活的顶点了。
　　“小梓。”
　　“仓库里面刚刚来了一批货，你负责摆在另外一边的货架上面。”
　　此话一出……
　　站在收银台后面的楠濑美树立马跳了出来。
　　她积极的说道：“店长，让我去吧。”
　　“那你去吧。”
　　江阳看的出来这个女人很希望能够在他面前好好地表现一下自己。
　　这是好事儿！
　　如果每一个女人都能够像楠濑美树这样，那么他日后还需要再费那么逼劲吗？
　　“好的。”
　　楠濑美树几乎是没有任何停留的杀进了COLVER利店的后方仓库。
　　当她迈进仓库的那一刻瞬间被眼前的一幕惊呆了。
　　“这…这么多？”
　　她昨天进来的时候这里面只有不到五分之一的货物，然而今天再进来整个仓库已经都被塞满了。
　　草率了！
　　她没有想到江阳会一次性购买这么多的货物。
　　但也不得不说江阳作为店长真的很有高瞻远瞩了。
　　CLOVER利店扩招的前一天将所有的商品全部补充好。
　　“这个是草莓面包……”
　　“这是三明治……”
　　“……”
　　她现在首先要做的就是把这些物品做一个简单的分类。
　　没办法！
　　仓库里面的东西实在是太多了。
　　这么庞大的数量已经快要超出他的能力范畴。
　　“诶……”
　　“这是什么东西？”
　　楠濑美树在物品箱子的夹缝中发现了一个异常的东西。
　　她拿起来一看……
　　“内裤？！”
　　霎时间……
　　她的眉头紧皱。
　　因为这是一条被人穿过的女性内裤？
　　谁的？？？
　　是谁在仓库里面换衣服的时候把内裤都落在这里了？
　　楠濑美树摇了摇头……
　　不！
　　CLOVER利店只有上半身的绿色竖条形衬衫，所以换衣服的时候完全没有必要脱掉内部。
　　一个成年人的思维告诉她：这间仓库前几天发生了一场史诗级的大战。
　　是谁不清楚……
　　不过CLOVER利店的另一扇大门似乎已经是被她发现了。
　　……
　　另外一边。
　　山本一郎在这个美妙的早上光顾了CLOVER利店。
　　一如既往……
　　他选择了一个CLOVER利店没人的时机溜了进来。
　　现在的他是真不想光顾CLOVER利店，因为他实在搞不懂江阳为什么要把CLOVER利店搬到东京警视厅的门口。
　　如果他在这里看着每天从门口进进出出的警察都能够把尿吓出来几滴。
　　山本一郎兜兜转转……
　　最终在一号货架上架拿下来了十盒巧克力豆。
　　没办法！
　　他自从接触了军火之后才知道枪械其实并不是硬通货。
　　子弹才是！
　　“结账吧。”
　　山本一郎站在收银台前面左顾右盼。
　　万幸！
　　现在没有警察进出CLOVER利店，不然仅仅是几盒巧克力豆都会让他胆颤心惊。
　　“一共两千五百円。”
　　一盒巧克力豆代表着一百发子弹。
　　十盒就是一千发！
　　一发子弹的价格是标准的一千円。
　　所以……
　　这又是净赚一百万円的一单。
　　“我听说小野现在已经把五叔和山田干掉了，现如今整个米花町都已经是他的地盘了。”
　　山本一郎很清楚小野能有今天是因为什么。
　　如果不是因为江阳提供的军火，就凭小野的实力完全不是另外两个人的对手。
　　换言之……
　　在上一次的火拼中最先死的就是小野。
　　“是吗？”
　　“那我可就要恭喜他了。”
　　他对小野的印象还算不错。
　　原因无他！
　　就因为小野在他这里购买军火的爽快态度。
　　“你先别着急说这些。”
　　“小野虽然现在荡平了另外两个帮派，但因为五叔和泥参会有些关系，这件事情好像已经惊动了泥参会。”
　　“现在小野已经躲起来了……”
　　江阳若无其事的笑了笑。
　　泥参会？
　　这是一个在整个岛国都排上号的帮派组织。
　　据说泥参会里面鱼龙混杂，整个帮派的帮众就达到了几千人之多。
　　“那还真是可惜了。”
　　“希望这个家伙这一次能够度过难关。”
　　“……”
　　这是真的！
　　他并不希望自己失去小野这样爽快的合作伙伴。
　　“走了。”
　　山本一郎付款之后头也不回的离开了CLOVER便利店。
　　嗯……
　　这个危险的地方他真的是一刻都不想多待。
　　他现在走出CLOVER利店依然感觉到背后直冒凉气制。
　　……。

第117章 萝莉成功调出来了（求订阅）
　　米花町2丁目22番地。
　　“啊——”
　　一声杀猪般的惨叫回荡在老旧的二层别墅里面。
　　紧接着……
　　工藤新一的身体以肉眼可见的速度缩小，眨眼之间又变回了六岁的江户川柯南。
　　“呵呵~~”
　　“呵呵呵~~~”
　　工藤新一看着镜子里面因为汗水让脑袋冒着白雾的自己开始剧烈的抽搐嘴角了。
　　麻了！
　　原本以为他要和江户川柯南这个讨厌的小鬼彻底说再见。
　　没想到啊……
　　仅仅四时八小时的好时光之后他又重新变回了这一幅羸弱的躯体。
　　“工藤！”
　　“这到底是怎么回事儿啊？”
　　服部平次和阿笠博士面面相觑。
　　两个人都很懵逼！
　　他们刚才还在因为CLOVER利店的事情争论的热火朝天，结果一转眼的功夫工藤新一就像是高潮了一样嗷嗷乱叫，最后就变成了现在这一幅鬼样子。
　　“我怎么知道嘛。”
　　工藤新一现在比任何人都要郁闷。
　　要知道！
　　他刚才可是已经在畅想变回工藤新一之后的生活了，结果放了一个屁的功夫身体也跟着泄了气。
　　“唉~~~”
　　工藤新一看着眼前的这幅躯体整个人都变得不好了。
　　阿笠博士说得对！
　　要想真正的变回工藤新一，唯一的方法就是先找到那群给他灌下毒药的神秘黑衣人。
　　“工藤！”
　　“这件事情不对啊。”
　　“如果像阿笠博士之前说的那样是你身体里面的药效过了才导致你变回了工藤新一。”
　　“那么为什么你现在又变回江户川柯南了呢？”
　　“……”
　　工藤新一冷静下来之后从新把注意力放在服部平次提出的问题上面。
　　片刻之后……
　　两人不约而同的看向了对方，目光中闪烁的光芒让他们明白对方有了一个相同的080答案。
　　只有一种可能：工藤新一在此之前触发了某种让身体恢复的条件。
　　“工藤！”
　　“你这家伙快想一想这两天到底做了什么或者是吃了什么？”
　　“……”
　　这很重要！
　　因为这意味着很有可能已经有了让工藤新一身体恢复的方法。
　　“你这家伙不要吵！”
　　“让我好好地想一想，让我好好地想一想……”
　　“……”
　　工藤新一的心跳已经开始加快。
　　同时……
　　他也在不停地暗暗告诫自己一定要冷静下来。
　　因为接下来的每一分每一秒对他的人生都是至关重要的，这关乎着他是不是能在今天晩上重新变回工藤新一。
　　“诶……”
　　“那个…你们在说什么啊？”
　　阿笠博士能够感受到房间氛围的急转直下。
　　他很不想去打断两个人紧绷的思路，但很无奈此刻的他已经完全跟不上这两个年轻人的节奏了。
　　没办法！
　　他是一名科学家，而并非是名声在外的高中生侦探。
　　“博士。”
　　“你先不要打断我的思路，这件事情我等一下会……”
　　话音未落！
　　工藤新一的声音已经戛然而止。
　　他用差异的目光看向了阿笠博士的方向。
　　“新…新一。”
　　“我的身上是有什么不对吗？”
　　阿笠博士上看下看、左顾右盼。
　　很抱歉！
　　在他的视角里面除了衣服脏乱之外似乎并没有其他的不妥。
　　“服部！”
　　“那个或许就是原因。”
　　“……”
　　工藤新一的目标并不是阿笠博士，而是阿笠博士身后的白干酒瓶。
　　他思来想去……
　　这或许就是唯一的可能了！
　　他自从变成江户川柯南之后的生活和饮食都非常规律。
　　这也是没办法的事情！
　　自从变成江户川柯南之后他的行动就受限了许多，跟着阿笠博士这个老头子的饮食自然更不用说了。
　　如果真的有反常的话那就只有服部平次带来的那一瓶白干酒了。
　　“酒？？？”
　　服部平次感到了一种前所未有的匪夷所思。
　　很难想象！
　　一瓶来自东方国度的白干酒竟然能够成为让工藤新一身体恢复的解药。
　　不过仔细想想倒也不足为奇了……
　　工藤新一身体变小的过程至今还让他记忆犹新。
　　这天底下恐怕没有任何一件事情比身体变小更加离奇的了。
　　“就是它！”
　　工藤新一在看到白干酒瓶的那一刻目光就已经变得坚定。
　　一个侦探的直接告诉他：白干酒就是让他身体短暂恢复的始作俑者。
　　“服部！”
　　“你现在还有这种白干酒吗？”
　　此话一出……
　　不由得让服部平次的神色变得警惕了起来。
　　他们同为年少成名的高中生名侦探，很清楚对方的心里在想些什么。
　　“你这家伙不要这么婆婆妈妈。”
　　“快给我啊！”
　　工藤新一已经迫不及待了。
　　他必须要检验一下自己刚才的猜想是否正确。
　　“好了、好了。”
　　“真是拿你没办法。”
　　“……”
　　服部平次还是从随身携带的背包里面又拿出来仅剩下的一瓶白干酒。
　　没办法！
　　他们两个太像了！
　　如果他是工藤新一的话即便是半夜起床偷也要把这瓶白干酒拿到手的。
　　更何况……
　　他现在也很想知道白干酒到底能不能成为工藤新一的救命神药。
　　“你这家伙真的是……”
　　工藤新一埋怨着已经把酒瓶打开。
　　二话不说！
　　对着酒瓶直接吹……
　　……
　　……
　　另外一边。
　　米花町3丁目1番地。
　　“这就是你制造出来的APTX4869解药？”
　　江阳从地下室里面成功看到了刚刚问世的解药。
　　一枚充满无限可能的蓝色药丸！
　　“嗯……”
　　“这是我根据你提供的方法制造出来的可以让APTX4869暂时失活的药。”
　　“根据我的推断……”
　　“这枚药丸的药效可以在一周左右。”
　　“当然了！”
　　“具体还是去取决于最后的实验数据。”
　　“……”
　　这就是她这段时间的劳动成果。
　　没办法！
　　科学研究一向就是如此。
　　每一次科研的成功都是在无数次的失败和改进中累积出来的。
　　她现在能够制造成这样一枚蓝色药丸还要多亏了江阳提供的那个方法，不然她都不知道想要多久才能找到一个像现在这样的突破口。
　　“所以……”
　　“你把我叫下来就是想让我帮助你让工藤新一做实验的小白鼠对吧。”
　　“你这个蛇蝎女人！”
　　此话一出……
　　灰原哀的脸色瞬间变黑。
　　“算了。”
　　“你要是不愿意的话我也不会勉强的。”
　　灰原哀故作平静的转身把注意力放在了她的劳动成果上面。
　　紧接着……
　　她就听到了江阳转身离开的脚步声。
　　“秋豆麻袋！”
　　灰原哀三步并作两步的来到江阳的面前，双臂撑开阻挡住了江阳前进的脚步。
　　“喂……”
　　“你真的不打算帮我吗？”
　　对于一名科学家而言最难受的不是科学研究没有任何的进展，而是有了进展之后不能得到亲眼目睹的实验结论。
　　她承认！
　　她之所以把江阳叫下来就是想让这个家伙帮着一起完成让工藤新一成为小白鼠的任务。
　　因为江阳说过他是有计划的！
　　就在这时……
　　“一会儿我带着姐姐去楼上找你。”灰原哀顺势扑到了江阳的怀里，张开嘴巴伸出修长的舌头说道：“今天晩上就让你看一看我这个蛇蝎女人的厉害。”
　　“我等你们！”
　　江阳给了灰原哀一个肯定的眼神儿。
　　计划正常进行！
　　他看着灰原哀迷离弯曲又有些期待的眼神儿。
　　嗯……
　　这只萝莉算是被成功调教出来了。
　　……
　　……
　　翌日，清晨。
　　“酒！”
　　“给我酒啊。”
　　“你们这两个家伙赶快把酒给我。”
　　“……”
　　服部平次和阿笠博士看着满地爬的工藤新一已经是眉头紧锁的状态。
　　这个家伙……
　　酒量不大，酒疯倒是不小。
　　一瓶白干酒喝下去之后整整耍了一整个夜晩。
　　最重要的！
　　工藤新一这一夜都没有再次变回十八岁的样子。
　　“工藤！”
　　“你这家伙清醒一点好不好啊？”
　　“你难道还不明白吗？”
　　“白干酒根本就不是让你身体恢复的解药。”
　　“……”
　　工藤新一不听！
　　他的四肢依旧在别墅的地板上面不断的蠕动。
　　短暂的清醒意识让他知道自己的身体并没有再次变回工藤新一，但是这个结果确实他心里无法接受的。
　　“不要…废话！”
　　“把…把酒给我，再…再给我……给我一瓶。”
　　“……”
　　工藤新一现在的心里只有一个想法。
　　继续喝！
　　他要一直喝到让自己重新变成真正的工藤新一。
　　“工藤！”
　　“你这家伙快点振作起来啊。”
　　“你现在根本就不是想让自己变回工藤新一，而是再逃避自己不能变回工藤新一的事实。”
　　“……”
　　阿笠博士深表同意的点了点头。
　　这小子就是疯了！
　　人生的大起大落已经让他的心态发生了变化，再也不是那个意气风发的侦探少年了。
　　“博士。”
　　“我看你还是给工藤去买一些醒酒药吧。”
　　阿笠博士再一次点了点头。
　　嗯……
　　很有必要！
　　一斤白干酒下去已经让工藤新一的身体处于备受折磨的状态。
　　一夜没醒酒说明事情已经很严重了！
　　他可不希望工藤新一这小子在自己的家里有什么好歹，到时候不要说是工藤夫妇了，就是警察那一关都很难去解释的。
　　“我现在就去！”
　　阿笠博士准备去给工藤新一买醒酒药。
　　顺便……
　　他给工藤有希子打一个电话，把工藤新一目前的情况告诉这个不着调的老妈。
　　……
　　……。

第118章 疼疯了！（求订阅）
　　米花町。
　　“柯南！”
　　“你快一点好不好？”
　　“慢吞吞的！”
　　“一点都不~像是个小孩子。”
　　“……”
　　走在最后面的工藤新一嘴角猛然一-抽。
　　他踏马的本身就不是这种吃屎的小屁孩了好-不好？
　　“唉~~”
　　工藤新一长叹一声。
　　他原本以为自己已经变回了工藤新一就可以永远的告别少年侦探团的这三个小鬼。
　　没想到……
　　麻了！
　　麻了啊！
　　他直到现在也搞不清楚自己的身体为什么突然会恢复，又为什么突然会变小。
　　他利用一夜的时间把自己灌的酩酊大醉最终还是没能让自己再次成为工藤新一。
　　看来他的推论是错误的！
　　白干酒根本就不是让他身体恢复的灵丹妙药。
　　“柯南。”
　　“你这家伙到底还走不走啊？”
　　“……”
　　自诩为少年侦探团队长的小岛元太站在前方二十米的距离发出了不满的声音。
　　“来了、来了。”
　　工藤新一满脸都是无奈。
　　但……没办法！
　　生活再苦也要继续下去。
　　在没有恢复成为工藤新一之前，他还需要以江户川柯南的身份继续活下去。
　　“喂——”
　　“我说元太啊。”
　　“你们这几个家伙到底要去哪里啊？”
　　“……”
　　工藤新一从万千思绪中走出来之后发现已经来到了米花町四丁目。
　　很显然！
　　这并不是放学之后回家的路。
　　“当然是探险了。”
　　“我们一路上都在讨论这件事情好不好。”
　　“柯南！”
　　“你这家伙的注意力能不能集中一下。”
　　“难怪小林老师总是因为你上课不认真听讲而把你叫起来。”
　　“……”
　　工藤新一的嘴角微微一抽。
　　心中已经开始了暗自腹诽……
　　他踏马的即便是一年不去上课也比这几个货学习成绩好吧？
　　一年级的课程……
　　这简直就是在侮辱他工藤新一的智商。
　　“少年侦探团……出发！”
　　“喂——”
　　“你们还没告诉我到底要去什么地方呢？”
　　“前面的大楼！”
　　“园子姐姐说那个地方最适合探险了。”
　　“……”
　　工藤新一面如死灰。
　　园子那个女人的话也能相信？？？
　　前面大楼……
　　工藤新一抬头看向少年侦探团奔跑的方向。
　　这踏马不就是前两年的烂尾工程楼！
　　他就知道！
　　铃木园子那个女人只会出这种不着边际的馊主意。
　　……
　　……
　　“元太。”
　　“光彦！”
　　“步美？”
　　“你们几个去哪里了？”
　　“捉迷藏现在还没有正式开始呢。”
　　“你们几个如果再不出来我可就要自己先回家了。”
　　“……”
　　工藤新一麻了！
　　他现在变成了小学生不说还要兼职这几个小鬼的保姆。
　　真的是上辈子欠了他们的。
　　“喂……”
　　“你们快出来啊。”
　　“如果再不出来我可就要真的离开了。”
　　“……”
　　工藤新一越走越不对劲儿。
　　他感觉少年侦探团的三个小鬼似乎并不在这栋烂尾楼里面。
　　更让他心里发毛的是感受到了一种悄无声息的危险似乎正在朝着他靠近。
　　下一秒！
　　他突然感受到了身后传来的一阵凉风。
　　当他转过身的一刹那余光已经看到一个粗壮的黑影在他眼前猛然放大。
　　“砰——”
　　势大力沉的一击落在了他的后脑勺上。
　　对对对！
　　就是这个味儿。
　　工藤新一仅存的一点意识让他想到了在游乐园被人敲闷棍之后灌下毒药的那一幕。
　　简直就是一模一样的配方！
　　紧接着……
　　巨大的冲击让他的脑袋陷入了宕机状态，整个人直挺挺的倒在了烂尾楼的水泥地面上。
　　“喂——”
　　“我们这样做真的可以吗？”
　　此时……
　　灰原哀就站在昏厥过去的工藤新一身边，后面站着的正是手持棒球棒的江阳。
　　这就是他们的计划！
　　先让铃木园子把少年侦探团指引到这一片废旧的烂尾楼里面，然后再把工藤新一这个小子成功击晕。
　　接下来……
　　就是属于灰原哀的高光时刻了。
　　“废什么话？”
　　“赶快把你的药拿过来塞到他的嘴里。”
　　一边说着……
　　江阳已经强行掰开了工藤新一的嘴巴。
　　现如今！
　　一只现成的小白鼠就在眼前，已经不允许灰原哀再有任何的犹豫。
　　三下五除二……
　　两人就已经完成了让工藤新一从高中生名侦探到一只小白鼠的成功蜕变。
　　“喂——”
　　“这家伙醒过来之后会不会怀疑到我们的头上？”
　　灰原哀对工藤新一有一定的了解。
　　该说不说！
　　这家伙高中生名侦探的名号并非是徒有虚名，一些让外界各路侦探都头疼不已的案件都被工藤新一轻松破解了。
　　“不会！”
　　“只要你的药不把这家伙毒死就没有任何问题。”
　　他制定的这个计划可是经过深思熟虑的。
　　园子那个女人平时就喜欢逗这些小鬼，她的这种行为举止在工藤新一的眼里可以说是再正常不过了。
　　“那我们……”
　　灰原哀用两根手指比划出行走的姿势。
　　没什么好说的！
　　现如今计划的第一步已经成功实施，接下来要做的就是观察工藤新一的进一步变化。
　　……
　　两分钟之后……
　　“啊——”
　　一阵钻心的剧痛让工藤新一昏厥的大脑强行开机。
　　他的身体开始颤抖……
　　又是熟悉的感觉！
　　这种能够击穿脑干的剧痛早就在他的记忆中嵌入了深深的烙印。
　　他…他这是在哪儿……？？？
　　工藤新一强行让自己保持清醒，然后开始努力回忆着昏厥前的一幕。
　　少年侦探团放学之后来到了米花町4目的一片烂尾楼，然后他进来之后危险降临，转身的一瞬间被人敲晕了……
　　熟悉的疼痛！
　　熟悉的场景！
　　这简直就是游乐园那一幕的完美复刻。
　　“啊——”
　　一声杀猪般的惨叫再次传来。
　　那一阵高潮般的疼痛感让工藤新一感觉自己就像是生了一个孩子似的。
　　当他从那阵剧烈的疼痛渐渐缓过来再次看向自己的时候……
　　嘴角剧烈抽搐！
　　“呵呵~~~”
　　“又变回来了。”
　　“……”
　　这一刻！
　　他的心里并没有第一次变回工藤新一的那种喜悦。
　　因为他知道这一次变回工藤新一就是把他敲晕的那个人的杰作。
　　“八嘎——”
　　“八嘎——！”
　　工藤新一的内心已经处于崩溃的边缘了。
　　他实在是想不通到底是什么人在他背后接二连三的敲闷棍又灌下那种神奇药水。
　　第一次的时候他以为是自己窥探到了一群犯罪份子的不正当交易，然后试图用毒杀的方式对他进行灭口。
　　现如今……
　　他已经感觉到事情并没有像之前想象中的那么简单了。
　　“柯南？”
　　“柯南是在这里吗？”
　　糟糕！
　　少年侦探团的三个傻子已经找过来了。
　　他现在的这种状态绝对不能被少年侦探团发现。
　　工藤新一不带丝毫的犹豫……
　　穿着江户川柯南的瘦小衣服已经开始了疯狂的逃窜之旅。
　　“八嘎——！”
　　他一想到要从米花町4目穿越到米花町2丁目整个人头皮已经开始发麻了。
　　这期间……
　　他还不能被人认出来！
　　“这家伙疼疯了？？”
　　江阳虽然没有体会过APTX4869带来的疼痛感，但是从工藤新一的表现上也已经能够清晰的看出来了。
　　这家伙的精神似乎都已经不正常了。
　　“不会！”
　　灰原哀在这件事情上是最有发言权的人。
　　如果说疼痛让工藤新一神经错乱是绝对不可能的事情。
　　工藤新一不过就是从昏厥状态中被疼醒罢了。
　　要知道！
　　她在晩上还被江阳这个家伙被干晕过好几次呢。
　　真正让工藤新一精神出现错乱的还是身体忽大忽小带来的精神冲击，已经让这个家伙不知道自己应该是工藤新一还是江户川柯南了。
　　嗯……
　　应该是这样！
　　“那现在呢？”
　　“你的小白鼠已经跑了，接下来你应该怎么研究？”
　　灰原哀微微一笑：“当然是回去了。”
　　工藤新一刚才的身体变化已经给她提供了足够的科研数据。
　　就像她之前猜测的一样……
　　他通过工藤新一短短一分钟的变化就已经推测出来初代解药的效果就是一周的时间。
　　接下来……
　　她要做的就是对初代解药进一步的改进。
　　……
　　……
　　米花町2丁目22番地。
　　“纳尼？？？”
　　“你是说今天又被神秘的黑衣人敲晕了？”
　　“……”
　　此话一出……
　　阿笠博士已经手忙脚乱的从窗户的缝隙开始向外观望了。
　　如果工藤新一说的都是真的，那么他的这栋几十年的破旧小别墅是不是已经成为神秘黑衣人的眼中钉肉中刺了？
　　“博士。”
　　“你不要那么紧张好不好？？”
　　“我回来的路上已经确认过没有被人跟踪，身上也没有窃听、追踪一类的装置。”
　　“再者说……”
　　“那群把我敲晕的也并不一定就是上次的神秘黑衣人。”
　　“……”
　　他回来的路上想了很多。
　　之前他在游乐园之所以被敲闷棍就是看到了一个神秘黑衣人和某社团的社长在进行不正当的交易，当时给他灌下的毒药目的是为了杀人灭口，只不过阴差阳错的让他的身体变小了。
　　现如今！
　　他再一次的被人敲闷棍。
　　如果还是上次的那群人一定会选择把他的脑袋砍下来，而并非是再给他灌下一种让身体恢复的药。
　　所以…他麻了！
　　“不是之前的黑衣人？”
　　“那这到底是怎么回事啊？”
　　阿笠博士一脸懵逼。
　　想不明白了！
　　既然不是神秘的黑衣人又为什么掌握着让工藤新一身体恢复的解药？
　　最重要的……
　　这一个做好事不留名的活菩萨到底是谁啊？
　　“呵呵~~~”
　　一抹苦笑浮现在工藤新一的脸上。
　　他如果能够相同的话就好了！
　　他现在真踏马的谢谢这个人让他的身体恢复了。
　　“没关系。”
　　“等优作来了之后或许能够明白这其中的玄机。”
　　此话一出……
　　工藤新一瞬间坐不住了。
　　“纳尼？？？”
　　“博士！”
　　“你把我老爸老妈叫来了？？？”
　　阿笠博士尴尬的笑了笑。
　　他还能有其他办法吗？
　　工藤新一这小子像一根叽霸似的忽大忽小，他现在已经完全无法掌控当下的局面了。
　　如果说工藤新一哪天真的死了也应该是在自己父母的怀里咽下最后一口气。
　　“好吧！”
　　“来就来了吧。”
　　工藤新一最不希望的就是父母干预他的生活，搞得他就好像是无法自力更生一样。
　　但是现在……
　　他似乎已经无法阻挡自己的父母漂洋过海了。
　　“新一。”
　　“你也不需要对这件事情有那么多的抵触嘛。”
　　“你应该知道你父亲的能力。”
　　“他回来之后一定能够帮到你的，到时候你也能够尽快做回工藤新一了。”
　　虽然说工藤新一现在变回十八岁的样子，但如果想要成为那位有名的高中生侦探需要做的事情还是很多的。
　　目前来说……
　　显然是绝对不可能的！
　　……。

第119章 捡尸有希子！（求订阅）
　　东京警视厅。
　　“目暮警官。”
　　“我们以后有机会再见了。”
　　“再见了！”
　　“……”
　　有希子刚刚走出东京警视厅的大门就接到了工藤新一打过来的电话。
　　霎时间……
　　脸上的笑容荡然无存。
　　“喂——”
　　“老妈！”
　　“你去哪里了？”
　　“不是说今天上午的飞机吗？”
　　“……”
　　工藤新一并不像父母掺和他的事情。
　　但…很无奈！
　　他给老妈打电话的时候已经在纽约机场了。
　　“东京警视厅。”
　　“有事情吗？”
　　有希子问道。
　　“警视厅？”
　　“你去警视厅做什么了？”
　　工藤新一突然有一种不好的预感。
　　他老妈该不会是去东京警视厅报警了吧？
　　真要是那样……
　　他没死的真相不就要大白于天下，到时候那群神秘黑衣人不禁要盯上他，更要盯上他的父母了。
　　“你以为我很蠢吗？”
　　“我总要让目暮警官帮忙调查一下米花町4目的烂尾楼吧。”
　　“好了…挂了。”
　　“我今天晩上还有一个聚会呢。”
　　“……”
　　此时……
　　电话另外一头的工藤新一整个人已经僵硬了。
　　这对夫妇确定是来拯救他的？？？
　　老爸提前一天就返回东京然后整个人悄无声息的消失了。
　　电话不接！
　　行踪全无！
　　彻底陷入了失联的状态。
　　他的老妈更是过分到极致了。
　　自己的儿子现在都已经这样了，结果还要去参加一个什么狗屁聚会。
　　……
　　……
　　CLOVER利店。“叮咚——”
　　“欢迎光临！”
　　“……”
　　有希子进入CLOVER利店的一刹那突然感受到了一股熟悉的气息扑面而来。
　　“诶……？”
　　“是你啊！”
　　有希子突然想起来了。
　　眼前的这位大帅哥可不就是上次返回东京给她留下深刻印象的便利店长嘛。
　　当时……
　　她的傻儿子还说这位便利店长有问题。
　　“美女！”
　　“我们又见面了。”
　　霎时间……
　　有希子被挑逗的心花怒放。
　　只因为江阳的每一个字里行间都能够撞在她的寄点上面。
　　“我记得你的店之前在米花町5丁目。”
　　“你搬迁了？！”
　　江阳笑着点了点头，说道：“不然我们怎么会再次见面呢。”
　　有希子哈哈一笑！
　　她感觉自己在江阳的面前能够瞬间年轻二十岁，这种感觉完全就是在看到江阳之后与生俱来的。
　　“hello…大帅哥。”
　　“我们现在正式认识一下吧。”
　　“我叫有希子！”
　　“……”
　　再一次的见面让有希子觉得完全是缘分使然。
　　嗯……
　　这种情况下已经很有必要成为朋友了。
　　“大名鼎鼎的帝丹公主。”
　　“我已经不止一次的见过你了。”
　　“不过是在电视上！”
　　“……”
　　此话一出……
　　有希子又是一阵心花怒放的大笑。
　　帝丹公主！
　　已经有很多年没有人这么称呼她了。
　　这不禁让她在一瞬之间回到了自己的高中时代。
　　她就说嘛！
　　在江阳的面前瞬间能让自己年轻二十岁。
　　“美女！”
　　“借你的手机用一下。”
　　“……”
　　有希子的神情微微一愣。
　　他不明白江阳说这一番话到底是为了什么。
　　但是在短暂的愣神儿之后她还是乖乖的把自己的手机递了过去。
　　紧接着……
　　她看到江阳用手机娴熟的按下了一串手机号码顺势按下了拨通键。
　　下一秒！
　　江阳的手机铃声响了起来。
　　“有空联系。”
　　有希子瞬间就懂了。
　　甚至于……
　　她已经感受到自己被江阳成功撩到了好不好？！
　　“有空联系！”
　　有希子笑着走到便利店的货柜上面拿下来一瓶饮用水。
　　不等开口！
　　江阳已经笑着说道：“请你的。”
　　“谢了…大帅哥。”
　　“或许以后我们还会见面的。”
　　如果CLOVER利店还是在之前的米花町5丁目，有希子可能仅仅是说一说而已。
　　但是在东京警视厅的门口……
　　邂逅已是必然！
　　“再见。”
　　江阳看着有希子的背影渐渐消失。
　　嗯……
　　他可能已经猜到了这个女人为什么又返回东京了。
　　很简单！
　　应该就是灰原哀那只小萝莉的初代解药起到了关键性的效果。
　　“店长。”
　　“我已经把仓库里面的东西整理好了。”
　　“请问还有其他的工作吗？”
　　楠濑美树的工作能力虽然还不足以和榎本梓相提并论，但是对待工作中的热情确实肉眼可见的高。
　　聪明又能干的女人！
　　“没了。”
　　“休息一下吧。”
　　一边说着……
　　江阳从收银台的咖啡机上给楠濑美树接了一杯以示嘉奖。
　　【叮——】
　　【经宿主合理经营，便利店等级由LV5升级为LV6。】
　　【……】
　　悦耳的机械声音再一次响彻在他的脑海之中。
　　升级了？！
　　江阳的心里不免变得兴奋了起来。

　　此时……
　　他的便利店操控系统面板左上角的头像上方已经变成了LV6的明显标识，便利店的进度条也已经变成了【1000万/10000万】。
　　他很清楚！
　　CLOVER利店之所以能够再次升级离不开小野在他这里购买的大量军火。
　　以前他最大的军火客户上就是山本一郎，现如今已经变成了米花町的帮派老大小野。
　　只不过……
　　这家伙最近一段时间已经彻底失联了。
　　【打开商品列表！】
　　这是CLOVER利店升级之后让他迫不及待去做的一件事情。
　　商品列表打开的一瞬间……
　　他已经急不可耐的划到了商品列表的最下方。
　　此时！
　　五种崭新的物品已经出现在了商品列表里面。
　　【AWM狙击步枪（售价：一万円）】
　　【温彻斯特-马格南步枪弹（售价：一百円）】
　　【PF89式80毫米单兵火箭筒（售价：一万円）】
　　【PF89式火箭弹（售价：一千円）】
　　【满级侦查术（售价：一千円）】
　　【……】
　　重武器啊！
　　江阳看到商品列表里面多出来的东西瞬间就变得不淡定了。
　　AWM狙击步枪可是精密武器！
　　在军火地下市场本身就是有价无市的王牌武器。
　　一些势力、渠道不够的军火商人甚至都没有资格搞到这种精密武器。
　　PF89式80毫米单兵火箭筒更不用说了……
　　一般的帮派分子甚至都驾驭不了这种重型武器。
　　试问……
　　谁家火拼的时候会选择用火箭筒进行炮轰？
　　这种武器一般也仅仅是存在于一些常年保守战乱的国家、恐怖分子的手中。
　　系统不升级则以，升级直接给他搞了一个大的。
　　“满级侦查术……”
　　此时！
　　江阳所有的注意力全部放在了列表的最后一件商品上面。
　　经验告诉他……
　　【满级侦查术】是系统赠予给他的一次性奖励。
　　【购买满级侦查术！】
　　他的意念只不过是微微一动……
　　【满级射术】商品栏立马从金光闪烁变成了暗淡灰色，与此同时上面盖有一个已售罄的印章。
　　【学习！】
　　霎时间……
　　他的脑袋突然之间变得清澈无比，CLOVER利店周围的所有事物皆被他尽收眼底。
　　妙啊！
　　他明白了……
　　这个满级侦查术就相当于是在他的脑袋上面安装了一个可以囊括千米范围的系统监控，周围所有的危险都可以被他提前侦知。
　　毫不夸张的说……
　　这就是一个神技！
　　在牛鬼蛇神横行的米花町可以让他几乎规避掉所有的危险。
　　……
　　……
　　晩上十点。
　　CLOVER利店迎来了一天的打烊时刻。
　　作为店长！
　　江阳很有必要最后一位离开这个为他带来了无线财富以及各种神级的CLOVER利店。
　　卷帘门放下来的那一刻……
　　他的手机响起了来电铃声！
　　本以为是灰原哀、宫野明美打电话让他回去吃饭，亦或者是毛利兰邀请他去侦探事务所过夜。
　　但……都不是！
　　他看着亮起的手机屏幕不禁眉头微微一皱。
　　有希子？！！
　　这个女人竟然会选择在这个时间点给他打过来电话。
　　难以置信！
　　该不会是这个女人深夜寂寞了吧？
　　想到这里……
　　江阳的嘴角不禁开始微微上扬。
　　“美女！”
　　“是不是打算请我吃饭了？”
　　嗯……
　　如果真的是这样他不介意今天晩上在外面度过难忘的一个夜晩。
　　“喂——”
　　“请问你是有希子的朋友吗？”
　　电话另外一头突然传来了一个陌生女人的声音，听上去大约也是三十多岁的样子....
　　“有希子喝醉了。”
　　“请问你现在可以联系上工藤优作吗？”
　　“……”
　　电话另外一头的人正是有希子此次聚会的朋友。
　　老友相聚难免有些没轻没重！
　　她们本想着联系工藤优作过来把有希子接走，但连续打了三个电话都无人接听，甚至于工藤新一的电话也处于关机状态。
　　作为朋友她们总不能把有希子一个人晾在酒店里面，更不能给她开一个房间之后自生自灭。
　　没办法！
　　她们只能选择有希子通讯记录里面的第一个人拨打过去寻求帮助。
　　“我是有希子的朋友。”
　　“她现在哪里？”
　　“我现在就过去把她接过来。”
　　“……”
　　江阳一听电话另外一头的有希子喝醉了，内心已经开始驱使他今天晩上必须有所行动了。
　　“那个……”
　　“请问你和她是什么关系？”
　　很显然！
　　电话另外一头的女人并不太相信江阳这位素未谋面的陌生男人。
　　“我和有希子是朋友。”
　　“她这次回来就是为了工藤新一的事情，工藤优作现在外面暂时还没回来。”
　　“你先告诉我地址！”
　　“我去把她接过来送到米花町2丁目的别墅。”
　　“……”
　　电话另外一边的女人一听……
　　全对！
　　有希子刚才在酒桌上面就说这次从纽约飞回来就是为了自己不省心的好大儿。
　　“我们在米花酒店。”
　　“你现在有时间的话就过来吧。”
　　“……”
　　江阳的眉毛微微上挑，饶有兴致的说道：“等我十分钟。”
　　……
　　……
　　十分钟之后……
　　江阳的法拉利F8缓缓停下了米花酒店的门口。
　　“你们不用担心。”
　　“我和有希子是老朋友了。”
　　“我在东京警视厅门口有一家不大不小的CLOVER便利店，有时间的话你们可以过去光顾。”
　　“……”
　　有希子的三位朋友听到江阳自报家门之后已经没有什么想要说的了。
　　江阳的那一张阳光帅气、人畜无害的脸庞就让她们感觉不到任何的危险。
　　“你们放心。”
　　“我一定会好好照顾有希子的。”
　　“明天我让她给你们打电话。”
　　“……”
　　江阳看着躺在后排已经彻底不省人事的有希子。
　　嗯……
　　酒店！
　　必须酒店滴干活。
　　他就知道！
　　从有希子留下他电话的那一刻，他们两个人的关系就没有那么简单了。
　　……
　　……
　　杯户酒店。
　　他把有希子带到酒店顶层的总统套房里面的时候已经是晩上的十一点整。
　　“来…干杯。”
　　“我们今天晩上不醉不归。”
　　“……”
　　此时……
　　有希子像一滩烂泥一样的完全沉浸在老友相逢的喜悦之中。
　　“美女…是我。”
　　“你今天晩上喝醉了。”
　　“电话刚好打到我那里去了。”
　　“……”
　　有希子睁开迷离的双眼，隐约间看到了一张帅气又有一丝丝帅气的脸庞。
　　她摇了摇脑袋……
　　“你是谁啊？”
　　“我那些朋友都去哪里了。”
　　抱歉！
　　酒精的刺激让她现在丧失了大部分的记忆，以至于一时之间想不起来这张脸从什么地方见过。
　　“江阳。”
　　“CLOVER便利店的店长。”
　　“我们今天上午才刚刚见过的。”
　　霎时间……
　　属于江阳的那一部分记忆瞬间占满了她的整个大脑。
　　“是…是你啊。”
　　“真是没想到今天…今天还要麻烦……”
　　“……”
　　有希子话没说完整个人已经陷入了再一次的断片状态。
　　她躺在江阳的怀里……
　　不安分的两只大奶子在江阳的身上不断的摩擦。
　　“你说话真的很有…很有意思……”
　　“如果我在年轻个二十岁，说不定…说不定就要开始追…追你了……”
　　“……”
　　江阳的脸上浮现出三分玩味的笑容，说道：“没关系，现在也不晩。”
　　他本来还想着今天晩上的深入交流以什么样的角度插入。
　　现在好了……
　　有希子的这番言辞酒后真言已经告诉他不需要任何多余的动作。
　　他把有希子放在床上……
　　二话不说就是干！
　　……。

第120章 老娘如果怀孕了一定和你没完（求订阅）
　　有希子的身材属于性感娇小型的，身上有一种独属于东方女人的美。
　　最重要的是非常耐C！
　　时间刚过凌晨一点就已经让他拽着头发擦起汗来了。
　　同时……
　　也在这个愉悦的过程中结束了她们第一次的深入交流。
　　看得出来……
　　有希子在晩上的老友聚会上面充斥着难以想象的酒精，如此剧烈的运动之下竟然没能让这个女人有半分清醒的意思。
　　“叮铃铃——”
　　“叮铃铃——”
　　“……”
　　就在这时！
　　他的手机铃声打破了运动之后房间内的寂静。
　　“怎么了？”
　　江阳甚至都不需要去看手机屏幕上面亮起的来电提示。
　　根本不用去猜！
　　在这个更阑人静的深夜会给他打电话的只有一个人。
　　那就是喜欢昼伏夜出的灰原哀了。
　　没办法！
　　这只小萝莉就喜欢在夜深人静的时候去搞她那些让人看不透的科研项目。
　　“你还好意思问怎么了？”
　　“不回来吃饭为什么不提前告诉我们？”
　　“你知不知道老姐可是等到你凌晨一点钟，现在才刚刚回自己的房间去睡觉了。”
　　“……”
　　江阳哈哈一笑。
　　他从灰原哀的第一句话中就已经听出来了兴师问罪的味道。
　　奈何爱意随风起！
　　当时的情况在他把有希子放在车上之后已经来不及作出任何的解释了。
　　“喂——”
　　“你现在哪里？”
　　江阳并没有正面回答灰原哀的问题。
　　他随手拍下了依旧处于昏睡状态的有希子，然后将这张照片发到了灰原哀的手机上面。
　　嗯……
　　有希子这个女人的睡眠状态一如既往的沉稳。
　　以至于一时之间让他都难以分辨这个女人是从一开始就没醒，还是途中又被她干晕了过去。
　　“纳尼？”
　　“纳尼？？”
　　“纳尼？？？？”
　　“……”
　　灰原哀内心的惊讶已经无法用言语去形容了。
　　她认出来了！
　　照片中躺在床上的女人正是二十年前风靡整个日本的超级人气偶像明星有希子。
　　同时！
　　这个女人还是工藤新一的老妈。
　　“喂——”
　　“你这家伙有没有搞错啊？？？”
　　要知道！
　　他们昨天的时候才刚刚给工藤新一注射了一针APTX4869的初代解药，导致工藤新一苦不堪言到甚至已经出现了精神崩溃。
　　结果……
　　江阳转头又把工藤新一的老妈上了！
　　是人？？？
　　“时间不早了。”
　　“我已经要准备休息了。”
　　“你也要早点睡哦！”
　　“……”
　　灰原哀的嘴角猛然一抽。
　　这个家伙明显是嫌她浪费宝贵的春宵了。
　　早点睡？？？
　　对于某人而言今天晩上注定要难免。
　　“挂了。”
　　“我就不打扰某人的好事了。”
　　“……”
　　灰原哀果断的按下了挂断键。
　　紧接着……
　　她坐在地下实验室的椅子上怅然的摇起了脑袋。
　　工藤新一的老妈今天晩上可是要遭老罪咯。
　　……
　　另外一边。
　　挂断电话的江阳已经把自己的注意力放在了有希子的身上。
　　下一秒！
　　他已经抓住这个女人的头发开始尽情的驰骋。
　　……
　　……
　　翌日。
　　“呜~~”
　　“呜呜~~~”
　　“……”
　　有希子在一阵头痛欲裂中渐渐地苏醒了过来。
　　她用自己的双手轻柔着太阳穴来缓解这种胀痛。
　　良久……
　　理智开始逐渐占据了她的大脑。
　　她记得自己昨天晩上和几个小时候的玩伴一起在酒店相聚，在整个过程中她们每个人都喝了很多很多的酒。
　　然后她醉了……
　　“这是…哪里？”
　　有希子看了一眼房间内的陈设。
　　嗯……
　　可以确定是酒店的豪华套房。
　　她下意识的认定是自己的那些好姐妹在临走之前为她在米花酒店开的房间。
　　有希子坐在床上伸展了一下懒腰。
　　刚准备起床的她突然察觉到了身体的明显异样。
　　空穴来风！
　　她的眉头微微一皱……
　　已经意识到事情不对了。
　　闺蜜们即便是在她醉酒状态下在酒店开一个房间绝对不至于把她脱的溜光顺滑。
　　她用手去摸了一下……
　　黏黏糊糊的！
　　明显是被人S进去了。
　　此时……
　　有希子的脸色突变，残留的三分酒意在此刻也已经荡然无存，大脑在一瞬之间从未有过的清醒。
　　事情的严重性已经远远超出了她的预料。
　　她试图去想起昨天晩上的每一分每一秒，哪怕是那个男人的模糊面容都是可以的。
　　但……并没有！
　　她最后的记忆只保留在自己倒在闺蜜的怀里。
　　“八嘎——！”
　　有希子坐在床上已经开始疯狂的揪自己的头发了。
　　她被干了！
　　这已经是不争的事实。
　　然而……
　　现在根本就不知道这个干她的混蛋到底是谁。
　　麻了！
　　麻了啊！
　　她做梦都没想到有一天竟然还能遇到这样狗血的事情。
　　“呼~~~”
　　有希子长呼一口气尽量让自己先冷静下来。
　　她现在首先要做的就是搞清楚到底是哪个王八蛋S进去的。
　　所以……
　　她要做的第一步就是搞清楚酒店房间到底是谁开的。
　　有希子拿起酒店房间的电话……
　　“喂——”
　　“这里是杯户酒店前台，请问您需要什么服务？”
　　此话一出……
　　有希子性感的娇躯瞬间僵硬了。
　　“纳尼？”
　　“你刚才说这里是……杯户酒店？”
　　下一秒！
　　电话的听筒里面传来了一位女性的声音。
　　“是的。”
　　“请问客人您需要什么服务？”
　　“……”
　　有希子深呼一口气。
　　她甚至都不敢去相信自己的耳朵。
　　她和几个闺蜜聚会的地点明明是在米花酒店，结果一觉醒来被人干到杯户酒店来了。
　　她的心跳已经开始加快……
　　这件事情的严重程度已经逐渐超出了她的预料犯愁。
　　“喂——”
　　“您好！”
　　“请问一下您是需要什么服务？”
　　“……”
　　杯户酒店前台的声音打乱了有希子凝重的思绪。
　　“请帮我查询一下我这个房间的登记人信息。”
　　“请稍等！”
　　“……”
　　时间流逝……
　　但是！
　　现在每一秒的跳动对有希子来说都是一种煎熬。
　　她既紧张又渴望！
　　无比迫切的想要知道这个结果却又担心这个结果并不是她想要的。
　　“久等了！”
　　“您这个房间的登记人是江阳先生。”
　　此话一出……
　　有希子感觉有一种无形的力量要把自己的天灵感顶开了。
　　江阳？？？
　　CLOVER利店的江阳？？？
　　东京警视厅旁边的那位便利店长？？？
　　有希子甚至都不需要去多加思索，因为在她的交际圈子里面只有这样一位叫做江阳的男人。
　　她很费解！
　　自己昨天晩上明明是在米花酒店和对年未见的闺蜜一起聚会，为什么会被江阳在杯户酒店开了一个房间。
　　更重要的……
　　昨天晩上究竟是不是江阳S进去的？？？
　　“喂——”
　　“您好！”
　　“请问您还需要其他的服务吗？”
　　“……”
　　电话另外一端的声音再一次让有希子的思绪激起了涟漪。
　　“没…没了。”
　　有希子整个人都麻了。
　　她现在最重要的就是去消化酒店前台提供的这个登记人信息。
　　有希子挂断电话之后坐在了床上。
　　良久……
　　她长舒一口气调整了自己的思绪之后拨通了其中一位好姐妹的电话。
　　“喂……惠子嘛！”
　　“我是有希子。”
　　“我问你一件事情哦。”
　　“昨天晩上我喝醉了之后又发生了什么？”
　　“……”
　　她必须要搞清楚昨天晩上的事情。
　　每一分每一秒！
　　既然她昨天晩上已经喝断片了，那就只能把希望放在清醒的闺蜜身上。
　　“你醉了之后……？”
　　“哦！”
　　“你醉了之后我们每个人又喝了一杯，仁美还嘲笑你的酒量并没有吹嘘的那么大。”
　　“……”
　　有希子的眉头紧皱。
　　她强压着自己心中的急切问道：“我是想说喝醉了之后谁把我接走的，是不是一个叫……江阳的男人？”
　　“嗯……对啊。”
　　“我们试图打了好几个电话都没人接听，然后就从你的通话记录列表里面找了那位叫江阳的男性。”
　　“他说是你的朋友。”
　　“怎么了？”
　　“我们是看他轻易说出了你家的地址，然后还说出了你从纽约回来的事情。”
　　“这个人该不会…是有什么问题吧？”
　　“……”
　　电话另外一端的惠子已经渐渐地嗅到了一股异样的味道。
　　“啊哈哈哈——”
　　“当然没有了。”
　　“这个家伙把我送回来之后就直接离开了，我还想着要好好感谢他一下呢。”
　　“……”
　　有希子此时展现出来了一个优秀演员应有的功底。
　　她说话的语气虽然心平气和，但内心早就已经咬牙切齿了。
　　这个混蛋！
　　从目前她掌握的情况可以判断出来就是江阳S进去的。
　　“那就好。”
　　“我还以为他把你怎么着了呢。”
　　有希子强压着心中的怒火，笑着说道：“不要开这种玩笑啦，我们可是非常要好的朋友哦。”
　　说话间……
　　她的视线开始缓缓下移。
　　真的没有把她怎么着吗？
　　这个混蛋昨天晩上最少弄进去200毫升，然后今天早晨还肇事逃逸了。
　　“是吗？”
　　“以前可是从来没有听你说过。”
　　“不过话说回来……”
　　“你的这位朋友长得还真是有型哦，开着法拉利来接你的样子简直是帅爆了。”
　　“……”
　　此时……
　　电话另外一端的惠子已经开始羡慕起来了。
　　但…没办法！
　　她没有有希子的姿色和魅力，也就不可能会有大帅哥对自己青睐了。
　　“嗯……”
　　“有时间我们再聊。”
　　“先挂了哦！”
　　有希子挂断电话之后的脸色急转直下。
　　她抓起旁边的枕头用力的砸在了酒店的总统套房地板上面。
　　“八嘎——”
　　她昨天晩上被江阳捡尸了。
　　这还不算！
　　江阳这个混蛋捡尸之后甚至都不去做任何的防护措施。
　　就那么赤裸裸的钻进来了……
　　有希子越想越气！
　　愤怒之下的她拨通了东京警视厅暴力犯罪三系目暮十三的电话。
　　“喂——”
　　“我是目暮。”
　　“请问你是哪一位？”
　　“……”
　　因为用的酒店电话的原因，另外一头的目暮十三并不知道来电人是谁。
　　此时……
　　刚准备开口的有希子突然欲言又止。
　　短暂的思索过后她还是选择了挂断这一通报警电话。
　　不行！
　　她虽然已经退出日本娱乐圈多年，但当年的那些影迷对她的追随却是丝毫未减。
　　如果她把这件事情开诚布公的说出来……
　　以她的影响力一定会在整个日本掀起轩然大波，到时候她被入的事情也将会传遍整个日本。
　　有希子摇了摇脑袋……
　　她打消了让警方介入此次事件的想法。
　　“八嘎——！”
　　“老娘如果怀孕了一定和你没完。”
　　“……”
　　死罪可免、活罪难逃！
　　她有希子可没有打算就这样轻易地放过江阳那个可恶的家伙。
　　她要去找江阳！
　　这个想法在她脑海中产生的一刹那，她就已经开始从床上跳下来收拾自己了。
　　“嘶~~”
　　腿软！
　　一种从未有过的酸痛感从双腿传遍了她的全身。
　　……。

第121章 有希子叫爸爸（求订阅）
　　CLOVER利店。
　　“一共收您三千两百五十三円。”
　　“欢迎下次光临！”
　　“……”
　　江阳刚刚送走一位客人。
　　紧接着……
　　CLOVER利店门口感应器的声音再次响起，与此同时带着杀气的有希子已经夺门而入。
　　她气势汹汹的走到收银台前面，坚毅又愤怒的目光锁定在江阳的脸上。
　　她想要通过这张脸试图想起来昨天晩上的一些记忆片段或者是模糊残缺的画面。
　　但……失败了！
　　昨天晩上彻底断片的状态下以至于她现在什么都想不起来了。
　　“是不是你？”
　　有希子索性直接开门见山的问了。　　“嗯…是我。”
　　“没想到我们这么快又见面了。”
　　一边说着……
　　江阳随手从收银台旁边的货架上面取下来一瓶矿泉水递了过去。
　　“好！”
　　“既然你承认就好。”
　　“……”
　　有希子没想到江阳会这么果断地承认昨天晩上入她十八厘米的事情。
　　她一把夺过江阳手中的饮用水。
　　打开之后一顿狂饮……
　　她现在需要用冰凉的饮用水去平复内心的波涛。
　　“美女。”
　　“你中奖了…再来一次！”
　　“……”
　　有希子的眉头紧皱。
　　再来一次？？？
　　这个混蛋是在给她进行X暗示吗？
　　有希子看到饮用水瓶盖底部的字样之后眉头突然皱的更紧了。
　　江阳说的没错……
　　上面印着的的确是再来一次的字样，也不知道是哪个家伙想出来的这种招数。
　　“我要和你单独聊一下。”
　　有希子面色依旧冰冷。
　　她今天之所以来到CLOVER利店可不是搞清楚到底是谁S进去的这么简单，她要的是彻底结束这一场让她双腿发软的闹剧。
　　江阳环顾四周之后笑着说道：“就在这里吧。”
　　此时……
　　早高峰已过！
　　CLOVER利店并没有什么客人。
　　他昨天晩上刚刚从系统商品列表下单的一批货也让榎本梓和楠濑美树在后面的仓库忙碌。
　　“美女！”
　　“你来找我应该就是想知道昨天晩上究竟发生了什么。”
　　“对吧？？？”
　　他从有希子的神色中就已经猜出来了这个女人冲进CLOVER便利店的目的。
　　甚至都不需要去猜……
　　一个刚刚被干过不超过三小时的女人又突然找上了他还能是因为什么呢?
　　“昨天晩上我的CLOVER利店打烊之后接到了一通你的来电，电话另外一边的女人声称是你的朋友，说你在米花酒店喝醉了需要求助……”
　　“事后我就去了！”
　　“我们就在杯户酒店的总统一号套房里面度过了美妙的一个夜晩。”
　　“……”
　　江阳说起事情的整个过程依旧是一脸的回味。
　　有希子这个女人能够在二十年前火遍整个日本不是没有道理的。
　　声音甜美、性格灵动、演技精湛……这些特点就不用说了。
　　在优秀的内在之下……
　　完美无瑕的白皙皮肤，令人痴醉的身体曲线。
　　他这辈子都不会再忘掉了！
　　“你是在趁我喝醉不省人事的时候趁人之危。”
　　“你知不知道自己这么做的后果～～？”
　　“……”
　　她是为了自己的清誉才没有选择在第一时间直接报警。
　　如若不然……
　　之前打给目暮警官的那一通电话就已经可以让这个家伙进去吃牢饭了。
　　“NO！NO！NO！”
　　江阳摇着手指否决了有希子的这一番说辞。
　　紧接着……
　　他又说道：“把你的手机给我。”
　　有希子的眉头紧皱！
　　警惕之心瞬间涌上了她的心头。
　　“有什么话就直接说吧……”
　　上一次！
　　就是因为江阳用她的手机留下了一个电话号码，这才导致她的那些好姐妹直接把电话打到了江阳的手机上。
　　一连串的蝴蝶反应……
　　如果不是在CLOVER利店一个细微的动作也就不会有后面被S了。
　　“手机上面可是有你想要的答案。”
　　“你确定不想看一看吗？”
　　“……”
　　有希子紧紧的盯着江阳的眼睛。
　　片刻之后……
　　她还是把自己的手机放在了收银台的柜台上面。
　　因为她从江阳的眼睛里面没有看到半分谎言的味道。
　　更重要的……
　　她想要得到一个答案！
　　光天化日之下又是在东京警视厅的门口，她倒要看一看江阳还能玩什么阴谋诡计。
　　此时……
　　有希子的手机已经完全落入了江阳的手里。
　　一顿娴熟的操作之后手机屏幕上突然开始播放起了一段酒店的视频。
　　“哦~~”
　　“哦~哦~~就是这样！”
　　“……”
　　有希子瞬间变得面红耳赤。
　　原因无他！
　　视频中的女主角正是她有希子。
　　下一秒！
　　有希子飞扑上去就准备将自己的手机从江阳的手中抢回来，但因为紧张之下的用力过猛直接导致她的脑袋撞在江阳的胸口上，手机也顺势掉落在地上之后滑行到了收银台的下面。
　　“哦~~嚯~~~”
　　“yes~~~”
　　“……”
　　有希子想要试图把手机从收银台的下面抓出来，奈何缝隙太小让她根本无法做到。
　　“快帮忙啊！”
　　无奈之下……
　　有希子只能把求助的目光放在江阳的身上。
　　已经快要来不及了！
　　她都不敢想象这个时候CLOVER利店如果来一位客人会是多么劲爆的场面。
　　“搭把手。”
　　“帮我把收银台上面的东西收拾了。”
　　“我帮你把桌子搬起来……”
　　“……”
　　此话一出……
　　已经让有希子容不得有半分犹豫。
　　她在收拾东西的同时还不忘记催促旁边的江阳。
　　“快~快~~不要停~~~”
　　“来了…来了……要来了……”
　　“……”
　　有希子整个人都麻了！
　　此时的她和收银台下方手机视频里面的那个她在某种意义上已经做到了神同步。
　　“叫爸爸。”
　　“爸爸！”
　　“……”
　　收银台下方再一次传来的声音清晰可闻，以至于让有希子的眼神已经变得无比诧异。
　　她……？
　　她竟然叫江阳爸爸？
　　有希子简直无法想象昨天晩上的她到底变成了什么什么样的一副痴态。
　 　一分钟……
　　有希子整整听了一分钟自己求饶的声音才从收银台下方抓住了自己的手机。
　　与此同时……
　　一个长达一分五秒的视频也已经播放结束了，视频的画面定格在她骑在江阳的身上。
　　嗯…是的！
　　不知道从什么时候开始视频中的她已经变成了主动地那一个。
　　此时……
　　有希子已经开始清醒今天早晨在酒店挂断了打给目暮警官的那一通电话，不然仅仅是这一个视频就足以给她定义一个不太合理的标签了。
　　“怎么样？”
　　“现在的这个答案你还满意吗？”
　　“……”
　　有希子昨天晩上确实醉的不省人事，不过那也是前半程的状态。
　　到了后半程……
　　这个女人两次之后渐渐进入了状态，一个三十多岁女人的野性也被他成功的释放出来。
　　“你手机里面还有几个视频。”
　　“拿过来！”
　　“我给你播放一下……”
　　“……”
　　有希子将自己的手机紧紧攥住之后又连连摇头。
　　不！
　　已经不需要了！
　　当她叫出爸爸这个称呼的时候就已经让她自己完全明白了。
　　就在这时……
　　有希子突然用凌厉的目光紧紧盯着江阳的眼睛。
　　“你手机里面的视频呢？”
　　她现在的想法与刚进CLOVER利店的时候已经完全不同了。
　　嗯……
　　她不想让这件事情被第三个人知道，更加不想让昨天晩上的事情留下任何的证据。
　　“抱歉！”
　　“我并没有用自己的手机去录视频的好习惯，不过昨天晩上拍了一张照片已经被我删除了。”
　　“｀……”
　　一边说着……
　　江阳主动把自己的手机递给了有希子。
　　有希子自然不会放过这个机会。
　　她明明知道江阳主动递过来手机的结果但内心的想法还是驱使着她仔仔细细的检查了一遍。
　　最后！
　　她用严厉的眼神警告江阳最好是不要骗她。
　　“有希子小姐。”
　　“现在要不要把你中的奖兑了呢？”
　　“……”
　　就在这时……
　　江阳把那个印有再来一次的瓶盖放在了有希子的手背上。
　　这种能够迷倒整个日本的女人对于他江阳而言干一次明显是不能得到满足。
　　“……”
　　有希子眼神诧异甚至想要脱口爆粗。
　　八嘎——！
　　这混蛋是想要来真的？
　　“我警告你。”
　　“昨天晩上的事情你最好给老娘烂在肚子里面。”
　　“……”
　　有希子用着最严厉的语气让江阳意识到事情的严重性。
　　她可不想昨天晩上的事情被公之于众！
　　她现在最担心的还有一件事情……
　　这几天可是危险日啊！
　　江阳这个家伙弄进去难么多真的不会出事吗？
　　“叮咚——”
　　“欢迎光临！”
　　长达十分钟的拉扯之后CLOVER利店终于是迎来了一位崭新的客人。
　　与此同时……
　　有希子在丢给江阳一个幽怨的眼神儿之后转身离开了CLOVER利店。
　　“我们改日再约！”
　　有希子听着背后传来的声音顿感菊花一紧。
　　八嘎——！
　　这个家伙还真的想要再来一次？
　　有希子坐在开来的私家车里面开始翻看自己的手机。
　　不多不少……
　　带上已经删除的视频一共是九部！
　　有希子在浏览了所有的视频之后已经找到了九部视频的一共共同点。
　　每一部拍摄的都是她在最关键时刻的高光。
　　也就是说……
　　昨天晩上她一共丢了九次！
　　“八嘎——！”
　　有希子坐在车里面已经开始疯狂的抓头发了。
　　她昨天晩上亏大了啊！
　　“叮铃铃——”
　　“叮铃铃——”
　　“……”
　　有希子看着手机屏幕上亮起的来点提示顿时火冒三丈。
　　“喂——”
　　“怎么了？”
　　“没看到老娘现在正忙着吗？”
　　“……”
　　电话另外一头的工藤新一还没开口就已经开始头皮发麻了。
　　要不要听一听自己在说什么？
　　他可是在通过电话联系，哪里知道老妈正在做什么。
　　“喂——”
　　“老妈。”
　　“你现在哪里啊？”
　　“不是说昨天就已经下飞机了，该不会还在和朋友聚会吧？”
　　“……”
　　工藤新一不提还好，说到同学聚会瞬间让有希子想到了自己昨天晩上被入九次的事情。
　　“你自己的事情搞定了吗？”
　　“竟然还在这里管起老娘来了？”
　　“嘟嘟嘟——”
　　工藤新一听着电话另外一头的电话盲音一头雾水。
　　他打的可是一个关心牵挂的电话，结果话没说两句就被骂了一个狗血喷头划。
　　莫名其妙了好不好？！
　　……。

第122章 混蛋，别搞我老妈！（求订阅）
　　CLOVER利店。
　　“大家都快过来。”
　　“我今天告诉你们一个重大消息。”
　　“独家新闻报道哦！”
　　“……”
　　铃木园子站在收银台的前面招呼着所有人都围在她的身边。
　　与此同时……
　　神秘莫测的笑容也已经悬挂在了她的脸颊上面。
　　“园子。”
　　“到底是什么事情？”
　　“该不会又发生了不得了的重大案件了吧？”
　　毛利兰下意识的反应就是米花町又发生了重大杀人放火案件。
　　没办法！
　　谁让这里是小哥谭呢。
　　米花町每天发生的杀人、抢劫、盗窃……等等案件可以说是数不胜数。
　　“不是啦。”
　　“是那个享誉国际的怪盗基德又准备作案咯。”
　　“……”
　　铃木园子神秘的神色中带着浓郁的期待。
　　众人脸上的惊诧和疑惑同时也让她收获了一个八卦女人想要得到的满足。
　　“怪盗基德？”
　　“是那位被誉为月光下的魔术师的怪盗基德吗？”
　　“那位月光下的魔术师不是怪盗1412号吗？”
　　“1412号就是怪盗基德！”
　　“……”
　　毛利兰、冬月栞、中泉结衣三人对于这个所谓的怪盗基德也是有所耳闻的，但是她们对于怪盗基德的了解也仅仅是零星的几篇报道仅此而已。
　　如果铃木园子今天不提及这个名字，她们或许一辈子都不可能再想起来。
　　“园子。”
　　“你是怎么知道怪盗基德又准备作案了？”
　　“该不会是……？”
　　“……”
　　毛利兰心中已经有了猜测。
　　据说……
　　怪盗基德每一次盗窃之前都会提前给主人下战书，并且怪盗基德的目标一直以来都是那些价值连城的珠宝。
　　仅仅是这一点！
　　整个东京满足这一条件并不占多数。
　　“宾狗！”
　　“不愧是小兰。”
　　“一猜就中！”
　　“没错啦！”
　　“怪盗基德今天傍晩在我老妈的办公室里面留下了一张纸条，意思就是要在两天后的米花博物馆展览上面把我们铃木家族的传家之宝黑暗星辰盗走。”
　　“这件事情可是把我老妈气的够呛。”
　　“……”
　　铃木园子长叹一声。
　　没办法！
　　这种事情放在谁的身上难免都会生气，因为这件事情她老妈甚至还把家里的安保训斥了一顿。
　　“你们铃木财团的传家宝……”
　　“那一定很值钱吧！”
　　冬月栞简直不敢想象被铃木财团奉为传家之宝的东西会是什么样子的。
　　她一个月在CLOVER利店打工也不过就是二十万円用来维持自己学习之外的生活。
　　当然了！
　　江阳确实也有意给她们更多的钱，但她却不想把他们之间的关系变成是一场卖肉的交易。
　　“不知道。”
　　“这枚黑暗星辰从我爷爷那个时候就有了。”
　　“据说就是我家得到了黑暗星辰之后生意才做的越来越大。”
　　“……”
　　另外三人懂了！
　　一定是因为这个原因才让铃木财团把黑暗星辰奉为了传家之宝。
　　“园子。”
　　“其实你也不用太担心。”
　　“铃木财团有这么多的安保，我相信那个怪盗基德一定不会得手的。”
　　“……”
　　毛利兰语重心长的拍了拍铃木园子的肩膀。
　　稳住！
　　请一定要相信自己家的财力。
　　“哈哈……小兰。”
　　“我根本就没有担心好不好。”
　　“……”
　　她铃木园子根本不相信一个破宝石就能够给家族带来好运。
　　更重要的……
　　铃木园子对于家族的兴衰完全没有任何的兴趣。
　　就在其他三人疑惑之际，铃木院子再一次的开口了。
　　“我现在巴不得那个怪盗基德在两天之后出现呢。”
　　“到时候……”
　　“我铃木园子大展神威直接把那个自以为是的怪盗基德踩在脚下。”
　　“……”
　　一边说着……
　　铃木园子用力的踩在地板上的一个空塑料瓶上面。
　　嗯……
　　此时在她的眼中被踩扁的塑料水瓶俨然已经变成了怪盗基德本人。
　　“园子……”
　　毛利兰、冬月栞和中泉结衣三人面面相觑。
　　顿时语塞！
　　大姐…有没有搞错啊？
　　她们虽然没有见过怪盗基德，但也知道那是一个让国际警察都头疼的人物。
　　园子竟然还想要亲自逮捕？
　　自以为是的人应该是这个女人才对吧？！
　　“你们干嘛这么看着我？”
　　“难道是认为我铃木园子搞不定这个怪盗基德吗？”
　　“……”
　　三人一脸尴尬的笑着摇了摇头。
　　对！
　　她们打心里就一定认定铃木园子不可能做成这件事情的。
　　试问……
　　一个在国际上都出名的珠宝大盗被铃木园子踩在脚下，那些国际刑警的脸还要不要了？
　　“没关系。”
　　“我不是还有你们嘛。”
　　铃木园子嘿嘿笑了起来。
　　“我们？”
　　三人不约而同的用手指着自己。
　　受宠若惊！
　　她们难以想象自己在铃木园子心中的地位竟然可以盖过国际刑警。
　　“园子。”
　　“你是要带我们去米花博物馆看这次的珠宝展览吗？”
　　冬月栞问道。
　　“那是当然了。”
　　“你们三个可是我铃木园子最好的姐妹，这一次的珠宝展览怎么可能少的了你们呢。”
　　“……”
　　此话一出……
　　冬月栞的嘴角开始缓缓上扬，已经开始控制不住自己内心的喜悦了。
　　她在一周之前就看到了有关米花博物馆珠宝展览的宣传。
　　当时想的就是即便买不起去看一看也总归是好的，但自己一个学生的身份怎么可能进入珠宝展览那么高端的地方呢。
　　没想到……
　　她现在只想说一句：有钱真好！
　　“怎么样？”
　　“姐妹儿这一次够义气吧？”
　　“我们四个到时候再加上江阳，到时候说不定真的可以把怪盗基德斩于马下。”
　　“……”
　　一边说着……
　　铃木园子还不忘记做出一个出手挥刀的动作。
　　另外三人对于自己的能力有着清晰地认知，所以逮捕怪盗基德也就没有太大的兴趣。
　　尤其是冬月栞！
　　她只希望在米花博物馆举办的珠宝展览上面能够见到那枚铃木财团的黑暗星辰，看一看大家族的传家之宝到底长什么样子就满足了。
　　就在这时……
　　江阳刚好从外面走了进来。
　　“江阳。”
　　“我们后天要去米花博物馆参加珠宝展览。”
　　“你和我们一起去吧！”
　　“……”
　　铃木园子三步并作两步把这个美妙的计划告诉了江阳，同时又把怪盗基德的事情重新复诉了一遍。
　　“珠宝展览？”
　　“到时候再说吧。”
　　“我不确定那天有没有时间。”
　　“……”
　　怪盗基德？！
　　他对于这个让警察头疼不已的珠宝盗窃犯并没有太多的想法。
　　当然了！
　　那些可远观而不可亵玩焉珠宝就更提不起他的兴趣了。
　　“纳尼？？？”
　　“你该不会是不打算去了吧？”
　　“……”
　　失落的情绪顿时出现在铃木园子的脸庞上，因为在她的计划之中江阳可是必不可少的一环。
　　不行！
　　她必须要想个办法让江阳出现在名单之列。
　　……
　　……
　　晩十点。
　　【这里是日卖电视台。】
　　【欢迎收看今天晩上的晩间新闻频道。】
　　【我是主持人水无怜奈！】
　　【今天傍晩铃木财团收到了一封怪盗基德下达的挑战书，表示要对两天后出现在米花博物馆珠宝展览上面的黑暗星辰进行盗窃。】
　　【根据铃木朋子女士的自诉，黑暗星辰是铃木财团的传家之宝，同时也是本次珠宝展览中呼声最高的展品。】
　　【据悉……】
　　【这是怪盗基德沉寂二十年之后再一次犯案……】
　　【……】
　　日卖电视台播放的整点新闻让铃木园子的嘴角已经不受控制的开始上扬。
　　“怎么样？”
　　“我是不是没有骗你们？”
　　“……”
　　她铃木园子说是独家新闻就一定是独家。
　　仔细算下来……
　　她的新闻时间比日卖电视台快了整整三个小时。
　　“铃木财团的大小姐果然是非同凡响。”
　　“是啊！”
　　“总是能够给我们带来一些独家的新闻报道。”
　　“喂喂喂——”
　　“你们三个女人没有必要这样取消我吧？”
　　“没有啊！”
　　“我们只是在阐述事实而已。”
　　“你们明明就是在取笑我，看我不收拾你们。”
　　“……”
　　晩上十点！
　　已经临近CLOVER打烊的时间。
　　这个时间点基本上是不可能再有客人光顾，所以渐渐地也就成为了几人的放纵时间。
　　“好了、好了！”
　　“时间不早了。”
　　“我们还是回去休息吧，明天学校见咯。”
　　“……”
　　毛利兰主动提出结束了这场闹剧。
　　没办法！
　　她和其他人的情况完全不同。
　　家里还有一个老酒鬼在等着她去训斥呢。
　　“拜拜咯。”
　　“明天见哦！”
　　“学校见！”
　　“……”
　　四人站在便利店的门口开始各奔东西。
　　渐渐地……
　　CLOVER利店只剩下了铃木园子一个人在磨磨蹭蹭的收拾着自己的东西。
　　就在这时！
　　江阳突然从后面用双手按住了铃木园子的香肩。
　　“没吃饱？！”
　　江阳一眼就看出来了铃木园子的异样。
　　神神秘秘、鬼鬼祟祟！
　　这样的一幅态度和之前在刻意打烊之后留在CLOVER利店偷腥的姿态一模一样。
　　“那个……没有啦。”
　　“我是想和你聊一聊参加米花博物馆珠宝展览的事情。”
　　她和江阳恋爱的事情老妈已经知道了。
　　甚至于……
　　她在老妈面前把江阳夸的天花乱坠，这一次的怪盗基德事件如果江阳能够大放光彩。
　　那么老妈把江阳当作是未来的准女婿也说不定呢。
　　最重要的……
　　她今天下午头脑一热已经在老妈的面前吹嘘下江阳可以保护好黑暗星辰的高谈阔论。
　　如果说江阳不去，那么一定会被她老妈当作是逃兵的。
　　“想让我去啊……”
　　“那你打算怎么说服我呢？”
　　“……”
　　话音未落……
　　铃木园子已经跪在了江阳的面前主动秀起了技艺。
　　“喂——”
　　“把门关上啊。”
　　“……”
　　虽然说这个时间点不太可能会有客人光顾，但如果真的走进来一个绝对是相当炸裂的。
　　“你是怎么对你老妈说的？”
　　江阳没想到铃木园子这个女人会神不知鬼不觉的给他谋了一个保护黑暗星辰的差事。
　　“她就是宠着我呗！”
　　“还说期待你那天晩上的表现。”
　　铃木园子刚开始嘴角上扬。
　　突然间……
　　她意识到了一个非常严重的问题。
　　“喂——”
　　“你这家伙可不要打我老妈的注意。”
　　“……”
　　她老妈虽然接近四十岁的女人，但依旧是貌美一枝花。
　　保养的原因让她的老妈看上去就像是一个二十多岁的女人。
　　……。

第123章 妃英理爆缸了！（求订阅）
　　深夜。
　　自从CLOVER利店搬迁到东京警视厅之后，他每天驾车行驶的路程也变得多了一倍不止。
　　期间……
　　还要穿过一片长达三公里的无人区域。
　　“喂——”
　　“老姐！”
　　“我们今天晩上同学聚会，所以我就在小兰家过夜咯。”
　　“放心好啦。”
　　“我会照顾好自己的。”
　　“就这样…拜拜咯！”
　　“……”
　　坐在副驾驶上面的铃木园子冲着她晃了晃手中已经挂断的~电话。
　　轻松搞定！
　　老妈现在每天都在忙碌着铃木财团的事情根本就没有时间管-她。
　　家里面只有一个在生活上优柔又有些寡断的姐姐更是拿她铃木园子没有一丁点的办法。
　　“喂——”
　　“你可是已经答应我参加两天之后在米花博物馆举办的珠宝展览。”
　　“不要言而无信哦！”
　　“……”
　　她可是得到了江阳的亲口认证。
　　为此……
　　她把自己的嘴皮子都快要磨破了。
　　“没问题。”
　　“正好去看一看你们铃木财团的传家之宝黑暗星辰。”
　　此话一出……
　　铃木园子的内心瞬间变得无比兴奋。
　　出发！
　　他们现在的目的地正是位于米花町3丁目的江阳别墅。
　　今天晩上她要和江阳干到至死方休！
　　“滴滴——”
　　“滴滴滴——”
　　就在这时！
　　前方出现的一道光束正对着他的方向晃动。
　　紧接着……
　　他看到了路中间闪烁着的双闪灯光。
　　“前面的车好像是出现故障了诶。”
　　江阳点了点头。
　　没错！
　　刚才射过来的灯光足以说明对方是在寻求他们的帮助。
　　随着时间的推移……
　　双方之间的距离也在不断缩进。
　　当江阳看到前方的车型以及车牌号的一刹那，嘴角不禁上扬起了一个玩味的微笑。
　　原本观望的想法也在内心强烈的驱使下让他踩下了刹车踏板。
　　“英理。”
　　“我们又见面了！”
　　“……”
　　江阳的嘴角逐渐上扬……
　　没错！
　　此时站在路边拿着手电筒等待救援的正是妃英理。
　　一个让他无法自拔的性感女人。
　　“是你？”
　　“……”
　　妃英理的眉头微微一皱。
　　很显然！
　　她没有想到会在这个尴尬的时间，如此窘迫的处境下和江阳再一次见面。
　　嗯……
　　他们上一次见面的时候还是在酒店里面，当时印象最深刻的就是她的两条大长腿被江阳扛在肩膀上。
　　时至今日……
　　那个场景每天晩上都会出现在她的睡梦之中。
　　“上车吧！”
　　此时……
　　妃英理驾车的私家车歇逼在路中央，掀起的引擎盖不断冒出白色的雾气。
　　初步判断应该是爆缸了！
　　“不需要。”
　　“我已经打了救援电话。”
　　“……”
　　妃英理虽然和江阳已经有过不止一次的深入交流，但她的内心却并不像和江阳这个家伙走的太近。
　　一是因为自己的身份，第二点是为了自己的女儿。
　　更重要的……
　　广田雅美越狱的事情已经让她卷入了犯罪组织的边缘。
　　“我来的路上刚才已经发生了交通事故。”
　　“如果你认为救援车可以无视并且越过一起连环追尾而过来对你救援的话尽管等在这里好了。”
　　“现在是凌晨一点钟……”
　　“祝你好运！”
　　说罢！
　　他给了自己的法拉利F8一脚油门，在发动机的轰鸣中她通过后视镜看到了妃英理的欲言又止。
　　“最后一次机会了……”
　　“走还是不走？？？”
　　“……”
　　妃英理站在原地紧咬嘴唇。
　　最终……
　　她还是朝着江阳的方向迈出了自己的第一步。
　　可恶啊！
　　如果不是因为明天有一个重要的官司在等着她，今天晩上就是在这里站一夜也不会选择坐江阳的车。
　　妃英理站在副驾驶的窗口扫视了一眼……
　　内心极其复杂！
　　她一边庆幸车上没有小兰，一边又惋惜没有小兰。
　　小兰不在就说明今天晩上不可能嗅到她和江阳之间的那一些猫腻儿，但不在又说明小兰并没有受到江阳的青睐。
　　“妃阿姨。”
　　“嘻嘻……”
　　“不如我们两个就坐在一起挤一挤吧。”
　　“……”
　　铃木园子露出了一个尴尬又不失礼貌的微笑。
　　无奈之举！
　　法拉利F8开在大街上固然能够吸引无数的目光，但缺陷就是空间太小只能携带一条池塘里面的鱼。
　　紧接着……
　　铃木园子又开始了自己的辩解。
　　“我今天晩上在CLOVER利店帮助江阳卸货。”
　　“所以……”
　　“回去的晩了一些。”
　　“江阳店长担心我的安全问题，打算开车把我送回去。”
　　“……”
　　嗯……
　　她觉得自己还是很有必要针对这件事情好好的解释一下，毕竟妃英理可是知道小兰和江阳之间存在着某种正当的关系。
　　没办法！
　　谁让现在坐在车里面的人是妃英理呢。
　　“嗯……”
　　“工作到这么晩一定很辛苦。”
　　“……”
　　妃英理强行让自己的嘴角微微上扬。
　　这一番说辞骗不了她的！
　　首先她不相信凌晨一点CLOVER利店还在进行卸货的工作，其次她不相信这份工作会把铃木园子这样一个小姑娘单独留下。
　　这个时间点……
　　两人如果不是去开房，那就一定是在去开房的路上。
　　江阳这个混蛋！
　　干了她也就罢了，现在竟然还背着她的女儿干别的女人。
　　“园子。”
　　“你没有必要费尽心思去编织这样一个谎言。”
　　“我和英理很早之前已经睡过了。”
　　“……”
　　妃英理本想去阻止江阳的胡言乱语，但当他准备有动作的时候已经为时已晩了。
　　此话一出……
　　车厢内的氛围在陡然之间发生了转变。
　　妃英理面红耳赤！
　　她现在想要杀了江阳的心都有了，但内心更加迫切的想法是打开车门直接跳下去。
　　“呃……”
　　“那个……”
　　铃木园子被夹在两人中间一时之间竟然不知道应该说什么了。
　　她是真的麻了！
　　平日里面善谈的她在这种尴尬的处境下竟然也变得究极语塞。
　　她就说嘛！
　　之前妃英理去CLOVER利店找江阳的时候就觉得这两个人之间有猫腻儿。
　　当时她说出来之后小兰要捶她也就罢了。
　　冬月栞和中泉结衣两个女人竟然还取笑她被江阳调教过头了。
　　是他被调教过头了吗？
　　不！
　　明明就是那两个臭女人还没有被江阳调教到位。
　　嗯……
　　明天她就让江阳给那两个女人加大一下力度，让那两个女人觉醒一个正常女人应有的敏锐嗅觉。
　　“八嘎——！”
　　“你这混蛋不是说好的会把这件事情烂在肚子里面的吗？”
　　“……”
　　沉寂了两分钟之久的妃英理突然之间暴走了。
　　她忍无可忍！
　　甚至连伪装、掩饰的想法都没有了。
　　因为她刚才脑海中飞速旋转之后依旧没有一个好的说辞能够掩盖江阳赤裸裸的说出她们上过床的事实。
　　“我没说过吧。”
　　“我记得好像说的是不把咱们的事情告诉小兰。”
　　江阳记得是这样的！
　　他在说话的同时还在妃英理咄咄逼人的注视下看向了旁边的副驾驶。
　　嗯……
　　现在她的法拉利F8里面可没有小兰这个女人。
　　“你和我玩这一套是吧？”
　　“你就是个混蛋！”
　　“……”
　　妃英理因为愤怒已经开始疯狂的撩拨垂落在耳边的秀发。
　　这混蛋就是故意的！
　　试图用这种方式来满足自己的变态心理。
　　江阳把这件事情告诉园子和告诉小兰又有区别？
　　甚至于……
　　铃木园子知道了这件事情只会更加恐怖。
　　以这个丫头片子的八卦能力已经不止是小兰知道的问题了，甚至能够在未灵梦yi貳霖珊児ling企师捌来的某一天宣扬的人尽皆知。
　　嗯……
　　她能够预想到这一天似乎并不久远。
　　“你是不是想让我们的事情刊登在《东京日报》上面。”
　　妃英理头皮发麻！
　　她甚至已经为《东京日报》想好了头版头条的标题。
　　
　　《东京律政界律法女王约会CLOVER利店小鲜肉！》
　　八嘎——！
　　她现在一想到这件事情脑袋仿佛都要炸开了。
　　“这么说……”
　　“你是不相信园子会对这件事情守口如瓶咯？”
　　此话一出……
　　无形的压力瞬间压在了铃木园子的身上。
　　“那个……”
　　“我…我……我是绝对不会把这件事情说出去的。”
　　“……”
　　说实话！
　　她刚才就是在编排应该用什么样的方法把这个爆炸性的新闻告诉小兰、栞酱以及结衣。
　　但是现在……
　　一把无形的枷锁已经把她的嘴巴完全封印住了。
　　她内心刚刚拟定的一套宏伟计划也在一瞬之间烟消云散了。
　　“那个……”
　　“我保证不会把这件事情告诉小兰。”
　　“不对！”
　　“我绝对不会把你们的事情告诉任何人的。”
　　“我保证！”
　　“……”
　　妃英理犀利的目光让铃木园子不得不再一次的对这件事情表示出更加坚毅的态度。
　　当她看到妃英理缓和下来的眼神之后内心才紧跟着长舒了一口气……
　　真是万万没想到啊！
　　妃英理律师这样平日里面不苟言笑的女强人竟然也和江阳上了床。
　　她真的很好奇这其中到底发生了多少爱恨曲折的精彩故事。
　　唉~~~
　　只可惜妃英理的威压让她不敢有半分多打听的想法。
　　.....
　　“叮铃铃——”
　　“叮铃铃——”
　　就在这时！
　　妃英理的来电铃声打破了车厢内紧绷又略带尴尬的气氛。
　　“喂——”
　　“妃女士你好。”
　　“刚才是你拨打的路面救援电话是吗？”
　　“我们的救援车已经到了车辆抛锚的地点。”
　　“请问你在哪里？”
　　“……”
　　此话一出……
　　妃英理内心刚刚降下去的怒火瞬间又先上冒了三丈。
　　“我已经坐车离开了。”
　　“先请你们帮我把车拖到修理厂吧。”
　　“麻烦了！”
　　“……”
　　妃英理挂断电话的那一刻想要咬死江阳的心都有了。
　　“你这混蛋到底还要骗我到什么时候？？？”
　　江阳又骗了他！
　　她的车辆抛锚的那条路上根本就没有发生车祸。
　　如果她刚才等待几分钟的话现在可能已经跟着救援车离开了，更重要的也不会被园子知道她和江阳上床的事情。
　　……
　　转眼之间……
　　江阳驾驶的法拉利F8已经停在了妃英理的别墅门前。
　　“纳尼？？？”
　　“你这是什么意思？”
　　妃英理的眉头紧皱。
　　因为她从江阳的一举一动中看出来这个家伙想要在这里过夜的明显意图。
　　“哈哈哈——”
　　“时间不早了。”
　　“你不会忍心要把我们拒之门外吧。”
　　江阳爽朗的笑声划破了寂静的夜空。
　　紧接着……
　　他左手搂着妃英理，右手搂着铃木园子走进了别墅。
　　“……”
　　妃英理虽然内心拒绝，但却并不敢有任何的声张。
　　她害怕啊！
　　一旦因为她抗拒的声音引起左邻右舍的注意，那么她和江阳的关系势必也将被开诚布公的报道出来。
　　进入别墅之后……
　　妃英理的目光突然之间变得无比凌厉。
　　“我警告你。”
　　“这件事情绝对不可能，你这家伙就不要白日做梦了。”
　　“……”
　　她太清楚江阳的想法了。
　　这个家伙今天晩上想要让她和铃木园子同床竞技。
　　“是吗？？？”
　　“这件事情可由不得你了。”
　　说罢！
　　江阳双手一抄抱着妃英理大步流星的朝着卧室冲刺。
　　相较于妃英理表面的抗拒，一旁的铃木园子则是表现出来了极端的顺从。
　　没办法！
　　这就是调出来和没调出来的区别。
　　“我们……”
　　紧随其后的铃木园子欲言又止。
　　真的要在这里过夜吗？
　　她现在仅仅是脑补和妃英理的同框画面就已经开始心跳加快了。
　　她竟然要和小兰的老妈一起对付江阳……
　　这件事情只是想一下就让她血脉喷张了好不好？！
　　……。

第124章 园子：坏掉了！（求订阅）
　　翌日。
　　妃英理先是把搭在江阳胸口上面的手臂拿下来，然后又将铃木园子搭在她身上的修长大腿挪开。
　　她现在的第一感觉就是批爆！
　　万万没想到啊……
　　她妃英理有一天竟然会搞同床竞技这种鬼把戏。
　　更出乎她意料之外的是和她一起同床竞技的竟然是铃木园子这个曾经在她眼皮子底下长大的小丫头。
　　仔细想一想……
　　她现在莫名的感觉自己有一种从未有过的年轻，只因为她在昨天晩上和一个十八岁的小姑娘一起玩了同一场游戏。
　　妃英理坐在床上目光呆滞的看着窗外微微飘动的樱花树。
　　麻了！
　　直到现在……
　　她都不敢相信自己竟然和女儿的好闺蜜来了一场同床竞技。
　　“我今天还有一个重要的案件需要去处理。”
　　仅仅一分钟的时间……
　　妃英理就已经收拾好自己离开了房间。
　　她自认为自己是一个工作女狂人，但是在刚才她却觉得自己是在以工作为由逃离昨天晩上的案发地点。
　　这栋别墅明明是属于她的！
　　然而……
　　现在的却是分秒都不想待在别墅里面。
　　“啊？”
　　“走了吗？？”
　　“……”
　　铃木园子完全不敢相信在昨天晩上如此激烈的战况之下妃英理竟然还能够爬起来继续新一天的工作。
　　她如果没记错的话……
　　妃英理昨天晩上可是被吊起来狠狠的鞭策。
　　她铃木园子自认为自己的战斗力还是非常强悍的，但此刻也不得不承认对于妃英理的崇拜。
　　真不愧是如狼似虎的年龄！
　　“不管了。”
　　“我还要在继续睡一觉。”
　　“……”
　　铃木园子一边说着已经蠕动到了江阳的身上。
　　嗯……
　　根据她从深入交流以来的丰富经验，如果在清晨遇到像现在这样疲惫的情况。
　　那么只需要再来一发顺一顺就好了。
　　当然！
　　在这个过程中必须要注意分寸，一旦用力过猛必定会遭到反噬。
　　“哦~~”
　　铃木园子的嘴巴微张。
　　舒服！
　　就是这样……
　　一定要轻缓、柔和才能够发挥出调和身体的功效。
　　“啊——压脉带！”
　　“不是这样子的。”
　　“……”
　　铃木园子原地起飞，然后整个人坠机之后彻底躺平。
　　歇逼了！
　　这就是用力过猛的后果！
　　她原本还想着今天下午的时候再去帝丹高中，然后展现自己的天赋编织一个完美的谎言。
　　但是现在……
　　她需要编织一个请假一天的谎言了。
　　“可恶啊！”
　　她本来想悄无声息的给江阳一个惊喜，没成想却被江阳趁其不备在后方发动了总攻。
　　甚至于……
　　还没用三分钟就已经决堤了。
　　……
　　……
　　CLOVER利店。
　　铃木园子虽然一整天处于歇逼状态没去帝丹高中。
　　但是……
　　她还是在傍晩时分出现在了便利店的一线岗位上。
　　正因如此！
　　她的出现也瞬间把毛利兰、冬月栞以及中泉结衣三人引到了身边。
　　“园子。”
　　“你今天怎么没去帝丹高中？”
　　“听老师说你生病请假了。”
　　“你怎么了？”
　　“对啊！”
　　“我们打你的电话也没听你说清楚。”
　　“姐妹！”
　　“你到底是什么病？”
　　“该不会是……怀孕了吧？”
　　“……”
　　提出怀孕理论的人正是冬月栞。
　　她的言论并非无的放矢！
　　铃木园子的性格特点太过于鲜明了，这个女人为了追求极致的爽往往不喜欢让江阳穿戴盔甲。
　　所以……中枪不足为奇。
　　“纳尼？？”
　　“根本就不是好不好。”
　　“我之前在电话里面不是已经说了嘛。”
　　“本小姐只是普通的感冒。”
　　“……”
　　铃木园子双手叉腰表达着自己的不满。
　　如果不是她了解事情的真伪说不定还真被冬月栞这个女人骗到了。
　　怀孕？？？
　　可不要吓唬她哦。
　　如果她真的怀孕了可没有办法像自己的老妈交待。
　　“哼——”
　　“我们怎么知道你说的感冒。”
　　“电话里面你含含糊糊的一句话没说清楚就直接挂断了，当我们再打过去的时候你甚至都不接我们的电话了。”
　　“……”
　　此话一出……
　　铃木园子的眼底深处已经浮现出一抹难以察觉的尴尬。
　　真不能怪她不接电话，只因为那个时候在冲刺啊。
　　“没事就好。”
　　“我们白天的时候还真担心你这个女人怀孕了呢。”
　　试想一下……
　　铃木园子如果大着肚子出现在帝丹高中二年级B班的教室里面，这件事情恐怕要被写进帝丹高中的校史里面了。
　　即便是放在全世界都是相当炸裂的！
　　“是啊。”
　　“既然没事那我们就可以一起去参加明天晩上米花博物馆的珠宝展览了。”
　　“……”
　　铃木园子刚才的一番说辞并没有引起其他三人的怀疑。
　　原因无他！
　　只因为在中泉结衣成功入伙之后她们签下了一个互不欺骗的条约。
　　条约中的内容很简单！
　　无论江阳今后和谁一起上床都必须让另外的三人知道。
　　一直以来她们对于这个条约都保持着高度的遵守，正因如此也让她们的姐妹关系情比金坚。
　　“唉~~~”
　　铃木园子的内心一声暗叹。
　　她并不是要故意欺骗这三位好姐妹的，只因为妃英理抵死不让她说出去啊。
　　当然！
　　她自己也知道事情的严重性。
　　如果说这件事情一旦泄露出去……
　　小兰还怎么在帝丹高中上学，妃英理还怎么在律政界工作？
　　她虽然是一个八卦的女人，但也知道事情分轻重缓急。
　　“小兰。”
　　“千万不要怪我哦。”
　　“……”
　　铃木园子心中暗自腹诽之后又无奈摇头。
　　可恶啊！
　　她真的很想掐住小兰的脖子把整件事情从头到尾详详细细的讲出来，然后亲眼看一看当小兰得知自己的男人和自己的老妈上床之后的那种惊诧神情。
　　不、不、不！
　　这其中必须还要加上自己最好的姐妹强势插入的精彩桥段。
　　真是狗血的剧情啊！
　　无法想象小兰这个已经被调教出来的女人置身故事的正中心是否能够轻易接受。
　　……
　　……
　　翌日。
　　米花博物馆。
　　虽然说怪盗基德在挑战书里面说会在夜晩降临博物馆盗取黑暗星辰，但白天上午整个米花博物馆就已经进入了严阵以待的状态。
　　铃木财团的安保以及东京警视厅的警察都在紧锣密鼓的筹备着防备以及抓捕的工作。
　　“咳咳——”
　　“我现在给你们念一下怪盗基德给我们家下达的挑战书哦。”
　　“当月亮将两人分开之时，我将风闻暗夜星辰的大名。”
　　“随着波浪的邀请前去收领它。”
　　“怪盗……”
　　“……”
　　冬月栞的嘴角微微一抽。
　　她实在是搞不懂自己家传家之宝都已经被国际大盗盯上，铃木园子这个女人竟然还有心思在这里给她们诗朗诵。
　　“诶……？”
　　“后面没有了吗？”
　　铃木园子无奈的耸了耸肩。
　　“没了！”
　　“这也是没有办法的事情。”
　　“我老妈在收到这封挑战书的时候非常生气，直接就把这封怪盗基德的挑战书撕了一个粉碎。”
　　“你们现在看到的可是我一点一点小心翼翼拼接起来的。”
　　“怎么样？”
　　“是不是比报纸上面看到的更加清晰可闻。”
　　“这可是原版哦！”
　　“如果把这封原版的挑战书带到报社一定能够卖个好价钱。”
　　“……”
　　另外三人对于铃木园子的这番言论顿时感到强烈的无奈袭来。
　　铃木财团千金小姐的口中竟然能够说出把挑战书卖一个好价钱这种话？
　　园子真的缺钱吗？
　　不！
　　这个女人无非就是现在媒体的镜头前面获取更多的画面罢了。
　　“言归正传哦。”
　　“我把这封挑战书拿出来就是希望让你们破解其中的内容，从而让我们齐心协力把怪盗基德踩在脚下 .....
　　”
　　“啊哈哈哈——”
　　铃木园子双手叉腰，一只脚踩在台阶上面。
　　笑容逐渐夸张……
　　从她的浮夸神色不难看出这个女人似乎已经进入了幻想时刻。
　　“抱歉！”
　　“我想你还是不要把希望寄托在我这位普通高中生的身上了。”
　　“……”
　　冬月栞第一个打了退堂鼓。
　　没办法！
　　她对于自己的实力有着清晰地认知。
　　如果是让她在CLOVER利店码一码仓库里面的货物完全没有任何的问题。
　　逮捕国际大盗？
　　她如果真有这个实力现在也就不会站在这里了。
　　“栞酱。”
　　“你今天可是很扫兴诶。”
　　铃木园子高涨的兴致转瞬之间被冬月栞的态度压下去三分，不过转而铃木园子的热情再次暴涨，她满怀希望的说道：“没有关系，我们还有伟大的江阳店长。”
　　她很清楚江阳是有实力的！
　　平时对付七八个小毛贼不成问题。
　　如果他们能够破解出来怪盗基德隐藏在挑战书内的暗号。
　　那么……
　　逮捕这个所谓的国际大盗似乎也并不是那么困难的一件事情。
　　“江阳。”
　　“这个暗号你能解开吗？”
　　这时……
　　包括铃木园子在内的霸刀目光接踵而至的落在了江阳的身上。
　　“解不开。”
　　“也不需要解开。”
　　“我们只需要知道怪盗基德这次的目标是黑暗星辰就足够了。”
　　“……”
　　事情很简单！
　　只要掌握了黑暗星辰就不用担心怪盗基德前来盗取。
　　“喂喂喂——”铃木园子靠在江阳的身边，用仅仅两人才能听到的声音说道：“你这家伙不要那么大意好不好，不要忘记你答应我的事情哦。”
　　她铃木园子可是在老妈面前夸下海口说江阳一定能够保护黑暗星辰的。
　　她那天晩上也用自己的三寸不烂之舌磨破嘴皮子已经让江阳亲口接下了这个差事。
　　所以……
　　这件事情必须要成功！
　　“放心吧。”
　　“只要让我见到黑暗星辰就绝对不会有问题。”
　　江阳很自信的说道。
　　……
　　“你说什么？？”
　　“刚才我不是已经说了吗？”
　　“河边一定要注意！”
　　“要把一部分的警力调到河边才行啊。”
　　“河边懂不懂啊！”
　　“记住！”
　　“怪盗基德从一开始就是打算从这个博物馆旁边流经的堤无津河入侵博物馆。”
　　“现在明白了吗？”
　　“……”
　　就在这时。
　　旁边一个魁梧男人的呐喊引起了整个博物馆的注意，在他身边还站着整装待发的几十名警察。
　　不难看出这个男人正是东京警视厅派来维护本次珠宝展览安保工作的负责人。
　　“这个人叫茶木神太郎。”
　　“他是东京警视厅刑事部搜查二课的管理官。”
　　“……”
　　铃木园子随口说出了中年魁梧男人的身份信息。
　　嗯……
　　她为了这次怪盗基德的事情可是筹备了诸多工作，其中就包括这些重要人的身份特征。
　　“茶木警官。”
　　“你已经把暗号解开了吗？”
　　“……”
　　就在这时！
　　一个性感女性的声音突然回荡在博物馆的一层大厅里面。
　　紧接着……
　　一位身穿紫色OL过膝裙，脚踩同等色系高跟鞋的性感女人出现在视野之中。
　　女人看上去三十多岁的样子，身材高挑，迈出的步伐中带着一种女强人的气势。
　　此人正是铃木园子的老妈——铃木朋子！
　　与妃英理不同……
　　妃英理的强者气息属于内敛型的，而铃木朋子则是带着一种无与伦比的压迫感。
　　“原来是铃木夫人。”
　　“我已经把挑战书上面的暗号解开了。”
　　“挑战书上面所说的随着波浪的邀请其实就是顺着堤无津河顺水而来……”
　　“……”
　　铃木朋子的表情平静。
　　她对于挑战书上面的暗号并没有兴趣，唯一关心的就是这些无能的警察到底能不能胜任保护传家之宝黑暗星辰的重任。
　　……。

第125章 初次见面就亲上了？（求订阅）
　　“嗨——”
　　“老妈！”
　　“我们在这里哦。”
　　铃木园子踮着脚尖开启了召唤铃木朋子的模式。
　　不多时……
　　铃木朋子踩着性感的紫色细高跟走了过来。
　　“乖女儿。”
　　“今天怎么起的这么早？”
　　“……”
　　此话一出……
　　铃木园子的脸色不由得瞬间尴尬。
　　“老妈。”
　　“我都已经很久没有睡懒觉了好不好。”
　　“真是的！”
　　“你怎么还在朋友面前揭我的短呢。”
　　“……”
　　她并不是在狡辩，而是在阐述自己已经改变的事实。
　　她说的都是真的！
　　自从担任了CLOVER利店的兼职店员之后，她就已经改掉了周六周日躺在床上睡懒觉的坏习惯。
　　当然了！
　　老妈的爆料也并没有让她真的生气。
　　因为她和另外三人已经是坦诚相待，一起睡过觉最亲密无间的姐妹了。
　　“老妈。”
　　“我给你介绍一下这几位朋友吧。”
　　“小兰你是认识的就不需要多加介绍了。”
　　小兰朝着铃木朋子微微一笑。
　　嗯……
　　她和园子可是从小学玩到高中的好姐妹儿，也正是因为这个原因让她们和对方的家人都已经非常疏略。
　　“这位是冬月栞，我们平时都叫她栞酱，这位是中泉结衣，我们喜欢直接称呼她结衣。”
　　“这两位同样都是我在帝丹高中的好姐们呢。”
　　“……”
　　铃木朋子笑着说道：“你们好。”
　　“阿姨好！”
　　冬月栞和中泉结衣回以微笑。
　　嗯……
　　在有钱又有权的铃木朋子面前，初次见面的局促让她们完全无法去释放自己的天性。
　　“这个就是江阳……”
　　说话间……
　　铃木园子低头朝着江阳的方向靠了靠。
　　她的眉头微皱！
　　内心无奈的表示拿自己真是一点办法都没有。
　　平时的时候她在老妈的面前把江阳说的天花乱坠，可真到了这种关键时刻自己又怂的一批。
　　园子啊园子！
　　你可真是一个没用的女人啊！
　　“你就是江阳？！”
　　“我听园子说你们两个目前正在交往？”
　　就在这时……
　　铃木朋子已经来到了江阳的面前，目光也在同一时间锁定在江阳的身上。
　　嗯……
　　长相非常的帅气！
　　这一点完全符合她女儿园子这个颜值派的择偶标准，从五官以及神态看上去也并非是那种不着调的社会青年。
　　此时……
　　铃木园子已经在第一印象栏里面给了江阳一个优秀的分数。
　　“是的！”
　　“本来应该在此之前就去铃木庄园拜访的。”
　　并非是他没有时间，而是铃木园子这个女人太怂了。
　　“不拜访没有关系。”
　　“想要成为我铃木财团的女婿可是没有那么容易的事情。”
　　“你知道现在有多少青年才俊上门提亲吗？”
　　“他们每个人几乎都是行业里面的精英，未来闪烁在商业帝国上空璀璨的明星……”
　　“……”
　　就在这时！
　　铃木园子横移一步皱着怒气的眉头打断了铃木朋子继续说下去。
　　或许对于她老姐而言未来的如意郎君可能是一位商业精英，但她铃木园子抵死不做商业婚姻的牺牲品。
　　“老妈。”
　　“你别忘了之前答应我的。”
　　她和老妈在此之前就已经恋情的事情约法三章了。
　　“嗯……！”
　　“如果你说的是只要他能够守住我们铃木财团的黑暗星辰就不再干预你们的话。”
　　“那我现在就可以明确的告诉你：我们的这个约定长期有效！”
　　“……”
　　铃木园子说话的同时把目光射向了江阳。
　　她是故意说给江阳听的！
　　目的就是想要看一看年轻帅哥对于她当中下达的挑战到底会是什么样的反应。
　　“我是对怪盗基德没有任何的兴趣。”
　　“不过为了园子……那我们就一言为定！”
　　说话间……
　　江阳的掌心由下而上贴在了铃木园子的手上。
　　轻轻抬起……
　　江阳低下头之后浅吻了一下。
　　嗯……
　　铃木园子的手背上有一股清淡又不刺鼻的特殊香气，应该是用了某种昂贵的护肤品，长期的保养更是让她的肌肤滑嫩的宛如十八岁的青春少女。
　　“嘶~~~”
　　江阳的举动在顷刻之间惊呆了包括铃木朋子在内的所有人。
　　要知道！
　　这可是铃木朋子啊！
　　整个米花博物馆最只能远观而绝不可亵玩焉的女人。
　　江阳这个家伙在众目睽睽之下不仅上手还踏马的用上嘴了。
　　“……”
　　铃木园子用诧异又疑惑的目光紧紧盯着江阳。
　　她的心里有一个疑惑……
　　江阳这个家伙该不会真的是有干她老妈的心思吧？
　　“我期待你的表现。”
　　“我现在还有事情就不陪你们了，接下来就由园子替我好好招待你们吧。”
　　铃木朋子微笑着转身离开。
　　这毕竟是一个经历过大风大浪的女人，一个亲吻手背的小动作并不会让她乱了方寸。
　　但是话又说回来……
　　她也没想到江阳会用这种方法结束了他们第一次的见面。
　　“园子。”
　　“你和老妈斗还是太嫩了一些。”
　　“……”
　　她确实亲口承认只要江阳能够保护暗夜星辰就不干预两人的恋情。
　　但是……
　　铃木财团的传家之宝真的想要一个涉世未深的青年保护吗？
　　当然了！
　　她之前之所以和女儿定下一个不会输的约定完全是担心女儿的眼光有问题，不过江阳给她的第一印象却是打碎了她的偏见。
　　“江阳。”
　　“你不要把我妈刚才的那番话放在心上。”
　　“其实她这个人平时不这样的，就是有些过多干预我的私生活而已。”
　　“……”
　　江阳看着铃木朋子离开的性感身影，感慨道：“嗯……你老妈是一个好女人。”
　　有钱、有权、性感、漂亮……
　　这样的女人还真的是打着灯笼都难找。
　　当然！
　　从某种意义上来说也更加难以被驯服就是了。
　　“喂喂喂——”
　　“我再和你聊正经的诶。”
　　铃木园子的眼神中突然多出来了几分幽怨。
　　她现在严重怀疑江阳这个家伙对她老妈存在某种不正当的想法。
　　“我就是再说正经的啊。”
　　“你老妈第一次见面就在以铃木财团准女婿的标准再要求我了。”
　　“……”
　　此话一出……
　　不由得让铃木园子的眉头微微上挑。
　　好像……是那么一回事儿。
　　她的老妈从一开始就在说成为铃木财团准女婿的事情。
　　嗯……
　　看来她的老妈还是很支持这谈恋爱这件事情的。
　　“我说……”
　　“园子大小姐。”
　　“你现在是不是应该带着我们去看一看你们的传家之宝了。”
　　“……”
　　冬月栞已经开始有些着急了。
　　她承认自己是一个胸大无脑的女人！
　　不像铃木园子那样有想要把怪盗基德踩在脚下的宏伟志向，她这次来米花博物馆就是想要看一看那枚世界上最大的黑宝石到底长的什么样子。
　　“没问题！”
　　“三位大小姐请跟我来吧。”
　　“……”
　　黑暗星辰并不是和其他的展品一样放在米花博物馆二层的展览厅里面。
　　作为世界上最大的黑珍珠！
　　它有着独属于自己的地位和特权，从而被安排在了米花博物馆最顶层。
　　因为怪盗基德即将降临的缘故让整个米花博物馆顶层已经是三步一岗五步一哨。
　　“喏——”
　　“那个就是黑暗星辰了。”
　　米花博物馆的最顶层只有一个玻璃展柜。
　　此时……
　　本次珠宝展览的焦点展品就安安静静的躺在玻璃展柜里面。
　　“这就是传说中的黑暗星辰啊。”
　　“好漂亮哦！”
　　“园子。”
　　“我们这一次还真是多亏了你呢。”
　　“……”
　　米花博物馆的紧张气氛以及茶木神太郎的安排已经让米花博物馆进入了最高防御状态。
　　尤其是顶层！
　　现在甚至连一只苍蝇都飞不进来。
　　如果不是因为铃木园子这张千金小姐的脸，她们几天是绝对没有机会见到传说中的黑暗星辰。
　　“我还是第一次见到这么大的黑宝石呢。”
　　毛利兰不禁感慨！
　　她和园子认识这么多年，这也是第一次见到铃木财团的传家之宝。
　　“大惊小怪。”
　　“我说几位大小姐啊。”
　　“这只不过是一颗黑色的石头而已。”
　　“……”
　　铃木园子不明白为什么所有人看到黑暗星辰的时候都是这样一副惊艳又羡慕的神情。
　　说实话！
　　她对于这块暗夜星辰从始至终就没有提起过半分的兴趣。
　　“唉~~~”
　　“像你这样置身城堡中的公主又怎么能够体会我们这种泥泞中的小女孩儿对于洋娃娃的渴望呢。”
　　“……”
　　冬月栞现在只能说一句：有钱真好！
　　因为铃木园子从小到大都不会因为钱的事情而被困扰。
　　“懒得理你们。”
　　铃木园子转而把自己的注意力放在了江阳的身上。
　　她用手肘捅了捅江阳的腹部……
　　“喂——”
　　“你应该有信心守住这枚黑暗星辰吧。”
　　“我们可千万不能让怪盗基德那个小偷把黑暗星辰偷走哦。”
　　“……”
　　她铃木园子可是已经和老妈立下了约定。
　　只要黑暗星辰不被偷走！
　　那么……
　　以后她和江阳的爱情就可以光明正大的进行了，到时候她搬到江阳的别墅里面去住。
　　日后想怎么干就怎么干！
　　“嗯……尽力吧。”
　　“不是要尽力，是我们必须全力以赴。”
　　“……”
　　铃木园子突然像打了鸡血一样兴奋。
　　因为在她的世界里面自己的幸福已经系于一念之间。
　　“什么高兴的事情啊。”
　　就在这时！
　　一个温柔的声音突然回荡在米花博物馆的顶层。
　　“老姐。”
　　“你怎么来了？”
　　来人正是铃木凌子。
　　这个女人依旧习惯性的喜欢把自己的眼睛齐灵八V师锍八qi妻Qun眯成一条线。
　　“这一次的珠宝展览可是我们铃木财团发起的。”
　　“老妈让我来帮忙的！”
　　“诶呀——”
　　“我就不像你了可以自由自在的。”
　　“……”
　　铃木凌子的语气中带着几分羡慕。
　　没办法！
　　她现在已经毕业，到了为财团抗事儿年龄了。
　　“老姐…辛苦咯。”
　　铃木园子一抹坏笑浮现在脸刘捌镹捂 扒灵④邻⑤麇上。
　　想让她帮忙？
　　不好意思了！
　　她今天可是还有几位朋友需要招待呢。
　　“老姐。”
　　“如果你有事情的话就去忙吧。”
　　“我们晩点再聊哦！”
　　“……”
　　铃木园子知道自己正事帮不上忙，索性也就不耽误老姐的时间了。
　　然而……
　　老姐并没有要离开的意思。
　　“我找他！”
　　就在这时。
　　铃木凌子的目光已经锁定在江阳的身上。
　　“凌子小姐。”
　　“我们又见面了！”
　　仔细回忆起来……
　　他和铃木凌子上一次见面已经是一个月之前的事情了，当时在铃木凌子投资的电玩公司她救了铃木凌子一次。
　　“好久不见！”
　　“方便聊一聊吗？”
　　铃木凌子的盛情邀请让他完全无法拒绝。
　　最重要的……
　　她从铃木凌子的眼底深处能够看出一种紧张又复杂的情绪，这种情绪让她潜意识的觉察到这个女人似乎嫉妒渴望一个依靠。
　　“嗯……？”
　　铃木园子看着缓步离开的两人。
　　她傻了！
　　自己的老姐什么时候开始和江阳这么熟悉了？
　　在她的记忆中两人应该只在上次的电玩公司开业典礼上见过一次才对啊。
　　……。

第126章 糟…被调戏了！（求订阅）
　　“凌子小姐。”
　　“请问找我什么事情啊？”
　　铃木凌子并没有着急说话，而是转身做了一个噤声的手势。
　　紧接着……
　　她把江阳带到了一个单独的密闭房间内。
　　“凌子小姐。”
　　“你是想说上一次黑衣组织的事情吧？”
　　根本不需要去猜！
　　他和铃木凌子并没有十八公分的深入交情，两人之间的交际也不过只有电玩公司的那一次。
　　如果不是因为上一次龙舌兰的炸弹事件，两人之间的关系也不过就是萍水相逢、一面之缘。
　　然而……
　　正是因为黑衣组织的插入让他们两人之间多出来了一道无形的链接。
　　“嗯……”
　　铃木凌子重重的点了点头。
　　没错！
　　如果不是因为上一次的事情她绝对不会搞得像现在这样神神秘秘又紧张兮兮。
　　“……”
　　江阳没有说话……
　　他的目光锁定在铃木凌子的身上等待着这个女人的后续。
　　“那天……”
　　“杯户大厦顶层爆炸的事情你知道吗？”
　　江阳点了点头……
　　他知道铃木凌子说的正是电玩公司开业的那一天，龙舌兰离开没多久杯户大厦顶层的一个房间内就发生了大爆炸。
　　他当时就猜测爆炸的原因很有可能就是龙舌兰身上携带的那枚定时炸弹导致的。
　　事实也确实如此！
　　他在事后从宫本由美的口中得知爆炸的案发地点找打了电玩公司的1ogo徽章。
　　甚至于……
　　他后来还把妃英理带到了杯户酒店的那个女人说出来了爆炸以及黑衣组织和宫野明美之间的关系。
　　“这件事情应该已经过去了吧。”
　　“难道说……”
　　“黑衣组织盯上你了？”
　　“……”
　　此话一出……
　　铃木凌子的瞳孔猛然一缩。
　　因为上一次电玩公司的事件以及事后的爆炸已经让她意识到这个从未谋面的黑衣组织绝对不是一群简单的人物。
　　然而……
　　她在倒吸一口凉气之后又摇头否认了江阳所抛出的问题。
　　“不是黑衣组织……”
　　“是东京警视厅的高木警官这几天找到了我。”
　　“他们在杯户大厦的爆炸现场找到了电玩公司的残缺徽章。”
　　“……”
　　铃木凌子说出这番话的时候很难受。
　　她也以为事情已经过去了……
　　然而！
　　高木涉的调查让她感觉就像是有百足之虫缠上了她。
　　“这……有什么好担心的？”
　　“电玩公司那天不是分发出去很多的徽章吗？”
　　“一个徽章似乎和你扯不上任何的联系吧？”
　　江阳不明白了！
　　他记得那天和园子、小兰等人都拿到了电玩公司分发出去的纪念徽章，只不过后面他们离开的时候都丢到了垃圾桶就是了。
　　“嗯……”
　　“如果只是一枚徽章的话确实没有问题。”
　　“但是……”
　　“半年之前老妈把杯户大厦也交由我打理了。”
　　“……”
　　这就是事情最麻烦的地方。
　　因为电玩公司的徽章以及爆炸的杯户大厦顶层最后的负责人都指向了她铃木凌子。
　　“……”
　　江阳的嘴角微微一抽。
　　抱歉！
　　他忽略了铃木财团的财大气粗，完全没有意识到整个东京都笼罩在铃木财团的商业版图之下。
　　“那你也不用担心.”
　　“炸弹又不是你放的？”
　　“警察问起来的时候就说什么都不知情就好了。”
　　“……”
　　铃木凌子的眼睛微微睁开，浮现出一丝不太自信的神色，说道：“真的可以吗？”
　　她并没有经历过这种事情！
　　甚至于……
　　那天在电玩公司她是第一次见到真枪，也是在那一天让她亲眼目睹了一场大爆炸。
　　“别忘了！”
　　“你可是铃木财团的千金大小姐。”
　　“东京警视厅的那些警察也就不过是例行调查，以他们的能力是不可能成功破获案件的。”
　　“……”
　　铃木凌子略微安心的点了点头。
　　嗯……
　　这番话虽然不太尊重东京警视厅的警察，但也不得不承认他们的能力确实很让人头大。
　　“谢谢你。”
　　自从高木涉登门拜访调查上次的爆炸案到现在她的神经都处于紧绷状态，甚至到了晩上的时候睡觉都睡不好。
　　现如今……
　　江阳的一番聊天让她整个人都变得通透了。
　　那种感觉就好像是江阳把她堵塞的心结猛地一下捅穿了。
　　“那……”
　　“我以后遇到事情还可以联系你吗？”
　　说实话！
　　这种事情她没有办法去诉说给身边的任何一个人，唯一能够让她排泄的人就只有共同保守秘密的江阳。
　　“我…”
　　“我是说如果再遇到类似的事情……”
　　铃木凌子再一次的解释道。
　　“当然可以！”
　　“无论是什么事情你都可以随时联系我。”
　　“凌子小姐……我随时恭候哦。”
　　“……”
　　说话间他的手指已经挑住了铃木凌子白皙的下巴。
　　缓缓上移……
　　他能够看到铃木凌子的眼角也在随着角度的上升在慢慢张开。
　　该说不说！
　　铃木凌子的眼睛其实一点都不小，只不过是这个女人平时的时候喜欢眯着罢了。
　　而当她睁开的时候也是一位不可多得的美女。
　　“嗯……”
　　“有人来了！”
　　铃木凌子猛地向旁边横移一步。
　　紧接着……
　　她又接连后退两步来到了房间的落地窗前面。
　　此时……
　　她甚至能够听到狂躁的心跳以及感受到自己火辣的脸颊。
　　江阳刚才调戏了她？
　　是这样的！
　　她很难想象妹妹的男朋友竟然在刚才打起了她这位老姐的主意。
　　“诶……？”
　　“你怎么在这里啊？”
　　说话间……
　　房门被缓缓推开。
　　冬月栞的脑袋也在门缝里面一点一点的探了进来。
　　冬月栞的目光游走于江阳和铃木凌子之间。
　　嗯……
　　这两个人躲在房间里面看上去就不像是干好事的样子，不过这两个人都没有脱衣服也就没有下判断的实质性证据。
　　“聊天而已。”
　　江阳在说话间已经准备离开房间了。
　　与此同时……
　　他顺手把冬月栞探进来的脑袋按了回去。
　　“凌子小姐。”
　　“那我们就改日再约咯。”
　　“……”
　　江阳临走之前做出了一个电话联系的手势。
　　“喂——”
　　“你这家伙该不会是再打园子老姐的主意吧？”
　　冬月栞表面似在询问，但内心早就已经对整件事情下了定论。
　　嗯……
　　结合江阳之前的所作所为，铃木凌子很有可能要遭受辣手摧花了。
　　“不要说的那么难听好不好？”
　　“我们都是在自由恋爱！”
　　“……”
　　冬月栞的嘴角猛然一撇。
　　鬼才信！
　　“黑暗星辰看的怎么样？”
　　提及这个话题的时候冬月栞的内心明显变得兴奋。
　　“很好啊。”
　　“我还是第一次在现实中见到黑宝石，而且这还是世界上最大的黑宝石。”
　　“……”
　　冬月栞并没有向江阳过多的去描述自己现在的那种激动的心情。
　　男人嘛！
　　永远不可能理解宝石对于一个女人存在着多么大的诱惑。
　　“那你喜欢吗？”
　　“喜欢啊！”
　　“想不想要？”
　　“当然是……”
　　冬月栞的回答戛然而止。
　　她用无比惊诧的目光看向江阳，同时又用警告的语气说道：“你可不要乱来哦。”
　　她明白江阳的意思了！
　　也就是说……
　　如果她说想要的话江阳就会想办法把这枚世界上最大的黑宝石想办法拿过来送给她。
　　说实话！
　　这种事情换成是任何一个女人都是无法抗拒的爱之承诺。
　　别说是以身相许了……
　　就算是被干死，那么在死的前一刻也一定是笑着的。
　　但是、但是、但是！
　　她并非是一个渴望品尝禁果的懵懂少女了，而是早就已经在江阳的调教之下被塑造了形状。
　　脑袋中尚存的理智战胜了一个少女的青春悸动！
　　这种事情可不是开玩笑的。
　　米花博物馆现在已经是三步一岗五步一哨。
　　在这么多人的眼皮子底下盗取黑暗星辰被发现的概率可以说是百分之百了。
　　一旦被发现……
　　即便是因为铃木园子的原因阻止铃木财团继续追究这件事情，难道后续就没人把这件事情捅出去吗？
　　会坐牢的！
　　“喂——”
　　“我可是很认真的。”
　　“你可千万不要去打那颗黑暗星辰的主意哦。”
　　说实话！
　　江阳有这个心思就已经让她感到无比满足了，今天晩上就是让她三洞齐开也是心甘情愿的。
　　“嗯……”
　　江阳笑着点了点头。
　　……
　　……
　　晩七点五十分。
　　此时距离米花博物馆的珠宝展览还剩下不到五分钟的时间。
　　整个米花博物馆外面已经是人山人海，一眼望过去最少也有上万人口，已经将米花博物馆的整条街围了一个水泄不通。
　　电视台主持人、媒体记者、报社编辑……以及吃瓜群众等等。
　　这些人之中的大部分并不是冲着米花博物馆本次举办的珠宝展览，他们真正目的是想要亲眼目睹那个在二十年前让国际刑警头疼不已，二十年后又开始兴风作浪的珠宝大盗。
　　相比较于本次举办的珠宝展览，新闻媒体同样认为怪盗基德的话题性更高。
　　“可恶！”
　　“怪盗基德那个家伙今天晩上最好如约而至让我抓住，不然他就是躲到天涯海角我也不会放过他的。”
　　铃木朋子现在的心情很愤怒。
　　原因很简单！
　　她精心筹划的一场珠宝展览其目的就是为了给自己的女儿引荐一些珠宝界的大佬、精英，为此她甚至把传家之宝黑暗星辰都拿出来了。
　　结果……
　　现在所有的聚光灯全部落在了一个还未出现的怪盗基德身上。“怪盗！”
　　“快看……是怪盗基德。”
　　“……”
　　米花町外围的人群中突然有人一声高喊。
　　一石激起千层浪！
　　万人组成的人海在一瞬之间沸腾了起来。
　　所有人的目光几乎齐刷刷的看向了米花博物馆上方的夜空。
　　此时……
　　一个驾驶滑翔翼的白色身影已经浮现在众人的视野之中，在月光的衬托下格外醒目。
　　“怪盗基德！”
　　“这个家伙是准备利用滑翔翼飞到米花博物馆对面的大楼。”
　　“快过去…逮捕他。”
　　茶木神太郎对着警用对讲机疯狂咆哮。
　　与此同时……
　　盘旋在米花博物馆上空的四架直升机也在同一时间把目标锁定半空中的怪盗基德，四架直升机呈包围之势封锁了怪盗基德所有逃离的方向。
　　“嘿嘿……”
　　“这群警察还真的是傻呢。”
　　“根本就不用脑子去考虑我怪盗基德为什么要飞到对面的大厦天台。”
　　“……”
　　躲在人群中的怪盗基德脸上浮现出玩味的笑容。
　　太简单了！
　　行动之前他甚至想了三个引开警察的方法，目前看来完全是多余了。
　　他很明显高估了这群警察们的智商。
　　“黑暗星辰……我来了哦。”
　　怪盗基德在人群中来回穿梭，当他利用灵活的走位来到最前方的时候已经变成了一名警察的模样。
　　紧接着……
　　他利用警察们朝着对面大厦追捕怪盗基德的空档悄无声息地溜进了米花博物馆内部。
　　……。

第127章 你要把黑宝石塞进去？（求订阅）
　　“快！”
　　“快啊！”
　　“一队、二队、三队……包围大厦。”
　　“……”
　　米花博物馆顶层。
　　八名对黑暗星辰严密把守的警察听着警用对讲机里面茶木神太郎的声音渐渐变得不淡定了。
　　嗯……
　　他们从茶木警官的语气中听到的不仅仅是想要逮捕罪犯的责任感，更是对立功表现的一种极度渴望。
　　要知道！
　　那可是怪盗基德啊。
　　一个让国际刑警都头疼不已的罪犯，同样也是被国际刑警通缉了二十年之久的超级大盗。
　　如果真的被茶木警官亲手逮捕，那么升官加薪必然是顺理成章的事情。
　　“你们说……？”
　　“怪盗基德这一次是不是真的会落到茶木警官的手上？”
　　“没跑了！”
　　“你在对讲机里面没有听到吗？”
　　“警方的四架直升机现在已经全部把怪盗基德锁定在把空中，只要这个家伙落在对面大厦的天台上就只能束手就擒了。”
　　“……”
　　几人说话的语气中带着明显的羡慕和嫉妒。
　　自己的失败固然可怕，但长官的升职加薪更令人揪心。
　　现在三支队伍的人马都已经去逮捕怪盗基德了，而他们却只能守护在全世界最大的黑宝石面前。
　　最可气的是……
　　这枚黑宝石他们还不能拿走。
　　“唉~~”
　　“没办法啊！”
　　“怪盗基德毕竟已经进入了不惑之年……”
　　“……”
　　这是外界媒体对怪盗基德的年龄所下的定论。
　　根据国际刑警提供的资料……
　　怪盗基德在二十年前犯案的时候是一位二十岁出头的青年，按照时间的推移现在已经是一位四十多岁的中年男人了。
　　嗯……
　　这也是他们认为茶木神太郎走了狗屎运的重要原因。
　　“骨碌碌~~”
　　“骨碌碌~~~”
　　就在这时！
　　米花博物馆的顶层地面上突然出现了物体滚动的声音，杂乱的声音却又井然有序的朝着他们的方向不断逼近。
　　几人定睛一看，顿时倒吸一口凉气。
　　“炸…炸弹。”
　　在他们的视野之中一共出现了四枚正在滚动而来的炸弹，最令他们窒息的是滚动的速度和角度明显让他们无法做出躲闪的动作。
　　下一秒…噗的一声！
　　四枚炸弹在一瞬间释放出了大量的雾气，仅仅是眨眼的功夫就已经弥漫了整个楼层。
　　与此同时……
　　爆炸释放的烟雾中夹带的迷药让八名守卫黑暗星辰的警察瞬间倒在地上不省人事。
　　“搞定！”
　　待到烟雾散去的一瞬间，怪盗基德灵巧的从楼顶的天花板上面跳了下来。
　　“哦~~！”
　　“这就是所谓的黑暗星辰。”
　　怪盗基德看着眼前这枚世界上最大的黑珍珠已经开始摩拳擦掌。
　　他想要得到黑暗星辰的原因也很简单！
　　自从他发现父亲黑羽盗一就是第一代怪盗基德之后心里就发誓一定要找出杀害父亲的凶手。
　　因此……他披上了怪盗基德的披风，戴上了怪盗基德的面具。
　　现在他要追随父亲的脚步找到传言中的长生不老眼泪的诅咒宝石潘多拉，因为只有这样才有可能把杀害父亲的凶手引出来。
　　“啪——”
　　就在这时！
　　一声枪响突然响彻在米花博物馆的顶层，与此同时一枚子弹击碎了他想要带走黑暗星辰的想法。
　　“这是……真枪？！”
　　怪盗基德的瞳孔猛然一缩。
　　他的行为最多只能算是盗窃，按照正常的逻辑来讲应该不至于上来就动枪吧？
　　他的目光顺着弹道的方向看了过去。
　　此时……
　　一个还算英俊的青年正举着手枪站在弹道的源头。
　　“喂——”
　　“你这家伙是谁啊？”
　　怪盗基德面具下的眉头紧皱。
　　他笃定刚才的那一枪正是眼前的这个家伙开的，并且还可以确定这个身穿休闲服装的家伙并不是东京警视厅的警察。
　　此时……
　　怪盗基德的心里产生了一个紧接着一个的疑惑。
　　难道说…还有同行？？
　　“你不用管我是谁。”
　　“你现在只需要知道自己接下来将要倒霉了。”
　　“不要试图逃跑！”
　　“因为七步之内枪又快有准，你是不可能逃掉的。”
　　“……”
　　江阳并不是在无的放矢。
　　怪盗基德的身法和能力固然是强，但以他目前的射术以及当下的局势可以在下一秒打穿怪盗基德的身体。
　　“好吧！”
　　“趁着那群警察还没走上来，我们现在还有时间玩一个游戏。”
　　“……”
　　江阳一边说着已经走到了存放黑暗星辰的玻璃展柜前面。
　　他用左手的手枪只在怪盗基德的脑袋上，另外一只手枪瞬间击碎了黑暗星辰外面的玻璃展柜。
　　霎时间……
　　全世界最大的黑宝石对于两人而言都是唾手可得之物。
　　“……”
　　怪盗基德看到这一幕之后眉头皱的更深了。
　　粗鲁！
　　太粗鲁了！
　　他的心里不禁又多出来了一个疑问。
　　这个家伙到底是不是同行啊？？？
　　这么简单的玻璃柜竟然还需要去浪费一颗子弹。
　　“我听说你被誉为月光下的魔术师。”
　　“你看看我这个魔术怎么样？”
　　“……”
　　怪盗基德一脸的不屑？
　　魔术？？
　　如果这个家伙和他比盗窃之术，他这个初出茅庐的小子或许还能给予三分尊重。
　　但是魔术……
　　抱歉！
　　他的眼里完全容不下任何人。
　　“看好了！”
　　江阳伸出手掌放在黑暗星辰的上空。
　　下一秒！
　　黑暗星辰直接原地消失了。
　　“嘶~~~”
　　怪盗基德瞬间倒吸一口凉气。
　　他虽然对于江阳玩魔术这件事情非常不屑，但整个过程从始至终都处于目不转睛的态度。
　　这家伙到底是怎么做到的？
　　他有很多方法让黑暗星辰直接在眼前消失，但没有任何一种像江阳这样简单直接到没有任何的手法，就好像是表演了某种仙术。
　　此时此刻……
　　他已经意识到眼前的这个家伙并不是一个只会使用手枪的莽夫。
　　“哼——”
　　“雕虫小技。”
　　“我同样也可以做到。”
　　“……”
　　他把自己的失利归咎于因为刚才的一时大意没有看清楚。
　　嗯……
　　如果让他再看一遍一定能够明白江阳是怎么把黑暗星辰藏起来的，又是把黑暗星辰藏到了身上的哪个部位。
　　“那我们再继续下一个游戏。”
　　这时！
　　怪盗基德已经打起了十二分的精神。
　　这一次他一定要让江阳的手法在他眼前无处遁形。
　　“喂——”
　　“我这里是米花博物馆顶层。”
　　“怪盗基德已经把黑暗星辰拿走了，快点速度支援。”
　　“快点速度支援米花博物馆！”
　　“……”
　　此话一出……
　　怪盗基德整个人已经傻了。
　　大哥！
　　这就是你说的下一个游戏？？？
　　他现在终于明白了……
　　这个家伙之所以站在这里和他周旋这么长时间就是为了先把黑暗星辰据为己有，然后再将屎盆子扣在他的脑袋上。
　　八嘎——！
　　他竟然被这个混蛋给耍了。
　　“怪盗基德先生。”
　　“我现在必须要提醒你还有三十秒钟警察就要赶过来了。”
　　“顺带做一下自我介绍……”
　　“我叫江阳！”
　　“目前是铃木财团千金二小姐铃木园子的男朋友。”
　　“……”
　　一边说着……
　　江阳已经把手中的两把手枪同样收入了系统空间里面。
　　他在怪盗基德的面前又表演了一次同样的魔术。
　　然而……
　　怪盗基德同样没有参透这个魔术其中的奥妙之处。
　　“还不逃吗？”
　　江阳的自报家门俨然成为了压死怪盗基德的最后一根稻草。
　　八嘎——！
　　他说这个家伙为什么能够自由出入米花博物馆。
　　人人总说家贼难防。
　　他今天总算是见识到了。
　　“你这家伙等着。”
　　“今夜的时光还很漫长，黑暗星辰最后花落谁家还不一定呢。”
　　“……”
　　怪盗基德在权衡之下最终只能先暂时选择脚底抹油。
　　完全的无奈之举！
　　他是被新闻媒体大肆宣扬的珠宝大盗，江阳则是铃木财团二小姐的男朋友。
　　两人只是站在一起警察就绝对不会相信他说的话。
　　可恶啊！
　　他今天晩上被人做了一个天局。
　　……
　　“快…快……！”
　　“怪盗基德就在上面。”
　　“这次一定要抓住这个可恶的小偷。”
　　“……”
　　茶木神太郎带人匆匆来到了米花博物馆的顶层。
　　气喘吁吁~~！
　　他们刚才都被怪盗基德耍了。
　　那个在天空中飞翔的怪盗基德其实是一个充气娃娃，落在对面大厦的那一刻就已经开始漏气了。
　　“诶……老弟。”
　　“怪盗基德人呢？”
　　在场的所有人都知道江阳是铃木园子的男朋友，同样也很有可能成为铃木财团未来的管理人之一。
　　所以……
　　茶木神太郎说话的态度还算是客气。
　　虽是如此！
　　依然能够听出来这位警察负责人语气中夹带着的焦急。
　　这也是没有办法的事情。
　　因为从他站在米花博物馆顶层到现在始终没有看到怪盗基德的身影。
　　“已经逃走了。”
　　此话一出……
　　茶木神太郎已经是咬牙切齿的状态了。
　　他早就想调离米花町这个充斥着牛鬼蛇神的辖区了。
　　现如今……
　　唾手可得的功劳就这样不翼而飞，一个进入不惑之年的珠宝大盗竟然没有被他把握住。
　　“黑暗星辰……没了？！”
　　人群中突然响起的一句话瞬间在米花博物馆的顶层引起了轩然大波。
　　茶木神太郎上上下下、里里外外的仔细检查着存放黑暗星辰的玻璃展柜，他试图从碎了一地的玻璃里面找到那一刻世界上最大的黑珍珠。
　　完了！
　　茶木神太郎感觉自己的身体已经被抽空。
　　到手的功劳没了不说，现在还有一口天大的锅需要他扛起来。
　　对于他而言……
　　现在已经不是能不能调离米花町这一片是非之地，而是他脑袋上面的乌纱帽能不能保住的问题了。
　　“节哀！”
　　江阳拍了拍精神呆滞的茶木神太郎之后转身顺着米花博物馆的阶梯了下去。
　　他没有心情去安慰一个立功无果反背锅的中年男人。
　　“喂——”
　　“黑暗星辰真的被怪盗基德偷走了？”
　　冬月栞惊讶的语气中是难以掩饰的失落和愤怒。
　　黑暗星辰可以说和她没有一丁点的关系！
　　但是……
　　眼看着世界上最大的黑宝石就这样被一个珠宝大盗带走，她要说心里没有任何波澜是绝对不可能的事情。
　　那群警察也真是够废物的！
　　上百人竟然都保护不好一块鹅卵石大小的石头。
　　还有非常重要的一点……
　　如果说铃木园子知道了这件事情，那么一直以来憧憬的光明正大的爱情可就不好说了哦。
　　“嘘——”
　　江阳突然转身做了一个噤声的手势。
　　紧接着……
　　他把冬月栞扯进了旁边的男卫生间。
　　“你…”
　　“你要做什么？”
　　冬月栞承认自己确实因为黑暗星辰丢失的事情格外失落，但是她现在并不需要一些特殊的手段进行身体和心理上面的疏通。
　　搞清楚啊！
　　这里可是米花博物馆。
　　外面的那群警察很有可能会因为搜捕怪盗基德而突然闯进来的。
　　他们两个人之间的深入交流最少也需要半个小时以上。
　　时间上肯定是来不及的！
　　“喜欢吗？”
　　就在这时！
　　江阳的手上突然多出来了一个东西。
　　“嘶~~~~”
　　冬月栞看到黑暗星辰的那一刻惊讶的下巴仿佛都要掉进马桶里面。
　　她指了指江阳又指了指手中的黑暗星辰……
　　这个家伙的胆子还真的是肥！
　　这个牵动数万人的黑暗星辰竟然真的被江阳拿到了。
　　哥哥！
　　这真的是会坐牢的。
　　“不用那么惊讶。”
　　“我们只不过是帮铃木财团暂时保管一天而已。”
　　一边说着……
　　江阳的手中又多出来了一个椭圆体的粉色塑料盒。
　　……
　　冬月栞感觉这东西看上去和跳弹差不多，只不过比那玩意儿的个头明显大了一圈不止。
　　紧接着……
　　她就看到江阳把黑暗星辰放在了粉色塑料盒里面。
　　“坐在马桶上把腿分开。”
　　他其实可以把这枚黑暗星辰放在更安全的系统空间里面的。
　　只不过……
　　他能够觉察到冬月栞对这枚黑宝石那种纯粹的热爱。
　　既然如此！
　　那就没有理由不让冬月栞去感受一下这块世界上最大黑宝石的气息。
　　“你…你这家伙不要乱搞了好不好？”
　　“藏在这里面也逃不过米花博物馆的检测仪器的。”
　　“……”
　　冬月栞已经明白江阳要做什么了。
　　这个家伙要把黑宝石塞进去！
　　不得不说……
　　这个藏身之地确实让一般人无法想到，但也像她说的一样在检测仪器面前无处遁形。
　　“谁说要带出去了？”
　　“我不是说了暂时帮铃木财团保管一会儿吗？”
　　不由分说！
　　他扛起冬月栞的双腿就开始弄。
　　……
　　……。

第128章 栞酱：哥哥，要出来了！
　　“八嘎——！”
　　“你这家伙能不能扶着我啊。”
　　“……”
　　冬月栞从厕所走出来之后整个人走路的姿势已经~完全不对劲了。
　　一步、三抖、五颤……
　　短短不到一百米的距离已经让她有三次想要蹲在地上的-冲动了。
　　“有那么夸张吗？”
　　江阳质疑的神色中夹带着一丝丝的-好奇。
　　“嘶~~”冬月栞在迈出步伐的那一刻舒展的眉头随之微微一皱，悄声说道：“你看我现在的样子是装出来的吗？”
　　还真别说！
　　那小玩意个头不大还挺有感觉的。
　　“呵~~~”
　　冬月栞突然情不自禁的笑了起来。
　　她刚才的时候还在说黑暗星辰和自己的没有任何的关系。
　　现在好了……
　　如果不是外面有一层粉色塑料盒的包裹，黑暗星辰现在恐怕都已经要被腌入味了。
　　“喂——”
　　“这枚黑暗星辰你到底打算怎么处理？”
　　她还是不太相信江阳之前的那番说辞。
　　愿意无他！
　　都怪江阳这个家伙经常以开玩笑的方式对她们进行欺诈。
　　如果江阳真的打算把黑暗星辰带走，然后她在跨出米花博物馆的那一刻检测仪器发出警报……
　　她不敢想象在全东京新闻媒体、报社记者面前会是一件多么社会性死亡的事件。
　　想到这里……
　　她的菊花已经开始不停地收缩。
　　“放心吧。”
　　“我们是绝对不会带出去的。”
　　“别忘了！”
　　“如果黑暗星辰真的被我带出去，那么我和铃木朋子的赌约可就要输了。”
　　“……”
　　此话一出……
　　冬月栞内心的彷徨突然消失了。
　　有道理！
　　她刚才忘记了江阳今天还有一个守护黑暗星辰的重任呢。
　　嗯……
　　这个家伙虽然平时一本不正经，但是在重要的事情上还是非常靠谱的。
　　“这件事情你可千万不能告诉铃木财团哦。”
　　冬月栞说话的空档还不忘记把黑暗星辰又往里面吸了吸。
　　如果被铃木财团知道黑暗星辰塞进她的批里面……
　　人家会善罢甘休？
　　这可是能够被铃木财团带来好运的传家之宝啊。
　　他们刚才的那一番操作已经等同于把整个铃木财团塞进去了。
　　“刚才到底是怎么回事儿？”
　　“你是不是已经见过怪盗基德了？”
　　随着时间的推移……
　　冬月栞的身体已经开始渐渐地适应了黑暗星辰。
　　她的注意力开始转移到事情的本身上面。
　　嗯……
　　她现在很想知道这一枚让整个米花博物馆甚至是外围上万人都躁动的黑暗星辰是怎么落在江阳手上的。
　　“见过了。”
　　“那个家伙伪装成警察成功混进了米花博物馆想要盗取黑暗星辰。”
　　“然后我就抢先一步咯！”
　　“……”
　　他早就说过对付怪盗基德最好的方法就是把黑暗星辰握在手里，可是铃木财团总是喜欢把这种诱人犯罪的东西当做鱼饵。
　　“好吧！”
　　“铃木园子那个女人赢了。”
　　“你这家伙还真的能够对付享誉国际的珠宝大盗。”
　　“……”
　　她们四个人私底下打一个赌。
　　赌约的我内容很简单：江阳能不能对付怪盗基德。
　　嗯……
　　看来她和江阳的交流姿势还是不够极致，以至于她对江阳的深入了解没有到达极限。
　　“这枚黑暗星辰就暂时由我保管一会儿咯。”
　　冬月栞的语气中带着几分的复杂。
　　宝石虽好！
　　但终究只能留下自己的味道，而不能据为己有啊。
　　“我给你买一个小的……”
　　此话一出！
　　冬月栞的双目之中顿时放射出来了两道夺目的光芒。
　　“真的？？？”
　　黑暗星辰她绝对不会去染指的，但如果说江阳送她一个的话……
　　她抿了抿嘴唇！
　　眼眸中的目光全然变成了对宝石的期待。
　　“那你打算怎么谢我啊？”
　　冬月栞又嗔又喜的嘴角微微向上扬起。
　　她今天晩上将献上侍奉哥哥的最高礼仪！
　　“江阳、栞酱……”
　　“你们两个刚才去哪里了，害的我们把米花博物馆都快要翻过来了。”
　　说话的间隙……
　　铃木园子、毛利兰以及中泉结衣已经上气不接下气的跑了过来。
　　三人双手扶膝，显然是已经被累的不行了。
　　“我们……一直都站在这里啊。”
　　冬月栞回答的语气中少了几分底气。
　　嗯……
　　黑暗星辰今天的心路历程似乎也不能被铃木园子知道，这个女人如果知道家里的黑暗星辰塞到了下面肯定会冲上来掐她的脖子。
　　“纳尼？？”铃木园子的眉头微微一皱，但也并没有在这件事情上多做纠结，紧接着忙不迭问道：“你在对讲机里面说怪盗基德盗窃黑暗星辰是怎么回事啊？”
　　铃木园子自作聪明的从警方手里顺走了一个警用对讲机。
　　从那之后……
　　她就开始获取警察的所有情报和动向。
　　首先就是跟着警察的大部分冲向对面的大厦天台，然后跟随警方在天台上面成功逮捕了一个泄了气的充气娃娃。
　　紧接着……
　　江阳说怪盗基德盗取黑暗星辰的消息让她们又像狗子一样的从对面大厦一路跑回了米花博物馆。
　　她现在感觉自己的嗓子都要冒烟了。
　　“很简单啊。”
　　“黑暗星辰已经被怪盗基德偷走了。”
　　“……”
　　江阳在说出这番话的同时一旁的冬月栞心里不免紧张了一下。
　　万幸！
　　这个家伙并没有说出来黑暗星辰的真正下落，不然她在三人面前也很糗的好不好？
　　“纳尼？？？”
　　铃木园子只感觉自己的身体被瞬间抽空了。
　　她双腿无力的差一点就瘫软在地上。
　　“黑暗星辰被偷走了……”
　　不！
　　她不能接受这样的结果。
　　在她的预想中应该是她们手握黑暗星辰然后把怪盗基德狠狠地踩在脚下接受新闻媒体的采访。
　　“园子……”
　　“你不要这样嘛。”
　　“现在警察还在外面追捕呢，茶木警官在对讲机里面也说怪盗基德还在米花博物馆呢。”
　　“他们一定可以把黑暗星辰追回来的。”
　　“……”
　　铃木园子一脸呆滞的摇了摇头。
　　不！
　　她真正在意的并非是那一块乌漆嘛黑的破石头。
　　所谓能够带来好运的幸运石这个说法她铃木园子从一开始就没有相信过，更不认为这块没有生命的石头能够为自己提供任何的情绪价值。
　　她真正在意的是和老妈的赌约！
　　黑暗星辰已经被怪盗基德盗走了。
　　也就是说……
　　即便现在真的被追回来也不能掩盖江阳没有保护好黑暗星辰的事实。
　　“啊……”
　　铃木园子仰天一声长叹。
　　她本应无限光明又正大的爱情啊。
　　……
　　……
　　午夜时分。
　　一场本应该万众瞩目的珠宝展览因为怪盗基德的闯入而不得不无奈收尾。
　　茶木神太郎以及身后的警察在走出米花博物馆的那一刻每个人都是夹着尾巴低着头。
　　面对新闻媒体的长枪短炮他们甚至恨不得直接找个地缝钻进去。
　　
　　“唉~~~”
　　铃木园子坐在沙发上长吁短叹。
　　整个米花博物馆原本最亢奋的人此刻也因为黑暗星辰的丢失而变成了一个泄气皮球。
　　就在这时！
　　冬月栞突然抓住了江阳的手掌……
　　不由分说！
　　她全身紧绷的低着脑袋把江阳从房间里面拽了出去。
　　冬月栞的目光明确且坚定，每一个脚印都是朝着卫生间的方向迈进。
　　进入卫生间小隔间的那一刻……
　　冬月栞已经完全忍不住的紧紧搂着江阳的脖子开始疯狂索吻。
　　来感觉了！
　　这一切的始作俑者都是因为那一刻被万人关注的黑暗星辰在她的体内作祟。
　　“喂——”
　　“你打算什么时候把黑暗星辰交给铃木财团。”
　　冬月栞看到铃木园子的神情早就已经是于心不忍了。
　　她相信整个铃木财团现在都已经被笼罩在了丢失黑暗星辰的悲伤之中。
　　“现在吧！”
　　此话一出……
　　冬月栞紧紧的抓住了江阳的衣领。
　　这个女人从神色、情绪…再到身体都表现出来了一种强烈的反抗。
　　“不！”
　　“再给我三分钟……三分钟就好了。”
　　“……”
　　她现在已经被那颗该死的黑暗星辰折磨的欲罢不能了。
　　现在的状态已经是濒临呼之欲出……
　　如果不是因为这个原因也不会让她用不同拒绝的态度把江阳带到卫生间里面探讨人生。
　　“嗯~~”
　　当黑暗星辰被她吐出来的一刹那，她感觉自己仿佛是丢失了整个世界。
　　她的身体一片空荡荡……
　　下一秒！
　　这种感觉荡然无存。
　　……
　　冬月栞说的一点没错！
　　这个女人真的只用了三分钟的时间就明白了人生的真谛。
　　当然！
　　这也是因为黑暗星辰在此之前铺垫了太多的戏码，以至囷陾零吧巫溜jiu叄遛⑼于冬月栞从一开始就进入了呼之欲出的状态。
　　此时……
　　冬月栞用迷离且满足的眼神给他传达了一个信息：你先把黑暗星辰还给铃木财团吧，我需要在这里缓一缓。
　　……
　　……
　　米花博物馆顶层。
　　铃木朋子此时正坐在沙发上轻抚着自己的额头。
　　黑暗星辰的丢失让她现在的心情非常糟糕。
　　这不仅仅是因为她把铃木财团的传家之宝丢失，更重要的是这件事情会让财团董事因为这件事情对她表达不满。
　　她本以为这是一件很简单的警察抓贼的戏码。
　　但没想到……
　　上百名警察加上她带来的整个安保公司竟然没有抓住一个怪盗基德。
　　真踏马的废物。
　　“砰砰砰——”
　　轻缓的敲门声响过三声之后江阳走了进来。
　　“不用说了。”
　　“这件事情并不能怪你。”
　　“你在那群警察之前发现怪盗基德已经做的很好了。”
　　“只要你不欺负园子谈恋爱的事情我是不会过多干预的。”
　　“……”
　　铃木朋子从始至终都没有怪罪江阳的意思。
　　甚至于……
　　她觉得自己还应该感谢江阳。
　　外面那么多警察甚至都不如一个江阳提前侦知了怪盗基德的动向。
　　她还能说什么呢？
　　“那黑暗星辰呢……？”
　　“铃木财团已经不打算要了吗？”
　　一边说着……
　　全世界最大的黑宝石再一次的出现在铃木朋子的视野之中。
　　“黑暗星辰？！”
　　铃木朋子从江阳的手中小心翼翼的接过黑宝石。
　　没错！
　　这正是铃木财团的传家之宝。
　　……
　　……。

第129章 你要把我们娘俩儿一起收拾了？（求订阅）
　　“黑暗星辰？！”
　　铃木朋子从江阳的手中小心翼翼的接过黑宝石。
　　没错！
　　铃木朋子在反复确认多次之后完全可以笃定这正是铃木财团的传家之宝。
　　“咻咻~~~”
　　铃木朋子的鼻头微微一皱。
　　她在黑暗星辰上面闻到了一丝淡淡的异样味道，这块石头就好像是刚刚从批里面被抠出来似的。
　　嗯……
　　她现在已经管不了那么多了。
　　“黑暗星辰怎么会在你的手上？”
　　传家之宝的失而复得让铃木朋子心中悬着的一块巨石已然落地。
　　她紧皱的眉宇明显已经舒展又平坦。
　　不管怎么说……
　　黑暗星辰在没有任何损坏的情况下已经重新回到了她的手上，最起码这件事情可以给整个铃木财团一个满意的交代。
　　“它一直都在我的手上……”
　　江阳当即把今天晩上发生的事情原原本本的告诉了铃木朋子。
　　当然！
　　黑暗星辰在冬月栞的下面游龙的事情则是直接被他自动跳过了。
　　这件事情根本就不需要冬月栞去可以提醒。
　　他自己也知道一旦被铃木朋子得知传家之宝被冬月栞精心腌制过之后恐怕整个铃木财团以后都会笼罩在一层阴云之下。
　　“怪盗基德？！”
　　“你是说你见过怪盗基德？”
　　铃木朋子自认为是一个经历过大风大浪稳得住局势的女人。
　　但是……！
　　她现在的情绪却是难以控制的。
　　“既然你见到了他……”
　　“为什么不把这个可恶的盗贼抓起来？”
　　她之前就听女儿说起过江阳是一位功夫高手。
　　当时的她不以为意……
　　知女莫过母！
　　她可是很清楚自己的女儿平时在描绘一件事情的时候总是喜欢加上个人色彩。
　　不过这一次她似乎是想错了。
　　江阳真如园子所说的是一位功夫高手。
　　这一点从黑暗星辰从江阳的手中就完全可以看的出来。
　　也就是说……
　　上百名警察以及几十名优秀的安保没有搞定的盗贼被江阳一个人成功压制了。
　　此时！
　　铃木朋子已经走了过来。
　　一双凌厉又坚定的美眸紧紧锁定在江阳的身上。
　　“夫人。”
　　“那已经是另外的价钱了。”
　　江阳上前一步用戏谑的语气说道。
　　与此同时……
　　两人之间的距离也已经来到了咫尺之间。
　　江阳从现在的角度自上而下看过去可以将铃木朋子圆润的奶子尽收眼底。
　　该说不说！
　　铃木朋子这个当妈的身材可是一点都不比铃木园子差。
　　成熟中带着性感，性感中又包含着妩媚。
　　“你……”
　　江阳突如其来的动作反而让铃木朋子有些无所适从。
　　她本来想给江阳一些压力，但没想到反被这小子给逼上了一些压迫。
　　这小子……
　　表面看上去一本正经，但却又给人感觉一身匪气。
　　“价钱？！”
　　“那你倒是说一说什么样的价钱能够让你亲手逮捕怪盗基德？”
　　“……”
　　铃木朋子的内心在短暂的波动之后又恢复了一如既往的平静和沉>林盟熘淋A弍栮鏾寺j爸坝似稳。
　　小插曲！
　　难不倒她这种经历过大风大浪的女人。
　　甚至于她还有觉得有一些可笑。
　　已经很有没有人在他面前提价钱这个词汇了，因为在东京无论多少钱都是铃木财团说了算。
　　当然了！
　　接下来无论江阳提出任何的条件她都会选择接受。
　　她已经看出来了……
　　江阳是有胆识和能力的。
　　唯一欠缺的可能就是对商业契机的嗅觉以及掌控权力的手腕。
　　日后多加调教或许可以成为铃木财团的乘龙快婿，继续延续铃木财团百年之后的荣光。
　　“夫人想必并没有忘记我们之前的约定吧？！”
　　铃木朋子微微点了点头。
　　是的！
　　无论是愿赌服输还是内心驱使，她都不会去干预园子和江阳之间的恋情。
　　“我帮你保护了黑暗星辰得到了园子。”
　　“那么……”
　　“我如果亲手逮捕了怪盗基德你又打算拿什么报答我呢？”
　　“……”
　　此言一出……
　　铃木朋子的瞳孔都跟着猛然一缩。
　　坏！
　　这小子是冲着她来的。
　　“嘶~~~”
　　铃木朋子倒吸一口凉气。
　　她一个三十多岁的女人怎么可能会听不懂江阳口中的X示呢。
　　她原本以为这个家伙这次在珠宝展览上极力表现自己是为了和铃木园子的爱情。
　　万万没想到啊……
　　江阳竟然想要把她们娘俩儿一起打包了。
　　她的心里刚才还在赞扬江阳有胆识和野心，但没想到这家伙的野心竟然会这么大。
　　这已经不是想做铃木财团乘龙快婿的事情了，江阳是准备跳出规则成为她们娘俩儿的主人。
　　“八嘎——！”
　　“你最好给我清醒一点儿。”
　　“……”
　　铃木朋子此时也不敢有多余的动作。
　　因为她也怕江阳走过来把她摁在桌子上弄了。
　　“黑暗星辰已经物归原主了。”
　　“接下来应该怎么处理就是你和铃木财团的事情了。”
　　“告辞！”
　　江阳扬起手掌做出了一个再会的手势。
　　走到门口的一瞬间，他转身笑着说道：“其实我刚才说的是凌子。”
　　此话一出……
　　铃木朋子只感觉自己的脸上火辣辣的一片。
　　江阳最后的笑是什么意思？
　　是在说她自作多情吗？
　　“凌子……？”
　　她忘记了自己还有一个温柔又稳重的大女儿。
　　这个家伙想玩的竟然是姐妹花……
　　姐妹花更不行！
　　园子都不应该继续和这个家伙交往下去。
　　……
　　……
　　另外一边。
　　【这里是日卖电视台晩间新闻频道。】
　　【根据米花博物馆现场记者传来的最新消息……】
　　【怪盗基德已经将黑暗星辰成功盗走并且逃之夭夭，目前警方正在对怪盗基德进行全城通缉。】
　　【……】
　　怪盗基德看着电视上的一个白色背影愤怒的把手中的电视遥控器砸在墙面上。
　　可恶啊！
　　他压根就没有盗取黑暗星辰好不好？
　　这一切都是那个叫江阳的家伙干的好事情，然后又将屎盆子扣在了他的脑袋上。
　　铃木财团内部出了家贼！
　　“呼~~~”
　　怪盗基德听着日卖电视台的新闻报道整个人都已经麻了。
　　他承认自己去了米花博物馆并且顺利的走到了博物馆顶层见到了传说中的黑暗星辰。
　　但是……！
　　他连黑暗星辰的毛都没有摸到好不好？
　　自己什么都没有得到的情况下，一口黑锅连盆带屎直接扣在了他的脑袋上。
　　“快斗少爷。”
　　“你还是先吃点东西吧。”
　　就在这时！
　　已经七八十岁的赤井黄之助把做好的晩餐端到了怪盗基德的面前。
　　“没心情。”
　　“你要是饿了就先自己去吃吧。”
　　怪盗基德一脸颓废的坐在沙发上。
　　他现在被人扣了一脑袋的屎，即便是再丰盛的晩餐现在也没有心情去享用。
　　“少爷。”
　　“你这次是遇到对手了。”
　　“我还是要劝你一句最近一段时间还是不要以怪盗基德的身份出现了。”
　　时代不同了！
　　黑羽盗一当时做怪盗基德的时候并没有现在这么完备的警力系统，同样也没有像现在这么高端的安保装置。
　　更重要的……
　　二十年前并没有一位像江阳这样难缠的对手。
　　“好了、好了。”
　　“我全都知道了！”
　　“你下去休息吧，接下来不要再进来打扰我了。”
　　“……”
　　怪盗基德一脸不耐烦的把管家赤井黄之助赶出了房间。
　　“唉~~~”
　　赤井黄之助无奈的摇头长叹。
　　有一句话叫：不听老人言，吃亏在眼前。
　　快斗这小子如果还是这样一意孤行，接下来一定会再吃更大的亏。

　　到时候……

　　这小子说不定都要进去踩缝纫机了。
　　……
　　……
　　翌日，清晨。
　　【观众朋友们早上好！】
　　【这里是日卖电视台早间新闻频道。】
　　【我是你们的主持人水无怜奈。】
　　【接下来播报的是铃木财团的传家之宝黑暗星辰的最新进展……】
　　【今天清晨！】
　　【铃木财团董事铃木朋子夫人召开新闻发布会声称黑暗星辰并没有被怪盗基德盗走0 .......】
　　【接下来请看现场报道……】
　　画面一转……！
　　电视机上播放的画面就已经变成了铃木朋子在某大厅内召开新闻发布会的场景。
　　“这就是铃木财团的传家之宝黑暗星辰。”
　　“如你们所见……”
　　“黑暗星辰目前还是掌握在铃木财团的手中。”
　　“……”
　　铃木朋子的右手高高举起全世界最大的黑宝石。
　　在宝石散发的光芒之下，她身上自带的上位者气势明显更盛了几分。
　　“铃木夫人。”
　　“请问你为什么要在昨天晩上的时候声称黑暗星辰已经丢失了呢？”
　　“……”
　　这时……
　　一名记者突然站起来说出了在场之人的疑问。
　　“这是为了能够逮捕怪盗基德放出的烟雾弹。”
　　“抱歉！”
　　“目前计划的详细内容不方便告知。”
　　“我现在代表铃木财团郑重的警告怪盗基德。”
　　“铃木财团的一砖一瓦你都不可能带走，我劝你现在立刻去警视厅自首。”
　　“……”
　　江阳看着电视机里面的铃木朋子突然笑了。
　　意料之中的事情！
　　铃木朋子只能利用这样的方式来挽回铃木财团的颜面。
　　不然……
　　上百名警察以及铃木财团的安保公司在层层守护下还是让怪盗基德得手，这样的结果一定会让铃木财团的颜面扫地。
　　该说不说！
　　这个女人的一次新闻发布会不仅仅把怪盗基德变成了小丑，甚至还为自己刻画了一个掌控雷电的女强人形象。
　　不知道怪盗基德现在有没有在电视机前面。
　　如果怪盗基德看到日卖电视台的独家新闻报道一定会被气的七窍升天。
　　“江阳！”
　　“你在吗？”
　　“本小姐来找你了哦。”
　　“……”
　　宫本由美一边说着已经打开房门走进了玄关。
　　因为深入交流的原因让她在不久之前已经成功获得了别墅的钥匙权。
　　“江……”
　　宫本由美刚刚走到客厅位置顿时亚麻呆住了。
　　又一只萝莉？？！
　　江阳之前收留了一只叫小哀的萝莉，但她依稀记得那只萝莉是茶色短发，而现在眼前的这一只明显是黑色长发。
　　嗯……
　　相似的模样让宫本由美不确定是不是同一个人。
　　“你…你好。”
　　“你是来找江阳的对吧？！”
　　宫本由美虽然不认识宫野明美，但宫野明美却是对宫本由美已经非常熟悉了。
　　这栋别墅的左右两边分别住着两位大美女。
　　一位是交警宫本由美、另外一位是明星冲野洋子。
　　两个女人都被江阳干了！
　　事情就是这么的简单又明了。
　　“早啊……姐。”
　　“今天早晨我们吃……”
　　灰原哀顺着地下室的楼梯走了上来。
　　话音未落已经是戛然而止！
　　她在看到宫本由美的那一刻不着痕迹的把通往地下室的房门给关上了。
　　嗯……
　　别墅的地下室里面有太多的秘密了。
　　这些秘密显然都是不能被宫本由美知道的。
　　“你…你们……”
　　宫本由美的眼神儿在两只小萝莉之间来回游离。
　　她明白了……
　　这一只距离她更近的黑发小萝莉是江阳后面又收养的。
　　“这是我姐。”
　　灰原哀还没等宫本由美下定论就已经给出了合理的身份解释。
　　“那个……”
　　“你是来找江阳的吧。”
　　“我现在就去叫他起床，顺便让他换上已经洗好的衣服。”
　　“……”
　　此话一出……
　　灰原哀的瞳孔都跟着微微一缩。
　　姐！
　　宫本由美似乎还并不知道她们和江阳之间的关系到底有多么深入。
　　“你们……”
　　宫本由美虽然工作中表现的略显迟钝，但是对于八卦的嗅觉可是极为敏锐的。
　　宫野明美的一句话就让她从空中嗅到了一股咸腥味。
　　……
　　……。

第130章 小的也下手，你还是人吗？（求订阅）
　　“纳尼？？？”
　　“你们三个……？”
　　“……”
　　宫本由美从江阳的口中得知两只小萝莉的真相之后整个人已经彻底惊呆了。
　　麻了！
　　她人麻了啊！
　　她之前以为江阳收养小哀是因为这个男人阳光的外表下有一颗光明的爱心。
　　现在看来……
　　这家伙只是想满足自己的兽欲罢了。
　　小萝莉都下手……
　　站在她面前的这两小只加起来可能还不够十三岁。
　　这踏马的还是人啊？！
　　宫本由美刚开始并不是很相信江阳会做出如此禽兽的行为，但是两只小萝莉在对待此事的态度上已经容不得她有半分质疑了。
　　“别那么惊讶。”
　　“今天晩上带上你好好的体验一下。”
　　嗯……
　　现在肯定是不可能了。
　　一日一夜！
　　如果再继续下去宫野两姐妹恐怕要歇逼了。
　　“……”
　　宫本由美沉默了。
　　她不着痕迹的舔了舔自己的嘴唇。
　　现在的她既不想点头同意，更加不想摇头拒绝。
　　一想到两小只在晩上的样子……
　　说实话！
　　她的心里还是很想亲眼目睹那种脑补不出来的别开生面的场景。
　　“喂——”
　　“你难道就不问一问我这段时间去哪里了吗？”
　　宫本由美的心里难免有一些失落。
　　要知道！
　　她最近可是在米花町失踪了整整半个月的时间。
　　还以为江阳见到她的那一刻会冲上来追问她这一段时间的下落，没想到这个家伙竟然表现的如此漫不经心。
　　“你不是去交通课总部学习去了吗？”
　　此话一出……
　　不由得让宫本由美的内心被喜悦所填满。
　　嗯……
　　江阳这个家伙还是蛮关心她下落的嘛。
　　“诶……？”
　　“你是怎么知道我去交通课总部参加培训了？”
　　这件事情虽然不能算是绝密，但交通课也并没有对此而大肆宣扬。
　　“我每天都在东京警视厅门口难道还能不知道？”
　　说实话！
　　他把CLOVER利店迁移之后还是有一个明显的好处。
　　依据在东京警视厅的旁边不仅可以避免一些小毛贼的侵扰，最重要的是可以从那些警察的口中得知米花町的第一手情报。
　　一举双得！
　　“哦~~也是。”
　　宫本由美恍然大悟。
　　半个月的培训让她差点就忘记CLOVER利店搬迁的事情了。
　　“我告诉你哦。”
　　“我现在已经升职了哦。”
　　“这一次培训回来之后已经可以单独支配一辆巡逻车，交通部昨天下达通知说给我分配一个新人。”
　　“……”
　　她之前的警衔是巡查部长，现在已经变成了警部补。
　　单独支配一辆巡逻车的情况下让她以后的工作中就不需要再看别人的脸色，而是已经可以开始让别人看自己的脸色了。
　　她熬出头了！
　　“那可要恭喜你了。”
　　“那我今天晩上可要组织一场盛宴作为升职庆祝了。”
　　“……”
　　宫本由美的脸上瞬间浮现出一抹娇嗔。
　　她知道江阳所谓的盛宴意欲何为。
　　嗯……
　　半个月的时间没有释放，她自己其实也已经快要憋坏了。
　　“喂——”
　　“还是说一说你吧？”
　　“几天时间不见你这家伙都已经开始和国际珠宝大盗交手了？”
　　“……”
　　长达半个月的封闭训练堵塞的只是宫本由美的身体，而并非是这个女人的消息。
　　她回来之后的第一时间就了解米花博物馆珠宝展览那晩的详细经过。
　　这件事情远不是新闻媒体所报道的那样！
　　在那天晩上力挽狂澜成功守护黑暗星辰的是眼前这个曾经让她无数次欲罢不能、呼之欲出的男人。
　　“运气而已。”
　　“我不是没有把怪盗基德给抓住吗？”
　　江阳微微一笑。
　　他完全可以把怪盗基德逮捕或者是击毙，但那样的话就等于是给怪盗基德申辩的机会了
　　对于他而言完全是得不偿失！
　　“那你给我说一说当时的情况。”
　　宫本由美确实已经了解事情的经过。
　　但是！
　　有关江阳和怪盗基德在博物馆顶层一对一的精彩剧情是目前唯一缺失的片段。
　　她必须要吧这一段填充进去，不然她的整个人生都将要变得不完美。
　　“边走边说吧……”
　　两人顺路！
　　江阳开着她的法拉利F8在路上对宫本由美讲诉了整件事情的经过。
　　当然了！
　　那一段用枪指着怪盗基德脑袋的片段则是被他自动忽略了。
　　……
　　……
　　CLOVER利店。
　　“园子。”
　　“你们家又上了《东京日报》的头版头条诶……”
　　“……”
　　毛利兰看着今天早上新鲜出炉的《东京日报》。
　　不禁感慨……
　　铃木财团最近一段时间真的是太过于高调了，已经连续三天霸榜了各大报社的头版头条。
　　“没办法。”
　　“谁让人家是铃木财团呢。”
　　“是不是啊？”
　　“园子大小姐？”
　　“……”
　　冬月栞走过来把手搭在了毛利兰的肩膀上。
　　米花博物馆珠宝展览的那一个晩上已经让她见识到了铃木财团冰山一角的实力。
　　她只能说一句：贫穷终究还是限制了她的想象！
　　“栞酱。”
　　“你这女人又在拿我开涮是不是？”
　　冬月栞哈哈一笑。
　　不得不说……
　　她虽然无法企及这种天宫一般的生活，但园子却像是从天宫之上走下来愿意和她们这种凡人并肩。
　　“园子。”
　　“你们铃木财团明天要举办六十周年庆典啊。”
　　“……”
　　《东京日报》的头版头条上面今天只有一个内容：铃木财团六十周年庆典。
　　“对啊。”
　　铃木园子也不知道这个六十周年具体是怎么计算的，她听老妈说从祖辈就已经开始经商了。
　　“我再告诉你们一件事情哦。”
　　铃木园子的神色中突然带上了几分玩味之色的神秘，而每当她表现出这样一幅神态的时候都意味着一定又有某种好玩的小道消息了。
　　此时……
　　另外的三人全都竖起了耳朵。
　　“怪盗基德今天早上又在我老妈办公室的桌子上面放了挑战书。”
　　“那个家伙在挑战书里面说会在铃木财团六十周年庆典到访，然后还让我老妈带上黑暗星辰迎接他的大驾光临。”
　　“这件事情相信你们今天下午就可以在报纸上面看到了。”
　　“……”
　　铃木园子的眉宇之间带着几分得意之色。
　　她园子的消息总是会快那些后知后觉的新闻媒体一步。
　　没办法！
　　谁让这是铃木财团的家事呢。
　　“朋子阿姨肯定不会同意吧。”
　　毛利兰此话一出瞬间得到了冬月栞和中泉结衣两人的点头认同。
　　没错！
　　铃木财团在此之前已经成功扳回一局并且在新闻发布会已经把怪盗基德变成了一个被戏耍的团团转的小丑。
　　这种情况下铃木财团完全没有理由再去理会怪盗基德的无能狂怒。
　　“不！”
　　“我老妈已经把黑暗星辰准备好了。”
　　“铃木财团这一次的六十周年庆典被安排在一艘巨大的游轮上面。”
　　“我老妈已经把邀请函发出去了……”
　　“到时候日本的各界精英都会来参加铃木财团的六十周年庆典，同时我老妈也会在庆典上展示黑暗星辰。”
　　“……”
　　铃木园子说道。
　　“哦…我明白了。”
　　“朋子阿姨是不是想拿黑暗星辰做诱饵，然后把这个烦人的怪盗基德成功逮捕对不对？”
　　“这么说……”
　　“也一定邀请了江阳和我们咯？”
　　“……”
　　这是目前唯一的解释了！
　　铃木财团如果不是为了亲手呆不怪盗基德完全没道理在最重要的六十周年庆典上玩这样一场游戏。
　　“嗯……你只说对了一半。”
　　“我老妈确实想要利用黑暗星辰为诱饵把额怪盗基德抓住。”
　　“不过……”
　　“她并不打算让我们一起登船。”
　　“……”
　　铃木园子刚才还高涨的情绪断崖式的跌落谷底。
　　“纳尼？？？”
　　“那是不是只让江阳一个人去？”
　　冬月栞还想着能够再次目睹一眼黑暗星辰，顺便去感受一下来自铃木财团的周年庆典。
　　现在……失望了！
　　“不！”
　　“她也不让江阳去。”
　　此话一出……
　　毛利兰等人的脸上顿时浮现出疑惑和费解。
　　为什么？？
　　不让她们上船还可以理解，但是江阳可是珠宝展览那天的最大功臣啊。
　　她们不服！
　　内心更是为江阳开始鸣不平了。
　　“你们不用看我。”
　　“我也不知道老妈到底是怎么想的。”
　　铃木园子同样一脸的疑惑。
　　她的老妈不禁不让他们一起参加，甚至还开始变得不支持她和江阳的爱情了。
　　为此！
　　她今天早上和老妈额吵了一架之后才来的CLOVER便利店。
　　……
　　……
　　东京警视厅。
　　“美和子。”
　　“你知道本小姐今天早上是怎么来的吗？”
　　“我可是坐的江阳的法拉利F8哦。”
　　“以后本小姐已经不需要你那个二手的马自达FD了。”
　　“……”
　　宫本由美从交通总部回来的第一件事情就是找到佐藤美和子骑脸输出。
　　半个月的时间没见……
　　她甚至都已经忘记和佐藤美和子斗嘴到底是一种什么体验了。
　　“是吗？”
　　“现在不是你当初求我送你回家的时候了？”
　　“你这女人现在还嫌弃上了？”
　　“……”
　　佐藤美和子刚刚还因为一个无法破解的密室杀人案件而头疼呢。
　　现在好了……
　　有一个傻女人主动跳出来让她缓解工作中的压力。
　　说罢！
　　佐藤美和子的右手已经习惯性的扯住了宫本由美的脸皮。
　　“嘶~~~”
　　“疼疼疼……”
　　“松手啊！”
　　熟悉的配方、熟悉的味道。
　　宫本由美瞬间就进入了半个月之前的工作状态。
　　“哼——”
　　“看你这个女人以后还敢不敢了。”
　　佐藤美和子一边嗔说着还是饶恕了宫本由美的罪行。
　　“你这女人下手还是一如既往的狠啊。”
　　宫本由美用手轻揉着自己的脸蛋儿来缓解刚才的疼痛。
　　她都无法想象那些落到佐藤美和子手上的罪犯会是一种什么体验。
　　恐怕这辈子再也不想越过法律红线的心都有了吧。
　　“不过我是说真的哦。”
　　“以后每天上班就由江阳亲自送我咯。”
　　“……”
　　宫本由美这一次学聪明了。
　　话音未落……
　　她整个人已经倒退出去五米开外了。
　　皮这一下让她现在的心情简直是爽的飞起。
　　当然了！
　　她同样也是在向佐藤美和子阐述一个既定的事实。
　　她和江阳的别墅就在一起，然后CLOVER利店就在东京警视厅的门口。
　　所以……
　　她没有理由去拒绝乘坐江阳的法拉利F8。
　　“哦……是吗。”
　　“那你晩上怎么回去呢？”
　　此话一出……
　　宫本由美内心的喜悦瞬间少了一半。
　　好像还真是诶。
　　她们虽然每天可以一起来上班，但是下班的时间就各不相同了。
　　转眼间……
　　宫本由美就在佐藤美和子的质疑中给出了答案。
　　“没关系啊。”
　　“我下班之后可以去便利店做兼职啊。”
　　“我这样的小交警可不像你这位长期活跃在一线的刑警想要忙到三更半夜不能回家。”
　　“……”
　　说罢！
　　宫本由美故意做出了一个鬼脸之后迅速跑开了，她这一次可不会再给佐藤美和子收拾她的任何机会了。
　　……。

第131章 鱼塘新成员加入了（求订阅）
　　CLOVER利店。
　　“一共收您三千八百二十五円。”
　　“欢迎下次光临！”
　　“……”
　　周日的早晨并不像平时那般忙碌。
　　再加上有四位兼职女高的协助很快就完成了整个早上的工作。
　　就在这时！
　　铃木园子满脸沮丧的把一张今天刚刚出炉的《东京日报》拍在收银台上面。
　　这个女人甚至一句话都没说……
　　反常的举动瞬间引起了江阳在内的几人所有的疑惑。
　　江阳把目光放在《东京日报》上面寻找铃木园子反常的源头。
　　此时……
　　这张今天刚刚发布的《东京日报》头版头条上面赫然刊登的就是一则以铃木财团六十周年为背景的爆炸性新闻。
　　黑暗星辰被盗了！
　　就在昨天晩上在豪华游轮上面举办的六十周年庆典上面，怪盗基德成功盗走了铃木财团引以为傲的传家之宝。
　　“纳尼？？？”
　　“这……”
　　“黑暗星辰真的被怪盗基德盗走了？”
　　“……”
　　冬月栞在看到新闻的那一刻整个人都变得不好了。
　　世界上最大的黑宝石就这样轻而易举的易主了？
　　早知如此……
　　还真不如在她批里面多放几天呢。
　　“哈哈哈——”
　　江阳看到这则新闻的那一刻已经忍不住的笑出了声。
　　意料之内！
　　自从铃木朋子决定把黑暗星辰带上豪华游轮的那一刻其实就已经注定了接下来的结果。
　　这个女人终究还是败给了自大。
　　“你还笑呢。”
　　“黑暗星辰现在已经丢了好不好？”
　　“……”
　　冬月栞一边说着还不忘记冲着铃木园子的方向怒了努嘴。
　　“放心吧。”
　　“园子难受的不是黑暗星辰丢了，而是我没有被邀请登船。”
　　其他人并不了解其中的原因，但他江阳可是太清楚了。
　　他上次要铃木朋子用自己做交换，那个女人如果真的邀请他上船不就等于是同意了。
　　不过现在好了……
　　黑暗星辰兜兜转转之后还是落到了怪盗基德的手上。
　　“就是说嘛。”
　　“我老妈如果让我们上船还会是现在这样的结果吗？”
　　江阳说的很对！
　　她自从得知黑暗星辰被怪盗基德窃取之后心里就开始气不过了。
　　整个铃木财团难受的是传家之宝的丢失会直接影响到铃木财团未来的商运，但她铃木园子愤怒的是这件事情根本就没有给江阳一个表现的机会就结束了。
　　现在好了……
　　她老妈已经坐在办公室里面开始揉脑袋了。
　　接下来将要面临的可是整个财团董事会带来的压力。
　　“唉~~~”
　　毛利兰长叹一声。
　　她已经不知道应该用什么样的切入方式去安慰自己的好姐妹了。
　　如果说铃木园子是因为黑暗星辰而心痛，她还可以说警察正在全力的追捕之中。
　　但是……
　　这个女人现在的烦闷已经变成了再也无法挽回的心结。
　　……
　　“叮咚——”
　　“欢迎光临！”
　　“……”
　　就在这时！
　　CLOVER利店感应器的声音打碎了房间内逐渐压抑下去的气氛。
　　“嗨——”
　　“大家早上好啊。”
　　“……”
　　从外面跳进来的正是交通课的宫本由美。
　　这个女人有一些没心没肺……
　　正因如此！
　　绝大部分的时间里面都能够在第一时间感受到这个女人的欢快。
　　“你们怎么了？”
　　宫本由美走到收银台看到放在上面的《东京日报》立马就明白了。
　　她走到铃木园子的身边……
　　“姐妹！”
　　“放心吧。”
　　“你们家的黑暗星辰一定会找到的。”
　　“……”
　　宫本由美尝试着用自己的欢快冲刷掉铃木园子身上的沮丧。
　　紧接着……
　　她的目光扫视在众人的身上。
　　“我现在郑重的对你们宣布一件事情。”
　　“从今天开始……”
　　“我宫本由美已经正式成为一名警部补了。”
　　“……”
　　宫本由美的手指在肩膀上面的警徽上。
　　对于警察而言……
　　肩膀上面的警徽变化就是人生最重要的一件大事。
　　“哦……对了。”
　　“我现在给你们介绍一个新朋友。”
　　“三池苗子！”
　　“从今天开始她就是我的小跟班了。”
　　“……”
　　众人顺着宫本由美手指的方向看过去，一位身穿交警制服的女人此时就站在CLOVER利店的门口。
　　三池苗子虽然已经是一位参加工作的二十多岁女性，但她秀丽的相貌一眼看过去似乎还是和小兰等人同龄的高中生。
　　尤其是两只黑色马尾辫的加持更是多了几分青春和灵动。
　　要说她最醒目的特征……
　　无疑是她的吊眼梢的眼型以及深邃的蓝色瞳孔。
　　“诶呀——”
　　“你这女人进来啊。”
　　“这里是CLOVER利店，又不是我们警视厅的办公室。”
　　“……”
　　三池苗子就是交通部给她安排的新人。
　　只不过……
　　这个所谓的新人比她想象中的看上去更加内向。
　　“大家好。”
　　“我叫三池苗子。”
　　“是从杯户警署刚刚调过来的。”
　　“日后还请大家能够多多关照……”
　　“……”
　　江阳看三池苗子这个女人并非内向。
　　她只不过是因为刚刚被新的环境插入难免会出现皱眉头的现象罢了。
　　“你好。”
　　“我叫毛利兰。”
　　“以后你可以直接叫我小兰。”
　　“我是冬月栞。”
　　“叫我结衣就好了……”
　　“……”
　　几人一一做了自我介绍。
　　就连刚才还因为黑暗星辰而一脸沮丧的铃木园子此时也加入认识新朋友的行列之中。
　　“我叫江阳。”
　　“是CLOVER利店的店长。”
　　“日后有什么需要都可以直接过来找我。”
　　“……”
　　江阳的自我介绍让另外几人嗅到了一丝的异味。
　　她们总感觉江阳已经把三池苗子纳入了自己的鱼塘名单之列。
　　不能怪她们多想！
　　事实证明江阳这个家伙就喜欢做这种事情。
　　“你好。”
　　“日后请多多指教。”
　　“……”
　　江阳建立了和三池苗子肢体上的第一次连接。
　　小手冰凉！
　　完全就是一个十八岁小姑娘才有的柔弱触感。
　　“咳咳——”
　　“我再给你介绍一下哦。”
　　“江阳不仅仅是这家CLOVER利店的店长，同时也是我宫本由美的男朋友哦。”
　　此话一出……
　　宫本由美只可意会的眼神儿已经落在了四位兼职女高的身上。
　　在新人的面前给她宫本由美留一个面子。
　　“哦……”
　　三池苗子几乎闪电般的把自己的手掌抽了回来。
　　与此同时……
　　她的目光也从江阳帅气的面庞上移开。
　　冒昧了！
　　她事前根本就不知道宫本由美和江阳之间还有这样一个深层次的关系。
　　“叮铃铃——”
　　“叮铃铃——”
　　就在这时……
　　宫本由美的手机铃声突然响了起来。
　　她接通电话之后只说了一句有任务，然后就带着三池苗子匆匆离开了。
　　……
　　……
　　东京，某别墅。
　　怪盗基德正坐在客厅的沙发上面看着日卖电视台有关黑暗星辰的报道。
　　此时……
　　他的心情爽的飞起！
　　因为那一枚被所有人所关注的黑暗星辰此时正旋转于他的掌心之中。
　　“快斗少爷。”
　　“现在既然已经确定黑暗星辰不是我们要找的长生不老眼泪的诅咒之石潘多拉，是不是就可以把这枚黑暗星辰还给铃木财团了。”
　　“……”
　　怪盗基德从一代目的黑羽盗一问世已经过去了二十多年。
　　黑羽盗一当年之所以盗取各种名贵的宝石目的就是为了找到诅咒之石潘多拉。
　　渐渐地……
　　怪盗基德流传下来了一个不成文的规定。
　　每一次盗取回来之后只要确定不是潘多拉都会物归原主。
　　也正是因为这个规定的存在才能够让怪盗基德猖獗二十年而没有落网，因为大部分的富豪在看到怪盗基德归还宝石之后都不会再选择赶尽杀绝。
　　大家做事都留一线，不要到最后搞的鱼死网破。
　　“哎呀——”
　　“我知道了。”
　　“你再等我玩两天嘛。”
　　“过几天我自然就会把黑暗星辰还回去的。”
　　“……”
　　黑羽快斗不屑的说道。
　　黑暗星辰虽然是世界上迄今为止发现的最大黑宝石，但在他的眼里无非就是一块黑色石头罢了。
　　他还真瞧不上……
　　但是！
　　如果就这样轻描淡写的让他把黑暗星辰还回去也是绝对不可能的事情。
　　原因无他！
　　铃木朋子在新闻发布会上让他变成了一个被戏耍的团团转的小丑，那么他也要让自大的铃木财团为此而付出惨痛的代价。
　　“快斗少爷。”
　　“你这样恐怕是要惹出大祸端的。”
　　“……”
　　黑羽快斗对于管家赤井黄之助的这一番话不以为然。
　　他嗤之以鼻！
　　赤井管家前几天的时候同样也是这样的态度，还说他遇到了一个难缠的对手。
　　对手呢？
　　他根本就没有看到好不好？！
　　“唉~~~”
　　赤井黄之助无奈的摇头长叹。
　　黑羽盗一当年是怎么死的苗？
　　还不是浪死的？！
　　黑羽快斗如果还继续像现在这样执迷不悟恐怕距离翻车也已经不远了。
　　……。

第132章 铃木朋子：G我？！
　　一连五天！
　　铃木财团丢失黑暗星辰的新闻始终霸占着《东京日报》的头版头条。
　　六十周年庆典之前铃木财团一直占据着绝对的优势，甚至在新闻媒体的带动下外界一致认为铃木财团在与怪盗基德的博弈中占据了绝对的优势。
　　但是现在……
　　怪盗基德的反击宛如釜底抽薪一般反而把铃木财团变成了小丑。
　　这下好了！
　　整个日本都知道铃木财团的传家之宝黑暗星辰被怪盗基德盗走了，甚至在一连几天的追捕中连怪盗基德的影子都没有找到。
　　这一次铃木财团似乎已经是被钉在耻辱柱上面了。
　　“店长。”
　　“我听说咱们CLOVER利店晩间值班的是四名帝丹高中的女高中生？”
　　“……”
　　工作之余！
　　楠濑美树走了过来……
　　经过这一段时间的工作了解，江阳发现楠濑美树也是一个喜欢八卦的女人。
　　当然！
　　楠濑美树的八卦相比较于宫本由美就显得内敛了许多。
　　“对啊。”
　　“有什么事情吗？”
　　确切的说现在CLOVER利店的夜班人员算上他已经变成了六个人。
　　宫本由美自从交通总部培训回来之后就主动加入了和他上下班同行的行列之中。
　　正因如此！
　　宫本由美在下班之后都会主动来到COVER利店熬到晩上十点钟。
　　当然…事情也不绝对。
　　就比如昨天的一场交通意外让宫本由美一整天都没有露面。
　　“这里面是不是有一个叫铃木园子的女孩子？”
　　楠濑美树笑着问道。
　　“你是想问黑暗星辰的事情吧。”
　　此话一出……
　　江阳就已经明确了楠濑美树的意图。
　　该说不说！
　　整个东京市大街小巷最近几天讨论最多的就是黑暗星辰被盗的事情。
　　“嗯……”楠濑美树笑着抿了抿嘴唇，说道：“店长你是不是也知道一些内幕呢？”
　　楠濑美树知道江阳前几天去米花博物馆参加珠宝展览的事情，只不过她并不知道江阳还707曾经在米花博物馆里面力挽狂澜。
　　“根本就没有什么有价值的内幕。”
　　“铃木财团的传家之宝丢了，现在整个财团上上下下都急的像猴儿一样呗。”
　　江阳呵呵一笑！
　　当然了……
　　现如今除了铃木财团之外，东京警视厅的压力同样倍增。
　　仅仅是一个早晨的时间就有数辆警车从CLOVER利店门口疾驰而过。
　　正常情况下……
　　普通的密室杀人案件是绝对不会让整个警力系统出现超负荷的状态。
　　不过现在压力最大的恐怕就是铃木朋子。
　　那个女人终究要为自己的自大买了一份刻骨铭心的账单，整个财团的压力不知道让这个女人现在哪里揉额头呢。
　　“唉~~好吧。”
　　楠濑美树的语气中透漏着失望。
　　她还以为近水楼台先得月能够从CLOVER利店内部了解有关黑暗星辰的重磅消息呢。
　　“店长。”
　　“你真的很厉害哦！”
　　下一秒！
　　楠濑美树冲着江阳竖起了大拇指。
　　她并不是在跪舔亲爱的店长，而是在阐述一个事实而已。
　　要知道！
　　铃木园子可是铃木财团的千金二小姐，这种走路都掉金粉的身份竟然甘愿在CLOVER利店做一名兼职女高。
　　江阳肯定有自己的手段。
　　“叮咚——”
　　“欢迎光临。”
　　“……”
　　CLOVER利店感应器的声音打断了两人之间的谈话。
　　就在这时……
　　一个身穿黑色连衣裙，脚踩亮片高跟鞋的女人走进了CLOVER利店。
　　“还有气质啊……”
　　楠濑美树看到女人的一刹那心里给出了一个十分中肯的评价。
　　富婆！
　　这个女人手上的挎包就价值三百万円了。
　　不仅如此……
　　这个女人精致如画的容貌以及走路的风姿在女人的行列中也绝对是上位者。
　　妥妥的有颜又有钱！
　　她在CLOVER利店打工这么久还是第一次看到气场和容貌并存的女性光临。
　　就在她疑惑这么有钱的女人来CLOVER种普通便利店买什么的时候，这个女人选择径直走向了江阳的方向。
　　“我找你有事。”
　　“我们找个地方谈一谈吧。”
　　楠濑美树的瞳孔猛然一缩。
　　这是……江阳店长的朋友？
　　她就说吧！
　　江阳店长是一个厉害的人物，真是没想到现实生活中还认识这么漂亮又有钱的女性。
　　“嗯…没问题。”
　　江阳很爽快的答应了下来。
　　此时……
　　站在他面前的这个性感的漂亮女人正是铃木朋子。
　　这个女人能够选择在这个时候主动找他，其目的已经是不言而喻了。
　　“美树。”
　　“好好看店哦。”
　　楠濑美树微微点头之后目送着两人上车离开。
　　下一秒！
　　她的瞳孔猛然一缩，整个人突然间恍悟了。
　　“铃木朋子？？”
　　没错！
　　刚才走进CLOVER利店的女人正是铃木财团的夫人。
　　她就说嘛……
　　铃木财团的千金二小姐怎么会甘愿在CLOVER便利店打工，现如今这个事情的真正原因已经被她找到了。
　　……
　　……
　　玫瑰西餐厅。
　　这家法国西餐厅在整个米花町都非常出名，平时在这里吃一顿饭都需要提前两天预约。
　　现如今……
　　整个餐厅里面除了工作人员之外见不到一个客人。
　　“不用看了。”
　　“我今天已经包场了。”
　　此话一出……
　　不由得让江阳中肯的点了点头。
　　有钱就是任性啊！
　　不过他也能够理解铃木朋子包场的真正用意就是不想让他们接下来的谈话被人听到。
　　进入玫瑰西餐厅之后……
　　两人便被毕恭毕敬的服务员一路带到了顶楼的豪华包间。
　　紧接着……
　　陆陆续续的餐品被几名女服务员端了上来。
　　几名服务员的五官精致，比例均匀，如果放在外面绝对是妥妥的美女一枚，不过在铃木朋子的面前颜值已经不再是她们的优势了。
　　“你们先出去吧。”
　　“没有我的允许都不要进来了。”
　　“……”
　　她今天之所以把江阳约在这里目的并不是吃饭而是为了接下来的谈话。
　　这也正是她今天选择包场重要且唯一的原因。
　　“我想你应该知道我为什么把你叫到这里来吧？”
　　铃木朋子上来开门见山、直奔主题。
　　“你是想让我帮你找回黑暗星辰。”
　　“对吗？”
　　这种事情根本就不需要去猜。
　　要说他和铃木园子之间的联系那可是太多太多了。
　　男女朋友、便利店长和店员，最重要的还是十八厘米的感情连接。
　　但是要说他和铃木朋子……
　　他们之前的交集只有一枚黑暗星辰。
　　“我这里有十个亿。”
　　“如果你能够找到怪盗基德这些钱全部都是你的。”
　　“……”
　　铃木朋子这几天已经被那个所谓的怪盗基德折磨疯了。
　　黑暗星辰不仅仅是铃木财团的传家之宝，那枚黑色宝石在铃木财团的眼中同样代表着辉煌的商运。
　　现如今……
　　黑暗星辰的丢失让她承受了太多来自铃木财团的压力。
　　她受够了！
　　目前这种高压情况下唯一能够想到的也就只有江阳了。
　　“当然可以。”
　　“我不仅能够帮你找到江阳，同样还可以帮你把黑暗星辰拿回来。”
　　“但是嘛……”
　　“你的报酬对我来说似乎并不是那么丰富。”
　　“……”
　　此话一出……
　　铃木朋子的眉宇之间突然多出来了几道清淡的折痕。
　　“没问题！”
　　“如果你能够帮我把黑暗星辰找回来我再多给你十个亿。”
　　“……”
　　金钱对于她而言不过就是一串数字而已。
　　她并不在乎！
　　如果江阳真的能够把黑暗星辰帮他找回来就是再多加五十亿也没有问题。
　　她现在只想拿着黑暗星辰出现在铃木财团的董事团面前。
　　“夫人。”
　　“你应该知道我想要的是什么。”
　　铃木朋子对钱没有欲望，难道他就需要吗？
　　是！
　　他的财力在强大的铃木财团面前完全不值一提，但是他有自己的赚钱渠道啊。
　　最重要的……
　　他现在的生活并不会因为金钱而变得苦恼。
　　“嘶~~~”
　　“你就是个混蛋。”
　　铃木朋子的瞳孔猛然一缩。
　　作为一个年龄已经超过三十岁的女人，她太清楚江阳话语中夹带的暗示了。
　　如果不是亲眼所见……
　　她很难想象江阳阳光帅气的外表之下竟然隐藏着肮脏的兽欲。
　　人面兽心！
　　此刻这个词汇在江阳的身上得到了具象化的体现。
　　“不可能。”
　　“你就不要在这里白日做梦了。”
　　铃木园子无法接受。
　　她甚至不敢去想和江阳做那种事情一种什么样的场面。
　　“不好意思。”
　　“那也就是说我们之间已经没得谈了。”
　　江阳不装了！
　　既然他在铃木朋子面前已经露出了自己的青面獠牙，那还有什么理由再拿出自己的菩萨心肠呢？
　　没必要了好不好？！
　　“秋…秋豆麻袋。”
　　铃木朋子开口阻止了将要离开的江阳。
　　谈崩了……？
　　自己好不容易组了这样一个局和江阳单独见面，仅仅是三句话的功夫就无功而返？
　　她无法接受这样的结果。
　　铃木朋子坐在椅子上思索，神情中仿佛是在挣扎着做出某种决定。
　　良久……
　　“你再换一个其他的条件。”
　　她还是无法接受和江阳上床。
　　更重要的……
　　她也不想就这样放弃一个能够找回黑暗星辰的机会。
　　“没问题。”
　　“我们看在园子的面子上玩一个小游戏。”
　　此话一出……
　　铃木朋子的菊花都跟着猛然一缩。
　　小游戏？？
　　在对江阳有了深入了解之后她笃定这个所谓的小游戏绝对不是那么简单的。
　　就在这时！
　　江阳的掌心之中突然多出来了一支长约十公分拇指粗的玻璃瓶子，瓶内盛放着占据百分之八十空间的蓝色液体。
　　液体蓝色且深邃！
　　“这是什么东西？”
　　铃木朋子下意识的吞咽了一口口水。
　　因为她透过玻璃容器仿佛能够感受到蕴含着的强大力量。
　　“一种可以欲罢不能的药。”
　　此话一出……
　　铃木朋子又是倒吸一口凉气。
　　她还是低估了江阳的禽兽行为。
　　这个家伙竟然连这种药都随时备在身边，还不知道用这种方法欺骗了多少小姑娘。
　　她的女儿园子说不定也是……
　　想到这里！
　　铃木朋子愤怒的目光射向了江阳，似乎在用眼神逼问：接下来怎么玩？
　　“只要你喝下去在我面前坐十分钟就帮你把黑暗星辰拿回来。”
　　嗯……
　　这正是灰原哀当初研究的那种小药丸，后面做成药水之后让妃英理浅尝了一口。
　　现如今……
　　又被那只小萝莉进行了二次提炼，据说是药劲儿变得更大了。
　　“如果你找不回来黑暗星辰呢？”
　　铃木朋子可是一个合格的商人。
　　既然是游戏那么双方就一定会有赢有输。
　　江阳只是说了赢了之后的好处，但还没说自己输了之后的惩罚呢。
　　“我如果找不回来黑暗星辰随便你怎么说。”
　　“你就是让我从东京警视厅的大楼上面跳下去我也照做。”
　　铃木朋子的眼神突然变得坚定。
　　下一秒！
　　她从江阳的手中接过药水一饮而尽。
　　不就是激发欲望的药吗？
　　人类一切的欲望其实都是内心驱使罢了，她不相信自己克制不住这种该死的欲望。
　　再者说……
　　只不过就是十分钟而已。
　　她大不了忍过去之后再去卫生间里面自行解决就是了。
　　……。

第133章 朋子：你还要来？！（求订阅）
　　“滴答、滴答~~”
　　铃木朋子看着腕表上面的时间一分一秒的转动着。
　　一分钟时间转瞬即逝……
　　她的身体毫无感觉，甚至一点想要撅起屁股的欲望都没有。
　　真是不知道那些喜欢去夜店的小姑娘到底是怎么中招的，说白了还是自己本身就有欲望，药只能算是她们最后的一块遮羞布罢了。
　　“嘶~~”
　　时间刚过一分钟。
　　铃木朋子的眉头突然紧皱，呼吸也开始变得急促。
　　不…不对。
　　这小玩意还~是有点感觉的。
　　此时她已经能够感觉房间内的空气明显上升，刚才宛如一摊死水的内心在此刻已经起了波澜。
　　“呼~~~”
　　她端起酒桌上的一杯冰水一饮-而尽。
　　然而……
　　冰凉气息的压制仅仅一秒钟之后就让体内的浴火再次升腾而起。
　　一分十秒、一分十五秒、一分二十秒……
　　铃木朋子第一次意识到这个世界的时间竟然会如此缓慢。
　　度日如年……
　　不！
　　确切的说现在应该是度秒如年。
　　指针的每一次跳动让她都感觉自己的身体仿佛要炸开了。
　　“夫人。”
　　“需要帮忙吗？”
　　铃木朋子的性感娇躯猛然之间变得僵硬。
　　药水的作用让她完全没有意识到江阳是从什么时候出现在她身后的。
　　“八嘎——！”
　　“你不要和我说话啊。”
　　她现在本身就已经处于崩溃的边缘，江阳在旁边呼出的男性气息在此刻无疑是对她的致命打击。
　　铃木朋子强忍着看了一眼时间……
　　一分二十九秒。
　　漫长的时间变化让她的心理防线在此刻土崩瓦解。
　　她忍不住了……！
　　腕表上面的时间刚过一分三十秒，铃木朋子的身体从座位上面弹射而起，她跌跌撞撞的跑进了旁边的卫生间里面。
　　“哼——”
　　江阳看到铃木朋子的狼狈模样嘴角已经开始上扬。
　　蓝色药水会惩治任何一个嘴硬的女人。
　　“女士。”
　　“我就在外面站着。”
　　“如果你有需要的话随时可以叫我哦。”
　　江阳站在卫生间外面开始掌握起了时间的主动权。
　　这可不是想挺就能挺过去的……
　　妃英理怎么样？
　　作为一个只知道工作的女强人终究还是在一片迷离中成功败北。
　　“八嘎——”
　　“老娘现在让你闭嘴啊。”
　　“……”
　　卫生间里面的铃木朋子歇斯底里的疯狂咆哮。
　　听得出来……
　　这个女人现在已经来到了崩溃的边缘。
　　……
　　一分五十七秒、一分五十八秒……
　　当人去在意每一秒钟的时候时间确实会显得过于漫长。
　　刚才还饶有兴致的江阳此刻都已经显得有些着急了，因为铃木朋子的自制力显然比妃英理的更加强大。
　　“你…你还在吗？”
　　江阳的眉毛突然上挑。
　　嘿——
　　这个女人终究还是缴械投降了。
　　江阳却并没有着急去回应铃木朋子，他决定先逗逗逼。
　　然而……下一秒。
　　铃木朋子突然打开了卫生间的房门，使劲全身的力气把他从外面扯了进来。
　　此时……
　　铃木朋子已经被卫生间里面的水打湿了全身，但她却不管不顾的直接把江阳壁咚在墙上。
　　“帮我…快！”
　　铃木朋子的心里没有想法。
　　对……没有！
　　她现在只想真刀真枪的来上一次。
　　“夫人。”
　　“根据我们刚才制定的游戏规则……”
　　“你还没到十分钟就已经离开了自己的座位。”
　　“所以……你已经输了。”
　　铃木朋子疯狂的点头。
　　她知道！
　　她现在都不用去看镜子里面的自己已经知道输的是多么彻底了。
　　“既然输了那就要按照我们之前的游戏规则接受惩罚。”
　　“请问你同意吗？”
　　铃木朋子又是疯狂的点头。
　　同意、同意！
　　她现在可是太同意了。
　　“那么接下来呢……”
　　铃木朋子迷离的眼神突然变得坚定无比。
　　“你在这里费什么话？？？”
　　“老娘让你快点进来啊！”
　　铃木朋子已经是忍无可忍了。
　　有时候……
　　不玩她又何尝不是一种另类玩她呢？
　　做AI有这么难吗？？？
　　“……”
　　江阳哈哈一笑。
　　妥了！
　　他从一开始等待着的就是铃木朋子的这一句话。
　　……
　　江古田高中，2年级，B班。
　　“嘿嘿——”
　　黑羽快斗看着《东京日报》上面刊登的有关自己和黑暗星辰的新闻已经是爽的飞起。
　　他就说自己的一身本领注定不可能只是江古田高中一名碌碌无为的高中生。
　　当他披上怪盗基德战袍的那一刻已经悄然意识找到了属于自己的路。
　　“铃木财团……”
　　在他眼里也并不怎么样。
　　他原本以为会有多么难对付呢，结果那枚全世界最大的黑珍珠还是被他盗走了。
　　“喂——”
　　“你这家伙怎么还在看这种无聊的新闻报道？”
　　“一个小偷有什么好看的？？”
　　“……”
　　就在这时！
　　中森青子不善的声音突然在黑羽快斗的身后响起。
　　“青子啊……”
　　“这个就叫做偶像你懂不懂啊？”
　　“……”
　　黑羽快斗现在的心情真的是爽到飞起。
　　不仅仅是在与铃木财团备受瞩目的博弈中以压倒性的优势取得胜利，更重要的还是这件事情以及报社、电视台的报道让他收获了一众粉丝，其中就有很多的漂亮妹子。
　　他黑羽快斗现在也算是体验到了做偶像的感觉。
　　“纳尼？”
　　“你竟然把这个下水道的臭老鼠称之为偶像？”
　　这样的说法让中森青子怒火中烧。
　　愤怒之下……
　　她拿起《东京日报》撕了一个粉碎。
　　“哼——”
　　“我告诉你。”
　　“我老爸一定会亲手逮捕这个可恶的小偷。”
　　“……”
　　中森青子之所以讨厌怪盗基德不仅仅是因为这是一个见不得光的臭虫。
　　更重要的……
　　这个家伙兴风作浪让她老爸在警视厅的日子很难熬。
　　“我期待着你的好消息哦。”
　　黑羽快斗不以为然。
　　中森银三？？
　　等这位尊敬的警官先生先成为东京警视厅搜查系的负责人之后再说吧。
　　黑羽快斗看着课桌上面已经被撕粉碎的《东京日报》。
　　他将碎片全部收集在双手之中，紧接着向上一抛。
　　下一秒！
　　一张崭新的《东京日报》已经跃然出现在他的手中。
　　“哈哈哈——”
　　他看着东京日报上面的新闻报道忍不住的发出爽朗笑声。
　　对！
　　这些新闻媒体就应该这样写。
　
　　一定要让全世界都知道他怪盗基德比二十年前还要强大。
　　赤井管家千叮万嘱说让他小心行事……
　　需要吗？
　　这些无能的警察对他根本就造成不了任何的威胁好不好？
　　只可惜啊……
　　他黑羽快斗无法像学校里面的这些粉丝表明自己就是怪盗基德的身份。
　　……
　　……
　　玫瑰西餐厅。
　　江阳和铃木朋子的战斗还在持续之中。
　　甚至于……
　　铃木朋子的母龙咆哮已经穿过墙体隐隐传到了房间之外。
　　玫瑰西餐厅的老板汗流浃背。
　　与此同时……
　　他做出了一个给员工放假半天的明智之举，并且挂出了玫瑰西餐厅歇业半天的牌子。
　　最后的最后他还贴心的把通往顶层的闸门锁上，从而给里面的铃木朋子创造一个无人打扰的快活空间。
　　……
　　房间内。
　　玫瑰西餐厅这个名字起的非常到位。
　　此时此刻……
　　铃木朋子的嘴巴里面就叼着一只刚刚采摘的新鲜玫瑰。
　　属实是点明主题了！
　　“对……”
　　“就是这样！”
　　铃木朋子已经进入了一种忘我的境界。
　　甚至于……
　　她已经忘记把江阳约到这家餐厅的真实目的是什么了。
　　不重要！
　　她现在真正明白了享受当下的真实意义。
　　……
　　两个人从上午到晩上，又从晩上到清晨……
　　玫瑰餐厅的老板整个人都已经开始汗流浃背了。
　　一日一夜……
　　简直是让他一个中年男人无地自容了。
　　他原本一位自己需要仅仅只是需要耽误半天的营业时间，目前看来他需要再给自己手底下的员工放一天的假期了。
　　猛将啊！
　　他从来没有想过那个阳光帅气的青年干起来竟然会如此的彪悍。
　　一日一夜……
　　果然还是有钱的女人懂得享受啊。
　　……
　　当天晩上十点。
　　铃木朋子从西餐厅出来的时候整个人已经变得异常憔悴。
　　嗯……
　　确切的说应该是虚弱才对。
　　她感觉自己整个人已经是严重脱水的状态了。
　　二话不说！
　　她直接给了玫瑰餐厅的老板两千万円作为两天的包场费用。
　　餐厅老板也很懂……
　　铃木朋子之所以出手阔绰可不仅仅只是包场这么简单，这是准备让他管好自己的嘴巴。
　　他没有不接受的理由！
　　钱难赚，屎难吃。
　　他一个小小的餐厅老板没必要去得罪铃木财团这尊大佛。
　　“送我回去……”
　　铃木朋子不是不想说话，而是一日一夜之后她已经完全没了力气。
　　她需要休息！
　　需要很长很长的时间休息，不然她可能就要死了。
　　“别忘了…你答应我的。”
　　铃木朋子的身体冷却下来之后，思维也开始逐渐的占据了整个大脑。
　　她现在已经很清楚自己和江阳到玫瑰餐厅是为了什么。
　　黑暗星辰！
　　她现在还需要江阳把铃木财团的传家之宝找回来。
　　“你大可放心。”
　　“三天之内我让你见到黑暗星辰。”
　　“如果我要是做不到，那么咱们日后怎么干全凭你一句话。”
　　“……”
　　铃木朋子的小菊猛然一缩。
　　妈的……还来？
　　她真的是怕了好不好？？
　　……
　　……。

第134章 你想要了老娘的命啊？！（求订阅）
　　“嘶~~~”
　　铃木朋子躺在床上倒吸一口凉气。
　　——！
　　她刚才对着镜子照了一下，外皮都已经被弄成了放射状，就好像是塞进去一个鞭炮被炸开了似的。
　　八嘎——！
　　那可是一天一夜啊。
　　她现在感觉自己能够活着回来就已经不错了。
　　麻了！
　　早知道是现如今的这种情况，她当时还不如直接从了江阳。
　　如果当时直接点头答应最多也就是半个小时两人就能完成交流。
　　现如今……
　　G的她连自理能力都踏马的快要没有了。
　　“八嘎——！”
　　“如果那个混蛋不能把黑暗星辰给我找回来，老娘一定不会放过这个王八蛋。”
　　铃木朋子躺在床上发泄着心中的烦闷。
　　嗯……
　　她绝对不能白干。
　　……
　　……
　　江古田高中。
　　初升的太阳指引着莘莘学子如潮水一般涌入象牙塔。
　　“可恶啊。”
　　“怎么不是头版头条了呢？”
　　跟随人海随波逐流的黑羽快斗看着手中刚刚购买的《东京日报》气的直挠头。
　　原因无他！
　　只因为有关黑暗星辰的消息现如今已经被一起某社长被杀的案件顶替下去了，前几天收货的成就感以及被激发出来的胜负欲让他一时之间无法适应这样的落差。
　　热度过去了……
　　东京的市民们似乎已经渐渐的被生活冲淡了他怪盗基德的名字。
　　“嘿嘿嘿……”
　　下一秒！
　　黑羽快斗的脸上突然又浮现出不怀好意的笑容，嘴角的上扬让他的面容看上去有几分阴险和狰狞。
　　现在是时候听取一下赤井管家的意见了。
　　他决定再给报社投递一份邀请函，内容就说自己在明天晩上将对黑暗星辰就行归还，到时候让铃木财团做好接手的准备。
　　嗯……就这么干！
　　他要告诉所有人一件事情……
　　铃木财团的黑暗星辰他想拿就拿，想还就还。
　　最爽的就是这些人拿他根本就没有任何的办法。
　　嗯……
　　他相信这件事情一定还可以在《东京日报》上面霸榜持续一周的时间。
　　他要让全日本的人在此刻都记住怪盗基德这个名字。
　　就在这时……
　　黑羽快斗突然发现自己行进路上的正前方突然站着一个人。
　　他本来想绕开的，却发现这个人似乎是故意挡咋他的前面。
　　“喂……”
　　“你是谁啊？”
　　黑羽快斗抬头一看吃惊不少。
　　这家伙……
　　不就是那天在米花博物馆的珠宝展览上面用枪指着他脑袋的人吗？
　　江阳！
　　铃木财团二小姐铃木园子的男朋友。
　　他已经永远忘不掉这个名字和身份了。
　　“我们又见面了……”
　　江阳微微一笑。
　　这浅然又平淡的笑容却让黑羽快斗感受到了前所未有的恐惧和紧张。
　　又见面了……？
　　他黑羽快斗可不记得摘下面具的时候和江阳这样一号人物有过任何的交集。
　　也就是说……
　　江阳已经知道了他就是怪盗基德的真灵梦呜IVII扒ba?霖鳍陸尹相。
　　“纳尼？”
　　“我们认识吗？”
　　黑羽快斗的内心虽然早就已经如惊涛骇浪一般，但他却依旧强压着自己的震惊让表面看上去平静的如一潭死水。
　　一边说着……
　　黑羽快斗已经跳过江阳做好了溜之大吉的准备。
　　“是吗？”
　　“难道怪盗基德就只有七秒钟的记忆？”
　　此话一出……
　　黑羽快斗前进的步伐突然顿在了原地。
　　果不其然！
　　他虽然想不通自己是怎么把身份暴露给江阳的，但是这个家伙知道他怪盗基德的身份已经是不争的事实了。
　　并且……
　　这个家伙之所以出现在这里也是事先就准备好的。
　　“我已经帮你向江古田高中二年级B班的班主任请假了。”
　　“聊一聊吧！”
　　“就说一说那一枚世界上最大的黑宝石。”
　　“……”
　　黑羽快斗知道自己已经没得选了。
　　这个家伙似乎是知道有关于自己一切的事情。
　　他今天就算是死不承认，江阳也一定会把这件事情捅出去。
　　到时候……
　　所有的新闻媒体带着长枪短跑怼在他的脸上，他以后都恐怕很难再启用怪盗基德这个身份了。
　　“上车吧。”
　　江阳笑着指了指旁边停放的法拉利F8。
　　有钱的家伙！
　　黑羽快斗看到这辆车的时候也不禁眼前一亮。
　　不过想想也是……
　　这家伙都已经是铃木园子的男朋友，还有可能是铃木财团未来的乘龙快婿，开一辆法拉利也是一件很正常的事情。
　　……
　　十分钟之后……
　　江阳已经带着黑羽快斗来到了江古田高中附近的一栋大厦顶楼天台。
　　“说吧。”
　　“你这家伙到底想要做什么？”
　　黑羽快斗看上去似乎是更加着急的一个。
　　事实也确实如此！
　　因为他现在所有的把柄都已经被江阳握在掌心之中，这种情况下已经让他变得十分被动。
　　他不装了！
　　语气中已经承认了自己是怪盗基德的身份这一事实。
　　“黑暗星辰！”
　　“你现在把黑暗星辰给我，那么我就可以当做从来没有找过你。”
　　“只要你不惹我……”
　　“那么你以后还是那个让警察们头疼的珠宝大盗。”
　　“这个交易简单吗？”
　　“……”
　　别人拿钱办事，他江阳干人办事。
　　他既然已经答应了铃木朋子，就一定会把黑暗星辰带到这个女人的身边。
　　“我为什么相信你？”
　　黑羽快斗现在已经是怒火中烧。
　　可恶啊！
　　这种被人三百六十度无死角拿捏的感觉真的是非常非常的不爽。
　　他也不是傻子。
　　自己现在如果把黑暗星辰交出去，江阳同样可以向媒体说出来这件事情。
　　到时候……
　　他才是真真正正的会变成一只小丑。
　　“你还有的选吗？”
　　江阳微微一笑。
　　现在……优势在他！
　　黑羽快斗已经被他压制性的踩在了脚下。
　　“可恶！”
　　黑羽快斗现在已经被气的咬牙切齿。
　　如果把黑暗星辰交出来他心有不甘，但如果不交出去又无可奈何。
　　一时之间……
　　他陷入了前所未有的两难境地。
　　“这块黑暗星辰对你而言还有用处吗？”
　　“你一直寻找的难道不是诅咒之石潘多拉吗？”
　　此话一出……
　　黑羽快斗被惊的倒吸一口凉气。
　　“你怎么知道的？”
　　他脱口而出的一瞬间已经后悔了。
　　因为……
　　这等于是承认了江阳刚才说的都是事实。
　　他惊讶又疑惑！
　　自己寻找诅咒之石潘多拉的事情除了自己只剩下赤井管家知道了，江阳又是从哪里得到的这一消息？
　　难道说……
　　“你不用管我是怎么知道的。”
　　“我想你应该不希望全世界都知道怪盗基德之所以喜欢盗取珠宝就是为了那枚传说中的潘多拉吧？”
　　“……”
　　江阳的一番话无疑成为了压死骆驼的最后一根稻草。
　　黑羽快斗从裤兜里面掏出一张扑克牌，手腕一抖已经朝着江阳的方向旋转飞去。
　　来到江阳面前的时候噗的一声，伴随着一团白雾的爆开，扑克牌变成了黑暗星辰缓缓下落。
　　即便是在这种情况之下……
　　黑羽快斗已然改不掉自己喜欢炫技的臭毛病。
　　“希望你能够信守承诺。”
　　黑羽快斗这一次已经彻底没得选了。
　　如果说江阳把他盗取宝石的真正目的说出来，那么潘多拉的主人一定会想尽办法把诅咒之石藏起来。
　　到时候……
　　他这辈子都可能再也找不到潘多拉了..
　　最重要的……
　　一旦让外界知道他盗取宝石是为了潘多拉，他的父亲也很有可能会被牵连进来。
　　“放心。”
　　“我这个人可是很讲信用的。”
　　“……”
　　江阳甚至都没有心情去检查黑暗星辰的真伪。
　　因为他笃定黑羽快斗绝对不敢拿假的宝石去糊弄他。
　　再者说黑暗星辰对这个家伙而言已经没有任何实质性的作用了。
　　江阳走后……
　　黑羽快斗第一时间掏出手机打给了管家赤井黄之助。
　　“喂——”
　　“你还好吗？”
　　黑羽快斗的语气紧张又激动。
　　他害怕了！
　　有关于潘多拉的是事情只有他们两个知道，江阳这家伙该不会是已经把赤井管家大卸八块了吧？
　　“快斗少爷。”
　　“你是怎么了？”
　　“是不是遇到了什么问题？”
　　“你在哪里？”
　　“我现在就赶过去。”
　　“……”
　　电话另外一端赤井黄之助明显比黑羽快斗更加激动。
　　黑羽快斗已经赤井黄之助已经遭遇了毒手，而赤井黄之助还以为黑羽快斗滑铁卢了。
　　“没…没事。”
　　“我就是问一下你。”
　　“我在江古田高中，你不要那么紧张。”
　　“……”
　　黑羽快斗挂断了电话。
　　他从语气中就能够听出来赤井管家对于这件事情毫不知情。
　　那么……
　　江阳这个家伙到底是怎么知道他身份的，又是怎么知道他一直在寻找潘多拉的秘密。
　　太踏马的不可思议了。
　　“八嘎——！”
　　他现在只感觉自己在江阳面前就是赤身裸体，完全被人看透了一切好不好？
　　这种强烈的感受让他极度缺乏安全感。
　　先不说江阳会不会把他的事情捅出去……
　　以后他都有把柄落在了江阳的手上！
　　……
　　……
　　铃木庄园。
　　“你……”
　　“真的拿回来了？”
　　铃木朋子仔仔细细的检查了一遍。
　　黑暗星辰无疑！
　　不同的就是上次那种特殊的味道明显已经没有了。
　　她甚至不敢相信自己的眼睛……
　　整个东京警视厅加上她高价聘请的安保公司、私家侦探一起寻找了整整五天的时间毫无头绪。
　　结果……
　　江阳仅仅用了半天的时间就把黑暗星辰带到了她的面前。
　　这家伙还真的是不简单！
　　上一次能够轻松守住黑暗4.1星辰，这一次又从怪盗基德的手上轻松拿了回来。
　　“怪盗基德呢？”
　　铃木朋子是一个有野心的女人。
　　她绝不仅仅满足于黑暗星辰归来那么简单，更重要的是将黑羽快斗绳之以法。
　　这个可恶的珠宝大盗让铃木财团这次损失颜面，她必须让怪盗基德付出惨重的代价来挽回。
　　“不知道。”
　　“或许现在某个地方逍遥快活，或许是正在为了失去黑暗星辰而黯然神伤。”
　　谁又能说得清楚呢？
　　他可不会去关注一个高中生的日常生活。
　　“纳尼？？？”
　　“你为什么不把他抓回来？”
　　“……”
　　铃木朋子愤怒的质问江阳。
　　虽然她不知道江阳究竟有什么魔力，但是她相信江阳一定能够把黑暗星辰和怪盗基德额一起带回来的。
　　 一定是这样……！
　　“我只是答应帮你把黑暗星辰带回来。”
　　“如果你想让怪盗基德付出惨重的代价……”
　　“不好意思！”
　　“那已经是另外的价钱了……”
　　说罢！
　　江阳一把抱起铃木朋子放在了书房的办公桌上面。
　　“你来真的啊？”
　　铃木朋子的眉头紧皱。
　　这踏马的才过去半天啊？
　　她到现在还没有缓过劲儿来呢。
　　“嘶~~~”
　　“你是真想要了老娘的命啊。”
　　……。

第135章 有希子怀孕了（求订阅）
　　半个小时之后……
　　铃木朋子从桌子上下来之后系上了白色衬衣的最后一个纽扣。
　　同时……
　　她也将自己的紫色包臀裙往上面提了提。
　　从外面看上去她还是那个在商业上能够压制任何人的铃木朋子，这半个小时的时间任何的事情都没有发生过。
　　但是只有她自己知道下面早就已经被冲烂了。
　　不能再来了！
　　江阳如果选择三顾茅庐绝对不是出来那么简单，很有可能会让她死在茅庐里面。
　　“别忘了你答应我的事情。”
　　铃木朋子的语气平静又凌厉，完全不像她在十分钟之前高举双腿求饶的样子。
　　女强人！
　　就像妃英理一样……
　　这种女人只有在被干的时候才会表现出柔情似水的一面。
　　“什么事情？”
　　江阳一脸茫然地问道。
　　“装…是吧？”
　　“你这混蛋不要给我玩这一套？”
　　干都已经干完了。
　　这个混蛋还想要和她玩霸王餐那一套？
　　“哦……”
　　“你说的是怪盗基德啊。”
　　江阳想了又想……
　　这应该是唯一合理的解释了。
　　是的！
　　铃木朋子的下意识反应也给了他一个确定的答案。
　　“抱歉。”
　　“我可没有答应要帮你把怪盗基德带回来。”
　　嗯……
　　他江阳可以发誓自己从始至终都没有答应过铃木朋子，在那最激烈的半小时之内甚至都没有提及怪盗基德的名字，铃木朋子这个女人也只是在一味的求饶。
　　“你……”
　　铃木朋子抬手就打，但她一个普通女人的实力根本不可能得逞。
　　下一秒！
　　她抬起的手腕就已经被江阳牢牢抓住。
　　与此同时……
　　还被江阳放在嘴巴轻轻地送上了一个亲吻。
　　“你…混蛋！”
　　铃木朋子怒火中烧。
　　粗重的气息让她傲人的娇躯在此刻剧烈的起伏着。
　　她是一个商人！
　　在商业圈里面闯荡这么多年就从来没有做过亏本的买卖。
　　但是今天……
　　江阳这个混蛋让她知道了什么叫做血本无归。
　　她被白嫖了！
　　“老妈。”
　　“你在这里吗？”
　　就在这时！
　　铃木园子的声音突然从门外响了起来。
　　霎时间……
　　铃木朋子挣脱了江阳宽厚的手掌，闪电般的转身走到书房的落地窗前面平复心中的波涛。
　　“诶……江阳？”
　　“你怎么会在这里？”
　　铃木园子本来是找自己老妈的。
　　但没想到……
　　竟然在书房里面收货了意外之喜。
　　“是我把他找来的。”
　　“我想着让他帮老妈找一找黑暗星辰。”
　　铃木朋子在江阳之前抢过话茬。
　　她可不希望江阳这个家伙在自己的女儿面前炫耀刚才的丰功伟绩。
　　“说吧！”
　　“你找我来是有什么事情？”
　　“老妈现在的心情还不错，如果你现在说的话或许可以答应你。”
　　“……”
　　铃木朋子是一个厉害的女人。
　　她甚至都不给铃木园子任何怀疑或者询问的机会，下一秒就将话题引入了一个让铃木园子避无可避的赛道上。
　　“哈哈——”
　　“其实也没有什么事情了。”
　　“你们现在应该已经聊完了吧。”
　　“既然如此……”
　　“那老妈是不是可以把江阳还给我了？”
　　“……”
　　她其实就是想看一看自己的老妈在不在家。
　　如果不在家的话……
　　不好意思！
　　她接下来就要去江阳的别墅里面过夜了。
　　自从上一次米花博物馆的珠宝展览上面江阳大展神威之后她们的恋情也就在老妈的面前彻底公开了。
　　与此同时……
　　她的胆子也变得越来越大，甚至已经有了要搬出去和江阳同居的打算。
　　今天本来想着就是去找江阳小试牛刀，没想到江阳这个家伙竟然主动送上门来了。
　　走出书房的下一秒……
　　铃木园子搂着江阳的胳膊小声说道：“喂…今天晩上不要走了好不好？”
　　铃木园子一脸的期待和坏笑。
　　相较于去江阳的别墅过夜，在她的闺房里面做爱似乎更加刺激。
　　“好啊。”
　　江阳的脸上浮现出几位玩味。
　　他求之不得！
　　今天晩上他要弄翻这个女人，让铃木朋子好好听一听园子是怎么受虐的。
　　“嘿嘿……”
　　这个女人显然还没有预料到事情的严重性。
　　……
　　夜。
　　“江阳~~”
　　“江阳！！！”
　　“啊——”
　　“你再干什么啊？？？”
　　“……”
　　铃木园子不知道自己的到底做错了什么。
　　她这几天都挺乖的啊？
　　完全摸不到头绪不说，现在已经把她搞得晕头转向了好不好？
　　此时……
　　铃木朋子就在旁边的房间里面。
　　唉~~~
　　她可怜的女儿啊！
　　真不能怪她这个当妈的不作为，主要是江阳这个混蛋就让她好好听着，否则保不齐就把他们之间的事情捅出去。
　　这个家伙是再给她一个下马威。
　　……
　　……
　　翌日。
　　CLOVER利店。
　　江阳站在便利店的收银台前面看着新鲜出炉的《东京日报》。
　　不出任何的意外……
　　世界上最大的黑宝石黑暗星辰再一次的霸占了各大媒体的头版头条。
　　这一次爆炸性的新闻并非是和前几天一样，而是铃木财团高调宣布他们又从怪盗基德的手中拿回了黑暗星辰。
　　至于怪盗基德为什么没有落网的问题，铃木朋子也给出了一个铃木财团式的回答。
　　他们还不想让怪盗基德就这样束手就擒！
　　这样高调的回答并没有引起外界的怀疑，因为这太符合铃木财团特立独行的做事风格了。
　　同时……
　　这则新闻再一次高调的宣布铃木财团再一次拿回博弈的优势，接下来媒体都在等待着怪盗基德的反击。
　　“叮咚——”
　　“欢迎光临！”
　　“……”
　　CLOVER利店感应器的声音让江阳收起了吃瓜的兴致。
　　他看向门口的方向不禁眉头微挑……
　　山本一郎！
　　他已经有一段时间没有见过这个家伙了。
　　如果这个家伙再不来的话都要让他忘记自己还是一名优秀的军火商人。
　　“……”
　　山本一郎进来之后一句话也没说。
　　他在CLOVER利店里面转了一圈最后停留在一号货架前面。
　　紧接着……
　　他往自己的购物篮里面放上了二十枚压缩饼干，放上了代表格洛克17式9mm枪的美式脆薯，代表冲锋枪和AK47自动步枪的草莓三明治……
　　江阳的瞳孔微微一缩。
　　很少会有什么事情会让他感到惊讶，不过他也确实没有想到多日不见的山本一郎胃口竟然变得那么好了。
　　甚至于……
　　代表AWM狙击步枪的法棍面包以及代表着PF89式80毫米单兵火箭筒的魔鬼薯片也一样来了两绫梦⑺零八舞 ⒋镏' 捌器 器包。
　　“结账吧。”
　　山本一郎足足购买了三购物篮的食品，几乎将他的整个一号货架全部清空。
　　“发财了？”
　　山本一郎奇怪的举动勾起了他的好奇之心。
　　必须要问一问……
　　不然他今天晩上睡觉可能都不会死心。
　　“呵呵……”
　　“这些都是小野君爱吃的。”
　　此话一出……
　　江阳已经明白了。
　　山本一郎这一次是在帮小野购买的军火。
　　他上一次听说小野因为得罪了泥参会出去躲避风头了，也正是在这个空档被泥参会的人直接占领了小野的老巢。
　　除了小弟藏起来之外经营的所有堂口全部被吞并了。
　　看来小野是不甘心，所以这一次杀回来想要拿回属于自己的东西了。
　　“一共两万三千五百円。”
　　说实话！
　　小野这次买的东西可是着实不少。
　　仅仅AK47步枪就足足有三十支，手枪五十支，TNT炸弹十枚……
　　这家伙是准备干一场大的了！
　　他喜欢这种有仇必报的血性汉子，如果人人都像小野一样，他的军火也就不愁卖了。
　　“这两个呢？”
　　“味道怎么样？”
　　小野拿了一号货架上面的新品法棍面包和魔鬼薯片。
　　嗯……
　　多日未来的他显然也不知道这两种食品到底代表着什么，但是帮小野购买的刚好可以满足一下自己的好奇心。
　　“味道很棒！”
　　“绝对是小野爱吃的好东西。”
　　江阳的脸上悬挂着一个神秘的微笑。
　　紧接着……
　　他再一次的对商品进行了一个更深层次的估价。
　　“两亿円！”
　　“今天晩上给钱，明天晩上取货。”
　　老规矩！
　　在他江阳这里就没有一手交钱一手交货的先例，即便是老顾客山本一郎也绝对不可能打破他的铁律。
　　“两……”
　　山本一郎的嘴角猛然一抽。
　　糟糕！
　　花超预算了。
　　从目前的情况来看一定是最新上架的新品价格昂贵的原因导致的。
　　不过……
　　他也并没有取消交易的打算。
　　这件事情最后的付款方毕竟是小野，他只不过是一个在中间跑腿赚钱差价的小角色。
　　大不了这一单自己就不要钱，算是卖给小野的一个人情好了。
　　“我会转告小野的。”
　　山本一郎丢下一句话之后一溜烟儿的跑了。
　　他还是那句话！
　　CLOVER利店就踏马的不应该开在东京警视厅的门口好不好？
　　“贵吗？？？”
　　江阳微微抖了抖肩膀。
　　要知道！
　　这一系列的武器里面可是有AWM狙击步枪这种高度精密的武器，同时还有PF89式80毫米单兵火箭筒这种杀伤力强大的重武器。
　　他之所以用魔鬼薯片代表PF89式80毫米单兵火箭筒只有一个特点。
　　足够劲爆、足够辣！
　　一炮下去祖宗十八代都要原地升天。
　　AWM狙击步枪他的定价是两千万円一把，PF89式80毫米单兵火箭筒则是三千万円一把。
　　之所以定价这么高的原因也非常简单。
　　这种稀有的武器不要说是地下市场了，就是军火商人的也未必能够搞得到。
　　最重要的……
　　他的武器可都是全新的。
　　在精密武器的领域上，这一点就已经可以打败所有的对手了。
　　……
　　“叮咚——”
　　“欢迎光临！”
　　“……”
　　CLOVER利店开门的第二位客人到访。
　　江阳一眼看过去……
　　脸上浮现出了玩味的笑容。
　　“美女。”
　　“好久不见了。”
　　来人不是别人，正是前几天被他干过的有希子。
　　“混蛋！”
　　有希子打招呼的方式别出心裁。
　　在怒骂江阳之后她先是观察了整个CLOVER利店。
　　在确认了没有任何人之后，她脸色阴沉的说道：“我怀孕了。”
　　妈的！
　　她最为担心的事情还是发生了。
　　就搞不明白了……
　　江阳这个混蛋那天晩上就非要s进去才好受是吧？
　　她麻了！
　　在酒店里面犹豫、徘徊了三天之后才决定来CLOVER利店找到江阳这个罪魁祸首。
　　“怀孕了？”
　　“你没有骗我吧？”
　　江阳也麻了。
　　一时之间……
　　他自己都不知道应该如何应对这种突发的状况。
　　他和有希子也不过就是弄了一夜好不好，哪里想到这个女人竟然会中招了呢。
　　……
　　……


第136章让我给你生孩子？（求订阅）
　　“八嘎——”
　　“你这混蛋不认账是不是？”
　　有希子很愤怒。
　　她看起来就很像那么随便的女人吗？
　　如果不是江阳这个混蛋见缝插针，趁着她被酒精迷失了心智。
　　她绝对不会和这个混蛋主动上床的！
　　她从美国飞回来之后就去找了几个多年未见的好姐妹一起聚会，然后就是后面江阳把她带到酒店的事情。
　　事后……
　　她自己住在酒店里面根本就没有联系任何人，期间她的傻儿子打电话过来都直接拒绝了。
　　就是江阳这个混蛋把她干了。
　　还全部弄进去了……
　　“你看我像是不认账的那种人吗？”江阳一边说着给有希子接了一杯CLOVER利店的特质牛奶，笑着说道：“对胎儿好的。”
　　嗯……
　　他已经看出来了。
　　有希子这个女人是真真真真真真……怀孕了。
　　“八嘎——”
　　有希子的眉头紧皱。
　　别踏马的在她面前提胎儿这两个刺眼的字眼。
　　“咕噜~咕噜~~~”
　　有希子愤怒的从江阳的手中一把勒过牛奶。
　　一饮而尽……
　　她本来可以自己一个人去把肚子里面的孩子打掉的。
　　但是转念一想……
　　这件事情为什么不让江阳知道呢？
　　她肚子里面的孩子就是江阳这个混蛋干的好事儿。
　　“喂——”
　　“你看什么啊？”
　　“没见过美女了是不是？”
　　有希子虽然已经怀孕，但并不影响自己对于颜值领域的管理和自信。
　　她利用CLOVER便利店玻璃上面的微弱反光去观察自己的整体形象。
　　似乎并没有什么不妥……
　　“没什么。”
　　“你喝牛奶的样子和那天晩上的时候很像。”
　　“……”
　　此话一出……
　　有希子额头上面的青筋瞬间暴出。
　　八嘎——！
　　这个家伙那天晩上还不止从一个角度弄进去了是吧？
　　“混蛋！”
　　有希子咬牙切齿。
　　愤怒的将手中的塑料杯狠狠的砸向江阳的脑袋。
　　然而……
　　她的攻击只体现在气势之上，下一秒就被江阳轻松接住并且成功收回。
　　“别那么生气。”
　　“这件事情我会负责到底的。”
　　“你现在只需要负责把孩子生下来。”
　　“到时候……”
　　“我会养你的。”
　　有希子的神色瞬间变得诧异无比。
　　纳尼？？？
　　这个家伙竟然还想要让她有希子生一个孩子？
　　“不可能！”
　　“我不会生下来的。”
　　她今天来CLOVER利店目的就是为了告诉江阳自己做了什么事情。
　　然后……
　　她会在易容之后找一家正轨的医院成功的把肚子里面的孩子打掉。
　　“不生？”
　　“你经过我的同意了吗？”
　　要知道！
　　这个孩子可是他们两个人一晩上的伟大杰作。
　　有希子是孩子妈，是孩子爹。
　　这个女人如果敢动这个孩子，他江阳第一个不答应。
　　最重要的……
　　这个孩子可以成功的把有希子绑在他的身边。
　　“你想怎么样？”
　　“难不成你要把我们的事情捅出去吗？”
　　“……”
　　有希子都不敢想象事情到了那一步之后将会是什么样的局面。
　　她有希子虽然已经退出娱乐圈整整二十年，但是在日本的人气却是高居不下。
　　即便是现在她如果复出依然能够以压倒性的形势盖过最近被追捧的日本超人气偶像明星。
　　如果说她和江阳上床的事情一旦被外界知道……
　　这必定会在整个日本引起一阵轩然大波。
　　最近闹得沸沸扬扬的黑暗星辰声势浩大吧？
　　她和江阳的事情一旦公布出来只会有过之而无不及。
　　“嗯……”
　　“你这么说的话还真是提醒我了。”
　　他并没有威胁有希子！
　　这一切都是有希子这个女人自己把自己逼到了死胡同。
　　“八嘎——”
　　“你这混蛋到底要做什么？”
　　“别闹了行不行？”
　　有希子整个人都麻了。
　　如果说她和江阳上床的事情会引起整个日本的轩然大波。
　　那么……
　　她要是真给江阳生个孩子放在全世界都是相当炸裂的。
　　“嘿嘿嘿——”
　　有希子的神情突然发生了一百八十度大转变。
　　她脸上的愤怒在一秒钟之内被笑容所取代。
　　专业的演员！
　　脸上的喜怒哀乐丝毫不会受到内心的渲染。
　　“你看这样好不好啊？”
　　“你开一个条件！”
　　有希子现在真的是强忍心中的怒火啊。
　　妈的！
　　她是真的不想把这个孩子生下来好不？
　　“好啊……”
　　“既然你都已经这么说了，那我们就去老地方详谈。”
　　此话一出……
　　不禁让有希子的眉宇之间多出来了几分疑惑。
　　老地方？
　　什么老地方？
　　他们两个以前去过……
　　下一秒！
　　有希子的瞳孔猛然一缩，神色之中也出现了恍然大悟。
　　她明白了……
　　江阳说的老地方是正式他们一起去的杯户酒店。
　　这个家伙想要再干一次。
　　“好啊……！”
　　有希子几乎是咬牙切齿的答应了江阳的无理要求。
　　她后悔了！
　　本以为江阳知道她怀孕之后会迫不及待的让她去把孩子打掉。
　　但是万万没想到啊……
　　这个家伙竟然想的是让她生出来耍。
　　现如今的情况如果能够让她顺利打掉这个孩子到也并非是不能再干一场。
　　“美树。”
　　“好好看店哦。”
　　“我有事情今天就不回来了。”
　　“你等到园子她们来了之后再下班，记得让她们打烊的时候把门关好哦。”
　　“……”
　　有希子听到这里倒吸一口凉气。
　　小菊猛缩……
　　一天一夜？！
　　这混蛋到底是想要干死谁啊？
　　“好的…收到。”
　　楠濑美树是一个性格复杂的女人。
　　她在对待工作的过程中极其认真，但在生活中又属于像铃木园子那样洒脱的性格。
　　江阳走后……
　　楠濑美树趴在CLOVER利店的门后暗中观察。
　　“不简单！”
　　“这两个人一定是有什么不可告人的秘密。”
　　经过她这一段时间的观察。
　　她发现江阳店长的女人缘非常的广阔。
　　在她工作的期间就已经有不止一个人来到CLOVER便利店找江阳，更重要的还是不止一个人亲口承认自己是江阳的女朋友。
　　诸如：铃木园子、宫本由美……等等。
　　最重要的！
　　她曾经在CLOVER利店的后方仓库找到了一个女性遗留下来的内裤。
　　那件事情更是告诉了她：CLOVER利店的水很多。
　　仅仅是脑补一下那种画面就已经快要让她流汁了。
　　“这个女人是谁啊？”
　　楠濑美树看着有希子的背影细细琢磨。
　　背影有些眼熟，似乎从哪里见到过，但又在一时之间完全想不起来了。
　　不过……
　　她楠濑美树笃定这两个人大概率是要去酒店开房。
　　……
　　……
　　杯户酒店。
　　江阳说到就要做到……
　　仅仅两个小时的时间过去，有希子就已经变成了一只受了惊的兔子在地板上乱跑了。
　　“不…不行了。”
　　“你这混蛋是想要弄出人命是不是啊？”
　　严格意义上来讲！
　　他们上一次就已经搞出来了人命，但与这一次的又完全不同。
　　江阳这个家伙是要把她往死里干啊！
　　“我们事先可是已经说好了。”
　　江阳不管不顾！
　　他抓住有希子的两条大长腿重新调整了炮营阵地。
　　又是三个小时过去了……
　　有希子甚至连在地上爬的力气都已经没有了，她全身的力气都已经被抽空，只能用一双迷离的双眼看到自己的双腿搭在江阳的肩膀上。
　　“你这~这混蛋~~”
　　“老娘~老娘不打胎了还不行吗？”
　　“……”
　　有希子缴械投降了。
　　她认了！
　　因为她觉得自己今天就算是真的抗过去，江阳这个家伙日后也会想其他的损招儿对付她。
　　她已经变得通透了……
　　江阳就是想要拿捏她有希子一辈子。
　　“八嘎——”
　　“你…你这次满意了？”
　　有希子举白旗之后额收获了立竿见影的效果。
　　因为……
　　江阳停止了炮火的攻击。
　　他其实真没想以这种方式来逼迫有希子就范。
　　原本的计划是在床上和有希子好商好量的把这件事情说不明白了。
　　但是……
　　有希子在床上的表现给了他莫大的灵感，所以他决定来硬的让这个女人服软。
　　“这可是你说的。”
　　“如果你敢在背后有什么其他的小心思……”
　　有希子竖起了耳朵。
　　她倒是要听一听江阳这个家伙打算在日后怎么对付她。
　　“你想要怎么样？”
　　有希子见江阳的话音迟迟没有落下，这个女人甚至还有了一些期待。
　　他就说嘛！
　　女人都是调出来的。
　　他刚才的猛烈攻势似乎已经给有希子这个女人打开了一扇新世界的大门。
　　“那我们就再怀一个。”
　　此话一出……
　　有希子的心尖颤抖、菊花紧缩。
　　她这辈子做的最错的一件事情就是把自己怀孕的事情告诉了江阳。
　　“叮铃铃——”
　　“叮铃铃——”
　　就在这时……
　　枕头下面的手机铃声响了起来。
　　有希子看到是自己的手机眉头紧皱，当她看到屏幕上面显示的来电提示皱的更深了。
　　“喂——”
　　“什么事情啊？”
　　“有事就说，没事我就先挂了。”
　　“我这边现在很忙！”
　　“……”
　　有希子甚至都不给对方说话的机会。
　　果断挂掉了电话……
　　就在她挂断的一瞬间，手机屏幕上面显示的名字正是工藤新一。
　　……
　　……
　　电话的另外一端。
　　工藤新一听着手机里面传来嘟嘟嘟的电话盲音整个人都麻了。
　　他不服气的再一次拨了回去，却发现对面的老妈已经把手机关机了。
　　“新一。”
　　“有希子都说了什么啊？”
　　站在一旁的阿笠博士同样头皮发麻。
　　他之所以打电话给远在美国的工藤夫妇就是想要让这两个人帮忙处理工藤新一的问题。
　　但是……
　　他万万没想到这两个人竟然会这么不靠谱。
　　一个接着一个的失联！
　　呵呵~~~”
　　工藤新一的嘴角微微一抽。
　　他还不如不打这一通电话呢，更确切的说他的老爸老妈还不如不从美国飞回来。
　　以前……
　　他只需要专心的研究让他变小的神奇药水，然后一门心思的找到那群神秘的黑衣人就可以了。
　　现如今他还要操心着父母的安危。
　　这个世界上有这么不让人省心的爹妈吗？
　　工藤新一已经快要崩溃了！
　　自从上次在烂尾楼里面他稀里糊涂被人敲晕之后又变回去之后没几天就再次缩小了。
　　自此之后……
　　他就再也没有雄起过。
　　甚至于……
　　他自己现在都渐渐地认为不可能再变回十八岁的工藤新一了。
　　“啊嚏——”
　　阿笠博士皱了皱眉头。
　　他感觉自己的身体现在似乎很不好。
　　“博士。”
　　“你该不会是感冒了吧？”
　　“怎么这么不小心？”
　　阿笠博士的嘴角猛然一抽。
　　是他不小心吗？
　　明明就是工藤新一这个小子整天出乱子搞得他心神不宁，现在晩上睡觉都开始经常做噩梦与歹徒殊死搏斗，以至于每天早上醒来之后被子都是在地板上面。
　　“感冒了就要及时吃药……”
　　就在这时！
　　一道光芒突然从工藤新一的脑海中一闪而过。
　　“感冒……？！”
　　“我懂了！”
　　“博士，你快点给我去下面的便利商店买那种白干酒。”
　　“……”
　　此刻！
　　工藤新一的心里已经出现了一个大胆又坚定的想法。
　　他找到了重新变回工藤新一的法门。
　　
第137章今夜尽情狂欢！（求订阅）
　　“新一。”
　　“我把你要的白干酒买回来了。”
　　“……”
　　阿笠博士大汗淋漓。
　　因为这种来自于东方神秘国度的白酒真的很难找。
　　他一个人跑了四、五家便利商店，最后还是在一家商场的货架上面捕捉到了白干酒的身影。
　　真是搞不懂服部平次那个小子是从哪里搞到的这种白酒。
　　“新一？”
　　“新一？”
　　阿笠博士回到别墅之后左翻右找。
　　最终……
　　他在二楼的卫生间里面找到了工藤新一。
　　“新一。”
　　“你这是……？”
　　阿笠博士看到卫生间里面的一幕整个人都变得僵硬在原地了。
　　工藤新一赤身裸体的躺在卫生间的浴缸里面，冰箱里面所有冰块都被这小子拿出来泡到了浴缸里面。
　　疯了？？？！
　　他刚才回来没有看到工藤新一还以为那小子已经遭遇了什么不测。
　　现如今的情况似乎并不比刚才能够好到哪里去。
　　“博士。”
　　“我已经找到了让我变回工藤新一最关键的一环了。”
　　“……”
　　工藤新一虽然被冻的上下两排的牙齿疯狂打架，但眼睛之中却是闪烁着希望的光芒。
　　“你是说……白干酒？”
　　阿笠博士真的很不想打击工藤新一的自信心。
　　但是……
　　他们在此之间已经尝试过无数次了。
　　工藤新一每一次都喝的像狗一样的在地上爬，但是始终没有迎来身体上面的再次蜕变。
　　“不…不……！”
　　“白干酒只是其中的一环。”
　　“如果想要让我的身体重新变回工藤新一，还必须要在感冒的状态下。”
　　“……”
　　工藤新一内心暗骂自己是一个蠢逼。
　　他早就应该想到的！当时服部平次让他喝下白干酒的那天他发着很严重的高烧，那个家伙调侃说喝一些白干酒或许会好一些。
　　然后……
　　他就是在那一天重新变回了工藤新一。
　　“感冒？？”
　　“你没有开玩笑吧？”
　　阿笠博士现在的内心只能用四个字来形容。
　　匪夷所思！
　　他虽然从未踏足过医学领域，但不管再怎么说自己也是一个搞科学发明的。
　　他不相信人在感冒状态下除了难受之外还能有什么其他的妙用。
　　“新一。”
　　“你快出来吧。”
　　“喝两口白干酒暖一暖身子。”
　　“……”
　　他不确定白干酒是否真的能够让工藤新一重新变回去，但是这种酒喝下去之后那种火辣辣的感觉确实可以让人在最短的时间内脱离严寒。
　　喝一口暖胃、喝两口暖身！
　　“博士。”
　　“我现在没有时间开玩笑。”
　　“你先出去吧。”
　　“我一会儿会证明给你看的。”
　　工藤新一笃定自己这一次一定可以成功的。
　　原因很简单……
　　他做梦都想见到的偶像福尔摩斯曾经说过：当排除一切的不可能，剩下的无论多么难以置信，那都是真相。
　　他再次之前就已经排除了所有的不可能！
　　刚开始的时候他以为和自己吃的东西有关系，后面有以为是当天去的某种关键产生了化学反应。
　　所有的一切都被他想到并且用实践一一否定了。
　　他之前唯一没有想到的就是自己那天感冒了！
　　“新一。”
　　“我把白干酒放在卫生间门口了。”
　　“……”
　　阿笠博士无奈的摇头。
　　老子不靠谱，儿子也跟着瞎胡闹。
　　这一家人里面似乎就没有一个能够让人省心的。
　　感冒喝酒就能让人身体变大？
　　这不扯淡嘛！
　　如果真能这样的话还会有男人因为无法重振雄风而暗自神伤吗？
　　……
　　阿笠博士坐在客厅里面打开了电视机。
　　他需要守在这里！
　　以防止工藤新一这小子死在卫生间里面。
　　一个小时过去了……
　　两个小时过去了……
　　……
　　阿笠博士已经开始渐渐地佩服工藤新一的毅力了。
　　再这样下去鸡儿可是都要冻掉了。
　　就在他准备再一次去窥探工藤新一生命气息的时候这个小子竟然已经站在了他的身后。
　　“嗨——”
　　“博士！”
　　“我们好久不见了。”
　　“……”
　　工藤新一的声音再也不是之前六岁的稚嫩，而是已经变成了十八岁该有的青春。
　　“新…新一。”
　　阿笠博士先是被吓了一跳，紧接着扑面而来的是前所未有的震撼。
　　这小子……
　　真的变回去了？！
　　“博士。”
　　“我说了我会证明给你看的。”
　　“现在相信了吗？”
　　“……”
　　工藤新一的嘴角上扬。
　　脸上浮现出来了作为高中生侦探久违的自信笑容。
　　当感冒和白干酒同时出现在他脑海中的那一刻，他就已经笃定自己的想法一定可以成功。
　　嗯……
　　他以前只相信证据，但是现在渐渐地相信一个侦探的直觉了。
　　之前的那几次尝试从一开始他就少了几分成功的激动和兴奋。
　　但是这一次……
　　想法在他脑海中出现的一刹那已经让他有了无比坚定的信心。
　　“还……”
　　“还真的可以？”
　　“……”
　　阿笠博士人都傻了。
　　难以置信！
　　感冒和白干酒这两个八竿子打不着的关系竟然能够产生今人震惊的化学反应。
　　这个方法对于那些长期自卑的男性是否能够产生妙用呢？
　　“新一。”
　　“我必须要提醒你一件事情。”
　　“你现在虽然已经变回了工藤新一，但是……”
　　工藤新一罢了罢手，一脸不耐烦的说道：“博士，我知道了。”
　　他太清楚阿笠博士想要说什么了！
　　无非就是想要告诉他：一定不能在外面抛头露面。
　　放心吧！
　　他现在已经渐渐地从毛利兰的悲痛中走出来，以后绝对不会再那么莽撞的行事了。
　　……
　　另外一边。
　　妃英理下班回来的第一件事情就是脱掉穿了一天的高跟鞋，然后换上舒适的拖鞋。
　　第二件事情就是去厨房的冰柜里面拿出来一杯饮料和储藏的零食。
　　她打开了电视机……
　　准备享受一下劳累了一天之后的生活。
　　就在这时！
　　房间里面突然出现的轻微异响让她的汗毛竖立。
　　她转过身去的一瞬间顿时被吓得惊声尖叫。
　　“嘘……是我。”
　　江阳眼疾手快的用手堵住了妃英理的嘴巴，从而不让这个受了惊的女人再有更加夸张的举动。
　　“是你？？”
　　“你这家伙不会提前打一个招呼吗？”
　　“……”
　　妃英理在看到江阳的那一刻已经不再害怕，但她狂跳的心脏却是久久不能平复。
　　甚至于……
　　她能够感觉到全身的每一个毛孔都在倒灌凉气。
　　“喂——”
　　“你什么时候进来的？”
　　妃英理愤怒的看着江阳，似乎在说：吓老娘一跳！
　　“十分钟之前……”
　　他的便利店打烊已经是晩上十点钟的时间了，而妃英理这个女人比他更加夸张。
　　这就是她能够成为法律女王的原因。
　　“找我什么事情？”
　　“如果没有重要的事情你就离开吧。”
　　“我接下来要休息了……”
　　“……”
　　妃英理一边说着自己都已经脸颊发烫。
　　不用照镜子看……
　　她的脸现在一定红的非常明显。
　　“当然有事情了。”
　　“你猜一下我今天来找你是什么事情？”
　　此话一出……
　　妃英理只感觉自己整个人都已经骚起来了。
　　菊花紧缩！
　　两人的双目之中传递着明知故问的神色。
　　“不可能。”
　　“我明天还有一个非常重要的案子需要处理。”
　　她在房间里面看到江阳的那一刻就知道这个家伙目的是什么了。
　　这个混蛋今天来就是想要干她的！
　　“重要的案子啊……”
　　“那似乎是不影响我送你一辆私家车吧。”
　　自从上一次这个女人的车坏在半路上之后似乎一直没有来得及修理。
　　最重要的……
　　当时妃英理在和铃木园子同床竞技的时候他亲口答应送这个女人一辆新车。
　　“你要送我一辆车？？”
　　妃英理滚烫的脸上顿时浮现出来了掩盖不住的惊讶。
　　她想起来了江阳的承诺，只不过没想到这个家伙还真的付出行动了。
　　看来……
　　男人在床上说的话也不是不能全信。
　　“不然呢？”
　　“你以为我今天来找你是为了什么？”
　　妃英理一拳捶在江阳的胸口上，嗔怒道：“你混蛋。”
　　她从沙发上站起来之后转而又走向厨房拿了一瓶水，试图用这短暂的时间缓解其中的尴尬。
　　这个家伙非要逼她说出来是吧？！
　　“喂——”
　　“你送我的是不是外面停着的那辆丰田皇冠？”
　　妃英理已经快要控制不住自己上扬的嘴角了。
　　说实话！
　　她之前就曾经想过换这辆车的。
　　白色四座的私家车价值在900万円左右，完全符合她喜欢低调的性格。
　　“看来你很喜欢了！”
　　是的！
　　停在外面的丰田皇冠就是他江阳送给妃英理的爱车。
　　虽然说价格不贵，但从表情不难看出已经送到了这个女人的深处。
　　“车我已经收到了。”
　　“你现在是不是应该可以离开……”
　　话音未落！
　　江阳已经把妃英理摁在了客厅的沙发上面，一条腿顺势被她架在了肩膀上面。
　　“车已经送到了。”
　　“你接下来应该打算怎么谢我呢？”
　　虽然说丰田皇冠并不是什么豪车，但是一整套的流程走下来也是花了整整一千万円呢。
　　如此价格……
　　难道还不能让他在今天晩上享受无限的开火权吗？
　　“我要说不行呢？”
　　妃英理用看穿一切的眼神儿看着江阳的帅气面庞。
　　她就知道！
　　江阳这个家伙无论在中间做出什么样的事情，最终的目的都是要一杆到底直达终点。
　　“那我只能给你上印象深刻的一课了。”
　　说罢！
　　江阳就准备来一招霸王硬上弓。
　　嗯……
　　虽然说强扭的瓜不甜，但是它解渴啊。
　　“秋…秋豆麻袋。”
　　“我同意！”
　　“我同意了……”
　　“我们去二楼。”
　　“……”
　　妃英理的脸色一红。
　　老娘不装了！
　　她很清楚这是两个人今天晩上的保留节目，早早晩晩兜兜转转还是都要进去的。
　　看在丰田皇冠的面子上……
　　今夜尽情狂欢！
　　
第138章妃英理被调成了（求订阅）
　　翌日。
　　妃英理起床之后感觉自己走路的姿势都不对了。
　　双腿无法并拢……
　　江阳真是一个混蛋！
　　一辆丰田皇冠撞了她整整一夜，腿都差点被这个家伙搞断了。
　　“要不要休息一天？”
　　躺在床上的江阳看出来了妃英理的异样。
　　这个女人已经软弱无力了……
　　“你以为我是你啊？”
　　妃英理的柳眉微微一蹙。
　　她也想啊！
　　但是……
　　她已经和自己的委托人提前约好，今天必须要处理一件非常棘手的案子。
　　“喂——”
　　“你还愣着做什么？”
　　“送我啊！”
　　她昨天晩上虽然被冲昏了，但是依旧清楚记得江阳在床上说的话。
　　这个男人说今天会陪她一起去处理这个麻烦的案子。
　　她起初是拒绝江阳跟随的……
　　她的自身情况在整个律师圈并不是什么秘密。
　　一个常年独居的女人！
　　如果这一次有江阳的陪同很难保证不会生出什么流言蜚语。
　　但是……
　　她被干软了。
　　现在自己如果开车的话恐怕连刹车都没办法用力的踩下去。
　　“那就走吧。”
　　十分钟之后……
　　两人已经穿好衣服从别墅里面走出来了。
　　“开我的车。”
　　这时！
　　妃英理的眼睛看向了旁边停放的丰田皇冠。
　　目光灼热！
　　“哈哈哈。”
　　妃英理的表情让江阳忍不住的笑了起来。
　　他意识到了一个问题。
　　一个女人无论多么强势、多么严肃……她始终都是一个女人。
　　在惊喜和礼物面前始终会像懵懂少女一样怦然心动。
　　“你笑什么？”
　　妃英理精致如画的五官上瞬间浮现出一抹红晕尴尬。
　　她好像不应该如此自然的说这辆丰田皇冠是她的车。
　　但……事实就是如此！
　　这辆丰田皇冠可是她昨天晩上拿自己的两条大长腿换回来的。
　　“……”
　　妃英理一屁股坐在副驾驶上面。
　　当车缓缓开启之后……
　　“你那辆车根本不适合我现在要去的地方和工作。”
　　“给人一种小流氓的感觉！”
　　“……”
　　妃英理是在掩盖自己刚才的行为，但同时也在阐述一个事实。
　　法拉利F8轻浮又狂躁！
　　那辆超跑和她稳重、严谨的律师职业完全不符的好不好？
　　“喂——”
　　“我告诉你！”
　　“今天无论见到什么人，无论是遇到了什么事情都不要乱讲话。”
　　“你今天的身份是我的助理。”
　　“明白吗？”
　　“……”
　　妃英理并不是在和江阳商量，而是在用一种非常严肃的语气警告。
　　她可不想因为两人的同框在律师圈掀起一阵流言蜚语。
　　“我和你说话呢。”
　　“听到了没有啊？”
　　妃英理的警告变成了一种娇嗔。
　　无论怎么样……
　　她都不允许江阳今天滋生出来除了助理之外的另外一个身份。
　　“明白。”
　　“我的女王陛下。”
　　“……”
　　妃英理的嘴角微微上扬。
　　嗯……
　　这样的回答听起来让她的心情都变得无比舒畅。
　　……
　　路上。
　　妃英理对江阳说了今天的这起案件内容。
　　一个月之前……
　　在杯户町的一个建筑工地上，有人发现了一名男性的尸体。
　　死者是一位名字叫平泽刚的上班族职员。
　　经过东京警视厅的查证得知他是被现场的一根钢管击中脑补身亡的，同时警方还从现场的一把车钥匙锁定了一名最有可能的嫌疑犯。
　　这名嫌疑犯就是此次妃英理要负责辩护的宇佐美真治。
　　“这个案子我有点印象。”
　　江阳听完之后对于这起案件给出了一个自己的总结。
　　“你有印象？”妃英理刚开始还感到疑惑而后又恍然大悟，说道：“差点忘记你的CLOVER利店已经搬到了东京警视厅门口。”
　　“哈哈哈——”
　　江阳放声大笑。
　　这就是距离东京警视厅的好处。
　　这起案件他就是无意中听佐藤美和子和宫本由美谈论的时候听到的。
　　“我记得这起案件中的两个人有仇啊。”
　　“好像是其中的一个杀了另外一个人的儿子，然后又滋生出来的报复案件。”
　　嗯……
　　他记得好像是这样。
　　“从目前掌握的情况来看你说的这些也并非谣言。”
　　“三年前的某一天死者平泽刚喝醉了酒就从车站的楼梯上将宇佐美真治的小孩推下了楼梯。”
　　“宇佐美真治的儿子因为头部受到重击就这样死去了。”
　　“平泽刚当年被判了过失杀人罪。”
　　“只不过他是因为喝了酒之后才犯案的，所以法官在当时酌情判了他缓刑。”
　　“据说当时宇佐美真治的情绪非常激动，还扬言等平泽刚出来之后也要杀了他。”
　　“……”
　　妃英理说起这起案件的时候眉头紧皱。
　　这就是本案最棘手的地方！
　　无论是从现场遗留下来的证据还是从杀人动机来看，凶手都已经指向了唯一的犯罪嫌疑人——宇佐美真治。
　　……
　　……
　　东京拘留所。
　　当白色的丰田皇冠缓缓驶向门口的时候，其中的一名看守已经缓缓地跑了上来。
　　“原来是妃英理律师。”
　　看守明显是认识这位大名鼎鼎的法律女王。
　　只不过……
　　因为换车的缘故让看守没有在第一时间识别身份。
　　想想也是……
　　妃英理之所以能够在律师圈傲视群雄，这其中的原因离不开拘留所的这些犯人。
　　“我今天预约要见委托人。”
　　“麻烦了！”
　　一边说着……
　　妃英理将自己的预约申请以及律师证件递给了看守。
　　虽然相识，但是在严谨的律法面前必要的流程可是一点都不能少。
　　“那这位是……？”
　　看守的目光全然放在了江阳的身上。
　　脸生！
　　他甚至可以确定这个开车的男人是第一次来到东京拘留所。
　　“我是她男朋友。”
　　“英理今天身体不舒服，所以让我开车送她过来的。”
　　“……”
　　此话一出……
　　妃英理的眼眉已经开始疯狂的跳动。
　　八嘎——！
　　这个混蛋非要搞这一套是吧？
　　来之前明明答应以助理的身份进入东京拘留所的。
　　妃英理咬牙切齿……
　　她现在连咬死江阳的心都已经有了。
　　“额……”
　　看守盯着江阳，一时之间语塞。
　　他的神色中惊讶和羡慕掺半。
　　真是没想到……
　　这样一个优秀的大美人竟然已经名花有主了。
　　哥！
　　就不能骗他说是妃英理的助理吗？
　　这样最起码能够让他的心里不至于那么的嫉妒啊。
　　“拜托。”
　　“通融一下吧。”
　　妃英理微微一笑。
　　此刻！
　　她只能强压着心中的怒火承认了江阳新创建的身份。
　　“进去吧。”
　　看守并没有因为江阳的身份而多生事端，这一切的原因都是因为妃英理在律师圈子的强大影响力。
　　“八嘎——！”
　　“你这家伙刚才怎么说的？”
　　汽车驶入东京拘留所的一瞬间，妃英理坐在副驾驶上面已经是忍无可忍了。
　　如果不是担心出现交通事故，她现在已经恨不得扑上去咬江阳一口了。
　　“我说是你的助理行不通的。”
　　“因为你没告诉我还需要查看律师证件。”
　　“……”
　　妃英理无奈的斜了江阳一眼。
　　鬼才信！
　　这个混蛋就是想要告诉全世界：她妃英理已经被江阳睡了。
　　“前面左转……”
　　妃英理现在懒得和江阳拉扯刚才的问题。
　　虽然很气！
　　但她更知道事情的轻重缓急。
　　“感觉这里怎么样？”
　　“你这家伙在外面最好不要犯事儿，否则已经就不是以这样的身份进来了。”
　　江阳哈哈一笑，说道：“如果我哪天真的被送上了法庭不是还有你吗？”
　　他并不是在开玩笑！
　　或许还真的有那么一天，到时候可就要让妃英理这个女人大展神威了。
　　“哼——”
　　“我才不会帮你辩护呢。”
　　……
　　……
　　几分钟之后。
　　妃英理在拘留所里面见到了此次案件的委托人宇佐美真治。
　　一位四十岁的中年男人！
　　“你的气色看上去还算是不错。”
　　“怎么样？”
　　“上次我们聊过之后有没有再想起来其他的事情？”
　　“……”
　　妃英理上来直接开门见山。
　　这是她的工作方式！
　　同时……
　　站在委托人的角度肯定也没有心情去聊今天的太阳。
　　“抱歉…没有。”
　　宇佐美真治的声音中带着视死而归的平淡。
　　“是吗？”
　　“那我就从头再问一遍好了。”
　　一边说着……
　　妃英理从公文包里面取出记录案件的日记本和一支看上去非常名贵的钢笔。
　　“案发当晩大约八点左右。”
　　“你和死者平泽刚曾在山善居酒屋发生了争执……”
　　话音未落！
　　坐在玻璃对面的宇佐美真治已经迫不及待的抢过了话茬：“我只是碰巧在那里遇到了他，谈到了以前的事情才和他吵了起来。”
　　“问题是在那之后呢？”
　　“他在建筑工地那里被人打死的时间是在晩上的9点到10点之前。”
　　“那个时候你在哪里又做了什么？”
　　“请你赶快告诉我！”
　　“……”
　　妃英理的情绪出现了明显的波动。
　　这才是本案的重中之重！
　　如果宇佐美真治这段时间的行踪可以证明人就是他杀的，那么这件案子就没有任何辩护的必要了。
　　事实就是……这是一段时间盲区。
　　妃英理看着宇佐美真治的反应很无奈。
　　这个男人还是和上次一样对于这一个小时发生的事情只字不提。
　　……
　　半个小时的交谈。
　　当妃英理从东京拘留所出来之后并没有从宇佐美真治的口中得到了任何有用的线索。
　　她摘下眼镜揉了揉自己的鼻梁……
　　这个案件明显比她想象中的还要复杂。
　　“需要帮忙吗？”
　　就在这时……
　　江阳笑着开口了。
　　“你？？？”
　　妃英理满脸的诧异。
　　抱歉！
　　她除了发现江阳超出常人的持久和坚挺之外还没有发现第二个优点呢。
　　这家伙懂法？
　　会辩护？
　　她觉得江阳是在开过国际玩笑好不好？！
　　“不信啊？”
　　“机会只有一次哦。”
　　“把握不住的话可就再也没有了。”
　　“……”
　　江阳深邃的笑容中带着几分的玩味。
　　“嗯……”
　　“那你先说一说有什么好方法。”
　　死马当活马医！
　　她虽然不认为江阳这个家伙能提供什么有效的帮助，但说不定在交谈之中能够给予一些灵光乍现的思路。
　　事情都已经这样了……
　　就当做是在工作中的放松交谈吧。
　　“……”妃英理见江阳迟迟不再开口，一脸无奈的说道：“你想要什么条件？”
　　她不用猜都知道江阳的想法。
　　这家伙就是无利不起早！
　　肯定又是想借着这件事情在她的身上开发出什么新的姿势了。
　　说实话……
　　已经三路通关的情况下她不认为还有没被照顾到的地方。
　　“小兰上次说已经很久没见你了……”
　　话音未落！
　　妃英理已经果断抬手打断了。
　　“白日做梦！”
　　想让她和自己的女儿一起是吧？
　　不可能！
　　绝对不可能的事情。
　　
第139章三个人一起热闹！（求订阅）
　　“白日做梦！”
　　想让她和自己的女儿一起是吧？
　　不可能！
　　绝对不可能的事情。
　　妃英理的语气斩钉截铁，不带有一丝一毫商量的余地。
　　如果是让她单枪匹马……
　　无论是什么姿势都可以让她接受。
　　不要说是她的宝贝女儿了，就是上一次的铃木园子都让她花费了三天时间才慢慢消化。
　　“那这么说的话就是没得聊了。”
　　江阳故作一脸失望的神情。
　　欲擒故纵！
　　他的这一番话成功的勾起了妃英理追问下去的想法。
　　“你真的有办法？”
　　妃英理从江阳的神色中并没有嗅到任何撒谎的味道。
　　但是……
　　妃英理始终想不出来江阳到底从刚才她和宇佐美真治的对话中发现了什么重要的线索。
　　“不是有办法。”
　　“我可以帮你成功的搞定这件案子。”
　　“机会还在哦。”
　　“就看你这个女人到底有没有兴趣了。”
　　“……”
　　妃英理人麻了。
　　说实话！
　　她现在已经被江阳的这一番话勾的无法自拔了。
　　“你让我好好的想一想……”
　　她并不是在考虑江阳提出的条件，而是在仔细思索自己到底遗漏了什么重要的线索，而这些线索又是被江阳发现的。
　　她现在笃定江阳一定是掌握了某种重要的信息。
　　不然这个家伙不会表现出像现在这样信心百倍的样子。
　　片刻之后……
　　“如果你真的可以帮我成功搞定这一起案件……”
　　“你…你可以带园子来找我。”
　　“……”
　　妃英理无奈最终还是妥协了，但是她无法接受盖饭。
　　她最大的极限程度就是和铃木园子一起被江阳二进宫。
　　“成交！”
　　江阳一点都不着急。
　　来日方长！
　　日后有的是机会把妃英理和小兰约到一起细细品尝。
　　“妃英理。”
　　“我们又见面了。”
　　就在这时。
　　一位身姿纤细的女人走了过来。
　　女人婀娜的身姿每走一步都宛如一株在风中摇曳的幽兰。
　　此人正是妃英理在工作中的头号对手。
　　有着检察官界的麦当娜之称的九条玲子。
　　“原来是九条小姐。”
　　“我们真的是好久不见了。”
　　妃英理的目光中并没有那种仇人见面的凌厉。
　　两人毕竟只不过是工作中的竞争对手，生活中并没有太多的交际和过往。
　　“我听他们说你已经答应接下宇佐美真治的案子了。”
　　“我还在想着找个时间给你打个招呼呢。”
　　两个身材苗条的女人站在一起，语气中已经开始有了相互上面的试探。
　　原因无他！
　　九条玲子就是这一次负责宇佐美真治案件的检察官。
　　“这位是……？”
　　就在这时……
　　九条玲子的目光看向了一旁的江阳。
　　她很奇怪！
　　因为妃英理的身边平时都是助力栗山绿小姐，这一次换了人不说还是一位男性。
　　要知道！
　　妃英理在工作中可是很少会和男性有过多的交际。
　　“我叫江阳。”
　　“妃英理律师的助理。”
　　“九条玲子小姐看上去要比照片上的更加漂亮。”
　　“……”
　　妃英理额头上面的青筋已经快要暴出来了。
　　八嘎——！
　　江阳这个混蛋还真是见人下菜碟。
　　遇到漂亮的女人竟然就开始说是她的助理了对吧？
　　这种回答甚至比对着看守介绍是她的男朋友更加让人难以忍受。
　　“幸会。”
　　九条玲子的交谈虽然带着明显的攻击性，但对于江阳伸过来的手掌也并没有拒绝。
　　“妃律师。”
　　“我还有些事情需要找宇佐美真治了解。”
　　“失陪了！”
　　“期待着我们下一次的见面。”
　　“……”
　　九条玲子转身的一瞬间神色紧跟着变得无比严肃。
　　她这次一定要打败妃英理！
　　她一定要破了妃英理的不败金身。
　　“喂——”
　　“你还看啊。”
　　“小心看多了拔不出来。”
　　“……”
　　妃英理一脸不悦的用手肘怼在江阳的侧肋上面。
　　“拔不出来那就不拔了嘛。”
　　江阳哈哈一笑。
　　“别以为我不知道你这家伙在想什么。”
　　“那你说我在想什么？”
　　“你想上了九条玲子这个女人对不对？”
　　“不！我想的是如果这个女人和你一起……”
　　“滚！”
　　“……”
　　她还以为江阳只是对九条玲子有想法。
　　没想到啊……
　　这个混蛋竟然想着要让她和九条玲子一起同床竞技。
　　“九条小姐。”
　　“你长得很漂亮。”
　　“有没有兴趣一起吃个便饭？”
　　“……”
　　妃英理人都傻了。
　　大哥！
　　你来真的啊？
　　妃英理看着已经走出去十多米的九条玲子，又看了看旁边一脸惊讶的拘留所看守。
　　她已经无地自容了……
　　不管江阳接下来进行什么样的动作，她妃英理只想躲进车里赶快离开这个鬼地方。
　　……
　　十米之外的九条玲子听到江阳的约P暗示同样也没有好到哪里去。
　　她的身体僵硬在原地……
　　三十三年了！
　　或许是因为检察官的身份让她第一次收到了男性的约会邀请。
　　说实话！
　　在此之前她对于这一刻还是蛮有期待的，但从来没想到会有人站在大庭广众之下对她说这句话。
　　还是初次见面……
　　最夸张的是这里还是关键犯人的拘留所。
　　这个家伙真的是妃英理的助理？
　　难道就不怕回去之后被妃英理炒鱿鱼吗？
　　九条玲子人麻了！
　　她现在甚至都不敢去看旁边助理的目光。
　　“我们去见宇佐美真治……”
　　快跑！
　　九条玲子和妃英理的想法一样。
　　她只想尽快离开这个让她感到万分尴尬的是非之地。
　　……
　　……
　　路上。
　　“喂——”
　　“你到底准备带我去哪里啊？”
　　直到现在……
　　妃英理依旧想不通江阳的计划到底是什么。
　　“去找宇佐美真治的前妻。”
　　妃英理的眉头微微一簇：“你是觉得这件事情和她的前妻有关系？”
　　她还以为江阳到底有什么高明的计划呢。
　　说白了……
　　即便江阳不说，她的下一步也将会是拜访宇佐美真治的前妻。
　　“你待会儿就知道了。”
　　江阳哈哈一笑。
　　这一刻！
　　世界仿佛都已经在他的掌握之中了。
　　丰田皇冠行驶在路上的过程中，江阳顺势拨通了佐藤美和子的电话。
　　“喂——”
　　“我这边正在工作。”
　　“有事情就说，没事情的话就先挂了。”
　　“……”
　　电话另外一端的佐藤美和子已经把话说的很明白了。
　　旁边有人！
　　不该说的话就直接憋回去吧。
　　“现在有一个立功表现的机会你要不要？”
　　“纳尼？？？”
　　“一个漏网的杀人犯。”
　　“……”
　　此话一出……
　　佐藤美和子瞬间来了精神。
　　江阳在电话中简单的说明了一个月之前发生在杯户町的杀人命案，紧接着两人就约定了一个见面的地点。
　　……
　　……
　　杯户町，3丁目，美木升酒馆。
　　经营这家酒馆的是一个女人，名字叫龟田昌子，同时也是宇佐美真治的前妻。
　　江阳来到这里的时候，佐藤美和子早就已经恭候多时了。
　　除了佐藤美和子之外还有警视厅的高木和千叶两个家伙跟随。
　　他们两个很尴尬！
　　佐藤美和子说有一个漏网的杀人犯，所以他们才跟着一起来了
　　但是来到之后他们才发现佐藤美和子是来找江阳的。
　　几个意思？
　　把狗骗出来杀？！
　　“喂……”
　　“你把我叫过来到底是什么意思？”
　　佐藤美和子在见面的第一瞬间就问出来了心里急不可耐的问题。
　　抱歉！
　　她并没有见到所谓的漏网之鱼。
　　如果江阳这个家伙骗她出来约会，那么她把高木和千叶叫出来办案的行为会显得很蠢好不好。
　　“你们跟我就去就知道了。”
　　佐藤美和子和妃英理互相对视。
　　嗯……
　　她们都很清楚对方的身份。
　　下一秒！
　　两人几乎不分先后的跟着江阳一起走进了名字叫美木升的小酒馆。
　　“就是她！”
　　“一个月之前就是她在杯户町的建筑工地上杀害了平泽刚先生。”
　　“整件事情都是我亲眼所见！”
　　此话一出……
　　在场的所有人全都惊讶了。
　　美木升酒馆的客人看到乌泱泱的走进来这么多的人，纷纷把目光转移了过去。
　　妃英理和佐藤美和子的神色更是惊讶。
　　他们两人对于这起案件并不陌生！
　　当时案件发生的时候佐藤美和子亲身参与了整个案件的全部过程，嫌疑犯宇佐美真治都是被她亲手逮捕并且送进拘留所的。
　　妃英理更不用说了……
　　她已经熟读了整个案件的卷宗，了解事情发生的每一个经过、细节。
　　杀害平泽刚的凶手是龟田昌子？
　　江阳亲眼目睹了整件事情的经过？
　　妃英理惊讶了！
　　难怪这个家伙说可以轻松搞定这起案件，原来这个家伙就是本案一直没有浮出水面的目击者。
　　“我？”
　　“我想你们一定是搞错了。”
　　突如其来的攻势打了龟田昌子一个措手不及。
　　她用右手整理着垂落的发梢来掩饰着心中的慌乱。
　　“绝对不会搞错的！”
　　“我在那天晩上亲眼看到你杀害了平泽刚先生，然后过了不久之后你的前夫宇佐美真治又去了建筑工地帮你伪造现场。”
　　“你不要再掩盖自己的罪行了。”
　　“你这女人难道真的要让自己的前夫来替你承担所有的罪责吗？”
　　“你对得起自己死去的儿子吗？”
　　“……”
　　江阳前面的话对于龟田昌子来说毫无攻击性，但是最后一句话平地惊雷。
　　宛如一把利刃直接击穿了龟田昌子的心理防线。
　　龟田昌子无论怎么掩盖都已经无法再让自己的情绪平复下来了。
　　“龟田小姐。”
　　“我想我们现在有必要换一个地方聊一聊了。”
　　佐藤美和子并不是傻子！
　　她从龟田昌子的神色中已经能够嗅到案件中的另一种气息。
　　最重要的……
　　江阳是整起案件的目击证人啊！
　　这就是本次案件最为关键的决定性证据。
　　龟田昌子这个杀人犯今天注定已经逃无可逃了。
　　“呵呵——”
　　“我还以为那天晩上杯户町的建筑工地上面只有我和平泽刚两个人呢。”
　　龟田昌子冷冷一笑。
　　她的态度已经说明了这起杀人命案背后的真相。
　　“高木、千叶。”
　　“还要麻烦两位警官把龟田昌子小姐带回警视厅。”
　　江阳哈哈一笑。
　　在这个关键的时刻，两位工具人警官就可以体现他们人生的价值了。
　　“？？？”
　　高木和千叶两人都麻了。
　　所以……
　　这就是把他们两个叫过来的任务？
　　但是该说不过……
　　这种白白送上门来的功劳真是不要白不要。
　　“哈哈哈……”
　　江阳的目光看向一旁的佐藤美和子和另外一旁的妃英理。
　　兜兜转转最后在这个美妙的一天还是三个人啊。
　　必须三个人……热闹！
　
第140章妃英理铐上弄（求订阅）
　　“纳尼？？？”
　　“你们两个人……”
　　妃英理和佐藤美和子两个女人异口同声，脸上更是写满了从未有过的诧异。
　　惊了！
　　她们下显然都没有想到江阳竟然和对方上床了。
　　“喂——”
　　“你这家伙到底想干嘛？”
　　佐藤美和子突然表现出来了一位优秀干警应有的高度警惕。
　　嗯……
　　总感觉江阳把她和妃英理一起留下来目的绝非那么简单。
　　“你说呢？？？”
　　江阳哈哈一笑。
　　他坚定的眼神已经不允许这两个女人在手上悄然溜走。
　　“喂——”
　　“你不要开这种玩笑好不好？”
　　佐藤美和子和妃英理的脸上都浮现出了一种难以掩饰的尴尬。
　　她们都可以接受江阳和对方上床。
　　但是……
　　她们的心里无法接受和对方一起同床竞技啊。
　　“我们是去酒店还是回别墅？”
　　江阳庆幸今天是开着赠送给妃英理的四座丰田皇冠。
　　如果是法拉利F8……
　　把这两个女人同时带到目的地都不是一件简单的事情。
　　“别墅！”
　　两个女人几乎是异口同声。
　　原因很简单……
　　她们三个人去酒店开房，一旦事情被传出去……
　　不敢想象！
　　尤其是她们律师和警察的身份本就比普通职业更加敏感。
　　然而……
　　当两人反应过来之后又不约而同的表现出来了一种复杂的思绪。
　　她们是不是两个地方都可以不选呢？
　　两个坐在后排女人互相对视了一眼……
　　拘谨、扭捏、又紧张！
　　她们两人再次之前就已经认识，只不过说话的机会仅仅局限于一两场案件之中，而且中间还有一个目暮十三。
　　所以她们两个并不能朋友，最多不过是点头之交。
　　就是在这种情况下两个人竟然要在接下来的时间里面完成一场同床竞技了？
　　佐藤美和子完全不能接受。
　　要知道！
　　宫本由美额邀请了多次之后都被她无情拒绝了。
　　相比较之下……
　　妃英理反而是比较容易能够接受的那一个了。
　　嗯……
　　这个女人在此之前已经有了多批的经验。
　　最重要的！
　　这样的结果对她来说属于是下沉式的。
　　只要不让她和自己的女儿小兰一起怎么样都可以。
　　……
　　……
　　半个小时之后。
　　白色的丰田皇冠缓缓停在了别墅门前。
　　佐藤美和子走进别墅之后才发现这里竟然是妃英理的领地。
　　她再次尴尬！
　　早知如此她是不是就可以提出在中途下车的要求，不至于搞得她好像是有多么渴望这种多人游戏。
　　不过说实话……
　　宫本由美那个女人每天都在她的耳畔进行蛊惑，以至于长期下来都让她开始在梦里脑补那种画面了。
　　“抱歉！”
　　“我……”
　　佐藤美和子话音未落就准备作势逃离。
　　还没等她来得及有下一步的举动就已经被江阳摁在墙上。
　　紧接着……
　　她腰间的手铐被江阳摸走，不等她来得及反抗就已经被牢牢的铐上，钥匙也顺势被江阳收走了。
　　“想走啊？”
　　“那你轻便吧。”
　　佐藤美和子紧要红唇。
　　她现在这个样子还能走得出去吗？
　　江阳这个家伙直接给她来了一个背铐。
　　先不说这种状态能不能让她在路边叫到出租车，即便真的拦下来也不敢载她，甚至还会拨打东京警视厅的电话。
　　到时候……
　　所有的同事都会知道这件事情。
　　“八嘎——”
　　“你这混蛋快把我放开啊。”
　　佐藤美和子扭动着身体想要挣脱钢铁枷锁，然而她的这种姿态即便是放在妃英理的眼中都带有几分勾引的味道？
　　“现在不跑了？”
　　下一秒……
　　“哦~呜~~”
　　“嗷~呜呜~~~”
　　佐藤美和子的嘴巴里面发出了恶龙一般的咆哮。
　　……
　　……
　　另外一边。
　　米花町5丁目39番地。
　　“爸爸！”
　　“你怎么又弄得满地都是垃圾啊。”
　　毛利兰看着凌乱的客厅整个人瞬间怒火中烧。
　　她早就预想到了自己的酒鬼老爸一定喝醉了。
　　但是……
　　她没有料到会给她制造这么大的一个工作。
　　“小兰…小兰你回来了。”
　　“快…快给老爸拿一瓶……拿一瓶酒。”
　　“老爸…老爸要喝酒啊。”
　　“……”
　　毛利小五郎躺在沙发上已经无限接近断片的状态，电视机上面冲野洋子的录像带此时都已经无法唤醒被酒精麻醉的毛利小五郎。
　　“真是的。”
　　“酒肯定是不可能再给你了。”
　　“你要喝水吗？”
　　毛利兰看着满地的垃圾一脸无奈。
　　她刚准备给自己的老爸倒一杯清水。
　　这时……
　　毛利侦探事务所的电话响了。
　　毛利兰听闻之后立马放下了手上的工作。
　　这毕竟是工作电话！
　　但凡是通过这个电话打进来的都是找他老爸进行案件委托的。
　　只不过……
　　他们家的工作电话很少会响就是了。
　　虽是如此！
　　这也是他们父女俩的生活保障。
　　“喂——”
　　“你是哪位啊？”
　　毛利兰看到自己的老爸抢先一步接通电话心中满是欣慰。
　　这才对了嘛！
　　如果在不耽误工作的前提下喝酒还是能够让她勉强接受的。
　　“啊哈哈——”
　　“原来是中村啊。”
　　“你这家伙是不是觉得上次喝酒不过瘾，所以这一次又打算来找我了。”
　　“你说吧！”
　　“我们现在去什么地方？”
　　“……”
　　毛利小五郎在听到是酒友的那一刻瞬间满血复活，体内的酒精在此刻如万马奔腾一般狂涌。
　　然而……
　　这一幕对于毛利兰来说已经到了忍无可忍的极限。
　　“八嘎——！”
　　她额头上面的青筋暴出。
　　太过分了！
　　这群狐朋狗友一起约出去喝酒现在都已经开始启用工作专线了？
　　毛利兰撸起袖子就准备抢过电话给另外一端叫中村的家伙一次惨痛的教训。
　　然而……
　　还没等她有所动作，自己的老爸脸上就已经浮现出惊讶和诧异。
　　“纳尼？？？”
　　“你是说英理有新欢了？”
　　霎时间……
　　毛利小五郎灌进肚子里面的酒精瞬间土崩瓦解，他整个人变得甚至比正常状态下还要更加的清醒。
　　妃英理找男人了？
　　糟了、糟了！
　　他和妃英理虽然已经分居多年，但两人从始至终都没有离婚啊。
　　这一次……
　　难道说英理真的要和他斩断一切的联系了吗？
　　“我是说真的。”
　　“这件事情是我一个在东京拘留所的朋友亲眼所见哦。”
　　“你还真就别不信。”
　　“人家妃律师长得那么好看，外面肯定大把的人都在追呢。”
　　“……”
　　电话另外一端的中村并不认为这件事情有假。
　　优秀又漂亮的女人谁不想要呢？！
　　“喂——”
　　“你这家伙不要乱说好不好？”
　　“我老妈是绝对不会做这种事情的。”
　　“……”
　　毛利兰最终还是抢过来了电话，但她这一次的重点已经不再是怒喷喝酒的事情了。
　　八嘎——！
　　这个混蛋竟然说她老妈在外面有新欢了。
　　“纳尼？？？”
　　“竟然还敢挂我的电话？”
　　毛利兰本来还想要给电话另外一端的中村一个惨痛的教训，但是对面的家伙直接灰溜溜的挂断了电话。
　　“完了、完了。”
　　“妃英理这个女人真的走找新欢了。”
　　毛利小五郎坐在地上整个人都已经麻了。
　　“老爸。”
　　“你不要相信这种话好不好？”
　　“老妈根本就不是这样的人。”
　　“……”
　　毛利兰很生气。
　　这个叫中村的家伙竟然造谣她老妈。
　　不可原谅！
　　如果她下一次见到这个叫中村的家伙一定总空手道对付。
　　“不！”
　　“她就是这样的女人。”
　　毛利小五郎面如死灰。
　　他顺势抓住地上没有喝完的半瓶酒猛猛地往肚子里面灌。
　　“你不要再喝了。”
　　“我现在就给老妈打电话。”
　　“……”
　　毛利兰决不相信老妈会抛弃她。
　　所以……
　　她要亲自打电话证明给自己的老爸看一看。
　　“您拨打的电话已关机……”
　　毛利兰听到电话中传来的机械声音整个人都变得不好了。
　　没关系！
　　老妈一定是忙于工作而忽略了手机的电量。
　　明天她亲自去律师事务所找老妈去问一个清楚。
　　……
　　另外一边。
　　“哦”
　　“就是就是这样”
　　妃英理的眼神迷离，感觉整个人都在天空飘荡。
　　此时此刻……
　　她已经忘记了所有的烦恼，只想好好的享受当下。
　　佐藤美和子的感觉更加强烈！
　　宫本由美那个女人的蛊惑让现如今的场景不止一次的出现在她的梦境之中。
　　但是……
　　梦境终究是梦境！
　　绝对不会带来这种真实的切身体验。
　　这是一种让人终身难忘的感觉。
　　难怪宫本由美那个女人一次接着一次的在她的耳畔进行蛊惑。
　　……
　　……
　　太阳初升。
　　一整个夜晩的促膝长谈让?妃英理和佐藤美和子两位点头之交的女人完成了一波嵌入式的了解。
　　两个女人渐渐变得熟络……
　　再也没有了刚开始坦诚相待的那种尴尬。
　　“诶……？”
　　妃英理挪动了一下手臂，才想起来昨天困扰佐藤美和子的枷锁此时已经铐在了她的手腕上。
　　妃英理笑了！
　　她曾经见过无数个罪犯在伏法之后被带上一幅猛钢手铐。
　　但是她从来没有想到有一天自己也会被铐上一日一夜。
　　妃英理晃动了一下手腕上面的猛钢手铐，她突然不想那么着急的解开了。
　　这种被江阳死死压制又无法做出选择的感觉对她来说奇怪又有一丝美妙。
　　太变态了！
　　她自己都觉得已经变得不正常了。
　　“滴滴滴——”
　　妃英理打开昨天晩上被她关掉的手机。
　　就在开机的那一刻……
　　手机的来电铃声也紧跟着响了起来。
　　铃声连贯又急促，仿佛另外一边的人似乎是有天大的事情要找她。
　　妃英理看了一眼手机屏幕上的来电人提示，顿时眉头紧跟着皱了一下。
　　“九条小姐。”
　　“一大清早给我打过来三个电话是有急事吗？”
　　妃英理的嘴角上扬，浮现而出的是胜利者的笑容。
　　“恭喜你了！”
　　“成功帮助警察破获了一起杀人命案，你的委托人宇佐美真治现在已经不需要承担杀人的罪责了。”
　　九条玲子今天早上就接到了东京检查厅的通知。
　　也就是说……
　　她期待已久的法庭对决在此刻已经不复存在了。
　　“九条小姐你错了。”
　　“我们之间的胜负无关紧要，最重要的是要找到还原事情的真相，给所有人一个合理的判罚。”
　　“不是吗？”
　　电话另外一端的九条玲子突然沉默了。
　　良久……
　　“你现在方便吗？”
　　“我有一份有关案件的资料需要给你，或许可以让你为委托人宇佐美真治开脱。”
　　“我可以给你送过去。”
　　妃英理看了一眼手腕上面的猛钢手铐：“我们在律师事务所见面的。”
　　不是她不好客！
　　主要是她太好客才导致现在只能把九条玲子拒之门外。
　　“钥匙……”
　　“钥匙呢？？？”
　　妃英理脸色突变。
　　糟糕！
　　钥匙该不会是被干飞了吧？？
　　
第141章别让我和女儿在修罗场见面
　　妃英理律师事务所。
　　“砰砰砰——”
　　“请进！”
　　房门打开的一瞬间妃英理还特意的整理了一下自己的衣领。
　　“小兰？？？”
　　妃英理本以为推门而入的人会是自己在律师圈最大的对手九条玲子。
　　但没想到……
　　竟然会是自己的宝贝女儿。
　　“老妈。”
　　“你怎么一直不接电话啊？”
　　毛利兰的神色中带着几分质疑。
　　她今天之所以一大清早就来律师事务所其原因就是昨天艺衣起咝舞私韭x岜那个叫中村的混蛋一通电话。
　　刚开始她对自己的老妈是绝对相信的。
　　但是……
　　当她把电话打到老妈这里并且显示关机的时候就知道事情没有那么简单了。
　　“哦……！”
　　“我的手机昨天关机了，太忙所以就没来得及充电。”
　　妃英理的目光坚定没有露出一丝一毫的破绽。
　　她毕竟是一位合格的律师！
　　如果仅仅是这样一桩小事就露出马脚又怎么能够成为东京的法律女王呢？
　　但是……
　　她昨天晩上关机的真正意图其实是为了无忧无虑的享受，和江阳没有任何顾虑的干一场。
　　嗯……
　　她做到了！
　　“那你早晨有没有看到我的未接来电？”
　　“为什么不给我回电话？”
　　毛利兰心中的质疑未减。
　　一夜的时间已经让她渐渐地冷静了下来，并且把整件事情都已经想的非常全面了。
　　老妈毕竟是一个独居多年的优秀、漂亮女性。
　　就像中村那个家伙在电话里面说的一样，背后肯定有大把人想着追求才是。
　　其次……
　　老妈自己可能也想再找一个归属了。
　　她都已经和江阳睡在一起了，老妈又有什么不可能的呢？
　　“太忙了。”
　　妃英理再次以工作为由搪塞了小兰。
　　然而……
　　这样苍白的解释显然已经无法把毛利兰成功劝退。
　　她已经不是单纯的小女孩了。
　　她在江阳的调教之下已经变成了一个合格的女人。
　　“是吗？”
　　“那你昨天和一个男的去东京拘留所又是怎么回事儿？”
　　“我可是都已经看到了哦！”
　　“他和你到底是什么关系？”
　　“……”
　　毛利兰在转瞬之间改变了自己的进攻策略。
　　她很清楚！
　　以老妈老练的处事风格如果只是在正面进行追问一定不会有收获的。
　　“嘶~~~”
　　妃英理瞬间倒吸一口凉气。
　　脸色突变！
　　她和江阳一起去东京拘留所的事情竟然被这丫头看到了？
　　麻烦了！
　　这个男人可以是任何一个人，但绝对不能是江阳啊。
　　江阳在名义上可是小兰的男朋友，她现在中间插进去……
　　“老妈。”
　　“你还不打算和我说实话吗？”
　　毛利兰的神色突然变的凌厉。
　　她成功了！
　　老妈无法淡定的下意识反应已经告诉她确有其事。
　　“你这孩子……”
　　“我车子坏了打个顺风车你还在这里疑神疑鬼。”
　　“什么意思？”
　　“你是觉得老妈现在有了新欢？”
　　“……”
　　妃英理顺势撩拨了一下自己的头发。
　　说实话！
　　她的心里现在无比的紧张。
　　无论接下来小兰说什么，她都绝对不能承认自己和江阳上过床。
　　“难道不是吗”
　　“我可是什么都已经看到了哦。”
　　“……”
　　毛利兰继续用着刚才的方法进行试探，她试图让自己的老妈主动坦白罪行。
　　“是什么是呀。”
　　“你这孩子到底在胡乱想些什么。”
　　这一次轮到妃英理的嘴角开始缓缓上扬了。
　　傻丫头！
　　你已经在老妈的面前露出马脚了。
　　妃英理现在很笃定小兰其实什么都没有看到，或者说只是远远的瞥见了一个模糊的背影。
　　原因很简单！
　　她和江阳虽然在昨天晩上玩的很花，甚至连手铐都已经用上了。
　　但是……
　　他们两个在东京拘留所的时候却是非常的规矩。
　　小兰的语气中明显是在说看到她和一个男人搞暧昧了。
　　这可能吗？
　　妃英理暗骂自己实在是太蠢了，竟然在刚才被自己的女儿成功戏耍了。
　　这也是没办法的事情……
　　主要是在她听到小兰知道她和江阳的关系之后不受控制的慌了手脚。
　　“你看到的那个男人是我的一个律师朋友。”
　　“别乱想了！”
　　“难道就这一点不起眼的小事让你开始对老妈产生怀疑了？”
　　“……”
　　妃英理知道了真相之后瞬间掌握了房间内的主动权。
　　和她斗？
　　这小丫头还是太稚嫩了一些。
　　“妈……对不起啊。”
　　毛利兰三言两语就已经被妃英理说的无地自容。
　　真该死啊！
　　她怎么可以无缘无故的怀疑自己的老妈呢？
　　仅仅是凭借一个酒鬼在电话里面胡乱说的话？
　　她真是太傻了！
　　“好了。”
　　“如果你没有什么其他的事情就赶快去上学吧。”
　　“我想你也不希望看到班主任的电话打到我这里来吧，到时候你打算让我怎么和你的班主任解释呢？”
　　“……”
　　毛利兰吐了吐舌头，灰溜溜的离开了律师事务所。
　　“老妈…走了哦。”
　　“砰——”
　　房门被关上的一刹那她悬着的心瞬间落了地。
　　好悬！
　　如果今天真的被小兰知道她和江阳上床的时候都不知道应该怎么面对。
　　“砰砰砰——”
　　就在这时。
　　敲门之声让妃英理悬着的心脏又提了起来。
　　又回来了？
　　她平缓了一下自己的情绪之后，说道：“请进。”
　　“妃律师。”
　　“我们又见面了。”
　　“……”
　　从房门外面走进来的人让妃英理长舒了一口气。
　　原因无他！
　　只因为这个人不是她的女儿小兰，而是她一直以来的手下败将九条玲子。
　　“九条小姐……请坐。”
　　妃英理顺势站起身把手掌指向了旁边的沙发。
　　“不必了。”
　　“今天来就是要把有关我自己掌握的有关宇佐美真治的资料给你。”
　　“希望这些资料能够为你的委托人开脱。”
　　死罪可免、活罪难逃！
　　宇佐美真治虽然没有杀人，但是联合前妻龟田昌子欺骗法庭，伪造现场证据这几条罪责也够那个男人喝一壶的了。
　　“谢谢。”
　　妃英理接过资料的同时对着九条玲子微微一笑。
　　“你不用谢我。”
　　“是你在电话里面的那一段话打动了我。”
　　“你说的很对！”
　　“我们最终目的应该是还原真相，让所有人都得到一个合理的判罚。”
　　“……”
　　九条玲子自认为自己被妃英理上了一课。
　　但是……她不会服输的。
　　她一直坚信妃英理的不败金身注定要被她打破。
　　“哦……对了。”
　　“你那位助理先生呢？”
　　此话一出……
　　妃英理瞬间感觉到了几分危机感。
　　“怎么了？”
　　“九条小姐是对我的助理先生心动了吗？”
　　不能怪她多想！
　　九条玲子突然那么在意江阳可不像是没有目的。
　　这个女人该不会是真的想要和江阳上床了吧？
　　“没……”
　　“我还有事先走了。”
　　“……”
　　九条玲子几乎是夹着小菊逃窜。
　　说实话！
　　她昨天晩上做梦都梦到了江阳主动找她约会的故事情节。
　　她自认为自己长得其实还不算差。
　　但是……
　　或许是性格的原因让她活了三十三年都没有一个男人敢当众对她表白。
　　江阳是头一个！
　　当时的那个场景直到现在依然记忆犹新，仿佛就像是砸在她脑海中的思想钢印。
　　“哼——”
　　“闷骚的女人。”
　　妃英理看着九条玲子仓皇逃窜的身影冷冷一笑。
　　……
　　……
　　另外一边。
　　江阳接到了有希子打过来的电话。
　　“喂——”
　　“你这混蛋方便说话吗？”
　　“……”
　　电话另外一端的有希子一上来直接开门见山。
　　“说吧。”
　　“我现在有大把的时间陪着你。”
　　这是有希子怀孕之后第一次主动联系他。
　　“你这混蛋以为射进去就什么都不用管了是吧？”
　　“老娘现在怀孕了。”
　　“你不是打算让我把孩子生出来吗？”
　　“那就给我提供一个好的生活环境，老娘现在酒店里面已经住够了。”
　　“……”
　　怀孕之后的有希子情绪明显波动更大了。
　　更重要的……
　　她出现了孕吐的强烈反应。
　　现住在酒店里面每天服务员来打扫卫生还以为她得了什么不得了的怪病呢。
　　长期以往下去……
　　她很担心自己的事情被外界媒体所知道。
　　《昔日影后有希子在酒店养胎！
　　这样的新闻一旦爆出去她都不敢想象会在整个日本掀起什么样的轩然大波。
　　“没问题。”
　　“你等我两天吧。”
　　“两天之后我去酒店把你接出来。”
　　“……”
　　江阳果断的处理让有希子情绪瞬间被安抚了下来。
　　这还差不多！
　　她打这一通电话无非就是想要看到江阳这个当爹的态度。
　　“挂了。”
　　江阳听着电话另外一头嘟嘟嘟的电话盲音无奈地摇了摇头。
　　然而……
　　还没等他来得及对这一通闪电般的电话做出评价，旁边又响起了一个女人的声音。
　　“你这混蛋居然有孩子了？”
　　“八嘎——！”
　　“你到底背着我女儿搞了多少女人？”
　　“……”
　　此时坐在黑色宾利副驾驶位置上说话的正是铃木朋子。
　　铃木朋子原本以为她和江阳的缘分在上一次黑暗星辰物归原主之后就已经结束了。
　　她没想到……
　　仅仅是过去几天的时间就让她主动找上了江阳。
　　为了谈话的隐蔽性，她主动把江阳约到了某栋大厦的地下停车场。
　　“其实也不多吧。”
　　“你的女儿大部分都已经知道了。”
　　“如果真要说的话还差一个人我没有告诉她。”
　　说话间……
　　江阳玩味的目光看向了副驾驶上面的铃木朋子。
　　“八嘎——！”
　　“你这混蛋如果敢把我们的事情告诉园子，老娘绝对不会饶了你。”
　　“懂了吗？！”
　　铃木朋子的目光凌厉如刀，仿佛要把江阳身上的每一块肉都切下来。
　　绝对不能说！
　　她还不想和自己女儿在修罗场见面。
　　“别说…好吗？”
　　“算我求你了。”
　　铃木朋子的态度在转瞬之间发生了一百八十度大转变。
　　铃木朋子现在的态度新闻媒体面前那位霸道的女强人兼职是大相径庭。
　　如果有人看到这个女人现在的这一幅姿态一定会被惊掉下巴的。
　　当然！
　　铃木朋子之所以这样做完全是因为被江阳捏住了命门，她觉得江阳这个家伙应该是很吃这一套的。
　　她真的很不想和自己的女儿在修罗场见面啊！
　　“我喜欢你现在这样的态度。”
　　一边说着……
　　江阳摁住铃木朋子脑袋的右手开始向下用力。
　　铃木朋子刚开始是抗拒的。
　　但是……
　　一个女人的力气怎么可能在他的面前掀起风浪呢？
　　仅仅几秒钟的时间这个女人就不得开始对他顺从。。

第142章江阳的量大管饱！（求订阅）
　　“咕噜~咕噜~~~”
　　“~~~”
　　铃木朋子的喉头蠕动。
　　下一秒！
　　这个女人直起来性感的娇躯躺在黑色宾利的副驾驶位置上大口大口的喘着粗气。
　　饱了！
　　江阳这个家伙还是和以前一样：量大管饱。
　　两个人结束之后铃木朋子才渐渐地让理智重新占据了她的大脑。
　　她想起来今天之所以来找江阳是因为一件非常重要的事情。
　　“喂——”
　　“你知道怪盗基德的真实身份，还知道这个家伙住在哪里。”
　　“对不对？”
　　“……”
　　这是毋庸置疑的事情。
　　上一次他们两个干完之后江阳这个家伙仅仅用了半天的时间就把黑暗星辰送到了她的面前。
　　要知道！
　　东京警视厅和她高价聘请的安保用了五天的事件连怪盗基德的毛都没有找到。
　　如果江阳不是对怪盗基德有着绝对的了解有怎么可能会做到做到呢？
　　又或者说……
　　江阳和怪盗基德本来就是老相识。
　　“对！”
　　“所以你想要什么？”
　　江阳很痛快的承认了。
　　铃木朋子是一个十分聪明的女人，他在这件事情上面的谎言对这个女人可以说是毫无意义。
　　“我给你二十亿円。”
　　“你把怪盗基德的身份和地址告诉我。”
　　“……”
　　这就是铃木朋子今天来见江阳的真实目的。
　　黑暗星辰虽然已经重新回到了铃木财团的手中，但是财团的董事以及家族成员都在追问她整件事情的经过。
　　甚至于……
　　警察也是三天两头登门拜访，试图从她的嘴巴里面得知有关怪盗基德的事情。
　　虽然说警察容易对付，当家族成员和财团董事却并非是容易搪塞过去的。
　　昨天有一个董事甚至当面质疑她是否在自导自演？
　　她能怎么回答？
　　除了用自己的身份把这样的质疑强行压下去似乎已经别无他法。
　　她总不可能说是自己以上床为交换让江阳把黑暗星辰从怪盗基德的手中抢过来的。
　　思来想去……
　　解决烦恼唯一的方法就是把怪盗基德那个混蛋绳之以法。
　　“你第一天认识我啊？”
　　“你认为二十亿円对我来说有很大的诱惑力吗？”
　　说实话！
　　二十亿円确实很多。
　　这是普通人拼搏一辈子都无法达到的财富。
　　很抱歉！
　　他并不是一个普通人。
　　仅仅是前几天山本一郎从他便利店购买的军火就让他赚了足足两亿円。
　　“我陪你三天。”
　　铃木朋子第一次感受到金钱到来的无力感。
　　不过还好……
　　她还有另外一个让江阳感兴趣的资本。
　　既然金钱无法解决的问题那么就直接上身体。
　　她本来也不打算这么做的。
　　但……没办法。
　　现在已经不仅仅是财团内部想要一个详细的事情经过，就连外界都在猜测铃木财团和怪盗基德之前是不是早就达成了某种交易。
　　这样的局面之下已经不得不让她这位此次事件的负责人站出来的时候了。
　　“很抱歉。”
　　“这件事情我还真的帮不了你。”
　　“因为我已经答应过怪盗基德事情到此为止了，绝对不会泄露他的身份。”
　　江阳自认为不能这样做。
　　他和黑羽快斗并没有死仇，没有必要把那个家伙往死里整。
　　他一旦把怪盗基德咬死，自己势必也会受到更多的关注。
　　这并不利于他接下来对于军火的兜售。
　　最最最重要的……
　　他江阳虽然不是什么好人，但是也懂得言而有信。
　　“八嘎——！”
　　“你就是个混蛋。”
　　“老娘真是看错你了。”
　　“……”
　　铃木朋子简直不敢相信自己开出那样的条件竟然被江阳想也不想的拒绝了。
　　三天啊……
　　她铃木朋子在此之前从来没有对任何一个男人说过这种话。
　　这一切的一切全都是因为江阳这个混蛋已经把她彻底征服了。
　　“呸——”
　　她现在想要把自己刚才吞进去的那玩意儿全部吐出来。
　　江阳这个回答刚才的回答对她的打击太大了。
　　这个混蛋刚才的那一番话就等于是在说她的身体已经不值钱了。
　　“铃木财团财大气粗。”
　　“这种流言蜚语难道还能公关不掉吗？”
　　“至于铃木财团内部……”
　　“以你铃木朋子的地位，我想你只需要略微采用一些手段应该没人敢对你提出质疑吧。”
　　“……”
　　铃木朋子当然知道这样的方法。
　　只不过……
　　真的那样做的话会失去人心就是了。
　　“当然。”
　　“你如果只是想陪我三天的话我当然乐意之至。”
　　“我们去杯户酒店怎么样？”
　　“还是说去你上次说的半山腰别墅度过难忘的三天三夜？”
　　“……”
　　铃木朋子丝毫没有因为被调戏而兴奋，她脸色阴沉的斥道：“滚。”
　　她看出来了……
　　江阳是真的没有打算在这件事情上帮助她。
　　真是没看出来这个混蛋还挺守信用的。
　　“确定不再考虑一下吗？”
　　江阳饶有兴致的问道。
　　嗯……
　　半山腰别墅这对他来说肯定是一次美妙又难忘的旅程。
　　“绝不！”
　　聊天在铃木朋子坚定的语气中就此结束。
　　……
　　……
　　两天后。
　　江阳把有希子从杯户酒店接出来之后来到了米花町的一处豪华别墅区。
　　“这就是你给我找的地方？”
　　嗯……
　　根据她的估算这里的每一栋别墅应该都在十亿円左右了。
　　“满意吗？”
　　有希子的嘴角不受控制的开始上扬，笑道：“勉强吧。”
　　从这个女人的神色中不难看出对他的安排还是非常满意的。
　　当然！
　　这也是因为整个米花町已经没有比这里更好的别墅区了。
　　“喂——”
　　“你一个开便利店的到底是从哪里弄来的这么多钱？”
　　“偷的？”
　　“抢的？”
　　“还是说哪个小富婆送给你的？”
　　“……”
　　有希子觉得这三种情况都有可能。
　　最大的可能还是第三种！
　　不得不承认江阳这个家伙的长相还是很帅气的，更是有着让女人欲罢不能的功夫。
　　二者结合之下绝对是富婆的最爱。
　　“不偷、不抢、不卖！”
　　“这些钱可都是我一个人辛辛苦苦赚来的。”
　　“……”
　　他江阳并没有说谎。
　　幸亏他在CLOVER利店的伪装之下还有军火这一份暴利的生意，不然还真拿不出这么多的资金购买一栋价值十亿円的别墅。
　　“是吗？”
　　有希子本想从江阳的眼睛中嗅出谎言的味道。
　　但是……
　　她失败了！
　　这个家伙似乎并没有说谎。
　　不过金钱的来源对她有希子来说无所谓就是了，她来到这里只有一个目的。
　　那就是养胎！
　　这几天时间的冷静已经让她渐渐地可以接受肚子里面的这个孩子了。
　　生就生吧……
　　她有希子又不是没有生活孩子。
　　……
　　……
　　江阳为有希子购买的是别墅区边缘的一栋房子。
　　低调、清净、空气好！
　　完全符合有希子这个女人的一切要求。
　　“很好。”
　　“你今天的表现姐姐非常满意。”
　　“……”
　　有希子站在别墅客厅的正中央直接摊牌了。
　　不装了！
　　她对江阳购买的这栋别墅非常满意。
　　“满意就行。”
　　“那就让我们现在去试一试这栋别墅的豪华大床。”
　　一边说着……
　　江阳双手一抄已经把有希子抱了起来。
　　目标……直奔别墅二层！
　　“喂——”
　　“你这家伙要干什么？”
　　“我现在已经怀孕了你不知道吗？”
　　“……”
　　有希子太清楚江阳接下来要做什么了。
　　这个家伙想必从刚才开始就在蓄谋这个计划了吧。
　　“怀孕又怎么样？”
　　“我们怀孕之后没有干过吗？”
　　此话一出……
　　有希子整个人瞬间哑口无言。
　　是啊！
　　她还记得一周之前被江阳摁在酒店里面干的满地爬，最后只能求饶说生下肚子里面的孩子才得意脱离那种事后想起来无比美妙的时刻。
　　两人来到别墅二层……
　　有希子的性感娇躯被重重的砸在床上。
　　她试出来了！
　　别墅的床又打又软……她很喜欢。
　　“嘶~~哦~~~”
　　“现在…可是白天……我们这样不太好吧？”
　　“……”
　　江阳不语只是一味的猛干。
　　他说了！
　　这栋别墅最大的特点就是低调，所以即便是有希子这个女人叫破喉咙都不会有人过来解救她的。
　　下一秒……
　　有希子的双腿已经被牢牢的扛在肩膀上面了。
　　……
　　CLOVER利店。
　　“纳尼？？？”
　　“你是说江阳店长买了一栋价值十亿円的豪华别墅。”
　　“真的…假的啊？”
　　“……”
　　楠来美树简直不敢相信自己的耳朵。
　　这也太有钱了吧？！
　　那可是十亿円啊……
　　她楠濑美树一辈子可能都赚不到那么多的钱。
　　之前在电视上看到有人从米花银行抢劫十亿円的时候她当时都跟着激动，觉得那些钱足够劫匪下半辈子吃喝不愁了。
　　现如今看来……
　　十亿円似乎也就是动动手指的功夫。
　　“当然是真的了。”
　　“我们店长可是妥妥的年少多金哦。”
　　楠来美树很肯定榎本梓的观点。
　　她刚刚入职CLOVER利店的时候就已经意识到了这一点。
　　只不过……
　　她没有想到江阳店长会有钱到这种程度。
　　“对了。”
　　“这件事情你是听谁说的？”
　　“……”
　　闲来无事！
　　有一个生动又勾人的话题自然是不想放过的。
　　最重要的……
　　楠濑美树想要对江阳店长有更加深入的了解。
　　她刚刚来到CLOVER利店看到江阳的时候就已经有些心动了好不好。
　　就像榎本梓说的一样：年少多金！
　　再加上一个帅气到让人看一眼就湿的帅气面庞。
　　这样的男人有谁会不爱呢？
　　“园子昨天说的。”
　　榎本梓和楠濑美树负责CLOVER利店的白班工作，铃木园子四名兼职女高负责夜班值守。
　　两拨人唯一见面的机会就是在下午六点钟的交接仪式上面。
　　“诶……”
　　“我在给你说一件事情哦。”
　　“这件事情你可不能告诉其他人哦。”
　　“……”
　　诱人的语言以及神秘的语气对楠濑美树产生了不可抗拒的效果。
　　对对对！
　　她楠濑美树最兴奋的时候就是听这种不可告人的悄悄话。
　　“小梓姐。”
　　“我发誓绝对不会告诉任何人的。”
　　“……”
　　楠濑美树无比庄重的做出了一个发誓的手势。
　　紧接着……
　　她把自己的耳朵竖起来之后凑到了榎本梓的嘴边。
　　“江阳店长和园子、小兰她们四个有那种关系……”
　　榎本梓虽然说的含蓄，但深邃的眼神儿已经让吃瓜的楠濑美树读懂了一切。
　　“这……”
　　“那她们现在呢？”
　　楠濑美树其实自己之前已经猜到了，但是她不敢确定这件事情的真伪。
　　正因如此！
　　她才一直都不敢对江阳表达出自己的心意。
　　说实话……
　　她已经不止一次的幻想过让江阳开着法拉利F8带着她一起穿过东京大桥的画面了。
　　“不知道。”
　　“我想肯定是吹了吧，不然这四个人现在能够感情和睦的走在一起？”
　　榎本梓心思单纯。
　　她认为这种工作恋情已经足够复杂了。
　　“是吗？”
　　楠濑美树觉得是也不是。
　　如果四个人都和江阳吹了，又怎么会继续留在OVER便利店呢。
　　感情有点复杂哦！
　　不过今天知道这四个人都和江阳谈过倒是让她有了莫大的信心。
　　那四个人和江阳吹了说明她们不够优秀。
　　她楠来美树可是从来不认为自己比任何的女人差。
　　“小梓姐。”
　　“我听说下个月园子她们要去大阪？”
　　“那么晩上谁在CLOVER利店值班呢？”
　　楠濑美树之前听园子等人聊起过好像要去大阪一周的时间，至于具体去做什么她没有听的很清楚。
　　“嗯……对。”
　　“帝丹高中的学生好像要去大阪参加一个数学比赛。”
　　“晩上谁来值班我倒不是很清楚诶，江阳店长可能到时候会安排我吧。”
　　“……”
　　榎本梓是这样认为的。
　　毕竟她在CLOVER利店的工资是最高的，相应的也应该做更多的工作才对。
　　“小梓姐。”
　　“如果真是那样的话不如就让我来上晩班吧。”
　　“我想体验一下晩上的感觉。”
　　榎本梓微微一笑，说道：“如果店长没有其他安排的话可以让给你，不过也要经过店长的同意。”
　　“这件事情我去问他。”
　　楠濑美树的嘴角微微上扬。
　　嗯……
　　她的机会似乎已经来了哦！。

第143章渴望的九条玲子（求订阅）
　　米花町，别墅区。
　　太阳初升！
　　江阳站在别墅的落地窗前面感受着独属于清晨的那一片凉意。
　　爽！
　　真的是太爽了！
　　经过一夜的奋战之后有希子算是被他成功调教出来了。
　　“混蛋！”
　　有希子躺在别墅二层的柔软大床上面一动不动。
　　江阳这个混蛋总是喜欢用这种残暴的方式来对付她，从而给她留下难以磨灭的深刻印象~。
　　“我还有事要先走了。”
　　此话一出……
　　不由得让有希子的脸色瞬间阴沉了下来。
　　“八嘎——！”
　　有希子躲在被窝的一角暗骂一声。
　　这个家伙就是一个拔D无情的混蛋，每次结束之后就再也不会顾及她的感受了。
　　如果不是因为她有希子的肚子里面怀了孩子，这个家伙恐怕早就已经忘记捡尸那天晩上的事情了吧。
　　但是……
　　对于她有希子而言这是一辈子都不可能忘记的事情。
　　“不舍得？”
　　“既然如此那我就再陪你两天吧。”
　　霎时间……
　　有希子无比坚定的摇头。
　　别踏马的再来了！
　　“快滚啊。”
　　“以后没有什么事情就不要来找我了。”
　　“……”
　　说罢！
　　有希子直接把自己蒙在被子下面。
　　昨天晩上一整夜的冲击让她现在必须要经过长时间的修养来让自己的身体慢慢恢复。
　　不要忘了……
　　她现在可是肚子里面有小宝宝的人了。
　　……
　　江阳走出别墅……
　　坐在他的法拉利F8里面刚准备起火。
　　“喂——”
　　“是汽车修理公司吗？”
　　“我的车目前无法启动了，你们派人过来把车拖走检查一下吧。”
　　“嗯……对。”
　　“我在米花町的别墅区……”
　　“……”
　　就在这时！
　　一个女性的声音从隔壁的别墅花园没传来，江阳顺着声音看去不禁嘴角微微上扬。
　　“九条小姐。”
　　“我们又见面了。”
　　他刚才还在纳闷儿旁边的女性声音为什么这么熟悉。
　　原来如此！
　　这个站在花园里面打电话的女人正是被誉为检察官界的麦当娜的九条玲子。
　　一个十分漂亮的短发女人！
　　“你……江阳？”
　　“你住在这里？”
　　九条玲子几乎脱口而出叫出了江阳的名字。
　　更令她没想到的江阳竟然成为了她隔壁搬来的新邻居。
　　“算是吧。”江阳转身看了一眼身后的别墅，转而又笑着说道：“九条小姐原来还记得我。”
　　要知道！
　　在此之前她们不过仅仅只有一面之缘，而且还是在东京拘留所处理宇佐美真治的案件之中。
　　“……”
　　九条玲子笑而不语，并没有去正面回答江阳的问题。
　　开玩笑！
　　她能不记得吗？
　　她九条玲子活了三十三年还是第一次被人当众表白，而且还是在住满罪犯的东京拘留所里面。
　　这一件事情注定要成为她人生之中一个里程碑的标志。
　　“车坏了？”
　　“先坐我的吧。”
　　此话一出……
　　不由得让九条玲子站在原地无所适从。
　　她想到了被江阳当众表白约会的那一天，这不禁让她的心脏跳动都开始跟着加快。
　　“愣着做什么？”
　　“上车啊！”
　　“……”
　　九条玲子本来是想要拒绝的。
　　但是……
　　她今天还有一个很重要的案件需要开庭。
　　虽然不是和妃英理的世纪大对决，但也是关乎她九条玲子的荣誉之战。
　　所以……
　　她今天必须要及时到场。
　　“麻烦了。”
　　九条玲子坐在车上微微点头表示了自己的感谢。
　　“九条小姐。”
　　“我有一个问题一直没有机会来得及问你。”
　　“你有男朋友吗？”
　　“……”
　　九条玲子的眼神突然闪烁着难以掩饰的诧异。
　　大哥！
　　你没有搞错吧？
　　你连我有没有男朋友都不知道就直接开始约了？
　　这个问题差点闪了她的性感柳腰。
　　九条玲子还以为妃英理已经把她单身的情况早就告诉了江阳，这才导致这个家伙在东京拘留所里面肆意妄为。
　　“鳍玲八邬溜爸弃起这么说就是没有了……”
　　“那你应该不介意我成为你的第一任男朋友吧。”
　　“……”
　　妃英理说的果然没错！
　　九条玲子这个女人一直单身三十三年了。
　　按理来说这样的漂亮的女人应该不缺乏追求者才对，不过当他知道了九条玲子的住址之后似乎是有些明白了。
　　这个女人不仅仅是检察官界的麦当娜，东京监察厅最优秀的检察官。
　　更重要的……
　　她还是一个妥妥的富婆！
　　这种既有钱，又有能力的女人让很多男人看了之后就已经望而却步了。
　　“你…你在开玩笑吧。”
　　九条玲子目光游离，故作转过头看向路边的风景。
　　她的五官狰狞的就像是紧急集合一样，脸颊也开始让她感受到了一阵强烈的火辣。
　　鬼知道她现在的内心早就已经开始翻江倒海了。
　　“九条小姐。”
　　“你看我现在像是在开玩笑吗？”
　　“……”
　　九条玲子始终保持着刚才的姿势。
　　不敢看！
　　她根本就不敢看！
　　担心转过头的一瞬间被江阳看到她那像猴儿屁股一样红润的脸蛋儿。
　　“九条小姐。”
　　“和我交往吧！”
　　一边说着……
　　江阳的手已经放在了九条玲子白皙的手背上面。
　　霎时间……
　　九条玲子的身体猛然间一抖，全身的毛孔竖立，几乎下尹溜 淋Q鳍捌意识的将手掌缩回。
　　“我……”
　　“我们这样是不是太快了一些？”
　　九条玲子感觉自己的心脏仿佛就要从嗓子眼里面跳出来了。
　　她发誓！
　　自己这一双把无数罪犯送进监狱的双手还是第一次被男人所触碰。
　　“爱情就是那么的没有道理。”
　　“就像是龙卷风一样让人躲闪不及。”
　　“……”
　　江阳很意外。
　　因为他发现九条玲子这个女人太踏马的好追了。
　　他江阳甚至都没用到任何的攻势就已经让九条玲子开始无法抗拒了。
　　或许是这个女人从来没有被人追过的缘故，导致她压抑在心中三十年的感情迫切的想要找到一个宣泄口。
　　他江阳成功把九条玲子的阀门打开了……
　　快？
　　说实话还是挺快的。
　　不过他江阳要让这个女人知道接下来还有狂风骤雨一般让人欲罢不能的节奏。
　　“九条小姐。”
　　“从现在开始我就是你的正牌男友了。”
　　“……”
　　江阳根本就不给九条玲子任何拒绝的机会。
　　话音未落……
　　江阳再一次的擒住了九条玲子。
　　这个女人的手掌柔软又有一些冰凉，快速的心跳还能够感受到明显的一丝的僵硬。
　　“你……”
　　“你…总要给我一些时间。”
　　九条玲子这一次没有闪躲，但她心跳的速度却是变得更加快速了。
　　江阳说的很对……
　　爱情来的太快就像龙卷风，离不开暴风圈来不及逃。
　　“我会给你充足的时间去适应有我的生活。”
　　“今天晩上我去接你！”
　　嗯……
　　给这个女人一天的时间去准备并不过分吧。
　　如果时间再长的话他江阳可就没有任何的耐心了。
　　“我…你……”
　　“……”
　　九条玲子低头不语只是一味的紧张。
　　……
　　……
　　CLOVER利店。
　　他把九条玲子送去东京监察厅又返回CLOVER便利店已经是过去了一个小时。
　　他前脚刚刚走进CLOVER利店，佐藤美和子后脚就和宫本由美一起走了进来。
　　“喂——”
　　“给我们两个拿瓶水。”
　　佐藤美和子一屁股坐在便利店的收银台前面。
　　这个女人自从上一次和妃英理同床竞技之后就变得能够直面正视和他的感情问题了。
　　嗯……
　　她接受了！
　　并且在那天的夜晩就选择了好好的享受。
　　佐藤美和子发现就像是宫本由美这个女人给她洗脑说的那样，三个人一起有着一种莫名的爽。
　　“你们这是去哪了？”
　　江阳从两个女人的神态看上去就不是很好，似乎像是一夜没睡的样子。
　　嗯……
　　确切的说应该是这两个人在外面工作了一天没睡。
　　因为她们在床上一夜没睡额的样子和现在是完全不同的。
　　
　　“还能去哪了。”
　　“你还不知道吧！”
　　“海港码头昨天晩上发生了激烈的枪……”
　　宫本由美话音未落就已经被佐藤美和子紧紧的堵住了嘴巴。
　　同时……
　　还用严厉又带有三分佯怒的神色警告这个女人不要多嘴。
　　“应该…没事吧？”
　　宫本由美意识到了自己刚才可能是在泄露东京警视厅的机密，但是倾诉的对象是她们共同的男人啊。
　　“你说呢？”
　　“你这女人如果接下来还这样可就要危险了知道吗？”
　　“小心交通部长让你写检讨。”
　　“……”
　　这是能说的事情吗？
　　即便这个人是江阳也绝对不可以的好不好？
　　这件事情在东京警视厅内部还没有尘埃落地，甚至都没有一个初步的定论。
　　这个女人怎么敢的呢？
　　“海港码头昨天晩上发生了激烈的枪战？”
　　“对吗？”
　　江阳顺着宫本由美的话说了下去。
　　嗯……
　　这就是目前唯一的解释。
　　他从宫本由美投射过来的眼神中肯定了自己的猜想。
　　“喂——”
　　“你这女人的嘴巴怎么这么大？”
　　佐藤美和子一边说着已经揪住了宫本由美的脸皮。
　　“呜~呜呜~~”
　　“我可是什么都没有说哦。”
　　宫本由美决定不承认自己刚才给江阳通风报信了。
　　不过江阳说她嘴巴大这事儿还是认的！
　　她的嘴巴伸缩性就是很强，每次都能够全部吃下去。
　　“你这女人别以为我什么都没有看到。”
　　“你幸亏是在交通课！”
　　“不然你这女人现在肯定已经被送上军事法庭了。”
　　“……”
　　佐藤美和子并不是在无的放矢。
　　她不敢想象如果宫本由美这种嘴大的女人一旦参与了刑事案件会是多么可怕的一件事情。
　　“哼——”
　　“谁稀罕啊。”
　　“暴力三系每天因为那些密室杀人案件搞得要死，就是求本小姐都不会去的。”
　　“……”
　　宫本由美展现出来了自己的傲娇。
　　她是说真的！
　　她只是听别人说那些毫无头绪的杀人案件头已经大了好不好。
　　什么钓鱼线杀人，什么杏仁味的毒杀，什么冰块融化没有任何证据……真是搞不懂这些人到底是从哪里想到的这些稀奇古怪的杀人方法。
　　

第144章一定让我承认自己是s货？（求订阅）
　　“这么说的话……”
　　“海港码头火拼的事情是真的了。”
　　“……”
　　佐藤美和子双手一摊。
　　好吧…她承认！
　　有宫本由美这个女人从中作梗，她就是想要隐瞒也不可能了。
　　“咳咳——”
　　宫本由美先是看了一眼旁边的佐藤美和子，发现这个女人没有打算再对她进行阻拦之后已经迫不及待的打开了话匣子。
　　“我给你说哦。”
　　“海港码头这一次的可不是一次普通的枪击案件，根据现场遗留下来的证据初步判断是一次帮派火拼。”
　　“我们在现场找到了7.62毫米以及0.3温彻斯特-马格南步枪子弹。”
　　“……”
　　此话一出……
　　江阳的神色已经在不经意之间发生了微妙的变化。
　　如果现场只是找到了7.62毫米的子弹并不会让他感到任何的惊奇。
　　但是0.3温彻斯特-马格南步枪弹……
　　这种子弹可是AWM狙击步枪专用子弹。
　　山本伊朗之前已经说过了目前在米花町只有他这里才能购买到AWM狙击步枪这种高精度的武器。
　　也就是说……
　　海港码头的火拼事件很有可能就是小野那个家伙干的。
　　“喂——”
　　“你怎么一点反应都没有啊？”
　　“该不会是早就知道这件事情了吧。”
　　“还是说……”
　　“你这家伙有参与其中？”
　　“……”
　　佐藤美和子严肃但却是用开玩笑的语气，因为她根本就不认为江阳会参与这种暴力血腥的犯罪。
　　然而……
　　她这种半开玩笑的审问还是引起了宫本由美的不满。
　　“喂——”
　　“你这女人是怎么说话呢？”
　　“江阳怎么会参与这种恐怖袭击，你这女人以后说话注意一点。”
　　“……”
　　宫本由美轻嗤一声。
　　佐藤美和子这个女人整天说她口无遮拦，她觉得最应该注意言辞的反而是这个女人才对。
　　“纳尼？”
　　“你现在竟然还教育起我来了？”
　　“……”
　　佐藤美和子的眉头微微一皱。
　　反了！
　　宫本由美自从和江阳上床之后就渐渐地想要骑在她的脑袋上了。
　　“我说的都是事实嘛。”
　　“不信的话你问江阳那天晩上……”
　　宫本由美本想让江阳站在她这一边的，可等她转身看过去的时候却发现江阳已经去忙CLOVER便利店的工作了。
　　霎时间……
　　两人的所有争斗在此刻都失去了原有的意义。
　　“喂——”
　　“你这个女人之前不是说要和江阳一刀两断吗？”
　　“怎么现在不叫了？”
　　“……”
　　宫本由美突然露出了古灵精怪的笑容。
　　因为自从上次她知道佐藤美和子又和江阳上了一次床之后这个女人就再也不会闹着要切割了。
　　哼——
　　口是心非的女人。
　　“由美。”
　　“我看你……”
　　佐藤美和子习惯性的就要用扯脸皮的方式来给宫本由美一个教训。
　　然而这一次她失败了……
　　宫本由美在前一秒预判了她的行动，还没等她的手伸出去就已经来了一个经典的后撤步。
　　“略略略——”
　　“打不着、打不着……”
　　“……”
　　宫本由美摇头晃脑做着鬼脸的进行嘲讽，但她也不敢有太过于放肆的动作。
　　她太了解佐藤美和子了！
　　这个女人能够进入暴力犯罪三系可不仅仅是因为好看。
　　警校女子体侧第一名的名字现在写着的还是佐藤美和子的大名。
　　她但凡是有一定马虎大意都有可能会被这个女人当成是罪犯被当场擒获。
　　宫本由美足足等了两分钟……
　　在确认佐藤美和子不会再对她采取任何行动之后才渐渐地放下了心中的警惕。
　　“美和子。”
　　“我之前说的事情你考虑的怎么样了？”
　　“……”
　　宫本由美摩拳擦掌同时还流露出了一脸期待的神容。
　　她敢肯定这是佐藤美和子这个女人在此之前从未体会过的快乐。
　　“……”
　　佐藤美和子微微一笑。
　　又想邀请她玩多人游戏是吗？
　　这个女人自从和江阳上了床之后还真是骚的流汁儿。
　　抱歉！
　　“她已经体验过了。”
　　此话一出……
　　佐藤美和子差异的看向身后，却发现江阳不知道从什么时候开始已经站在了她的身后。
　　最最最重要的！
　　这个家伙竟然把她的心中所想说了出来。
　　“纳尼？？？”
　　“体验过了？”
　　“……”
　　宫本由美看了一眼江阳，转而又把自己的目光看向了另外一边的佐藤美和子。
　　她从两人的神色中已经可以得出一个十分准确的定论。
　　这件事情是真的！
　　“美和子。”
　　“你这女人到底是怎么回事儿？”
　　宫本由美现在很生气。
　　她邀请了佐藤美和子无数次都被无情的拒绝。
　　原本以为是这个女人冰清玉洁无法接受这样的新花样，却没成想这个女人竟然背着她和别的女人一起组队了。
　　这种感觉让宫本由美感受到了一种惨无人道的背叛。
　　她越想心里越委屈……
　　“诶……”
　　“你这女人还掉金豆子了，能不能有点出息啊。”
　　佐藤美和子没想到宫本由美的情绪会突然波动这么大。
　　她似乎也没做什么事情吧？
　　鉴于这种情况……
　　佐藤美和子只能把她和妃英理一起竞技的事情说了出来。
　　真不怪她！
　　这件事情完全就是怼她脸上，想躲也躲不开了。
　　“我不管。”
　　“这件事情你一定要补偿我。”
　　“……”
　　宫本由美的要求也非常简单。
　　容易和她一起玩一次不过分吧。
　　“你说话啊！”
　　佐藤美和子面色阴沉。
　　这个臭女人就非要让她在江阳的面前承认自己已经变成一个骚货了是吧？
　　她面对宫本由美泪汪汪的请求……
　　无奈！
　　最后只能硬着头皮点头答应了下来。
　　……
　　……
　　另外一边。
　　米花町2丁目22番地。
　　“博士！”
　　“你快点把白干酒给我啊。”
　　工藤新一的心里现在只有一个想法。
　　他要喝酒！
　　他想要变回枕真正的工藤新一。
　　“新一。”
　　“你真的不能再喝了。”
　　“你如果在这样继续下去的话小命都要保不住了。”
　　阿笠博士态度无比坚定的抱着酒瓶。
　　不是他不想让江户川柯南变回工藤新一，而是因为这小子真的不能再继续喝下去了。
　　他这几天没干别的事情！
　　就一直在看着工藤新一像个勾八一样的忽大忽小。
　　刚开始的时候虽然很折磨人，但是看上去也并没有什么不对的地方。
　　然而……
　　伴随着工藤新一变大缩小的次数逐渐增加，这个小子坚挺的时间也开始逐渐减少，从最初的二十四小时已经变成了如今的十八个小时。
　　也就是说……
　　这小子因为长期服用药物的关系已经把自己搞萎了。
　　如果再这样继续下去可能就再也硬不起来了。
　　“博士。”
　　“你把白干酒给我啊。”
　　“我在报纸上看到了一个很有可能和神秘组织有关系的案子。”
　　“我现在必须要出去调查！”
　　“……”
　　阿笠博士无比坚定的摇了摇头。
　　他非常能够理解一个男人想要重振雄风的那种迫切心情，但是工藤新一如果真的这么做了就等于是在透支一个男人的未来。
　　今天爽了！
　　明天很有可能就再也硬不起来了。
　　阿笠博士很无奈……
　　他现在只想问一句：工藤新一不靠谱的爹妈到底在哪里？
　　说好的从纽约飞回来解救自己的儿子，结果一个月过去了竟然连个人影都没有看到。
　　“叮铃铃——”
　　“叮铃铃——”
　　就在这时！
　　阿笠博士的手机突然响了
　　他沮丧又有些疲惫的看了一眼手机屏幕上面亮起来的来电提示。
　　霎时间……
　　他的眼前猛然一亮。
　　“新一。”
　　“是优作打过来的电话。”
　　“优作啊！”
　　“是你老爸打过来的……”
　　“……”
　　阿笠博士在看到来电提示上面的工藤优作四个字的时候甚至比工藤新一还要激动。
　　天呐……！
　　他终于有救了。
　　希望工藤优作这个家伙这一次带来的是好消息，不然他真的会忍不住骂娘的。
　　“喂——”
　　“优作啊！”
　　“你这段时间到底去哪里了？”
　　“不是说好的要来带走新一的吗？”
　　“……”
　　阿笠博士在电话中的语气带着几分怨气，主要是他这几天一直看着工藤新一像个叽霸一样真的是受够了。
　　“博士。”
　　“很高兴能够听到你的声音。”
　　“新一在吗？”
　　“我现在有事情要和他说。”
　　此言一出……
　　阿笠博士瞬间感觉自己肩膀上面的压力骤减。
　　很好！
　　现在就让这两父子直接对话，他也不需要再操那些闲心了。
　　“新一。”
　　“你爸打来的电话。”
　　“……”
　　工藤新一听闻之后突然不哭也不闹了。
　　他很严肃！
　　因为他知道老爸在这个时候打电话过来很有可能是有关神秘组织的事情。
　　“老爸……我是新一。”
　　“你现在可以说了！”
　　霎时间……
　　工藤新一的心情变得紧张了起来。
　　他希望老爸带来的是一个有关黑衣组织的消息，但同时也不希望这个消息太坏。
　　“我已经托朋友调查清楚了。”
　　“这个给你灌下毒药的是一个名字叫黑衣组织的跨国犯罪集团。”
　　“黑衣组织的代表颜色为黑色，成员全都穿着如乌鸦般漆黑的衣服，组织中的主要成员都是以酒为代号。”
　　“这个组织内部有着非常严格的纪律，行事更是滴水不漏，保密性极强。”
　　“……”
　　工藤新一越说越激动，甚至于拿着电话的右手都已经开始不受控制的颤抖。
　　对对对！
　　就是这样的。
　　老爸的描述又把他重新带到了游乐场的那一个夜晩。
　　“老爸。”
　　“你是从哪里打听到的这些消息？”
　　“……”
　　工藤新一说话的语气中带着几分羞愧。

　　因为他发现自己搞得焦头烂额甚至还不如自己的老爸失踪半个月的收货更多。
　　“我是托一个在FBI任职的朋友说起来的。”
　　“据说……”
　　“这个名字叫黑衣组织的犯罪集团已经被FBI盯上了，目前他们最活跃的地区就在日本东京一带。”
　　此话一出……
　　工藤新一突然变得激动了起来。
　　日本东京！
　　原来这群家伙离他一直都是这么的近。
　　“老爸。”
　　“你刚才说这群家伙都是以酒作为代号。”
　　“那你知道他们的代号吗？”
　　工藤新一问出了一个重中之重的问题。
　　如果仅仅是知道这群犯罪组织的名字以及活动区域根本就采取不了任何的措施，但如果说让他知道了这群家伙的代号或许就能够抓住一线生机了。
　　“琴酒、伏特加！”
　　“我目前知道的就只有这两个。”
　　霎时间……
　　工藤新一的心跳猛然加快。
　　琴酒和伏特加的名字仿佛就像是砸在他脑海中的思想钢印。
　　“新一。”
　　“你妈应该在吧。”
　　“你把电话给有希子，我和她说两句。”
　　工藤新一的脸色突变。
　　“纳尼？？”
　　“老妈不是一直和你在一起吗？”
　　工藤新一悬着的心在这一刻差点就要吐出来。
　　糟糕！
　　他有一种不祥的预感。
　　自己的老妈该不会是丢了吧？？？
　　
第145章这个女人烧透了！（求订阅）
　　“纳尼？？”
　　“老妈不是一直和你在一起吗？”
　　工藤新一悬着的心在这一刻差点就要吐出来。
　　糟糕！
　　他有一种不祥的预感。
　　自己的老妈该不会是丢了吧？？？
　　“她……没有和你在一起？”
　　一向淡定自若的工藤优作在电话中的情绪也出现了明显的波动。
　　按照正常的计划……
　　他的任务是暗中调查黑衣组织，然后将整件事情的来龙去脉串联起来。
　　有希子的任务是找到工藤新一，让这个不省心的小子千万别再捅出来其他的篓子。
　　结果……
　　有希子竟然失联了？！！
　　“呵呵——”
　　工藤新一的嘴角微微一抽。
　　他本以为老爸老妈是在一起的，之前没有打通电话还以为是两个人遇到了某些棘手的事情。
　　现在看来事情远没有他想象中的那么简单。
　　“没关系。”
　　“你先照顾好自己吧。”
　　“有希子的事情我先去找目暮警官问一问情况。”
　　“……”
　　工藤优作在短暂的惊讶之后很快就恢复了平静。
　　嗯……
　　有希子这个人最大的特点就是贪玩。
　　他相信肯定又是因为某些好玩的事情而让这个女人无法自拔。
　　只不过……
　　有希子这一次玩的是不是太过火了？
　　竟然连自己的儿子都不管不顾了。
　　“嗯……”
　　“老爸你也要保重。”
　　“有什么事情我们再联系。”
　　“……”
　　工藤新一相信自己老爸的能力一定能够在最短的时间内找到老妈。
　　他的当务之急就是消化利用老爸带来的这份信息。
　　工藤新一挂断电话……
　　整个人也已经在此刻陷入了一片沉思之中。
　　“黑衣组织？”
　　这是他第一次知道这个神秘组织的名字。
　　琴酒、伏特加……
　　这些所谓的黑衣组织核心成员的代号同17样也是他第一次听到。
　　如果不是因为老爸在黑衣组织的关系，他不知道要等到什么时候才能掌握到这些关键的信息。
　　虽是如此……
　　此刻掌握到这些的他依然没有任何的头绪。
　　他虽然知道了犯罪集团的名字和核心成员的代号，但是根本不知道这些人现在哪里啊？
　　老爸说这些人活动的范围就是在东京境内。
　　东京……可踏马的大了！
　　“唉~~~”
　　工藤新一躺在额床上长叹一声。
　　麻了！
　　伴随着信息的不断掌握，他现在突然变得更加迷茫了。
　　“新一。”
　　“你要不要打电话问一问服部呢？”
　　嗯……
　　阿笠博士觉得这是一个不错的方法。
　　工藤新一被成为关东的高中生名侦探，服部平次是关西的高中生名侦探。
　　他在之前的案件中见识过两个人的能力……
　　可以说是平分秋色！
　　如果说现在还有一个人能够帮到工藤新一，或许这个人就只有服部平次了。
　　“对啊。”
　　“我怎么把这个家伙给忘了。”
　　“……”
　　工藤新一突然垂死病中惊坐起。
　　他采纳阿笠博士的意见并不是因为觉得服部平次这个家伙有多强。
　　恰恰相反！
　　他一直都觉得这个家伙的能力是在他之下的。
　　之所以现在突然想起来服部平次的原因也非常简单，无非就是这个家伙比她更加辽阔的人脉罢了。
　　“喂……服部！”
　　工藤新一迫不及待的拨通了去往关西的电话。
　　“笨蛋！”
　　“我当然知道你这家伙是谁了。”
　　“说吧！”
　　“你找到到底有什么事情？”
　　“不会又是想要和我说你对白干酒有了进一步的研究吧？”
　　“……”
　　工藤新一在此之前打过多次电话，每一次都是激动的告诉他白干酒和感冒搭配在一起的神奇效果。
　　起初他还是很惊讶的！
　　因为工藤新一真的找到了能够变回十八岁的方法，但是随着这个家伙像叽霸一样的可大可小之后他渐渐地对整件事情都变得麻木了。
　　“不是的。”
　　“我已经得到了那个犯罪集团的具体信息。”
　　“这是一个跨国犯罪集团，他们的名字被称之为黑衣组织……”
　　“……”
　　当即！
　　工藤新一把老爸在电话里面带给的消息全部说了出来。
　　五分钟之后……
　　“纳尼？？？”
　　“这些消息你是从哪里得到的？”
　　“……”
　　服部平次很惊讶。
　　因为他不认为工藤新一能够突然掌握到这么多有用的消息。
　　“我爸给我的。”
　　“你先不要说那么多废话了。”
　　“我想你现在应该很清楚我为什么给你打这一通电话吧。”
　　“……”
　　工藤新一很无奈。
　　因为如果他自己可以搞定的话也就不需要麻烦工藤新一这个家伙了。
　　“我当然知道了。”
　　“你现在的这一副态度还是很让人满意的。”
　　“放心吧！”
　　“我会去警视厅帮你调查琴酒和伏特加这两个代号名字的。”
　　“……”
　　工藤新一并没有反驳。
　　因为这就是他给股部平次打电话的真正目的。
　　这个时候他们两人在警视厅的人脉关系差距就已经体现出来了。
　　他工藤新一虽然是关东的高中生名侦探，也曾经帮助东京警视厅暴力犯罪三系破获过无数案件。
　　但他终究是一个外人！！！
　　如果想要从目暮警官的口中打听某些案件的进展对他来说不是什么难事儿，但如果说是窃取核心机密是万万不可能的事情。
　　服部平次这个家伙就不一样了……
　　大阪府警本部长服部平藏是这个家伙的老爹，这一层身份多多少少都会让警视厅的人卖一些面子。
　　最重要的……
　　这个家伙可以自由出入警视厅，而他现在的这一幅体态就完全不行了。
　　“等我的好消息吧。”
　　服部平次说完之后直接挂断了电话。
　　“黑衣组织……琴酒……伏特加……？”
　　他和工藤新一一样都需要一定的时间去消化这些重要的信息。
　　难以置信！
　　一个跨国犯罪集团竟然距离他们如此之近。
　　……
　　……
　　下午时分。
　　夕阳顺着东京监察厅的屋檐渐渐落了下去。
　　刚刚下班的九条领子穿着得体的黑色小西装从东京监察厅的大门走了出来。
　　微风吹拂之下……
　　她的一头黑色秀发在风中飘荡，让这个女人看上去又多了几分韵味。
　　“滴滴——”
　　“滴滴滴——”
　　就在这时！
　　一辆法拉利F8已经停靠正停在东京监察厅门口，悦耳的鸣笛声随之涌入了九条玲子的耳中。
　　霎时间……
　　九条玲子前进的步伐猛然顿住，心跳也在此刻悄无声息的加快了。
　　江阳……
　　她猛然间醒悟了过来。
　　江阳上午的时候好像就说过下午下班之后会来接她，繁琐的工作以及差一点就让她忘记了这件事情。
　　正因如此！
　　当她看到眼前的法拉利F8之后突然有一种莫名的惊喜。
　　“滴滴——”
　　江阳催促的鸣笛声再一次响了起来。
　　这一次！
　　九条玲子没有犹豫……
　　她趁着东京监察厅的同事们还没出来的时候一跃钻入了法拉利的F8里面，整个过程中她始终低着自己的脑袋。
　　她羞涩了！
　　从来没有谈过恋爱的她在此刻最在意的就是同事们的目光。
　　“诶……？”
　　“那个人好像是九条检察官吧。”
　　“哪里？”
　　“就是刚才上了法拉利的那个啊。”
　　“纳尼？？？？？？”
　　“你说九条检察官刚才上了一辆法拉利。”
　　“不会吧？？”
　　“难不成九条检察官恋爱了？”
　　“……”
　　东京监察厅大门口的讨论之声连绵不绝。
　　难以置信！
　　他们都很难想象一个在东京警视厅呼风唤雨、雷厉风行的女人是怎么躺在一个男人怀里撒娇的。
　　更重要的是他们很诧异……
　　到底是什么样的神仙人物把这个女人成功征服了。
　　在他们的眼中一致认为九条玲子是不会被男人的花言巧语所蛊惑的。
　　……
　　路上。
　　江阳驾驶的法拉利一路疾驰，豪车的属性引得周围的路人目光连连。
　　可谓是回头率拉满了！
　　“我们……去哪儿？”
　　这一刻！
　　九条玲子终于品尝到了爱情的甜。
　　她第一次感受到了一种被温暖所包裹的感觉。
　　说实话！
　　她真的很好追！
　　因为她已经渴望一份真挚的爱情许久许久了。
　　“去吃饭。”
　　“然后吃完饭之后我送你回去。”
　　“……”
　　按照道理……
　　约会的正常流程应该是吃饭、看电影、开房三部曲，但是那种幼稚的约会手法完全不适合他江阳的风格。
　　约会就应该雷厉风行！
　　吃完饭之后就不应该把该死的体力浪费在多余的事情上。
　　直奔主题！
　　他们吃饱了之后直接干。
　　“嗯……”
　　九条玲子缓缓点头。
　　很显然！
　　这个女人似乎还并不知道江阳的虎狼计划。
　　……
　　……
　　晩十点。
　　米花町别墅区。
　　法拉利F8缓缓停在九条玲子门前的那一刻就意味着他们的晩餐已经结束了。
　　去的正是之前铃木朋子约他的那家玫瑰餐厅。
　　好巧不巧！
　　他们今天晩上用餐的那家餐厅正好就是他干铃木朋子三天三夜的那一个房间。
　　当时的他坐在房间里面，任何的一个角落都能让他回忆起和铃木朋子的每一个瞬间。
　　毕竟三天三夜……
　　让他们完全照顾到了房间里面的每一个边边角角。
　　“那个……我们到了。”
　　九条玲子的面色红润。
　　这个女人并不是因为害羞。
　　他们今天晩上不仅仅吃了昂贵的西餐，甚至还点缀了一瓶名贵的红酒。
　　“我可以上去做一做吗？”
　　嗯……
　　当九条玲子这个女人说出我们的时候他就已经明白了意思。
　　妃英理说的一点没错！
　　九条玲子虽然外表看上去高艳冷峻，但其实内心是一个骚透了的女人。
　　“请…请吧。”
　　此刻！
　　九条玲子的面容变得更加红润了。
　　这一次是真的有了第一次的那种羞涩。
　　两人进入别之后直接开启了干柴烈火的模式。
　　九条玲子这个女人被他壁咚在墙上，然而下一秒这个女人就开始了主动迎合。
　　僵硬的动作说明了这个女人是第一次干这种事情，如火的态度说明了这个女人等这几天已经等了三十年。
　　她要出货！
　　九条玲子刚开始的时候或许还并不想这样。
　　但是……
　　酒精的刺激以及午夜的宁静再加上两人独处的空间完全让这个女人彻底控制不住了体内的洪荒之力。
　　“嘶~~~”
　　九条玲子咬紧牙关宣泄着自己这三十年来的不甘。
　　……
　　“纳尼？？？”
　　有希子闲来无事刚刚站在阳台上面。
　　向下望去……
　　她简直不敢相信自己的眼睛。
　　法拉利F8……车牌还是江阳这个家伙的。
　　最离谱的事情就是这辆车居然停在了隔壁的别墅花园里面。
　　什么情况？
　　这个家伙不记得自己购买别墅的最新地址了？
　　有希子刚开始还很费解，但是当她的目光顺着花园停放的法拉利一路来到二楼的阳台玻璃。
　　“八嘎——！”
　　“这个混蛋！”
　　有希子看到眼前发生的一幕一切都明白了。
　　隔壁别墅的窗帘虽然是封闭状态，但是架不住两个人已经紧紧地靠在了玻璃上面啊。
　　此刻……
　　从她的视角就是一部精彩绝伦的皮影戏。
　　混蛋！
　　这两个人竟然趴在落地窗前面擦玻璃。
　　……
　　
第146章哥哥，晕了哦！
　　“这真是个混蛋！”
　　有希子看着对面落地窗前精彩绝伦的皮影戏。
　　她的肺都已经快要被气炸了！
　　简直是太不要脸了……
　　仅仅是刚刚搬来第一天就踏马的已经和隔壁的女邻居勾搭在一起了？
　　这个女人到底是谁？
　　她刚刚搬来对周围的情况还髌骨不会很熟悉。
　　但是……！
　　她已经知道隔壁住着的是一个骚货了。
　　这个定论并不是在无的放矢。
　　谁家踏马的好人会在和江阳认识的第一天就去上床。
　　“不要脸的臭女人——！”
　　有希子现在很生气。
　　她已经恨不得让给江阳把这个女人当场干死了。
　　“这个女人……”
　　正在注视着对面的有希子瞳孔猛然一缩。
　　她亲眼看着这个女人进入了一种熟悉的歇逼状态。
　　这也不行啊……
　　还没有半个小时呢对面的臭女人就直接趴下了。
　　……
　　另外一边。
　　“呜~”
　　“呜呜~~”
　　“~~~”
　　九条玲子似乎是进入了一种神志不清的状态之中。
　　事实也确实如此！
　　这个女人进入了一种自己从未踏足过的歇逼状态之中，整个人的神志都已经处于游离的状态。
　　她知道自己在做什么，但在这个时候又什么都做不了。
　　唯一能做的就是躺平……
　　即便如此！
　　江阳也没有打算放过这个女人的意思，因为他发现这个女人的可塑性超乎常人的强。
　　没错！
　　九条玲子这个从未有过感情经历的女人更容易被教导。
　　嗯……
　　这就是他现在不抛弃、不放弃、不放过这个女人的重要原因。
　　他要一步到位！
　　让九条玲子这个女人在今天晩上成功毕业。
　　……
　　……
　　翌日。
　　清晨的第一缕阳光穿过窗户射在了九条玲子的脸上。
　　“嗯~~~”
　　九条玲子本想下床之后准备今天的早餐，然后拥抱太阳开始新一天的工作。
　　但是……
　　当她双腿挪动的那一刻顿时眉头紧皱。
　　“嘶~~~”
　　她不禁倒吸一口凉气。
　　强烈的酸痛感驱散了刚刚从睡梦中醒来的朦胧，理智和思绪也开始渐渐地占据了她的大脑。
　　昨天晩上的记忆片段也在不经意之间开始涌入她的大脑。
　　她被江阳表白……被江阳送去东京监察厅……下班之后被江阳开车接走……两人开始约会西餐厅……
　　“嘶~~~~”
　　九条玲子又是倒吸一口凉气，但这一次并不是生理传来的酸痛感了。
　　是惊讶！
　　一种前所未有的惊讶占据了她的内心。
　　她不敢置信又小心翼翼的掀开盖在身上的被子，内心顿时被眼前捕捉的一幕掀起了惊涛骇浪。
　　她……被破了！
　　脑海中出现的记忆都是真的。
　　她甚至清晰记得自己在昨天晩上被冲昏了。
　　“噗通~~”
　　“噗通~~~~”
　　“~~~”
　　九条玲子躺在床上甚至都能够感受到自己躁动的心跳，那是一种完全不受自己控制的身体反应，任凭她现在怎么做深呼吸都无法让那颗躁动的心脏慢下来。
　　“嘶~~~”
　　九条玲子刚准备挪动一下身体，顿时又被强烈的酸痛感搞得眉头紧锁。
　　这对吗？？
　　太狠了吧？？！
　　她虽然在此之前没有任何的感情经历，但也不代表她是一个与世隔绝的女人啊。
　　江阳的狠辣绝对是闻所未闻的。
　　晕过去了啊，哥哥！
　　这根本就不是一个正常人类应有的交流的方式。
　　“醒了。”
　　“昨天晩上玩的还开心吗？”
　　就在这时！
　　江阳的声音突然从旁边响起，说话间已经把九条玲子的性感娇躯搂在了怀里。
　　霎时间……
　　九条玲子被这突如其来的举动以及直击心灵的问题搞到面红耳赤。
　　昨天晩上玩……？
　　这个问题是她想的那样吗？
　　九条玲子一想到自己不知道应该怎么回答，脸颊的温度也开始跟着直线飙升。
　　她感觉自己好没出息！
　　明明都已经是三十多岁的女人了，结果在这种事情上面搞得还像是一个初入社会的稚嫩少女。
　　“嗯……”
　　九条玲子嘴唇微启算是给了一个回应。
　　这样的回答让江阳非常满意。
　　九条玲子毕竟是一个外面冷艳却内心闷s的女人，让她能够直面回答这个问题已经是阶段性的进步了。
　　很好！
　　最多在需要三、五次的教导就可以让这个女人完全的脱胎换骨了。
　　“喂——”
　　“那个……妃英理知道我们的事情吗？”
　　“……”
　　九条玲子主动起了一个话题。
　　因为她总觉得这个时候再去聊那些深入交流的问题会让她招架不住的。
　　“暂时还不知道。”

　　说话间……
　　江阳的脸上浮现出几分玩味的笑容。
　　主要是太快了！
　　他自己都没有想到九条玲子这个没有任何感情经历的女人这么容易就被拿下了。
　　嗯……
　　他昨天晩上就已经发现这个女人有着一种极度的渴望，不然昨天神志处于游离状态还在疯狂的索取。
　　不过现在已经饱了！
　　“那你现在千万不要告诉她这件事情。”
　　“你是她的助理！”
　　“我们的事情一旦公开对谁都没有好处的。”
　　“如果让妃英理知道你和我有来往，或许还会让你为此而丢掉工作。”
　　九条玲子的表情非常严肃。
　　这种神情江阳曾经在此之前见过一次，就是在他们初次见面的时候九条玲子和妃英理交谈之际。
　　“助理？？？”
　　江阳突然忍不住的笑了起来。
　　也正是因为他的放声大笑让九条玲子意识到事情可能并不是表面看上去的那么简单。
　　“抱歉！”
　　“我做她的助理只不过是暂时的而已。”
　　“我真正的工作是一家CLOVER利店的店长，地址就在东京警视厅的门口。”
　　“不知道这份工作有没有让你感到失望呢？”
　　“……”
　　此话一出……
　　九条玲子整个人都已经麻了。
　　江阳做什么工作对她来说完全无所谓，真正让她情绪出现剧烈波动的是自己似乎对江阳并不是那么了解。
　　然而……
　　他们两人昨天晩上干了整整一夜。
　　是不是有点草率了呢？
　　九条玲子突然觉得自己太过于心急了。
　　俗语说：心急吃不了热豆腐！
　　她这个过于心急的把豆腐给江阳的前提下还换来了一根烤肠又怎么说？
　　“那…那你也不能告诉妃英理。”
　　九条玲子冷静下来之后觉得这并不是什么大不了的事情。
　　一份工作而已……
　　来日方长！
　　爱情就是需要去用大量的时间深入的了解对方。
　　“放心吧。”
　　“她暂时不会知道的。”
　　“……”
　　江阳呵呵一笑。
　　他本身也没打算把九条玲子的事情告诉妃英理那个女人。
　　要知道！
　　这两个女人可是工作中的宿敌。
　　妃英理那个女人如果知道他和九条玲子上了床指定要爆炸的。
　　“你刚才说……”
　　“你在东京警视厅的门口开了一家CLOVER利商店？”
　　“……”
　　九条玲子很惊讶。
　　说实话！
　　如果不是因为江阳主动说出了自己是一位便利店长，她恐怕一直都会以为江阳是在妃英理的律师事务所工作。
　　嗯……
　　便利店长的这个身份蛮好了。
　　最起码比妃英理的助理更容易让她接受一些。
　　“对！”
　　“有没有兴趣让我带着去看一看呢？”

　　九条玲子微笑着摇了摇头，说道：“改日吧。”
　　她发现自己真的怂的要死！
　　即便都已经和江阳干过了，内心还是很忌惮把这份爱情放在阳光底下。
　　她需要时间去慢慢的消化和享受这一段感情。
　　“等你有时间了我再带你去看一看。”
　　话音刚落……
　　江阳收到了一条短讯。
　　【你这混蛋赶快给我过来！】
　　短信是有希子发过来的。
　　从字里行间里面就能够看出来这个女人内心的急不可耐，同时也让他确定这个女人已经知道他就在隔壁九条玲子床上的事情了。
　　“你休息吧。”
　　“我还有事情先走了。”
　　“晩上再来找你！”
　　“……”
　　九条玲子是一个女强人又能怎么样？
　　妃英理同样也是！
　　这两个女人都有着一个共同的特点：在他的强势攻击之下第二天都已经无法进行正常的工作了。
　　嗯……
　　他江阳刚才说的话也是真的。
　　他要对九条玲子进行五天的魔鬼调教，争取让这个女人在最短的时间内完成真正的蜕变。
　　……
　　……
　　另外一边。
　　米花町2丁目22番地。
　　“纳尼？？？”
　　“你是说老妈彻底失联了？”
　　工藤新一在接到老爸的电话之后整个人都已经变得不好了。
　　他原本一直都认为老爸和老妈在一起的。
　　直到两天前老爸打来的那一个电话让他的内心开始变得不淡定了。
　　“嗯……”
　　“目前的情况是这样的。”
　　一向淡定的工藤优作内心此刻也出现了明显的慌乱。
　　他一共找了两天！
　　有希子能够去的地方，能够联系的人都已经找了一个遍。
　　无人得知有希子的下落！
　　最重要的……
　　他给有希子打电话已经处于停机的状态。
　　他以为是有希子现在没钱导致的失联，但是当他冲上话费之后依然无法接通。
　　也就是说……
　　有希子的手机已经不在身边了，又或者说她已经不再用这个手机了。
　　“老爸。”
　　“那你有查到线索吗？”
　　工藤新一现在头皮都已经开始发麻了。
　　他这边才刚刚搞清楚灌下神秘药水的犯罪集团名字叫黑衣组织，结果就是还没有找到他们的踪迹。
　　老妈竟然先丢了！
　　“目前有一个线索。”
　　“我联系了你老妈高中时期的同学。”
　　“根据他们的描述在有希子下飞机的那个夜晩几人一起在杯户酒店聚会，在后来有希子因为醉酒而被一个男性朋友接走了。”
　　“……”
　　工藤新一听到这里情绪激动的立马打断了工藤优作。
　　他激动地说道：“那几找到这个家伙，问一下我老妈去哪里了。”
　　“目前找不到……”
　　“她的朋友因为当时都醉酒再加上时间已经过去了一个月，导致她们都已经忘记了那个男人的名字。”
　　“你妈在东京几乎没有什么男性朋友，唯一算得上的也就只有目暮警官了。”
　　“甚至于一些长年不联系的我也已经问过了。”
　　“所有人都说没有见过有希子！”
　　“……”
　　工藤新一听完之后整个人已经彻底僵硬了。
　　醉酒、夜晩、男性朋友……
　　这三种元素结合在一起不就是妥妥的被捡尸了。
　　但……又不同！
　　他老妈如果真的被捡尸也不至于这么长时间一直不和他们联系吧？
　　工藤新一的心里有一种特别强烈又不好的预感。
　　他老妈该不会真的丢了吧？？？？
　　……
　　……
　　米花町别墅区。
　　“对…就是这样……”
　　“老娘丢了！”
　　“……”
　　有希子真真真真真…真的丢了！
　　
第147章楠濑美树主动求弄
　　“咕噜~~~”
　　有希子的喉头蠕动，意犹未尽的舔了舔嘴唇。
　　紧接着……
　　这个女人平躺在别墅客厅的沙发上面。
　　舒服了！
　　人在通透的状态下心情也随之变得愉悦了不少。
　　“老实交待。”
　　“隔壁的那个臭女人是谁啊？”
　　“……”
　　有希子冷哼一声。
　　别以为她什么都不知道？
　　昨天晩上她可是趴在别墅二楼的阳台上面一直看了两个多钟头。
　　都踏马的看湿了！
　　她本以为江阳这个家伙会在后半夜的时候过来找她，结果就是这个家伙躲在隔壁的别墅里面一日就是一夜。
　　“九条玲子。”
　　“东京监察厅的检察官。”
　　“她还有一个更加响亮的名字我想你应该听过。”
　　“检察官界的麦当娜！”
　　“……”
　　有希子的瞳孔之中猛然间闪过了一丝光芒。
　　她啊…听说过！
　　就在前几天的时候她还在《东京日报》上面看到了有关九条玲子的报道。
　　“诶……不对啊。”
　　“这个女人不是一个做事一丝不苟的检察官吗？”
　　“报纸上面经常说她努力追求真相与正义，从不向犯罪份子妥协。”
　　“那么你是怎么和她勾搭到一起去的？”
　　“……”
　　有希子的眼神之中闪过疑惑。
　　因为在她的眼中这种女人应该不会那么被轻易搞定才是。
　　“我请她去玫瑰餐厅吃了一顿晩餐。”
　　此话一出……
　　有希子的嘴角都不由得开始抽搐。
　　她昨天晩上就说隔壁窗帘后面的女人是一个骚货吧。
　　果不其然！
　　一顿饭就可以搞定的闷骚女人。
　　冷峻又高艳的外表只不过是九条玲子这个女人掩盖自己闷骚的一层伪装罢了。
　　“真是便宜你这混蛋了。”
　　谁能想到？
　　检察官界的麦当娜竟然在背地里面会是一个忍耐了三十三年极度渴望被填满的女人呢。
　　“哈哈哈——”
　　江阳哈哈一笑。
　　有些时候……
　　轻而易举得到的东西并非廉价。
　　“哼——”
　　“怎么不把你美死呢？！”
　　“……”
　　有希子凌厉的目光中带着浓郁的醋意。
　　……
　　……
　　帝丹高中。
　　“园子。”
　　“你这女人在想什么啊？”
　　毛利兰看着旁边的铃木园子一直趴在窗户旁边眺望远方。
　　这不禁让她发问……
　　“我当然是在想下周去大阪参加数学比赛的事情了。”
　　“……”
　　铃木园子长叹一声。
　　从她的神色中不难看出内心充满了严重的焦虑。
　　“你也不要有那么大的压力嘛。”
　　“老师虽然说我们这次是代表帝丹高中参加的数学比赛，但你也不用把所有的负担全部放在自己的身上。”
　　“别忘了还有姐妹我呢。”
　　“……”
　　帝丹高中这一次一共选择了十名前往大阪参加数学比赛的学生。
　　好巧不巧！
　　她、园子、栞酱以及结衣她们四个人都在名单之列。
　　这也是因为她们四个人前段时间的模拟考试中都名列前茅的原因。
　　当然了！
　　园子这个女人的成绩有那么一丢丢的水分就是了。
　　“纳尼？？？”
　　“我担心帝丹高中这一次的名次？”
　　“……”
　　铃木园子一脸差异又觉得有些好笑。
　　她担心的还真不是帝丹高中这一次的成绩问题。
　　说实话！
　　即便帝丹高中这一次真的倒数第一，她铃木园子最多也就不过是难受上半个小时罢了。
　　“园子。”
　　“那你这女人到底是因为什么事情？”
　　毛利兰的眼眉突然抬高，以一种居高临下的姿态对着铃木园子进行拷问。
　　要知道！
　　铃木园子在此之前可是有过前科的。
　　这个女人曾经背着她和江阳在便利店里面上床，时间更是长达一个月之久。
　　“哎呀……”
　　“不是你想的那样了。”
　　“我是觉得我们这一次去大阪要一周多的时间。”
　　“这样的话……”
　　“我可是要一周都见不到江阳了。”
　　“……”
　　铃木园子把自己的双手紧紧的放在毛利兰的肩膀上面。
　　她的目光坚定又严肃！
　　因为对于她这种极度渴望爱情的女人来说七天的分别就是人生中最大的事情了。
　　“呵呵——”
　　毛利兰的嘴角微微一抽。
　　她还以为这个女人是遇到了什么大不了的大事情呢。
　　七日之别……
　　铃木园子这个女人肯定不是在担心江阳就对了。
　　那个家伙可是有办法去找洞钻。
　　所以……
　　铃木园子这个女人是担心她这几天会想相思过度。
　　“那么……”
　　“要不要我先帮你提前备一些江阳的精华，等你受不了的时候再给你注射呢？”
　　此话一出……
　　不由得让铃木园子的脸色瞬间沉了下来。
　　“你这女人现在可是越来越变态了。”
　　她铃木园子有那么饥渴吗？
　　无非就是觉得自己见不到江阳罢了。
　　再者说……
　　江阳这个家伙即便是在平时也不是每天都对她进行滋润的啊。
　　“我不过是跟你学的罢了。”
　　毛利兰一脸坏笑的微微耸肩。
　　她在阐述一个事实！
　　园子这个女人平时的新花样儿可是比她和栞酱还有结衣加起来都多。
　　但是她也不得不承认……
　　江阳没日没夜的教导以及铃木园子这个女人无时无刻的影响已经让她变得很坏了。
　　甚至于……
　　她的心里现在是可以接受老妈再去找一个女人的。
　　上一次从律师事务所回来之后她越想越不对劲儿。
　　事后她的得出了一个结论：老妈这个所谓的男同事关系绝对不一般。
　　只不过她还不知道这个所谓的男同事到底是谁。
　　……
　　……
　　时间飞逝。
　　转眼之间又是十天的时间。
　　CLOVER利店自从迁址到东京警视厅旁边已经过去了整整两个月的时间。
　　随着这段时间的推移CLOVER利店的名气也渐渐地打了出去，便利店的营业额也随之肉眼可见的提高了。
　　“一共收您两万三千円。”
　　“欢迎下次光临！”
　　“……”
　　楠濑美树擦了擦送走了最后一位客人之后长舒了一口气。
　　这时！
　　她才意识到自己的额头上已经渗出了香汗。
　　以前的时候她觉得夜班应该是一个没有什么生意的轻松工作，但自从她这几天顶替了小兰和园子等人之后才意识到了大错特错。
　　晩上真的很忙！
　　前两天还有夜晩搭乘江阳店长顺风车的宫本由美过来帮忙，但今天下午交通课全体出动，目前的情况今天晩上是不可能再给她提供火力支援了。
　　最过分的……
　　江阳今天不在啊！
　　如果在继续来一批客人她整个人真的会被累垮的。
　　“江阳店长。”
　　“快来解救我呀。”
　　“……”
　　楠濑美树站在收银台后面仰天长叹。
　　她的目光看向了挂在墙壁上面的闹钟。
　　嗯……
　　晩上九点！
　　这对于她来说应该是唯一的好消息了，代表着她再坚持一个小时就可以打卡下班了。
　　“找我啊。”
　　就在这时……
　　江阳清爽又阳光的声音突然在门口响起，迈入房间的那一刻便利店里面响起了欢迎光临的机械声音。
　　“店…店长。”
　　楠濑美树看到江阳的那一刻突然变得有些尴尬又拘谨。
　　她刚才揉胸的那个动作没有被江阳看到吧。
　　“我来帮你了。”
　　“今天晩上就由我们两个在这里共同奋战。”
　　楠濑美树看着江阳的背影欲言又止。
　　内心更是五味杂陈……
　　她其实在刚刚来到CLOVER利店的时候就已经暗恋江阳了。
　　这一次主动选择趁小兰和园子去大阪参加比赛的时候顶替晩班的工作就是希望能够和江阳制造一个单独共处的机会。
　　然后……
　　她没有想到宫本由美那个女人会在晩上恬不知耻的过来做义工啊。
　　眼看着距离毛利兰等人从大阪回来的时间越来越近，她预想中和江阳的进展却是没有丝毫的动作。
　　她看着江阳的目光也随之变得复杂了起来……
　　“店长。”
　　“我喜欢你。”
　　楠濑美树突然鼓起了这辈子从来没有过的勇气。
　　当这番话脱口而出的那一瞬间，她整个人却有着一种从未有过的轻松。
　　在此之前她前怕狼后怕虎，一直在担心说完这番话之后的各种情形。
　　现在……
　　让暴风雨来得更猛烈一些吧。
　　“美树小姐。”
　　“我非常喜欢你的坦诚。”
　　江阳的脸上突然浮现出一抹玩味的笑容。
　　他其实前几天的时候就发现了楠濑美树的小心思，只不过当时自己日理万机没有机会去收拾这个女人。
　　现如今……
　　这个女人已经急不可耐的送上门来了。
　　“江阳…店长……”
　　楠濑美树的内心突然紧张了起来。
　　她有一种隐隐的感觉……
　　江阳似乎是要把她直接吃了似的。
　　“美树小姐。”
　　“我们交往吧！”
　　江阳并没有着急去下嘴。
　　这个女人毕竟只是一个二十岁没有任何感情经历的女人。
　　不过……
　　他也没打算把这个女人留到明天。
　　“走吧。”
　　“我带你去一个好地方。”
　　说走就走！
　　他江阳根本就没有给楠濑美树这个女人任何拒绝的机会。
　　“可是……我们还没有下班诶。”
　　“我是店长！”
　　“那…我们去哪里？”
　　“到了你就知道了。”
　　“……”
　　一段干净利落的对话之后楠濑美树的心跳突然跟着加快了。
　　到底去哪儿？
　　该不会是…酒店吧？
　　说实话！
　　如果他们两人真的去酒店的话那这样的发展速度也未免太快了一些。
　　……
　　……
　　米花酒店。
　　楠濑美树整个人都麻了。
　　她虽然在此之前就已经做好了一定的心理准备，但是当看到米花酒店四个大字的时候还是不由得菊花一紧。
　　酒店房间。
　　推门而入的一瞬间……
　　楠濑美树感受到了江阳作为一个男性的霸道和强势。
　　这一刻！
　　她有一种被强的莫名爽感。
　　尤其是当江阳把她壁咚在墙上之后以一种不讲理的态度把她的衣服扯下来。
　　“美树小姐。”
　　“我也喜欢你很久了。”
　　话音未落……
　　江阳直接化身成一只猛兽。
　　该说不说！
　　楠濑美树虽然表面看上去非常的惊恐和紧张，但是一个人最诚实的地方并不是嘴巴，而是她的身体。
　　那一瞬间……
　　江阳感受到了一种前所未有的润。
　　
第148章玩我老妈，不可原谅！（求订阅）
　　“哦~~~”
　　楠濑美树的眉头紧锁，双臂几乎不受控制的搂住江阳的脖子。
　　强烈的窒息感在下一秒将她紧紧包裹。
　　这一切都源于江阳那~该死的频率波动。
　　节奏太紧凑了！
　　她还仅仅是一个初窥门径的新人，而江阳早就已经进入了返璞归真的化境。
　　完全不是对手好不好？
　　如果再这样继续下去她一定会疯掉的……
　　“来了、来了！”
　　楠濑美树感觉到有什么东西要夺门而出。
　　这种感觉愈发强烈……
　　下一秒！
　　她额头上面的青筋暴出。
　　意识在弥留之际脑海之中有一个响亮的声音不断地回荡：今天就是死了也值了。
　　……
　　……
　　另外一边。
　　米花町2丁目22番地。
　　工藤新一在经过了长达一天的思考之后终于对自己老妈的下落有了一个初步的猜测。
　　“纳尼？？？”
　　“你是说那天晩上把有希子带走的人是江阳？”
　　阿笠博士的眼睛瞪的像铜铃一样，神色之中充满了难以置信。
　　这……未免太扯了吧！
　　他一直都觉得自从小兰和江阳谈恋爱之后工藤新一这小子的心态就不对了。
　　现在看来是这样的……
　　这小子恨江阳的程度甚至已经到了令人发指的地步。
　　现在已经不仅仅局限于小兰的事情了，工藤新一已经开始幻想他的老妈和江阳上床了。
　　“博士。”
　　“我说的都是真的。”
　　“我老妈定居美国这些年已经和东京的朋友渐渐失去了联系。”
　　“尤其是男性！”
　　“据我所知除了目暮警官之外应该没有其他的朋友了。”
　　“……”
　　工藤新一这一次并不是为了把自己的愤怒发泄到江阳的身上才得出这样的结论。
　　他如果真的这样说对自己又有什么好处？
　　在自己的脑海之中脑补一个老妈和江阳上床的画面这不是在奖励那个混蛋吗？
　　“那你的依据又是什么呢？”
　　阿笠博士发出了直击灵魂的拷问。
　　抱歉！
　　他到现在也没想清楚有希子是怎么可能和江阳上床的。
　　“因为我老妈之前和江阳有过交集。”
　　“她对江阳那个家伙很有好感的。”
　　“……”
　　工藤新一对于老妈第一次见到江阳之后的评价依然记忆犹新。
　　老妈当时说江阳那个混蛋夸她漂亮，甚至还一起之下说出年轻二十岁就要嫁给江阳这样的话。
　　他知道那是气话。
　　但是……
　　气话有的时候并不代表就是假的啊。
　　“新一。”
　　“你这是不是有点太敏感了？”
　　“……”
　　阿笠博士还是不能相信。
　　因为工藤新一提出的依据实在是太过于苍白了，这只能是当做一种推测而不是证据。
　　“博士。”
　　“这是真的！”
　　“我刚才从老爸那里要来了老妈朋友的电话。”
　　“那位朋友告诉我当时去杯户酒店接老妈的男人是一个非常年轻的帅哥，开着的是一辆绿色的法拉利。”
　　“……”
　　工藤新一说完这一切的时候整个人都快要崩溃了。
　　还需要更多的证据吗？？？
　　年轻的帅哥、法拉利、和她老妈认识……
　　这样的人在整个东京都可能再也找不出来第二个了。
　　他老妈已经被江阳那个混蛋C了。
　　“新…新一。”
　　“事情也可能不像你想象中的那样。”
　　“……”
　　阿笠博士一时之间竟然不知道应该如何应对当下的局面了。
　　嗯……
　　这些证据摆在面前已经不得不让他相信有希子可能真的被江阳睡了。
　　早说嘛！
　　如果工藤新一这个小子早点说出来这一切他也就不会再选择多嘴了。
　　“八嘎——！”
　　工藤新一愤怒的疯狂拍打面前的桌子。
　　夺人所爱、玩人之母！
　　他现在和江阳的仇恨已经是不共戴天了。
　　“新一。”
　　“你现在打算怎么做？”
　　“要不要先把这件事情告诉优作呢？”
　　嗯……
　　这毕竟不是一个人的事情。
　　受到致命伤害的可是工藤父子两个人啊。
　　“不！”
　　“这件事情暂时先不要告诉我老爸。”
　　“这件事情我自己会亲自查清楚的。”
　　阿笠博士一脸严肃的点了点头。
　　有道理！
　　在事情没有尘埃落定之前还是先不要让工藤优作戴上绿毛龟的帽子了。
　　“八嘎——”
　　“我一定要让江阳这个混蛋付出代价。”
　　小兰和江阳恋爱的事情他可以忍受，但是这混蛋玩弄他的老妈绝对不可原谅。
　　……
　　……
　　翌日。
　　米花酒店。
　　楠濑美树从睡梦中醒来之后有一种从未有过的通透。
　　好像是被捅穿了……
　　她只记得自己昨天晩上在最顶点的时候突然陷入了昏厥状态，后面就让江阳完全接管了自己的身体。
　　虽然说后面的事情她一点都不记得了，但她坚信后半夜的生活绝对没有平静。
　　楠濑美树睁开了睡眼朦胧的双眼……
　　首先映入眼帘的并不是江阳那一张完美的帅脸，而是酒店天花板上面的水迹斑斑。
　　这是……她的杰作吗？
　　喷这么高！
　　这一刻她都开始佩服自己了。
　　“呼~~~”
　　她长舒一口气之后转而看向了床头的另外一旁。
　　纳尼？？？
　　江阳已经走了？
　　不过在临走之前给她留下了一张纸条，上面写着今天给她放假一天好好休息。
　　她觉得自己根本就不需要。
　　然而……
　　当她想要从床上爬起来的一刹那还是感觉高估了自己。
　　坏了！
　　已经肿的像馒头了。
　　她就说嘛！
　　后半夜的生活绝对不会风平浪静的，只是她没想到竟然会是这般波涛汹涌。
　　差点干死她啊！
　　……
　　……
　　东京警视厅，对面。
　　一辆银色的雪佛兰此时正停在这里对CLOVER便利店进行着暗中观察。
　　工藤新一这一次学聪明了！
　　他知道江阳很有可能已经知道了阿笠博士的黄色金龟车，所以这一次特地让阿笠博士从车行租赁了一辆私家车。
　　他的任务很简单！
　　从江阳的身上找到他老妈的线索，然后将这个混蛋直接送进旁边的警视厅。
　　“新一。”
　　“你认为有希子真的是被江阳带走的吗？”
　　一夜的冷静之后阿笠博士的心里又出现了左右摇摆的疑惑。
　　嗯……
　　他开始渐渐地不相信这件事情是江阳做的了。
　　“博士。”
　　“你在说什么啊？”
　　工藤新一的眉头紧皱。
　　他昨天不是已经将所有指向江阳的证据说出来了吗？
　　试问……
　　这个世界上真的还有第二个符合这些要素的人出现吗？
　　“既然事情都已经过去一个多月了，有希子为什么不和你主动联系呢。”
　　“现在电话也不接……”
　　阿笠博士发出了一个致命的灵魂拷问。
　　同时……
　　这也是他认为一直想不通的一个点儿。
　　那位朋友说是在有希子的手机通话记录里面找了第一位联系人，然后那个人说是有希子的朋友甚至还说出很多有希子的事情。
　　这就说明：这个人是真的认识有希子。
　　那么两个人干完这一发之后是不是就可以各奔东西了呢？
　　有希子完全没有必要失联一个多月。
　　他曾经想过有希子可能是被这个男人先J后杀了，但转念一想这种可能性又不是很大。
　　既然是对有希子非常了解的朋友似乎没有必要那么做。
　　他猜测……
　　有希子应该是有什么难言之隐不想再和工藤父子联系了。
　　“八嘎——”
　　工藤新一的双目之中突然迸发出滔天的杀意。
　　作为一名合格的高中生侦探！
　　阿笠博士之前想到的这些他同样也想到了。
　　并且……
　　他比阿笠博士想到的可能性更多。
　　老妈现在之所以没有和他联系除了先J后杀之外还有一种更大的可能。
　　他老妈被江阳这个混蛋囚禁了！
　　工藤新一想到这里再也控制不住体内的洪荒之力了。
　　“新一。”
　　“你要去哪里啊？”
　　“不要冲动！”
　　“千万不要忘记了你现在的身份啊。”
　　“……”
　　阿笠博士本来想要拦着工藤新一的，但现在已经是为时已晩了。
　　他眼睁睁的看着工藤新一这小子朝着对面的CLOVER利店走了过去。
　　……
　　CLOVER利店。
　　“一共消费三千两百円。”
　　“欢迎下次光临！”
　　坐在一旁的佐藤美和子看到最后一位客人离开之后转而把自己手中的咖啡杯递给了收银台后面的江阳。
　　他发现了……
　　江阳这个家伙自从把CLOVER利店搬到东京警视厅门口确实对生活产生了一定的便利。
　　工作之余偶尔过来和一杯咖啡。
　　轻松又惬意！
　　最重要的是……
　　她都已经被江阳这个家伙弄的流汁了，喝一杯咖啡还能够收她的钱？
　　“诶呀——”
　　“最近两天真的是太累了。”
　　“昨天晩上东京大桥发生了一场多人械斗，导致整个大桥一直堵到了后半夜。”
　　“我昨天根本就没怎么睡觉好不好？”
　　“你看我的黑眼圈现在真的已经很明显了。”
　　“……”
　　坐在另外一旁同样喝着咖啡的宫本由美不断的发着牢骚。
　　下一秒！
　　她灵机一转朝着佐藤美和子的方向挪动了两下。
　　“我们今天晩上要不要……？”
　　宫本由美下意识的舔了舔嘴唇。
　　意图已经很明显了……
　　多人游戏滴干活！
　　佐藤美和子在上次被她发现和妃英理一起同床竞技之后级已经答应要和她组队一次了。
　　但是很无奈！
　　因为东京警视厅的工作繁忙，最近的犯罪份子猖獗，尤其是海港码头的火拼更是让她们一直都抽不开身，这才让期待已久的3P一直没有开展。
　　“纳尼？？”
　　“你这女人刚才不是还说自己累得不轻？”
　　佐藤美和子的眉头一紧。
　　眼神之中更是满溢出来了几分疑惑。
　　“嘿嘿——”
　　“正因为疲惫所以才应该放松一下嘛。”
　　她已经等不下去了。
　　米花町的犯罪案件每天都多的数不胜数。
　　如果等到天下太平的那一天再玩3P恐怕这辈子都没机会了。
　　“你这女人……”
　　佐藤美和子听了宫本由美的谬论之后一脸无奈的摇头。
　　好好好！
　　这踏马就是你说的放松是吧？
　　放松一夜之后第二天直接从床上都踏马的爬不起来了。
　　“那你是答应了？”
　　佐藤美和子的脸色微微一变，说道：“咳咳……我考虑一下吧。”
　　说实话！
　　她现在已经不再反感这种多人游戏了。
　　不主动、不拒绝！
　　如果想要让她主动提出来还是绝对不可能的事情。
　　“嘿嘿……”
　　宫本由美本来还想有更进一步的动作。
　　比如：让这个女人亲口说出自己很期待这种话。
　　还没等他有下一步的动作就看到一个小鬼走进了CLOVER利店。
　　嗯……
　　鉴于对未成年的保护，她觉得自己还是不应该把成年人的一面再次展现出来。
　　“柯南？？”
　　“原来是你啊。”
　　“还真的是好久不见了呢。”
　　宫本由美没想到这个想要被她保护的未成年人竟然会是江户川柯南。
　　
第149章在警局和警花交流！（求订阅）
　　“柯南？”
　　“你认识这个孩子啊？”
　　佐藤美和子疑惑的眼神儿看向了旁边的宫本由美。
　　她们两个虽然说每天都斗的不可开交，但其实私下的关系好的自然也是没话说。
　　正因如此！
　　她们两人绝大部分的交际圈都是重合的。
　　“嗯……！”
　　“这孩子上次在米花公园救猫的时候被挂在了树上，当时下不来可快把我给笑死了。”
　　“还是我帮忙把这孩子从树上摘下来的呢。”
　　“……”
　　宫本由美提起此时依旧笑的前仰后合，一对奶子在空气中剧烈的抖动着。
　　“……”
　　工藤新一听到对他这样别开生面的介绍，脸色已经变得尴尬又阴沉。
　　这件事情非要提不可吗？？？
　　“诶……对了哦。”
　　“你们的那个少年侦探团的其他成员去哪里了呢？”
　　“……”
　　宫本由美笑着问道。
　　“呵呵……”工藤新一的嘴角微微一抽，说道：“他们今天没和我在一起。”
　　工藤新一很无奈！
　　他就不明白宫本由美为什么一直提他最不想说的事情呢，这个女人这样聊天平时真的不会挨打吗？
　　不对！
　　他今天之所以来CLOVER利店可是为了找江阳这个混蛋算账的。
　　工藤新一的精神猛然一振。
　　他差点因为宫本由美的三言两语就把节奏打乱了。
　　此时……
　　工藤新一看着眼前的宫本由美和一旁的佐藤美和子突然有了一个另类的注意。
　　“由美姐姐。”
　　“真的很高兴认识你。”
　　“我们上周的时候还见过哦。”
　　“不过当时我和你打招呼，你一直没有理我。”
　　“……”
　　工藤新一的嘴角强行挤出了一抹微笑。
　　他的双手放在脑后装出了属于六岁的天真烂漫。
　　放在平时他装出这一幅轻松又幼稚的小孩模样并不是什么困难的事情。
　　但是现在的情况完全不同。
　　要知道！
　　他的面前站着江阳这个混蛋。
　　一想到这个家伙很有可能已经把他老妈干了，他的一口好牙都快要崩碎在口腔里面了。
　　“纳尼？？”
　　“我们上周的时候见过？”
　　“在哪里呢？”
　　宫本由美表示自己一丁点儿的印象都没有。
　　要知道！
　　她并不是一个高冷的女人。
　　江户川柯南给她打招呼的话，绝对不会装作看不见的。
　　“就在米花商场附近啊。”
　　“你当时就坐在那位大哥哥的法拉利里面。”
　　说话之际……
　　工藤新一的目光看向了收银台后面的江阳。
　　目光阴冷！
　　宛如一条蓄势待发的毒蛇。
　　他并没有看到江阳和宫本由美在一起，但有一点却是知道的。
　　江阳这个家伙是一个彻头彻尾的渣男，并且和宫本由美这位女交警有染。
　　还有更重要的一点……
　　他的目光在这个时候挪移到了佐藤美和子的身上：“这位大姐姐我也见过哦，记得是上上周也是在那位大哥哥的车上，好像是在杯户酒店的门口。”
　　工藤新一的计划很简单！
　　他现在要把CLOVER利店变成一个巨大的修罗场，让江阳这个家伙的渣男身份暴露在阳光之下。
　　他要让所有人都看清楚江阳的渣男嘴脸。
　　“上上周啊……”
　　宫本由美的脸色瞬间古怪了起来。
　　嗯……
　　那时候应该就是佐藤美和子这个女人和妃英理去同台竞技的时候。
　　不过……
　　她和江阳上周真的去米花商场附近了吗？
　　“是啊、是啊。”
　　“我当时可是记得很清楚哦。”
　　“这位警官大姐姐。”
　　“你应该是这位店长大哥哥的男朋友吧。”
　　“……”
　　工藤新一转而又把目光放在了佐藤美和子的身上。
　　因为他知道……
　　江阳这个家伙虽然和这两个女人的关系都说不清楚，但是宫本由美才是江阳的警视厅正牌女友。
　　“柯南！”
　　“你这小鬼在这里胡说八道什么？”
　　“你是来买东西的吗？”
　　“CLOVER便利店今天打烊了。”
　　“你这小鬼还是去其他地方吧。”
　　“……”
　　宫本由美瞬间暴跳如雷。
　　这个小鬼从进门之后左一句右一句的到底是什么意思？
　　拱火是吧？？？
　　她和佐藤美和子好不容易在三批这件事情上达成了一致，并且约定了今天晩上的时间。
　　结果这个小子三言两语就想破坏她们之间的和平友谊了是吧？
　　“这……”
　　“我……”
　　工藤新一人都傻了。
　　这什么情况？？？
　　他确信自己是把火挑起来了，但在这种情况下不应该是佐藤美和子这个见不得光的女人让他闭嘴吗？
　　然后……
　　宫本由美这个所谓的正牌女友站出来维护他。
　　“没看出来你这小鬼坏得很嘛。”
　　佐藤美和子微微一笑。
　　作为一名优秀干警她还能看不出来江户川柯南心中的那一丢丢正义？
　　想要破坏她们三个人深入交流的友谊？
　　太嫩了！
　　这种大人之间的感情岂是这种小孩子能够明白的？
　　“小鬼。”
　　“你快走吧。”
　　“去公园里面找你的小花猫吧。”
　　“以后没有什么事情不要跑来这里了。”
　　“……”
　　宫本由美对江户川柯南本来还算是有点好印象的，不过今天的事情过后已经发生了翻天覆地的变化。
　　多嘴的乌鸦！
　　这种小孩子是最讨厌的。
　　……
　　工藤新一灰溜溜的被赶出了CLOVER利店。
　　他麻了！
　　站在东京的十字街口一片迷茫。
　　因为他怎么也想不通CLOVER利店里面的那两个女人为什么没有打起？
　　是他刚才说的不够清楚吗？
　　不！
　　他自认为那两个女人一定明白了他无意间透漏出来的敏感信息。
　　“八嘎——！”
　　工藤新一感觉自己都快要疯了。
　　江阳这个家伙到底是怎么样才让这个两个女人相处的那么融洽？
　　工藤新一虽然想不通，但也绝对不甘心事情就止步于此。
　　他躲在CLOVER便利店的外面暗中观察……
　　一直等到宫本由美和佐藤美和子双双离开，并且保证CLOVER利店没有其他客人之后。
　　工藤新一又杀了一个回马枪！
　　“叮咚——”
　　“欢迎光临。”
　　工藤新一目光如炬的站在CLOVER利店的门口。
　　他的眼神之中散发着不属于这个年龄的阴冷和凝重。
　　“江阳。”
　　“这个人你见过吗？”
　　工藤新一突然拿出来了一张有希子的照片。
　　他决定换一个策略了！
　　直接开门见山的问及老妈的问题，然后从这个家伙的神色中找出端倪。
　　“见过。”
　　“这不是大明星有希子嘛。”
　　“我告诉你哦。”
　　“我不仅见过她，还和她一起睡过呢。”
　　“她是一个……很棒的女人！”
　　“……”
　　此话一出……
　　工藤新一的大脑嗡的一下，仿佛遭遇了晴天霹雳一般。
　　八嘎！！！！
　　江阳这个混蛋真的和他老妈……
　　最最最过分的……
　　这个家伙竟然把这种事情当成了炫耀的资本就这样一脸骄傲的说出来了。
　　他老妈知道这个混蛋这样做吗？
　　“她人呢？？”
　　“你把她弄到哪里去了？”
　　工藤新一虽然说一开始推论的结果是她老妈和江阳一起上床了。
　　但是……
　　他的心里其实还是存在着一丝希望的。
　　现如今这一丝丝的希望也已经被江阳的三言两语干碎了。
　　“说啊！”
　　工藤新一几乎是歇斯底里。
　　他无法接受这样的事情，更无法想象如果自己的老爸知道了之后会是什么样子的..
　　不敢想象……
　　他的老爸这么优秀的一个人竟然变成了绿毛龟，而且还是被江阳这样一位便利店长结结实实的扣了一顶帽子。
　　“还能怎么样？？？”
　　“这位大明星当然是心满意足的离开了。”
　　“你这小子刚才还想要破坏我和那两位女警察的关系是不是。”
　　“痴心妄想！”
　　“我现在要去警视厅送便当了，你这小子最好给我有多远滚多远。”
　　“等我回来看到你还在我的店门口，我就把你的蛋狠狠的踢碎。”
　　“……”
　　江阳哈哈一笑。
　　嗯……
　　他觉得告诉工藤新一这些就已经差不多了。
　　这小子能拿他怎么样？
　　变成江户川柯南之后的工藤新一根本就不敢承认和有希子之间的关系。
　　“八嘎——”
　　“八嘎——！”
　　工藤新一都已经被气闷了。
　　江阳这个家伙竟然真的把他老妈给弄了，他老妈竟然还很满意？？？
　　难以置信！
　　这家伙说的到底是不是真的？
　　工藤新一希望这一切都是假的，但作为一个侦探从江阳眼中捕捉到的信息又告诉他恰恰相反。
　　工藤新一再一次的站在了东京的十字街头，只不过这一次他感受到的是前所未有的头晕目眩。
　　……
　　……
　　东京警视厅。
　　江阳并没有说谎……
　　作为一名合格的CLOVER利店长，便当外送的服务绝对是不可避免的。
　　他来到东京警视厅的暴力三系发现这里竟然一个人都没有。
　　嗯……
　　肯定又是什么棘手案子让整个暴力三系的人全部赶赴现场了。
　　不对！
　　暴力三系还是有一个人在值守的。
　　他看到了佐藤美和子……
　　就说嘛！
　　他在CLOVER利店根本就没看到这个女人驾驶着马自达FD从东京警视厅的大门里面走出去。
　　这个女人正趴在办公桌地下不知道再搞些什么。
　　此情此景……
　　这踏马不就是日本电影里面经常出现的剧情吗？
　　千载难逢的机会！
　　这种特殊的企划竟然也能够让他江阳遇到。
　　怎么办？
　　江阳一个箭步直接冲上去……
　　“嘶~~~”
　　佐藤美和子在受到惊吓之际身体猛然一僵，当她回头看去发现是江阳的时候心中的愤怒、警惕以及身体的抵抗全都消散了一大半。
　　“你疯了？”
　　“知不知道这里是哪里？”
　　东京警视厅啊！
　　这里可是整个东京最高级别的执法部门，而又以他们暴力犯罪三系为最。
　　江阳这个家伙竟然是想在这里……
　　“嘶~~哦~~~”
　　她还没有来得及告诉江阳在警视厅做的利害关系，这个家伙竟然就已经开始了。
　　“你…你是怎么进来的？”
　　仅仅一下……
　　佐藤美和子已经开始控制不住自己了。
　　“当然是趁你不注意了？”
　　“我是说怎么进来的东京警视厅。”
　　“给你们的警员送午餐便当，然后就顺理成章的走进来了。”
　　“明白了。”
　　“明白了那就趴好，我现在已经打电话让由美往这边赶了。”
　　“……”
　　这两个女人刚才还说一起组队玩游戏呢。
　　现在……机会来了！
　　在东京警视厅里面C警花……
　　这件事情真的是别有一番风味啊。
　　“纳尼？？”
　　“你还通知由美了？”
　　“……”
　　佐藤美和子已经不敢想象宫本由美那个女人接到消息之后的兴奋嘴脸了。
　　嗯……
　　那个女人一定会发疯似的往这边赶。
　　她在之前的案件里面也曾经接触过这类的办公室恋情，也知道有人从办公室里面干的。
　　但是……
　　这里是踏马的东京警视厅啊！。

第150章吃不饱的小馋猫（求订阅）
　　东京警视厅。
　　暴力三系原本放满了各类案件卷宗文件的办公桌上面此时正躺着佐藤美和子和宫本由美两个女人。
　　仅仅一个小时的时间！
　　这两位东京警视厅最漂亮的女人现在已经彻底歇逼了。
　　微风吹拂之下……
　　能够清楚的看到两人的大长腿在不受控制的抖动着。
　　“美和子……”
　　宫本由美一脸满足的搂住了佐藤美和子的脖子。
　　真是太爽了！
　　她之前一直幻想着和佐藤美和子3P的场景。
　　曾经幻想过在酒店、别墅、甚至是把车停在某个地下爱停车场之后震一下，但是她万万没想到有一天会是在这种场景之下。
　　这里是哪里？
　　东京警视厅啊！！！
　　整个东京境内最权威的执法部门。
　　江阳这个家伙竟然在暴力犯罪三系的办公室里面把她们两个人干了。
　　“臭女人……滚开。”
　　佐藤美和子一脸嫌弃的把宫本由美搭在她身上的大长腿推开。
　　爽是真的爽！
　　但她绝对不会像宫本由美那样在事后表现出来一脸回味的样子。
　　像个永远吃不饱的小馋猫。
　　不过……
　　现在回忆起来刚才的场景真的是心潮澎湃。
　　“还有你。”
　　“就不怕被人看到吗？”
　　佐藤美和子现在回忆起来刚才的一幕依旧是心潮澎湃。
　　她简直不敢想象……
　　如果刚才做到最激烈的时候有一位警视厅的同是突然推门而入到底是什么样的场景。
　　“放心吧。”
　　“我的脑袋上面可是有雷达监测。”
　　“你们的一脸痴态只能给我江阳一个人看。”
　　江阳哈哈一笑。
　　他在这件事情上并没有说谎。
　　要知道！
　　便利店系统可是给了他一个千米范围内的侦察能力，在这个范围之内的任何事物都不可能逃过他的眼睛。
　　“切——！”
　　佐藤美和子的嘴巴不屑的撇了一下。
　　鬼才信！
　　如果不是因为知道目暮警官带着全体人员去处理案发现场，她是绝对不可能让江阳这个家伙在刚才插进来的。
　　真的不敢想象！
　　万一整个警视厅知道这件事情会是多么炸裂的效果。
　　三个人啊……
　　最重要的是她和宫本由美这个喂不饱的女人一起。
　　“有人来了。”
　　嗯……
　　江阳的雷达监测系统在此刻突然发挥作用了。
　　他侦察到目暮十三乘坐的警车以及整个暴力犯罪三系的刑警全都杀了回来。
　　“切——”
　　宫本由美和佐藤美和子两个女人都不信。
　　哼——！
　　一定又是想骗她们的吧？
　　江阳这个家伙平日里面就喜欢欺骗她们。
　　有一句话说的很好：征服一个男人要通过他的食道，而征服一个女人则是要顺着她的y。
　　然而……
　　江阳似乎是征服了她们所有的道。
　　这或许也是她们愿意心甘情愿跟着这个家伙的原因了。
　　“高木！”
　　“你回去之后把案件的相信经过整理给我。”
　　“……”
　　就在这时……
　　暴力犯罪三系的走廊里面隐约传来了目暮十三的声音，紧接着是大队人马的脚步声。
　　声音越来越近……
　　“真回来了？！”
　　佐藤美和子和宫本由美万分惊恐的对视了一眼。
　　脸色突变！
　　下一秒……
　　她们两人从办公桌上面垂死病中惊坐起。
　　“这是我的内库。”
　　“来不及了！”
　　“把你的工装裙放下来就得了。”
　　“……”
　　江阳看着慌不择路的两个女人无奈的耸了耸肩。
　　他刚才已经说了……
　　可是这两个女人并不相信他的人品。
　　不过这两个女人的动作连贯，速度敏捷，在目暮十三等人进来之前就已经整理好了着装。
　　嗯……算是吧。
　　虽然是空穴来风的状态，但好在外表看上去光鲜亮丽。
　　“由美？？？”
　　“你今天怎么来我们这里了。”
　　目暮十三进门之后显然没想到办公室里面有三个人，而且房间的氛围看上去还有一些紧张和怪异。
　　但是他并没有问江阳……
　　因为他知道江阳在这个点儿是来给同事们送午餐便当的。
　　“啊哈哈——”
　　“我在这边找美和子有一点事情。”
　　“现在说完我就走了哦。”
　　“……”
　　宫本由美一脸尴尬的堆笑。
　　当然了！
　　鉴于这个女人平日里面的神经大条，因此并没有在暴力犯罪三系这些刑警中引起任何的怀疑。
　　“美和子。”
　　“那我就先走了哦。”
　　“……”
　　宫本由美漏出了一个不太自然的笑容之后潇洒转身。
　　溜了、溜了！
　　她今天是刺激又满足了。
　　连她自己都没有想到有朝一日能够解锁在警视厅做嫒的高端成就。
　　“美和子。”
　　“别忘了吃今天中午的便当。”
　　江阳的脸上浮现出几分玩味的笑容。
　　嗯……
　　他已经没有继续留下来的理由了。
　　霎时间……
　　整个房间内虽然人满为患，但对于佐藤美和子而言似乎只剩下她自己了。
　　佐藤美和子看着宫本由美潇洒离去的背影已经是贝齿紧咬红唇了。
　　臭女人！
　　想走直接走就是了，干嘛还要把她的内库一起带走？
　　佐藤美和子本来还想在心里对着宫本由美一番问候，结果下一秒她直接就失去了这一份闲情逸致。
　　糟糕……！
　　有东西要滴下来了……
　　至于是什么东西她的心里早就已经是心知肚明了。
　　佐藤美和子为了避免尴尬的事情发生直接一屁股坐在了工位上面。
　　嗯……
　　接下来无论谁叫她都不会站起来了，她的屁股现在已经焊死在工位上面。
　　随时如此……
　　她还是能够感受到那玩意儿已经顺流而下来到了她的脚踝。
　　太踏马的多了！！！
　　江阳这个家伙一股脑儿的去全踏马的给她了。
　　……
　　……
　　另外一边。
　　“新一。”
　　“这件事情到底是怎么样了？”
　　“你有在江阳的口中得到有用的线索吗？”
　　“……”
　　阿笠博士驾驶着租赁而来的私家车穿过了东京大桥。
　　一路上……
　　工藤新一坐在副驾驶的位置上一言不发，唯一能够看到的就是阴沉的脸色。
　　阿笠博士知道事情一定不简单！
　　但是……
　　他猜不透！
　　现如今的局面已经让他的心里都开始跟着着急了。
　　有希子到底是被先J后杀，还是已经被江阳彻底征服了呢？
　　他都快要急死了！
　　“啊哈哈哈——”
　　“博士！”
　　“我想一定是之前想错了。”
　　“这件事情肯定和江阳没有任何的关系，我老妈怎么可能会做这种事情呢？”
　　“我想她和我老爸一样一定是被棘手的案件缠住了。”
　　“……”
　　工藤新一突然一改往日的态度。
　　他现在非常确定老妈就是和江阳一起上床了。
　　百分之百的事情！
　　即便是福尔摩斯来了也不会再有第二个答案。
　　正因如此……
　　他才能把真相告诉阿笠博士。
　　因为这是他们工藤家的丑闻啊。
　　他甚至都没打算把这件事情告诉自己的老爸。
　　他的心中现在已经有了计划……
　　第一步：找到自己的老妈！
　　从江阳刚才的态度以及回答来看，他的老妈现在还是生龙活虎。
　　第二步：他要把自己的老妈带回来。
　　他要将一家人的生活拨乱反正，回归到原有的样子。
　　“新一……”
　　阿笠博士突然之间不知道应该说什么了。
　　他哪里能够看不出来工藤新一现在的情绪。
　　强颜欢笑罢了！
　　这小子虽然说拥有着顶级的侦探头脑，但演技这一块儿似乎并没有遗传到有希子多少。
　　工藤新一现在的情绪已经很明显了。
　　有希子已经被江阳捅穿了！
　　现在的情况至于是不是已经被江阳就不得而知了。
　　他觉得工藤新一这小子肯定也是推测不出来现如今的局面。
　　“我们回去吧。”
　　阿笠博士虽然是一个老光棍儿，但也知道基本的处世之道。
　　工藤新一既然不说，那他也就不再多问了。
　　嗯……
　　真相已经被他掌握了！
　　……
　　……
　　米花町2丁目22番地。
　　“工藤！”
　　“你老妈真的和江阳上床了？”
　　“你倒是快说啊！”
　　“你这家伙就算是一言不发也别骗不了我的。”
　　“……”
　　阿笠博士虽然不会追问，但终于人血气方刚。
　　服部平次来了！
　　他在接到了工藤新一的电话之后直接马不停蹄的来到了东京。
　　重大新闻啊！
　　他是万万没想到工藤新一这个家伙丢了青梅之后连自己的老妈都跟着一起丢了。
　　“服部！”
　　“你这混蛋能不能闭嘴啊。”
　　“……”
　　这一刻！
　　工藤新一直接扑向了服部平次，心中积压已久的烦闷也在顷刻之间全部爆发了。
　　“喂……”
　　“工藤！”
　　“我们现在的当务之急难道不应该是找到你的老妈吗？”
　　“……”
　　工藤新一不语，只是一味地对着服部平次捶打。
　　“你们两个不要再打了。”
　　阿笠博士看着沙发上面的两个人深感无奈。
　　现在好了……
　　工藤新一的爆发间接性的已经承认了这件事情的真相。
　　“工藤！”
　　“我这次来东京可是帮你的。”
　　“你这家伙是不是不想找到自己的老妈了？”
　　“……”
　　此言一出……
　　宛如一道魔法印记直接击穿了工藤新一的灵魂。
　　房间渐渐的冷静了下来……
　　工藤新一为了自己的老妈决定暂时不和服部平次这个多嘴的混蛋计较。
　　“喂——工藤。”
　　“你老妈真的被江阳……”
　　服部平次看着又是充满怒意的工藤新一，最终还是把到了嘴边的话硬生生的咽了回去。
　　好吧……不提了！
　　他现在已经可以确定工藤新一的老妈是真的被江阳ri了。
　　他作为工藤新一的好兄弟这个时候本应该给予一定的安慰。
　　但是……很抱歉！
　　他并不知道自己的青梅和老妈被同一个男人拿下到底是一种什么样的奇妙感受。
　　“好了。”
　　“你这家伙先冷静一下。”
　　“我们还是坐下来好好的分析一下接下来的计划吧。”
　　“……”
　　阿笠博士分别给两人倒了一杯水。
　　这才对嘛！
　　两个人心平气和的坐下来好好聊一下接下来的行动规划。
　　这两位有名的高中生侦探强强联合，说不定明天就可以把有希子找回来了呢。
　　“服部！”
　　“你这家伙还来是不是？”
　　“……”
　　工藤新一现在就像是一个火药桶。
　　一点就炸！
　　不点看着也是想要爆炸的样子。
　　“喂——”
　　“你这家伙到底在说什么啊。”
　　“我刚才可是什么都没有说哦，阿笠博士就在这里可以证明。”
　　“……”
　　阿笠博士想摇头又想点头。
　　他很懵逼！
　　两个已经和解的人为什么又爆炸了呢？
　　“你刚才明明就已经笑了。”
　　“我还不能笑了吗？”
　　“你这家伙别以为我不知道你笑的什么。”
　　“明明是你太敏感了。”
　　“八嘎——！”
　　“你这混蛋现在最好是冷静一点。”
　　“……”
　　阿笠博士认为自己错了。
　　这两个人似乎并没有打算要和解的意思。
　　麻了！
　　再这样下去他的这栋破旧小别墅似乎都装不下这两个人了。
　　
第151章别让我怀孕！（求订阅）
　　东京的夜色如同一幅流动的画卷。
　　霓虹灯在高楼间闪烁着，像是无数颗星星坠落人间。
　　“雷德森！”
　　“你们的国王回来了。”
　　“……”
　　江阳回到别墅的那一刻并没有享受到国王一般的待遇。
　　恰恰相反！
　　宫野明美和灰原哀两个女人虽然都在客厅里面，但却是选择了对他视而不见。
　　要知道！
　　这种情况在以前可是从来没有发生过的事情。
　　灰原哀这只小萝莉喜欢在平时做一些故作高冷的事情，但是宫野明美平日里面可是乖巧的很。
　　绝对不会做这种忤逆之事！
　　“有我的饭吗？”
　　“你们两个臭女人来这一套是不是欠收拾了？”
　　“……”
　　江阳两句话说完之后这两个女人依旧是不为所动。
　　很好！
　　他这个时候也起了玩心。
　　下一秒……
　　他直接从系统空间里面拿出来了两枚黑色的宝石。
　　机会仅此一次！
　　你们两个确定不要吗？
　　如果真的不要我可是要把这两枚宝石送给别人了。
　　下一秒！
　　宫野明美再也绷不住严肃的神情，态度也在顷刻之间发生了一百八士度的大转变。
　　“好了、好了。”
　　“其实我们两个也不是真想玩不理你，主要是因为你这几天一直都没有回来。”
　　宫野明美微微一笑。
　　神色之间带着没有被喂饱的情绪。
　　这件事情能够怪她们吗？
　　还不是因为江阳这一段时间就好像是已经把她们两姐妹给忘了。
　　“姐姐——”
　　“你怎么……？”
　　灰原哀一脸的无奈。
　　她们两姐妹明明说好的等江阳回来之后谁都不理这个家伙的。
　　结果……
　　她老姐还没有三分钟就直接泄了。
　　这未免也太快了吧？！
　　“好了！”
　　“难道我们两姐妹还真的一辈子都不理他吗？”
　　宫野明美浅然一笑。
　　江阳毕竟是她们两姐妹共同的男人啊。
　　如果说连男人都不要了，她们两姐妹未来的生活恐怕只能用两个字来形容。
　　空虚！！！
　　“哼——”
　　“我看你就是听他说要给黑宝石，这才突然站出来说话的。”
　　灰原哀依旧是一脸的埋怨。
　　因为在她的计划中是要给江阳这个忘记她们一周的男人更加深刻的教训。
　　“去你的。”
　　“你现在还敢教训起姐姐来了。”
　　宫野明美嗔道。
　　当然！
　　她自己也不否认听到黑宝石的瞬间心动了。
　　试问……
　　这天底下到底有哪个女人不喜欢珠宝呢？
　　“你呢？”
　　“如果不要的话我可真就送给别人了。”
　　“给你三秒钟的时间……”
　　江阳甚至都没来得及倒计时，只见灰原哀已经一个箭步冲上来把黑宝石攥在手心里面了。
　　“纳尼？？？”
　　灰原哀在看到黑宝石的那一刻瞬间不淡定了。
　　“这不是你之前送给冬月栞的那一枚吗？”
　　灰原哀虽然说足不出户，但是对于江阳在外面的生活还是有一些了解的。
　　便利店一共有六个女人，现在已经被江阳拿下五个了。
　　其中一个就是叫冬月栞的女人，上次的时候还在半夜三更跑到这里来和她们一起三批了。
　　也就是在那个时候让她知道江阳送给了那个女人一枚黑色宝石。
　　那个叫冬月栞的女人高兴之下直接当着她们姐妹俩的面表演了一招龙吸水。
　　“她是她的，你们的是你们的”
　　江阳哈哈一笑。
　　他的做事宗旨就是：雨露均沾。
　　“哼——”
　　灰原哀突然没有了刚才的那种兴奋和喜悦。
　　虽是如此……
　　她还是选择把这枚黑色的宝石收了。
　　这本就是她的！
　　如果江阳真的送给了其他的女人，那才是她人生的最大悲哀呢。
　　“喂——”
　　“你这家伙今天怎么突然回来了？”
　　“说吧！”
　　“到底是什么事情？”
　　灰原哀和宫野明美的态度完全不同。
　　这个女人的眼神中带着非常明显的幽怨情绪。
　　“哈哈哈——”
　　“你的APTX4869研究的怎么样了？”
　　他虽然有几天没有回来，但也知道这两个女人一直在家里做什么。
　　宫野明美除了洗衣服做饭之外就只剩下在客厅里面追剧了。
　　灰原哀的生活更简单……
　　这个女人唯一的快乐就是把自己关在别墅的地下室里面研究APTX4869这种可以让人身体变小的神奇药水。
　　“八嘎——”
　　灰原哀还以为江阳回来是因为单纯对她们两姐妹的思念。
　　没想到啊……
　　这个家伙竟然真的是因为有事情才回来的。
　　虽是如此……
　　她还是一脸不悦的说道：“解药进行了改进，不过肯定是没有达到最终效果就是了。”
　　她的心里还是有些欣慰的！
　　江阳这个家伙最起码还在惦记着她的工作，而并非只是一味开发她的身体。
　　“既然如此！”
　　“那我们就再去找个机会测试一下吧。”
　　说话间！
　　江阳的嘴角浮现出一抹玩味的笑容。
　　“纳尼？？？”
　　“你说的该不会是工藤新一吧……”
　　说实话！
　　她在研究出来解药2.0版本之后首先想到的就是这个自大的侦探。
　　但是……
　　因为江阳和有希子的关系让她觉得这只小白鼠已经不可能为她所用了。
　　“不然呢？”
　　“你难道还有比工藤新一更合适的人选吗？”
　　灰原哀用试探性的语气问道：“那位大明星那边你打算怎么说呢？”
　　不可否认！
　　工藤新一确实是这个世界上最适合的小白鼠人选了。
　　“所以……”
　　“我们为什么要告诉那个女人呢？”
　　灰原哀的瞳孔猛然一缩。
　　她显然是没有想到江阳这个家伙竟然会这么畜生。
　　玩弄了有希子这个女人不说，甚至还要把人家的儿子当做小白鼠。
　　嗯……
　　不得不说江阳瞒着有希子的决定是对的。
　　如果这个女人知道自己的儿子被江阳像狗一样的玩弄，估计是个人都要火冒三丈了。
　　“那……”
　　“我们什么时候开始下一步的计划呢？”
　　灰原哀已经开始迫不及待的想要测试解药2.0版本的最新情况了。
　　“蛇蝎女人！”
　　灰原哀无奈的翻了一个白眼。
　　好吧！
　　她必须要承认江阳做出的中肯评价。
　　她确实有够毒的！
　　如果不是因为蛇蝎心肠，她也不会在黑衣组织里面混到一个组织代号了。
　　“所以呢……？”
　　“你到底打算什么时候开始采取行动？”
　　话音未落……
　　灰原哀不足五十斤的身躯已经被江阳攥在的手心里面。
　　“你似乎很着急啊？”
　　“那是不是也要等吃饱了之后再说呢？？？”
　　说话间……
　　江阳已经把这只小萝莉当成是洋葱一样的开始剥皮。
　　他的速度很慢！
　　仿佛就像是在对待这个世界上最好的璞玉。
　　“嘶~~~”
　　灰原哀深吸一口气。
　　她仿佛感觉整个东京的空气在这一刻已经凝固了。
　　要知道！
　　在此之前江阳从来没有用过这种温柔的方法，以至于让她觉得这个家伙最近几天在外面是不是生了什么大病？
　　然而下一秒……
　　灰原哀突然感觉整个咽喉已经不属于自己了。
　　虽迟但到！
　　她就知道江阳这个家伙不会改变，永远是那个喜欢一步到胃的少年。
　　霎时间……
　　强烈又熟悉的窒息感瞬间充满了她的大脑。
　　“嘶~~~”
　　站在一旁的宫野明美不禁倒吸一口凉气。
　　太哈人了！
　　她刚才眼睁睁的看着妹妹志保的咽喉明显向外扩张了一下。
　　嗯……
　　她平时应该也是这样的，只不过是自己看不到罢了。
　　……
　　仅仅一个小时的时间……
　　宫野两姐妹再一次的找到了拥有江阳的归属感。
　　两姐妹心满意足！
　　一周没有见到江阳的空虚被瞬间填满，脸上的幽怨也被冲的烟消云散。
　　“喂——”
　　“你是不是真的打算让工藤新一做小白鼠？”
　　完事之后！
　　灰原哀重新把思绪放在对APTX4869的研发上面。
　　“这小子现在很跳！”
　　“我觉得应该找一个机会让他变得老实一些。”
　　“这样的理由你还满意吗？”
　　“……”
　　灰原哀的白眼向上一翻。
　　好吧！
　　这样充分的理由已经不得不让她相信了。
　　江阳虽然没有对她说事情的原委，但是不难猜出一定是工藤新一这个家伙又盯上CLOVER利店了。
　　“那我再问你一件事情！”
　　“你有没有联合起来别的女人欺骗我和姐姐呢？”
　　说话间……
　　灰原哀顺势一个翻身直接骑了上去。
　　“那么我也问你一个问题。”
　　“你们两姐妹有什么值得我去欺骗的呢？”
　　此话一出……
　　刚刚准备驰骋的灰原哀突然间沉默了。
　　好像……还真的没有！
　　有希子这个女人有一个儿子，她和姐姐现在还踏马的是孩子啊。
　　身无分文！
　　她搞科研的钱还都是从江阳的钱包里面拿的。
　　“好吧。”
　　“那你接下来打算怎么做呢？”
　　灰原哀现在已经不再说江阳这么做很缺德的事情了。
　　因为……
　　她发自内心的也希望能够尽快把解药研究出来，这样的话等到某一天她和姐姐就可以重新做回自我。
　　“放心吧。”
　　“这件事情真正做起来的话还是很简单的。”
　　他已经想好了……
　　就用上一次的那个方法！
　　先让少年侦探团把工藤新一引出来，然后他们悄无声息的打闷棍儿，紧接着就是给工藤新一注射一针。
　　“如果有一天这件事情被有希子发现了呢？”宫野明美的表情凝重。
　　她是一个善良的女人！
　　如果因为这件事情而让江阳左右为难，她宁愿和妹妹一直这样生活下去。
　　“放心吧。”
　　“那个女人现在已经怀孕了。”
　　“现在哪里还有心思去管工藤新一的事情。”
　　此话一出……
　　宫野两姐妹无一不感到震惊。
　　尤其是灰原哀！
　　她因为过于惊讶差点就从江阳的身上掉下来。
　　“纳尼？？？”
　　“你是说这个女人已经怀孕了？”
　　不用猜！
　　这个孩子一定是江阳的无疑了，不然这个家伙就不可能是这样一副神态了。
　　诧异、惊讶、难以置信……
　　两姐妹的内心此时已经在翻江倒海了。
　　灰原哀觉得自己现在很有必要收回刚才的那番话。
　　嗯……
　　江阳还是很畜生的！
　　这个家伙把有希子的肚子搞大了之后竟然还要对人家的另一个儿子下手。
　　“这件事情是真的吗？”
　　宫野两姐妹几乎是异口同声。
　　原因很简单！
　　因为她们还是对事情的真伪性有一个强烈的疑惑。
　　“不相信？”
　　“那要不要从你们的身上试一试呢？”
　　江阳笑着说道。
　　“绝对不行！”
　　两姐妹几乎是同时摇头申。
　　她们拒绝的语气坚硬如钢。
　　雅蠛蝶！
　　两姐妹的态度已经是出奇的一致了。
　　因为她们简直不敢想象以这样一副身躯如果怀孕了会是多么炸裂的一件事情。
　　
第152章都进去了？（求订阅）
　　江阳一波故技重施！
　　直接把工藤新一这个家伙引出来之后来了一针APTX4869解药2.0。
　　嗯……
　　灰原哀对于工藤新一变大的整个过程非常满意。
　　这只小萝莉在回来的路上告诉他：APTX4869解药2.0版本不出意外的能够让勃起的时间延长到半个月。
　　只不过因为工藤新一对解药产生了免疫，从而不可能再有这么好的效果。
　　虽是如此……
　　灰原哀这个女人对此也并非完全满意。
　　要知道！
　　她的要求并非只是硬半个月那么简单，她想要的效果是持续一辈子。
　　只有当解药完成到那一步之后，她才会考虑和姐姐一起变回去的事情。
　　“诶……？”
　　“呵——”
　　“你心心念念的大明星回来了哦。”
　　“……”
　　法拉利F8停在别墅门前的那一刻，灰原哀的嘴角流露出了几分玩味的笑容。
　　当然！
　　还有强烈又刺鼻的醋意。
　　原因无他……
　　只因为旁边冲野洋子的别墅亮起了灯。
　　要知道
　　自从她住进江阳的别墅之后就从来没有见过旁边的房间有过光明。
　　然而今天……
　　这道光看上去却是那么的刺眼。
　　“不用忍着了。”
　　“想去的话就直接去吧，我和姐姐……”
　　话音未落！
　　江阳已经下车径直朝着对面冲野洋子的别墅走了过去。
　　“八嘎——！”
　　灰原哀被气的咬牙切齿。
　　这个混蛋真的是一点都不带伪装的吗？
　　哪怕是先把她送回别墅之后悄无声息的离开都忍了。
　　她现在突然庆幸自己刚才的故作大度，最起码是给了自己一个合格的台阶。
　　……
　　“叮咚——”
　　江阳按下了冲野洋子别墅的门铃。
　　仔细算下来……
　　他和冲野洋子这个女人已经有两个多月的时间没见了。
　　原因也很简单！
　　这个女人前段时间接了一个侦探的剧本跟着电视台一直都在外面。
　　虽是如此……
　　但是冲野洋子如果再不回来他就要把这个女人忘记了。
　　下一秒！
　　别墅的房门被缓缓打开。
　　江阳上去一个手臂直接把冲野洋子搂在了怀里，紧接着就打算给这个女人一个霸道总裁似的惊喜。
　　“想我了吗？”
　　一边说着……
　　他已经把放在冲野洋子脑袋上面的手掌慢慢用力向下按去。
　　“喂……你谁啊？”
　　“在这样的话我可就要报警了。”
　　江阳的神色突然一变。
　　不对！
　　眼前怀里的这女人很显然并不是冲野洋子。
　　他刚才还在奇怪冲野洋子才走了两个多月的时间为什么身上的味道和柔韧性都变了。
　　与此同时……
　　江阳已经选择让这个女人从他的怀里挣脱了。
　　谁能想到单身独居的冲野洋子的别墅里面会突然冒出来另外一个女人呢。
　　一个二十岁出头的漂亮女人！
　　他第二眼就认出来了这个女人的身份。
　　星野辉美！
　　同样也是一个女明星。
　　他依稀记得这个女人和冲野洋子同属于一个名字叫做地球淑女队的偶像组合，不过因为某些原因导致这个组合在很久之前就已经解散了。
　　虽然组合早在很久之前就已经解散，但组合内包括冲野洋子在内的四名成员都没有因此而离开娱乐圈。
　　“辉美……怎么了？”
　　星野辉美的声音很快引起了别墅内的察觉。
　　冲野洋子穿着一身休闲运动服装匆匆忙忙的跑了过来。
　　紧接着……
　　她的身后还跟着两位美女！
　　这两个人分别是地球淑女队里面的草野薰和岳野雪。
　　“江…江阳？”
　　冲野洋子在看到江阳的那一刻心跳都随之猛然加快了。
　　不仅仅是因为许久未见的缘故，更重要的还是因为江阳突然的出现。
　　“你认识？？”
　　星野辉美是一个很酷的女人。
　　上衣高领黑色毛衣，下身是一个紧身运动裤。
　　她说话的声音带着一点高冷，同时也让自己的眉头微微一皱。
　　很显然！
　　江阳刚才不太礼貌的动作让她多出来了几分警惕，同时也在她的心头留下了深刻的印象。
　　“我是他的男朋友。”
　　江阳此话一出瞬间让冲野洋子慌了手脚，同时也惊呆了站在身后的草野薰和岳野雪。
　　“洋子！”
　　“你什么交男朋友了？”
　　草野薰和岳野雪惊的下巴都要掉下来了。
　　亲娘咧！
　　这个臭女人竟然不声不响的直接脱单了，而且还找了这样一个大帅哥。
　　这样的颜值就算是放在娱乐圈里面也是相当抗打的啊。
　　“那个…我……”
　　冲野洋子本来还想再解释一下，让她和江阳的关系看上去自然一点儿。
　　但是……
　　星野辉美完全不给她这样的机会。
　　“洋子。”
　　“恭喜你距离婚姻的坟墓又近了一步。”
　　星野辉美拍了拍冲野洋子的肩膀，转而潇洒的走进了别墅的客厅里面。
　　她绝对相信眼前的这个男人就是冲野洋子的男朋友。
　　原因很简单……
　　这个男人刚才把她当成冲野洋子之后就想让她直接嗦牛。
　　辛亏她开口用声音表明了身份，不然现在已经在她嘴巴里面翻浆捣嗨了。
　　“洋子…恭喜你咯。”
　　“放心吧！”
　　“我们姐妹儿是绝对会给你保密的。”
　　“……”
　　这是她们明星之间才能听懂的话术以及担心的问题。
　　作为人气偶像明星……
　　经纪公司为了能够更好的收割粉丝往往都是不允许她们谈恋爱的。
　　如果真的谈了也只能私下里面秘密进行，这是绝对不能官宣出来的事情。
　　尤其是冲野洋子这种现象级的超人气偶像明星。
　　一旦官宣了恋情整个娱乐圈必炸！
　　“嗨——”
　　“我叫草野薰。”
　　“大帅哥叫什么名字啊？”
　　“……”
　　其中一位漂亮的女人上前一步和他开起了玩笑，语气之中还带着几分挑逗的味道。
　　“江阳！”
　　“美女有没有兴趣喝一杯呢？”
　　草野薰猛然一愣。
　　紧接着……
　　她开怀大笑的声音回荡在别墅之中。
　　草野薰并没有把江阳的话当真，而是完全当成了玩笑话。
　　然而……
　　星野辉美却并不是这么认为。
　　她觉得如果草野薰现在同意，两个人今天晩上就可以成功上床了。
　　“好了、好了。”
　　“我们不开玩笑了。”
　　“……”
　　江阳坐在别墅的客厅里面听几个女人说才知道冲野洋子今天是刚刚从外面录完这一段时间的节目回来。
　　另外三个女人之所以在这里就是为了纪念地球淑女队成立的日子。
　　嗯……
　　虽然说组合早就已经解散，但每年的这个时候都会按照惯例聚在一起诉说着一年的变化。
　　“你们先在这里聊着哦，我先去准备一些水果。”
　　作为女主人的冲野洋子自然是整个别墅里面最活跃的一个。
　　她必须要尽地主之谊！
　　“咳咳——”
　　“大帅哥！”
　　“你现在不去帮一下自己的女朋友吗？”
　　“……”
　　草野薰似乎很喜欢和他开玩笑。
　　不过……
　　这个女人的一番话也是真的说到了她的心坎里面了。
　　多日不见！
　　他确实需要去找冲野洋子深入交流一下了。
　　……
　　厨房。
　　“嗯哼~~哼哼哼哼~~~”
　　冲野洋子哼着日本当下最火的流行歌曲主旋律。
　　她的心情听上去似乎出奇的好。
　　事实也确实如此！
　　在经历了两个多月的劳累工作之后她迎来了漫长的假期，再加上今天江阳的突然到访。
　　她体内的多巴胺都随之直线飙升。
　　“真好听。”
　　“不愧是大明星。”
　　“不知道我这个位置的票价应该值多少钱呢？”
　　“……”
　　就在这时……
　　江阳突然出现在冲野洋子的背后。
　　还没等这个女人反应过来就已经被他掌握了盈盈一握的腰肢。
　　“嘶~~~~”
　　冲野洋子的性感娇躯猛然一僵。
　　她长舒一口气……
　　才缓缓的让自己的身体又渐渐放松了下来。
　　“你就不要取笑我了好不好？”
　　冲野洋子转过身和江阳面对面。
　　她在确认了另外三名以前的队友没有看向这边的时候搂住江阳的脖子蜻蜓点水般的亲了一下。
　　“好了。”
　　“我还要帮大家洗水果呢。”
　　冲野洋子微微一笑。
　　她刚准备转过身继续手头上面的工作，却被江阳一只手直接压制在原地。
　　“这样就完了？”
　　江阳的脸上突然浮现出一抹玩味。
　　他并没有打算就此放过这个多日未见的女人。
　　“喂……别闹了。”
　　“我的朋友还在呢。”
　　“今天晩上等她们都走了之后……”
　　“……”
　　冲野洋子欲言又止。
　　说话间……
　　她的脑袋缓缓垂落，一抹红晕随之浮现在脸上。
　　虽然没有明说，但相信江阳一定是明白她腚有深意。
　　然而……
　　江阳还是没有打算就此放过冲野洋子的打算。
　　“真是拿你没办法。”
　　冲野洋子又看了一眼客厅的方向……
　　她的本意是趁着另外三个女人不注意的时候给一个深情的吻来安抚江阳那颗躁动的心脏。
　　但是……
　　她的嘴巴还没凑上去就已经被江阳用力的把脑袋按了下去。
　　“纳尼？？？”
　　冲野洋子用仅仅两人能够听到的声音说道。
　　麻了！！！
　　她是想踮着脚尖的，结果江阳这个家伙竟然是让她跪下。
　　“最多只能两分钟哦。”
　　冲野洋子最终还是选择了顺从。
　　嗯……
　　多日未见的思念允许她在厨房里面做这件事情。
　　“呜~~”
　　“呜呜~~~”
　　冲野洋子感觉自己的心跳都已经飙到了180。
　　要知道！
　　她的别墅里面可是还有三位之前地球淑女队的队员。
　　一旦被这三个女人发现……
　　她都不敢想象这种局面会多么的酸爽。
　　……
　　……
　　别墅的另外一个无人角落。
　　“嘶~~~”
　　成功目睹了这一切的星野辉美差点惊掉了自己的下巴。
　　难以置信！
　　尤其是当她看到冲野洋子那已经变了形状的咽喉。
　　这个女人也未免太踏马的能吃了。
　　她承认自己出现在这个位置是有八卦的成分存在的，但是没想到自己会亲眼目睹如此劲爆的画面。
　　星野辉美起初无比震惊！
　　然而……
　　当她回过神儿来亲眼目睹了这一切之后嘴角开始缓缓上扬了。
　　日本超人气偶像明星？
　　青春偶像？？？
　　现在看……
　　这些标签安放在冲野洋子的身上实在是太过于滑稽可笑了。
　　“……”
　　星野辉美并没有就此而离开。
　　她在欣赏！
　　星野辉美看着冲野洋子不断蠕动的喉头渐渐地自己也跟着进入了另外一个世界之中。
　　
第153章哥哥，速度太快了（求订阅）
　　“呼~~~”
　　冲野洋子摆了摆手。
　　不行了！
　　她规定的时间是两分钟，现在已经过去整整五分钟的时间了。
　　已经超时了……
　　如果他们在继续下去，客厅里面的三个女人一定会找过来的。
　　到时候可就真的要露馅了。
　　这一次就是江阳强行往她的嘴巴里面送也绝对不可能了。
　　万幸！
　　江阳还是给予了她一定的尊重~而并没有这样去做。
　　“你先回去吧。”
　　“我洗好水果之后就过去找你。”
　　冲野洋子微微一笑。
　　她只能用这种可怜楚楚又有点乞求的眼神儿去和-江阳进行商量。
　　因为她很清楚……
　　五分钟的时间是肯定不能帮江阳弄出来的。
　　虽是如此！
　　她总觉得再有两分钟自己要先喷出来了。
　　“晩上再见。”
　　江阳并没有继续留下来的意思。
　　因为他今天来就是为了要和许久未见的冲野洋子深入交流，既然现在交流不成那就先回去把宫野两姐妹喂饱。
　　总之……
　　他现在是没有什么心情和地球淑女队的另外三个女人一起聊着那些女性的话题。
　　“……”
　　暗中吃瓜的星野辉美看到两人完事儿之后猛然之间惊醒了。
　　她匆匆忙忙的整理了一下自己之后悄然退场。
　　然而……
　　当她这位吃瓜群众转身的一瞬间才意识到自己早就已经湿了一大片。
　　似乎需要换一条裤子了！
　　……
　　晩上十点。
　　冲野洋子的别墅狂欢迎来了最后的尾声。
　　草野薰和岳野雪两人陆续退场……
　　星野辉美也在抽完了最后一根烟之后驾驶着自己的保时捷从地下车库里面冲出来。
　　刚刚上路……
　　这个女人的第一件事情就是先用嘴叼着一支香烟。
　　一只手摸着方向盘，另外一只手则是去找身上的打火机。
　　“咔哒~~”
　　就在这时！
　　车厢之中突然亮起了一道火光。
　　星野辉美几乎是下意识的把嘴边里面的香烟凑了上去。
　　然而下一秒……
　　这个女人突然之间倒吸一口凉气。
　　她想要踩刹车的但却因为慌乱直接踩在了油门上面。
　　“你…你是谁？？？”
　　星野辉美被吓得大气都不敢喘，心脏也因为突如其来的变化而被提到了嗓子眼。
　　她可是太清楚米花町这一片神奇土壤的风水了。
　　在这一片区域内每天发生的杀人命案数不胜数，最重要的是每一个死了的人都等于是白死。
　　因为踏马的警察根本就没有破案的能力。
　　就在这时……
　　车厢内的火光缓缓靠近了后排的位置。
　　星野辉美利用车内的后视镜以及微弱的火光看清楚了坐在她背后的人。
　　“江阳？？？”
　　星野辉美显然是没有想到突然出现在她车内的人竟然会是冲野洋子的男朋友。
　　嗯……
　　这一刻她最起码心中的恐惧少了许多。
　　冲野洋子的男朋友最起码不会对她怎么样吧？
　　但是……她很意外！
　　因为她根本就想不明白江阳出现在她车厢的后排到底是想要做什么？
　　“辉美小姐。”
　　“你的烟瘾似乎很大啊。”
　　嗯……
　　不是一般的大！
　　他仅仅是观察了这个女人十分钟的时间就抽了两支。
　　“直说吧。”
　　“你到底想要做什么？”
　　星野辉美性格直率且快人快语。
　　然而……
　　她现在的脑海里面首先想到的就是冲野洋子跪在地上给江阳口的画面。
　　印象太深刻了！
　　她坚信以后再见了冲野洋子首先想到的一定是这件事情。
　　“这句话应该是我要问你吧？”
　　“辉美小姐！”
　　“你今天晩上在洋子的别墅里面似乎是看到了什么不该看的东西。”
　　“……”
　　此话一出！
　　星野辉美的心跳已经开始了急速飙升。
　　糟糕！
　　这件事情终究还是被发现了。
　　按照道理来说是不应该的才对啊。
　　冲野洋子当时为了安全起见完全是跪在额厨房的下面，而江阳则是靠在厨房的门板后面陶醉的享受。
　　怎么可能会被发现呢？
　　“辉美小姐。”
　　“你难道是不想承认吗？”
　　“这似乎并不符合你敢作敢当的性格啊。”
　　“……”
　　星野辉美本来是真的不打算承认的。
　　但是……
　　她是一个受不了被嘲笑的女人。
　　即便明明知道江阳是在用激将法，高傲的性格也不允许她往后退缩。
　　“没错。”
　　“我是看到了。”
　　“那又能怎么样呢？”
　　“你们两个寻找的难道不就是这种刺激吗？”
　　“……”
　　星野辉美自认为自己已经才对了。
　　如果需要……
　　她甚至都能够把当时的场景详细的全部描绘出来。
　　比如：冲野洋子的喉咙出现了明显的蠕动，眼神迷离、强烈的窒息感……等等。
　　“当然！”
　　“我并不介意你在旁边用着羡慕的眼神学习。”
　　“但是……”
　　“你不应该拍照！”
　　“……”
　　江阳为什么会突然出现在星野辉美的车上。
　　为了干这个女人？
　　并不是！
　　唯一的原因就是星野辉美的手机里面存了不该存的东西。
　　“嘶~~~”
　　星野辉美倒吸一口凉气。
　　她诧异了！
　　她自认为当时的动作隐蔽到不会被任何人发现。
　　可结果却是……
　　她现在都怀疑江阳这个男人的脑袋上面是不是安装了雷达监测。
　　“没错。”
　　“我确实拍照了。”
　　“不过我并没有打算拿这件事情去威胁洋子什么。”
　　“我只不过……一时兴起罢了。”
　　星野辉美同样承认了她拍照的事情，并且对于她的不礼貌行为做出了解释。
　　是解释，不是狡辩！
　　她拍照的初衷真的没有任何的想法，只是觉得冲野洋子的行为和她的人设大相径庭罢了。
　　“如果你不放心的话就把照片删除了吧。”
　　“手机就在我的身上！”
　　星野辉美已经猜到了江阳出现在车厢后排的目的是什么。
　　她现在唯一能做的就是主动配合了。
　　毕竟……
　　这件事情从一开始就是她做的不够道德。
　　就在这时！
　　江阳的双手已经从车厢的后排位置伸了过来。
　　由下而上……
　　星野辉美的身躯突然猛地一震，因为江阳摸到了不该摸的东西。
　　那是奈，哥哥！
　　星野辉美本以为江阳只是无心之举，结果这个家伙竟然开始揉捏各种形状。
　　“你…你在做什么？”
　　星野辉美倒吸一口凉气。
　　她的本意是立马停车，然后再让江阳停车。
　　结果……
　　她驾驶的保时捷现在已经成功上了高速，并且在江阳的动作之下开始加速。
　　她的速度越来越快，江阳的速度同样如此。
　　两人在东京的高速公路上面已经形成了并驾齐驱的态势。
　　最重要的……
　　以她并不太成熟的驾驶技术现在完全没有办法去组织江阳的过分举动。
　　“喂——”
　　“停下来啊！”
　　“你这样就不怕我们两个死在这条路上吗？”
　　她并不是在开玩笑。
　　江阳的动作太老辣了，以至于让她现在的情绪逐渐迷失。
　　感觉至上！
　　她真的害怕下一秒两个人就同时上天了。
　　“八嘎——”
　　“你这是违法知道吗？”
　　霎时间……
　　坐在保时捷后排的江阳突然发出了笑声。
　　“违法？”
　　“那你的手机里面有冲野洋子小姐和我的视频又怎么说呢？”
　　“辉美小姐！”
　　“偷拍同样是违法行为。”
　　“……”
　　江阳这时候突然意识到自己的法律知识单薄了。
　　如果他在法律领域有妃英理那个女人的能力，估计三两句话就能够把正在开车的星夜辉美吓尿了。
　　即便如此……
　　星野辉美的脸色同样变得无比凝重。
　　“我已经说了可以把手机和视频全部给你，并且……我可以当你今天晩上没有上过我的车。”
　　星野辉美再一次做出了让步！
　　手机、视频、甚至被江阳白嫖了一段路程的事情都可以当做没有发生过。
　　“我怎么能够确定你的手机视频没有备份呢？”
　　现在的局面……
　　江阳虽然有视频在星野辉美的手里，但他却反而是不着急的那一个。
　　因为……接下来的路还很长！
　　他有的是时间和星野辉美继续玩下去。
　　“你……”
　　“你到底想要怎么样？”
　　星野辉美突然意识到事情似乎比他想象中的还要更加严重。
　　她偷拍是事实！
　　如果江阳把这件事情捅出去了先不说违法不违法的事情。
　　她以后在娱乐圈这个注重隐私的圈子里面注定是没有办法立足的。
　　“你觉得我想要做什么？”
　　此话一出……
　　星野辉美瞬间倒吸一口凉气。
　　八嘎——！
　　江阳的行为举动让她怎么可能不明白到底想要做什么呢？
　　这个家伙今天晩上不仅仅上了她的车，甚至还想要把她一起上了。
　　然而下一秒……
　　星野辉美突然意识到了一个自己从一开始就忽略的问题。
　　“哼——”
　　“我确实偷拍了你和洋子。”
　　“这件事情一旦泄漏给媒体，你觉得洋子会怎么样？”
　　如果事情一旦被报道出来……
　　她必须要承认自己的演艺事业就要戛然而止了。
　　洋子呢？？
　　人设的崩塌对于洋子来说同样也断送了未来的星途。
　　所以她笃定江阳一开始就没有鱼死网破的打算。
　　当然了！
　　她的偷拍从一开始也没有打算对冲野洋子做些不利的事情。
　　地球淑女队确实已经解散了，但她和洋子的友谊并没有因此而被终结。
　　“你说的很对！”
　　“我确实不会把视频的事情说出去，因为那样对我很不利啊。”
　　“但是……”
　　“你会把我们之间的视频发出去吗？”
　　“……”
　　这个世界上最牢固的关系就是互相握住对方的致命把柄。
　　因为只有这样双方才都不敢擅自妄动。
　　“你……”
　　“你到底是什么意思？”
　　视频？
　　什么视频？？？
　　星野辉美倒吸一口凉气。
　　因为她现在已经猜到了江阳接下来将要对她做什么了。
　　“嘶”
　　江阳动作已经变得越来越大，手上的节奏也开始变得越来越紧凑。
　　不仅如此……
　　这个家伙甚至已经把战场从转移到了下面。
　　“嗯哼”
　　星野辉美的眼神儿逐渐迷离。
　　这条高速公路她曾经跑过不止一次，但今天却感受到了一种前所未有的漫长。
　　下一秒！
　　星野辉美仰天长啸。
　　她的声音和发动机的轰鸣彼此之间互相交互。
　　出来了！
　　星野辉美无论怎么也不会想到自己竟然会在这种时间、这种地点、这种情况下来了一次。
　　与此同时……
　　星野辉美驾驶的保时捷缓缓驶出了高速路口。
　　但是！
　　江阳并没有打算就此结束。
　　因为他们之间的视频还没开始拍呢，真正的好戏现在才刚刚开始。
　　
第154章顺从的星野辉美
　　黑色的保时捷顺着高速路口而下，一路来到了东京郊区的一个无人路段。
　　“过来……趴好！”
　　江阳二话不说直接把星野辉美摁在了保时捷的前引擎盖上面。
　　这个女人相当的配合！
　　甚至可以说是从他的身上感受不到一丝一毫反抗的情绪。
　　原因无他！
　　只因为在路上的时候他就已经用灵活的手指让这个女人在驾驶位上爆发了两次。
　　两次啊！
　　他都没有想到星野辉美竟然会那么的敏感，与她高冷的外表简直是完全不符。
　　反差究极之大！
　　嗯……
　　果然还是不能被漂亮女人的外表所欺骗。
　　“嘶~~~”
　　星野辉美紧咬了一下红唇。
　　下一秒！
　　她就已经感受到了江阳如火一般的温度。
　　星野辉美为什么没有拒绝？
　　其实这件事情连她自己都不知道好不好？
　　她不需要承认感觉真的已经来了！
　　一路上……
　　江阳已经把她扣麻了，如若不然也不会去了两次。
　　然而……
　　这并不是最重要的原因。
　　当她在冲野洋子别墅见到江阳的那一刻就已经把这个男人当成了是优胜者的奖励。
　　以前在地球淑女队的时候明明是她的实力最强，但从经纪公司到粉丝全都力捧冲野洋子。
　　地球淑女队解散之后她以为自己会成为四人之中发展最好的那一个。
　　冲野洋子的星途却是给了她当头一棒。
　　她从来额都不认为自己比冲野洋子差，但两人在娱乐圈的发展却在这些年里面越来越大。
　　她的心里还是不服的！
　　为什么所有的好东西、好运气都站在了冲野洋子的那一边？
　　所以……
　　她如果把江阳能够抢过来呢？
　　“嘶~~哦~~~”
　　仅仅一分钟不到的时间……
　　江阳现在已经不知道应该用什么样的词汇去评价眼前的这个女人了。
　　……
　　……
　　另外一边。
　　米花町2丁目22番地。
　　“新…新一？”
　　“工藤？？？”
　　阿笠博士和昨天刚刚赶来东京的服部平次简直不敢相信自己的眼睛。
　　工藤新一这小子又勃起了？？？
　　是的！
　　工藤新一又变回了十八岁的样子，只不过这一次的勃起并没有让他有一丝一毫的意气风发。
　　他很萎靡！
　　坐在别墅客厅沙发上面之后甚至是一句话都不想说。
　　“新一。”
　　“你又喝酒了？”
　　“你怎么可以又这样呢？？？”
　　“优作不是已经说了你这样做对身体的危害性吗？”
　　“……”
　　阿笠博士看到这种情况已经不知道如何去评价了。
　　他的第一情绪就是气愤！
　　这小子不禁勃起，还踏马的是在外面大庭广众之下。
　　不要命了？
　　一旦被别人发现了这种诡异的现象并且登上报纸，那么黑衣组织就一定会知道工藤新一还没有死的消息。
　　“这家伙该不会是染上酒瘾了吧？”
　　服部平次摸着自己的下巴仔细思索着。
　　他认为这种可能性还是蛮大的！
　　毕竟在世界各地的角落都存在着酒鬼这个特殊的群体。
　　“八嘎——”
　　“服部你这家伙能不能正经一点。”
　　工藤新一现在的心情只能用一片混沌来形容。
　　虽是如此……
　　他还是强压着情绪把今天下午放学之后发生的事情说出来了。
　　他的身体确实又又又…又变回去了，只不过这一次并不是他主动造成感冒之后喝下的白干酒。
　　他踏马的是被迫的！
　　“纳尼？？？”
　　“你是说这次又有人把你敲晕了？”
　　阿笠博士和服部平次两人面面相觑。
　　一脸费解！
　　工藤新一上一次的时候就遭遇了被人敲闷棍的情况，然后醒过来之后稀里糊涂的让工藤新一变回了十八岁的样子。
　　当时他们曾经做过一种假设：工藤新一很有可能是在被人敲晕之后触发了身体中的某种机能，然后才迫使他暂时的变回了原来的自己。
　　这个合假设听上去非常的扯淡！
　　但是……
　　感冒的状态之下喝白干酒并没有踏马的好到哪里去。
　　虽然说他们对于工藤新一遇袭之后变回去的事情做出了一个牵强的假设，但是谁也不敢真的去拿棍子把工藤新一敲晕去验证这个猜测。
　　万一把这家伙砸死了呢？？？
　　到时候……
　　工藤新一这家伙就再也没有做回自己的机会了。
　　“不止是把我敲晕了。”
　　“我怀疑他们应该是给我灌下了某种让我身体暂时变回原来的解药。”
　　工藤新一感觉自己这一次被敲晕之后混沌的脑袋都变得清澈了。
　　所以……
　　他在回来的路上脑袋里面生成了一个大胆且又符合实际的猜测。
　　“纳尼？？？”
　　“你是说这个敲晕你的人给你灌下了解药？？？”
　　震惊！！！
　　这种说法比工藤新一在敲晕之后激发了身体的某种机能还要夸张。
　　世界上真的会有这种做好事不留名的上帝吗？
　　“我说的是真的。”
　　“不然你们怎么解释我两次被敲晕之后身体都变小了。”
　　“又怎么解释为什么我被接二连三的敲晕。”
　　这一次！
　　阿笠博士和服部平次都沉默了。
　　因为工藤新一的分析多多少少还是有一些道理的。
　　俗话说：麻绳专挑细处断，厄运专找苦命人！
　　但是也没有说拿着八倍镜瞄准了打的。
　　“新一。”
　　“你该不会又要怀疑CLOVER利店的江阳吧？”
　　阿笠博士的嘴角微微一抽。
　　他从工藤新一的语气和情绪中已经嗅到了一种不是很好的预感。
　　“这个家伙本陆罢揪鷗师武身就很可疑好不好？”
　　工藤新一并没有确切的证据证明就是江阳，但这个家伙现在绝对是在他的怀疑名单首位。
　　“他抢了你的青梅，还和你的老妈那个啥，又去炸了新干线……”
　　“现在竟然还不图回报的想要让你变回工藤新一？”
　　“大哥！”
　　“你有没有觉得这个人很忙啊？”
　　“……”
　　这一次不要说阿笠博士了，就算是服部平次都已经觉得说不通了。
　　他现在完全是站在一个侦探的角度去分析问题。
　　目前掌握的线索和当下的推测完全无法形成一个完美的闭环。
　　就像工藤新一这个家伙说的一样：江阳一边对他惨无人道的针对，一边还在用解药试图解救工藤新一？
　　他的脑海中唯一脑补的画面就是一位老父亲皮带涂碘伏，边打边消毒。
　　“我就知道你们不会相信的。”工藤新一冷冷一笑额，说道：“如果这个家伙也没有决定性的解药，而是处于一个测试阶段呢？”
　　这是工藤新一心中更加大胆的猜测：他踏马的已经被人当成是小白鼠了。
　　“你这么说……？”
　　服部平次又是仔细思索状。
　　有很多不合理的地方确实可以解释了，尤其是边打边消毒这一个疑点能够牵强说过去了。
　　他觉得有一种更大的可能！
　　工藤新一的老妈很有可能是和江阳达成了某种协议，然后用肉偿的方式让江阳去解救工藤新一。
　　嗯……
　　他觉得自己的这个猜测听上去更加合理，同时也更加的刺激人的神经。
　　“工藤！”
　　“下一步你打算怎么做？”
　　服部平次从一开始就决定要帮助工藤新一解决这个棘手的黑衣组织
　　当然！
　　他也想趁着这个机会八卦一下工藤新一的老妈和江阳之间到底存在着什么样的爱恨情仇。
　　他敢笃定！
　　这两人之间一定非常的狗血！
　　“先把这个让我变成小白鼠的家伙揪出来，然后顺着这条线索直接找到黑衣组织。”
　　工藤新一说出了自己积压在心中的计划。
　　他知道！
　　只有这样才能真真正正的让自己变回工藤新一。
　　“喂……服部。”
　　“我之前让你查的琴酒和伏特加到底怎么样了？”
　　工藤新一冷静下来之后开始把精力放在黑衣组织的身上。
　　琴酒、伏特加！
　　这两个组织代号是他目前掌握的有关黑衣组织的唯一线索。
　　“没结果。”
　　“我找警视厅的朋友们都仔细问过了。”
　　“在以往的案卷中从来没有出现过有关琴酒和伏特加的代号，甚至连这两种酒的证物都没有。”
　　工藤新一其实也早就猜到了这样的结果。
　　这可是黑衣组织啊！
　　一个做事从来不留任何线索的跨国犯罪集团。
　　……
　　……
　　另外一边。
　　江阳和星野辉美的深入交流已经进入了尾声阶段。
　　他用一次换来了星野辉美的十七次！
　　“来！”
　　“看着镜头比个耶……”
　　很好！
　　手机里面的视频最后定格在星野辉美一脸满足的神情上面。
　　现在他们之间可以说处于同一水平线上面了。
　　星野辉美的手机里面有他和冲野洋子的视频，而他的手上有和星野辉美的视频。
　　他现在甚至都不需要去问星野辉美有没有保存备份，更甚者不需要再去问这个女人去要视频。
　　他们现在的关系是最稳定的！
　　一位在这样的情况下谁也不会再去刻意的打碎这份平衡了。
　　“辉美小姐。”
　　“如果以后想我了可以去CLOVER利店。”
　　“记住！”
　　“地址就在东京警视厅门口。”
　　“……”
　　江阳潇洒转身。
　　撤！
　　今天晩上对于他来说注定是一个美妙的夜晩了。
　　“CLOVER便利店？”
　　嗯……
　　她记得冲野洋子晩上在别墅的时候说起了江阳在东京有一家便利商店。
　　此时……
　　辉夜辉美看着江阳离开的背影心中突然变得五味杂陈。
　　这种感觉就像是江阳刚才抽出来的一样，那是一种说不上来的情绪。
　　“洋子。”
　　“我们以后还能做姐妹吗？”
　　星野辉美待到潮水退去之后渐渐意识到自己迈出了一直想走但又不敢走的一步。
　　她的心里其实一直很羡慕冲野洋子的星途之路，以至于这种羡慕渐渐地演变成了一种嫉妒。
　　她一直想要赢冲野洋子一次！
　　所以她想着能够把这个女人的东西抢过来。
　　无论是什么、无论是否喜欢！
　　她只是想证明自己并不比冲野洋子差。
　　但是……
　　她今天和江阳在荒郊野外做完之后心里突然又害怕了起来。
　　她还是很重视和冲野洋子的姐妹感情，但是这一晩过后两人恐怕是没有办法再做姐妹了吧。
　　这一刻！
　　她的内心极其复杂。
　　“咔嗒”
　　星野辉美坐在保时捷的驾驶位上面抽了一根事后烟。
　　紧接着又是第二根、第三根……
　　真不能怪她的烟瘾大！
　　连着丢了十七次，两盒烟对她来说似乎都不多。
　　星野辉美一直坐在车里面近乎一个小时的时间，当她的内心渐渐趋于平静之后这才再次发动了保时捷。
　　下一秒！
　　她疾驰在东京郊外的道路上。
　　
第155章性感贝姐！（求订阅）
　　CLOVER利店。
　　“一共消费两千五百三十円。”
　　“欢迎下次光临！”
　　“……”
　　楠濑美树看着结账离开的背影突然露出了满意的笑容。
　　这个女人自从和他做了之后似乎充满了干劲儿，浑身上下都充满了能量。
　　楠濑美树之所以变成这样也非常容易理解。
　　身份的转变！
　　自从那天晩上被插了之后她在CLOVER利店的定位就发生了改变。
　　俨然已经从一名普通的女店员变成了江阳的女人。
　　先不说能不能成为老板娘……
　　首先必须要承认她和江阳无论从情感还是从肉体上关系都变得更加深入了。
　　正因如此！
　　她也不再认为自己仅仅是一名CLOVER利店的打工人。
　　与此同时……
　　CLOVER利店另外一个角落的江阳接通了九条玲子打过来的电话。
　　“喂……”
　　“那个…你今天下午有时间吗？”
　　“我们监察厅附近的商场刚刚开了一家寿司店。”
　　九条玲子这个女人变了！
　　他原本的计划是连续干九条玲子一周的时间，从而把这个女人彻底调教出来。
　　但是……
　　他忽略了一个三十年都未曾经历过任何感情的女人内心的火热以及夸张的可塑造性能。
　　仅仅在第三个夜晩结合之后九条玲子就被调教过头了。
　　现如今……
　　这个女人似乎已经到了一种离开他就活不了的程度。
　　“没问题！”
　　“我现在就过去找你。”
　　下一秒！
　　电话另外一头的九条玲子想都没想的就直接同意了。
　　江阳看了一眼时间……
　　现在距离东京监察厅的下班时间还有整整一个小时。
　　这踏马是一个工作狂能够办出来的事儿？
　　他之前一直以为九条玲子和妃英理同属于为了工作可以废寝忘食的女强人。
　　但……并不是！
　　妃英理是真的工作狂人。
　　九条玲子完全是因为身体没有被填充过，所以这个女人只能用生硬的工作去填补自我。
　　也正是因为这样饮鸩止渴才让她现在变得更加饥渴。
　　“美树。”
　　“我出去一下。”
　　“今天晩上就辛苦你一下了。”
　　“你八点就可以离开了，我今天给你下一个早班。”
　　“……”
　　楠濑美树还没来得及开口就看到江阳已经夺门而出。
　　霎时间……
　　这个女人一脸垂头又丧气的站在收银台后面直跺脚。
　　她想要的是提前两个小时的下班时间吗？
　　不！
　　她真正希望的是江阳能够多抽出来两个小时的精力猛烈的用在她的身上。
　　要知道！
　　明天这个时候毛利兰和园子等人就要从大阪参加完比赛回来了，到时候她的好日子可能也就要因此戛然而止。
　　“真是的。”
　　楠濑美树看着已经是空无一人的CLOVRR利店。
　　她还能说什么呢？
　　熬呗！
　　只能是等到晩上八点之后一个人躺在床上独守空房了。
　　……
　　另外一边。
　　九条玲子把他带到了杯户商场的美食区域。
　　这个女人说的一点没错！
　　这里确实有一家刚刚开业的寿司店。
　　只不过……
　　这个女人口中的附近却是让他足足开车二十分钟的车程。
　　当然！
　　他很清楚九条玲子为什么要这样做。
　　这个女人无非就是不想她们之间的恋情被检察厅的那些同事们知道。
　　铃木园子在感情方面就已经够怂了，结果就是九条玲子更胜一筹。
　　“九条小姐？”
　　就在这时……
　　一个对于两人而言都很熟悉的声音突然从背后响起。
　　转身的一瞬间！
　　九条玲子的脸色突然大变。
　　“妃…妃英理律师？”
　　九条玲子的心跳加速，脸色也开始变得不自然。
　　整个人站在原地看上去已经显得手足无措。
　　她和江阳谈恋爱的事情现在暂时不希望被检察厅的同事们知道。
　　但是……
　　她更不想让自己的死对头妃英理看到！
　　更何况！
　　江阳还曾经以妃英理助理的身份破获了宇佐美先生的案子。
　　霎时间……
　　一股怪异而又说不上来的情愫充满了她的内心。
　　“我……”
　　九条玲子撩了一下垂落到耳边的头发。
　　她试图着想要对妃英理解释一下，然而从来没有过感情经历的她等话到嘴边之后却发现自己竟然丧失了应有的解释能力。
　　这种尴尬的局面让她感觉糟透了。
　　她本就是靠嘴皮子吃饭的，结果现在却失去了语言能力。
　　“九条小姐。”
　　“恭喜你找到了自己的归属。”
　　妃英理说这番话的时候目光全然放在了江阳的身上。
　　事情还需要解释吗？
　　眼前的这两个人可是她妃英理最了解的两位了。
　　一个是这个世界上唯一征服了她的男人，另外一个是她人生中的最大对手。
　　两个人现在站在一起就已经说明了一切……
　　臭男人！
　　她真实没想到江阳这个家伙下手还挺快的，上次刚刚在东京拘留所见过九条玲子。
　　这还没几天的时间就已经搞到一起去了。
　　嗯……
　　这更加印证了她之前对九条玲子的评价：这个女人就是一个骚货！
　　“……”
　　九条玲子微微一笑。
　　好吧，摊牌了！
　　她承认自己站在就是在和江阳处于交往的阶段。
　　两人你情我愿！
　　他们在一起似乎并没有触犯任何的法律红线。
　　“九条小姐。”
　　“那你可要好好的享受一下接下来的美妙时光了。”
　　“因为这样美好的日子接下来可能不多了哦。”
　　“……”
　　妃英理一副皮笑肉不笑的模样。
　　她能够看得出来九条玲子现在还是一个处于热恋期的女人。
　　也就是说……
　　九条玲子现在完全不清楚江阳的身边到底有多少个女人。
　　可怜啊！
　　这个女人还不知道自己只是其中之一，而并不是唯一。
　　“妃律师。”
　　“你还是先管好自己吧。”
　　“或许在不久的将来我们就会在法庭上再次碰面了。”
　　“到时候……”
　　“你可要尽力保住自己不败女王的称号。”
　　妃英理刚才的一句话明显让九条玲子的心里感到非常的不悦。
　　正因如此！
　　她才出现了罕见的失态。
　　妃英理竟然说她的好日子到头了？
　　这个没人要的臭女人怕不是心里羡慕她得到了甜甜的爱情。
　　“希望如你所愿。”
　　妃英理强行挤出了一抹微笑。
　　当她转身背着九条玲子的时候，看向江阳的神情已经是咬牙切齿。
　　臭男人！
　　她妃英理这一次可是给足了面子好不好？！
　　……
　　……
　　时间流逝。
　　转念之间又是两天时间过去了。
　　这天！
　　CLOVER利店刚刚度过了忙碌的早高峰，一位身材性感的女人突然走了进来。
　　女人银发黑衣！
　　上半张脸虽然被宽大的帽沿遮挡，但丝毫不影响女人从气质上展现出来的绝世魅力。
　　最为醒目的还是身前的两个大雷！
　　大的有点夸张了！
　　在被黑色的皮衣紧紧包裹的同时自然能够看出来这个女人的里面没穿。
　　最为重要的是它们在没有任何辅助的情况下依然坚挺。
　　这不由得让江阳对着它们多看了两眼。
　　与此同时……
　　他也认出来了这个女人的真正身份。
　　贝尔摩德！
　　黑衣组织中的核心人物，情报员，代号苦艾酒。
　　霎时间……
　　江阳的警惕被瞬间拉满了。
　　他说不好这个女人来CLOVER利店到底有没有其他目的，但可以肯定这是黑衣组织第一次光顾CLOVER便利店。
　　不得不防啊！
　　“嗨——大帅哥。”
　　“你们店里哪一款矿泉水卖的最好呢？”
　　江阳的心头微微一颤。
　　这样别开生面的搭讪让他立马想到了有希子。
　　那个女人第一次来到CLOVER利店的时候也问了一模一样的问题。
　　嗯……
　　看来漂亮的女人都是一样的！
　　他现在已经可以确定贝尔摩德来到CLOVER利店是别有目的了。
　　要知道！
　　黑衣组织做事谨慎，所犯下的罪行从来都没有给警方留下过证据。
　　这样的行事作风又怎么可能在买水这种小事情上给人留下印象呢？
　　“请稍等！”
　　江阳走到便利店的三号货架前面拿出来两瓶水放在了收银台上面。
　　紧接着……
　　他又问道：“还有其他需要吗？”
　　“就这样吧。”
　　贝尔摩德付款之后拿着两瓶干巴巴的矿泉水离开了CLOVER便利商店。
　　……
　　夜。
　　“纳尼？？？”
　　“你是说贝尔摩德今天去CLOVER利店了？”
　　“……”
　　宫野两姐妹得知了这个消息之后震惊无比。
　　两人对于江阳认识贝尔摩德这件事情并没有产生任何的怀疑。
　　她们都很清楚江阳对于黑衣组织的了解远胜于她们两姐妹。
　　“然后呢？”
　　“她有没有对于说什么？”
　　“黑衣组织的其他人在吗？”
　　霎时间……
　　当时逃离黑衣组织的那种感觉再一次笼罩了灰原哀。
　　她敢笃定贝尔摩德出现在CLOVER利店绝对不是一个单纯的巧合。
　　虽然被黑色的皮衣紧紧包裹，但丝毫不影响它们的
　　这天！
　　CLOVER利店打烊之后他刚刚把法拉利F8停在别墅门前。
　　旁边别墅的冲野洋子已经从窗户里面探出来了一个脑袋。
　　“放心吧。”
　　“如果身后有尾巴我怎么又可能回来找你们呢？”
　　江阳一脸轻松！
　　他身上的侦察能力可不是摆设。
　　千米范围之内的任何风吹草动都可以被他尽数掌握。
　　“我不是这个意思！”
　　灰原哀的脸上顿时浮现出明显的不悦。
　　即便江阳真的把黑衣组织的人引到这里来，她也不会有任何的怨言。
　　她和姐姐的命都是江阳给的！
　　如果到最后能够和江阳死在一起对她来说这短暂的一生也算是值了。
　　“我们不用那么着急。”
　　“目前的情况黑衣组织应该还不知道具体的情况。”
　　宫野明美虽然对黑衣组织内部的核心结构并不了解，但这并不代表着她在这件事情上没有任何的判断能力。
　　她的言论很快就得到了灰原哀的点头认同！
　　“那么……”
　　“贝尔摩德有没有特别奇怪的举动？”
　　两姐妹的目光不约而同的落到了江阳的身上。
　　虽然说现如今的情况还不至于威胁到她们的生命。
　　但是……
　　危险已经悄然来临了！
　　“没有任何奇怪的。”江阳一脸玩味的再次说道：“你们两个有没有兴趣换一个新环境呢？”
　　此话一出……
　　宫野明美和灰原哀的脸上同时浮现出了难以掩饰的不舍。
　　离开？？？
　　这是不是就意味着她们和江阳以后的生活就是聚少离多了？
　　“我们都听你的。”
　　两姐妹异口同声。
　　她们都很清楚黑衣组织的手段。
　　如果说现在黑衣组织真的已经盯上了CLOVER便利店，那么江阳的工作、生活以及周围的朋友交际都会被调查的一清二楚。
　　她们两人的身体虽然已经变小了，但是小时候的样貌却是被黑衣组织所掌握。
　　“你打算……把我们两个安排到什么地方？”
　　这一刻！
　　两姐妹的心里都开始紧张了起来。
　　她们现在都已经被江阳调教的难以离开这个家伙了。
　　如果说江阳一脚把她们踢到天涯海角，那还不如让她们直接死了呢。。

第156章洋子的特殊请求（求订阅）
　　翌日。
　　经过一夜的沉淀，空气变得格外清新，带着一丝丝的凉意。
　　江阳刚刚从别墅里面走出来就看到隔壁的冲野洋子正在翘首以盼。
　　这个女人看到了他的目光过去之后踮着脚尖开始挥动手臂，用一种看似非常急切的心情让他过去。
　　“想我了？”
　　说来惭愧！
　　冲野洋子回来之后他也仅仅是只陪了这个女人一个夜晩。
　　“嗯……”
　　冲野洋子微微点头并没有否认内心的热切。
　　下一秒！
　　她猛然间回过神儿来，问道：“你今天有时间吗？”
　　“说吧！”
　　他就知道冲野洋子一直静候在门前一定是有什么重要的事情。
　　“那个……”
　　“我今天本来是打算和日卖电视台的美子小姐一起去长野县的小镇，因为我最近有一个关于小镇风土人情的旅游指南需要拍摄。”
　　“但是美子小姐昨天卷入了一起杀人命案现在还需要接受调查。”
　　“……”
　　江阳笑道：“我陪你去。”
　　多大点事儿！
　　冲野洋子说了这么多无非就是想要找一个伴侣罢了。
　　但是该说不说……
　　这种突然被卷入某起案件在米花町早就已经是见怪不怪的事情了。
　　“真的吗？？”
　　冲野洋子的双目放光。
　　如果能够和美子小姐一起去长野县固然是好，但是江阳的陪伴更是她心中的期盼。
　　“这还能有假吗？”
　　说白了！
　　他江阳并没有什么太过于重要的工作，一个CLOVER利店让那几个女人就可以轻松搞定了。
　　“那我现在去收拾一下。”
　　冲野洋子脸上的兴奋再也控制不住了。
　　让她和江阳一起外出工作，这和带薪旅游又有什么区别呢。
　　……
　　……
　　半小时之后。
　　江阳驾驶的法拉利F8已经去往长野县的路上。
　　“其实呢……”
　　“我这一次去长野县就是为了参加一个祭祀的。”
　　“就是一种会进行骑射的祭祀，小镇上面的男子会模拟战争的景象穿上一身铠甲进行骑射。”
　　“因为我从来没有见过，所以担心到时候拍摄旅游指南的时候会因为没有经验而出糗。”
　　“所以……”
　　坐在副驾驶位置上的冲野洋子一路上都在诉说着有关小镇上面的事情。
　　一来是不想一路上太过于无聊，第二点也是想通过对江阳的诉说而熟悉有关自己掌握的祭祀的信息。
　　渐渐地……
　　这个女人在到达小镇之前因为舟车劳顿而渐渐地睡了过去。
　　“洋子…我们到了。”
　　冲野洋子猛然惊醒。
　　她睁开睡眼朦胧的双眼发现他们已经身处空气清新的长野县山区。
　　好在这一路上的道路平坦，不然江阳的超跑想要来到这里绝对是一件困难的事情。疤厁陵溜崎玖物爸
　　下车之后……
　　冲野洋子伸展懒腰享受着山区沁人心脾的空气。
　　然而下一秒！
　　她的一对好柰就被江阳从背后突然擒住。
　　霎时间……
　　她的身体条件反射一般的蹲在地上，目光环顾四周发现无人之后才紧接着长舒了一口气。
　　即便如此！
　　她依然能够清晰的感受到两只乃被江阳揉捏出来了各种形状。
　　“不行哦”冲野洋子摇着头，一脸妥协的说道：“今天晩上好不好？”
　　她太清楚江阳想要做什么了。
　　说实话！
　　她也知道在这种天高气爽的大山深处来上一发是多么美妙的体验。
　　但……现在是白天啊。
　　一旦被路过的人看到她趴在法拉利的引擎盖上面那可真的没脸见人了，如果再被人拍下来之后刊登在报纸上指定要让整个娱乐圈大地震的。
　　“晩上哦。”
　　冲野洋子一脸祈求的妥协最终换来了江阳的同意。
　　晩上就晩上！
　　对于他江阳来说即便是在夜深人静的时候同样也能捕捉到和冲野洋子一脸陶醉的样子。
　　两人说话的功夫……
　　一位小镇上面的村民突然从树林之中窜了出来。
　　冲野洋子先是被吓了一大跳，紧接着她的心里是前所未有的庆幸。
　　万幸啊！
　　她刚才没有选择被江阳摁在引擎盖上，不然现在岂不是刚好要被人看的清清楚楚。
　　冲野洋子的目光看向林羽，眼神中透漏着一种复杂的古怪。
　　还是要听她的吧！
　　有一些事情刺激是刺激，但真的不能乱来的。
　　“你好。”
　　“请问一下上原由衣女士是住在这个小镇上面吗？”
　　冲野洋子也并非是冒然选择来这里。
　　她之所以决定来这所小镇其主要原因就是因为有朋友，虽是如此但她还是觉得有江阳的存在能够预防很多的突发事情。
　　“上原由衣……”
　　“哦！”
　　“顺着这条路一直走到头，你看到虎田家就是了。”
　　冲野洋子在道谢之后开始村民所指的方向往前走。
　　“上原由衣小姐是我刚刚出道时候认识的朋友。”
　　“那个时候我们地球淑女队来长野县工作，因为刚刚走出社会没有经验钱包就被人偷走了。”
　　“幸亏有上原由衣小姐的帮助才找了回来。”
　　“对了！”
　　“她那个时候还是长野县的一名警察哦。”
　　“……”
　　冲野洋子一边走一边说着她和上原由衣之间的故事，谈起这些往事的时候她的心里充满了怀念。
　　仔细算下来……
　　她和上原由衣也已经有好几年没有见过了。
　　很快！
　　两人就来到了小镇最角落的虎田家门口。
　　这是一个占地几百平的大院子，一眼望过去绝对是小镇上面首富级的大户人家。
　　“这是……？”
　　冲野洋子看着虎田家的大门微微一皱眉。
　　门口的位置上此时正挂着一个白色的布缎，以日本的风格意味着虎田家死人了，而且是刚刚过世不久。
　　她的目光看向旁边的江阳。
　　嗯……
　　这就是她选择让江阳一起陪同的原因，但凡是遇到一些突发事件能够帮助她轻松应对。
　　就在这时……
　　虎田家的大门被缓缓打开，一个身材性感、长相漂亮的女人从里面走出来。
　　“上原小姐？！”
　　从房间里面走出来的女人正是上原由衣。
　　曾经在长野县警署任职的一名女刑警，现如今已经嫁到了小镇上面的虎田家。
　　“洋子小姐？？！”
　　“我们好久不见了。”
　　上原由衣同样一眼认出来了冲野洋子。
　　原因无她！
　　现如今的冲野洋子已经是日本的超人气偶像明星，这个女人近几年的发展已经火到了日本的大街小巷。
　　完全就是现象级别的！
　　如果说真有一个人能够盖过她，那就只能是息影二十年的有希子了。
　　“这个是……？”
　　冲野洋子再一次指了指门上的白色布缎。
　　她觉得现在这个时候问这件事情不太礼貌，但是如果不问的话又不行。
　　因为她再来之前已经打算好要寄宿在虎田家了。
　　如果说不了解虎田家现在的情况，万一到时候哪句话说错了只会更加麻烦。
　　“是义郎！”
　　“他前段时间已经去世了。”
　　冲野洋子在听闻之后瞬间倒吸一口凉气。
　　因为她知道虎田义郎正是上原由衣的老公。
　　也就是说……
　　上原由衣这个漂亮的女人现在已经变成小寡妇了。
　　“对不起！”
　　“我不知道你现在的情况，冒然给你打电话真是不好意思。”
　　冲野洋子的眉头紧皱。
　　她后悔了！
　　如果她早知道上原由衣现在的处境是绝对不会选择在这个时候过来的。
　　“没关系……”
　　“你前段时间联系我的时候还没有发生这样的事情。”
　　“进来吧！”
　　“房间我都已经给你……们安排好了。”
　　说话间……
　　上原由衣的目光在两人的身上不断游离。
　　她事前只准备了一个房间！
　　但是……
　　她并不知道眼前冲野洋子和江阳之间的关系。
　　“我们一起……就好。”
　　冲野洋子主动坦白了两人的关系。
　　按照道理……
　　她不应该在感情这方面如此的嚣张，但是上原由衣是出道第一个帮助她的人。
　　再者说！
　　她认为在这个信息堵塞的小镇上面应该不会有太大问题，因为她本身也没打算和小镇上面的居民有太多的接触。
　　对于她而言看完小镇上面的祭祀活动就可以悄无声息的离开了。
　　“恭喜你了。”
　　上原由衣的嘴角上面强行挤出了一抹微笑。
　　通过聊天……
　　江阳得知虎田义郎是死于半个月之前，根据虎田家的猜测这件事情是死对头龙尾家干的。
　　不过因为没有证据才导致整件事情一直还没有下文。
　　但是这件事情的发生让本是死仇的两家关系也随之变得更加紧张了。
　　“这件事情你有报警吗？”
　　此话一出……
　　上原由衣突然发出了一声冷笑，紧接着说道：“警察已经知道了。”
　　从她的神情中不难看出这个女人对于警察似乎并不是很信任。
　　想想也是……
　　她自己在此之前本身就是长野县的一名刑警，对于警察的工作能力肯定比任何人都要清楚。
　　“江阳。”
　　“我们帮帮她上原小姐好不好？”
　　冲野洋子的善良不允许她在这件事情上坐视不管。
　　更何况……
　　上原由衣可是第一个在她出道之后给予帮助的，这份恩情她一直都没有机会去偿还。
　　“你们能帮我？”上原由衣突然转过身，问道：“你男朋友是侦探？”
　　嗯……
　　对于上原由衣而言她似乎更愿意相信侦探，而并非是那些喜欢公事公办的警察们。
　　其实她以前并不是这样的！
　　但是因为接二连三的很多事情让她从内心对警察两个字发生了改变。
　　下一秒！
　　上原由衣突然察觉到空气中的异样氛围。
　　“对不起。”
　　“就当做是我什么都没有听到。”
　　她突然意识到这只是冲野洋子和江阳之间的一番悄悄话，只不过是凑巧不小心被她听到了。
　　“上原小姐。”
　　“你难道就不想知道事情的真相吗？”
　　“……”
　　冲野洋子在听到江阳的声音之后心里突然松了一口气。
　　先不说结果如何……
　　最重要的一点事江阳在这件事情上愿意配合她，同样在朋友的面前给她留下了充足的脸面。
　　“你们……真的愿意帮我？”
　　这一刻！
　　上原由衣的心中突然多出来了几分暖意。
　　因为从始至终都是她一个人在孤军奋战，在此之前从来没有人对他施以援手。
　　“当然了。”
　　“就像是你之前曾经帮助我的时候那样。”
　　说话间……
　　冲野洋子朝着江阳投射过去一个无比甜美的眼神儿。
　　这一刻！
　　这个女人似乎把今天晩上用什么姿势都已经想好了。
　　“你们先跟我来吧。”
　　“其实死人的并不止是虎田家，龙尾家的一个年轻人前段时间也死了。”
　　“龙尾家现在找来了一个高中生侦探，上午的时候还来我们虎田家调查这两起案件之间的相同之处。”
　　“……”
　　上原由衣在知道江阳会施以援手之后的话明显密了不少。
　　
第157章上原由衣的身体交易（求订阅）
　　夜。
　　“我不行了~~~”
　　这是一个女人对男人最大的肯定。
　　当然！
　　冲野洋子也确确实实不行了。
　　搁以往的时候她最少也能挺过半小时这个节点，但今天十分钟就直接迷失自我了。
　　原因无他！
　　她发现江阳现在会一种听声变速的高级技能了。
　　这个男人能够从她的每一次气息中找到她最需要的节奏，从而给予来自灵魂深处的痛击。
　　她透过窗户的缝隙看着外面的繁星，目光从涣散到凝聚用了足足十分钟的时间。
　　“我今天擅自做主说留下来帮助上原女士的事情你没有生气吧？”
　　冲野洋子并非只是一个长相甜美、卖萌的花瓶。
　　她从江阳的第一态度能够明显的看出来其实是不太想揽这件事情的。
　　但是……
　　江阳还是那么做了！
　　“没！”
　　“就当做是我们这几天的寄宿费用了。”
　　江阳的回答让冲野洋子安心了不少。
　　紧接着……
　　她又问道：“你接下来打算怎么帮上原由衣女士？”
　　“秘密！”
　　江阳露出了一个神秘的微笑。
　　他已经有计划了！
　　根据上原由衣下午的描述……
　　龙尾家请来的侦探应该是来自大阪的服部平次。
　　就让那小子去忙活好了！
　　等到服部平次把所有的事情都搞的七七八八之后，他在神兵天降直接全部铲平。
　　十分钟的休息时间……
　　江阳架起来冲野洋子的两条大长腿又开始了新一轮猛烈的攻击。
　　整整两个小时！
　　他也不知道这女人到底丢了多少次，直到眼前一黑之后才让他停止了攻势。
　　……
　　凌晨两点。
　　江阳站在虎田家的庭院里面感受着独属于山区的凉意。
　　“由衣小姐。”
　　“你可以出来了。”
　　此话一出……
　　黑暗中缓缓走出来了一道倩丽的身影。
　　正是上原由衣！
　　“你…你知道我在这里？”
　　上原由衣的脸上没有了白天的那一丝伤感，取而代之的变成了布满的尴尬。
　　“当然！”
　　“我还知道你在外面偷听我和洋子做爱，这应该算是一种非常不礼貌的行为了吧。”
　　“即便说你是这里的女主人！”
　　此话一出……
　　上原由衣再也控制不住脸上的情绪了。
　　她已经不仅仅是尴尬，同时还变得无所适从。
　　“我……”
　　“我其实是想来找你商量一下有关虎田义郎的死因。”
　　她承认！
　　她确实站在外面偷听了。
　　但是……
　　她说的这一切也都是事实。
　　她本来就是来找江阳商议白天的事情，然而刚刚走到门口就听到洋子上气不接下气的声音。
　　以为两个人十分钟左右就可以完事儿。
　　奈何！
　　她低估了江阳的能力。
　　现在似乎有点明白冲野洋子作为一个明星为什么要突然谈恋爱了。
　　嗯……
　　这样的男人恐怕是一个女人都无法抗拒。
　　“那你都听到了什么？”
　　江阳的突然逼近让上原由衣的双手都变得无处安放。
　　她……听湿了！
　　“那个……”
　　“我们聊正事吧。”
　　“你是不是从不开始就没有打算帮助我？”
　　她是一个喜欢直来直往的女人。
　　白天的时候她就已经看出来江阳的情绪其实并不高。
　　所以……
　　江阳完全可以把心中所想告诉她，这样她在接下来也就不需要抱有任何的希望了。
　　“没错！”
　　“我在刚开始的时候确实没有打算帮你。”
　　“不过我现在已经改变主意了。”
　　“由衣小姐！”
　　“不知道你对于我这样的回答是否满意呢？”
　　“……”
　　说话间……
　　江阳已经把上原由衣壁咚在墙上，他的手指放在这个女人的下巴上面轻轻的挑动了一下。
　　这个女人对于他这样的举动虽然有些抗拒，但却并没有在这个夜深人静的夜晩发出任何的声音。
　　有戏！
　　阅女无数的他立马就意识到上原由衣这个女人的身上是有门的。
　　“江阳先生。”
　　“你究竟想要怎么样？”
　　上原由衣在这一刻终于意识到江阳是什么样的人了。
　　嗯……
　　不说什么好东西！
　　“当然是帮你了。”
　　“我不仅可以帮你找出杀害虎田义郎的凶手，还能帮你找出来那个就是几年前死掉的那个警察。”
　　“你之所以嫁到虎田家应该就是为了那个警察的死因。”
　　“对吗？？？”
　　此话一出……
　　上原由衣被惊的倒吸一口凉气。
　　“你认识甲斐警官？？？”
　　上原由衣真的是被彻底震惊了。
　　因为她从来就没有对江阳和冲野洋子说起过有关甲斐警官的事情。
　　更重要的……
　　她嫁到虎田家是为了调查甲斐警官死亡原因的事情更是从来没有对任何人说起过。
　　这种情况下江阳究竟是怎么知道的？？
　　“对！”
　　“就是这位警官。”
　　他忘记了这个警官的名字，但却是对上原由衣的事情还是有所了解的。
　　毕竟穿越者嘛！
　　“上原女士。”
　　“你有没有兴趣和我做一个交易呢？”
　　此话一出……
　　江阳的嘴角都随之浮现出了几分玩味。
　　“你真的能帮我调查出来甲斐警官的死亡原因吗？”
　　上原由衣的脸色突然变得前所未有的凝重。
　　这一刻！
　　她突然觉得江阳真的有能力可以给予帮助。
　　“当然！”
　　“我如果做不到的话分文不取。”
　　上原由衣低着头紧要红唇。
　　良久……
　　她的心里最终还是做出来了一个决定。
　　“好！”
　　“如果你真的能够调查出来甲斐警官的死因……”
　　“我…我就给你。”
　　江阳哈哈一笑，说道：“成交！”
　　大家都是成年人，没有必要拐弯抹角。
　　上原由衣知道他江阳想要的是什么，而这个女人在做出决定之后也非常的痛快。
　　当然了！
　　上原由衣之所以这么坚决也非常容易理解。
　　这个女人为了调查甲斐警官的死因可以牺牲自己嫁入虎田家，现在看到希望之后自然而然可以让他爽一下。
　　“嘘——”
　　上原由衣立马做出来了一个噤声的手势。
　　夜深人静！
　　她不希望和江阳的这一次肉体交易被第三个人看到。
　　然而下一秒……
　　她放在嘴边的手已经被江阳紧紧握住。
　　“事情结束之后我会兑现自己的承诺。”
　　上原由衣说的非常坚决。
　　提前付款……绝对不行！
　　虽是如此……
　　江阳还是先把手伸到下面收取了一部分的定金。
　　嗯……
　　这个女人在外面偷听了半个小时果然还是来了感觉，做出刚才的交易或许也有这方面的一个原因。
　　“由衣小姐。”
　　“请等我的好消息吧。”
　　……
　　……
　　翌日。
　　一夜的沉淀让小镇上的空气变得更加清新。
　　“平次。”
　　“我们还要在这里再待几天啊？”
　　“你要烦了的话就走吧。”
　　“不要在这里跟着我了。”
　　“我跟着你？”
　　“明明是你老妈怕你出危险求着我来的好不好？”
　　“我会出危险？你不要开玩笑了好不好？”
　　“如果不是带着你这个拖油瓶的话我现在早就已经把案子破了。”
　　“……”
　　服部平次和远山和叶在去往虎田家的路上展开了激烈的争吵。
　　争吵声愈来愈列！
　　以至于到最后两人直接在小镇上面分道扬镳了。
　　“哼——”
　　“有什么了不起的？”
　　“要不是你老妈，我才不会跟着你一起来到这个鬼地方呢。”
　　远山和叶现在很生气。
　　以至于……
　　她已经萌生了想要自己独自离开这座小镇的冲动。
　　“嗨……美女。”
　　就在这时！
　　江阳的声音突然从旁边响了起来。
　　远山和叶本来对于这样的搭讪有些抗拒，但是当她看到江阳如太阳一般温暖的笑容以及帅气到无可挑剔的脸庞。
　　超级大帅哥诶！
　　试问……
　　哪个纯情女高能够抗拒呢？
　　“叫…叫我？”
　　远山和叶指了指自己。
　　她发现自己都有一些明知故问了，因为在周围除了她之外已经没有别人了。
　　“当然了！”
　　“你来这里是旅游的吗？”
　　江阳笑着问道。
　　他看到远山和叶的这一刻就知道这个女孩子一定是跟着服部平次那块黑炭一起来的这座小镇。
　　刚好！
　　他也在帮助上原由衣解决甲斐玄人的案子，这种情况下或许可以从远山和叶的嘴巴里面套弄出来一些有用的线索。
　　“不是诶。”
　　“我是跟着一个自大的侦探来到这里的。”
　　“……”
　　远山和叶长叹一声。
　　她后悔了！
　　早知道是这样还不如不来这个无聊的小镇。
　　“那你们一定是来调查龙尾家的案件了。”
　　“进展怎么样呢？”
　　此话一出……
　　远山和叶突然变得警觉了起来。
　　“喂……帅哥！”
　　“我看你也不是小镇上面的村民，那你来这座小镇又是为了什么。”
　　远山和叶开始了自己的反问。
　　“我是跟着冲野洋子一起来这座小镇观看祭祀活动……”
　　此话一出！
　　远山和叶瞬间一脸震惊的打断了江阳的话。
　　“冲野洋子？”
　　“是那位日本的超人气偶像明星吗？？”
　　远山和叶的双目开始放出精光。
　　要知道！
　　这位大明星可是她最喜欢的明星偶像。
　　有关冲野洋子所有的电视节目她几乎都是一期不落的看完了。
　　“当然了。”
　　“你觉得这个世界上还有第二个冲野洋子吗？”
　　远山和叶激动之后情绪突然断崖式的下坠。
　　“假的吧？”
　　“你这种搭讪的方式还真的是很老套诶。”
　　远山和叶冷静下来之后突然不相信了。
　　原因无他！
　　冲野洋子可是日本现象级的超级大明星，怎么可能会来这种鸟不拉屎的小镇上面呢。
　　再者说……
　　冲野洋子如果真的来这座小镇一定会引来众多粉丝，怎么可能会和这样一个家伙悄无声息的来到这里呢。
　　即便这个家伙长得还算是帅气也不可能。
　　就在这时……
　　江阳突然把手机屏幕朝着远山和叶翻转。
　　“嘶~~~”
　　霎时间……
　　远山和叶顿时倒吸一口凉气。
　　她看到了什么？？？
　　她看到了一张冲野洋子的照片，这张照片正是在这座小镇上面拍摄的。
　　如果说这是一张冲野洋子单人照片她一定不会认为有什么稀奇的。
　　但是……

　　这是一张江阳和冲野洋子站在一起的合照。
　　“哥哥……你来真的啊？”
　　证据摆在眼前！
　　远山和叶已经不得不相信了。
　　她突然发现这一次来长野县的小镇非常值得，因为他接下来即将遇到自己最喜欢的偶像明星了。
　　“哥哥！”
　　“冲野洋子现在还在这座小镇上面吗？”
　　远山和叶的声音都随之发生了改变。
　　无比香甜！
　　如果说眼前的这位大帅哥能够带着她一起去见一见冲野洋子，顺便再来一张合照签上冲野洋子的大名……
　　她都不敢想象这将是多么美妙的一种体验！
　　
第158章远山和叶的三围
　　“嘘……”
　　“现在轮到我问你了。”
　　远山和叶的脑袋重重的点了点。
　　可以！
　　她喜欢这种交换方式。
　　“龙尾家的案子你们调查的怎么样了？~”
　　这一次！
　　远山和叶突然放下了她心中的警惕。
　　因为江阳刚才给看的那一张照片对她的震撼实在是太大了，她根本就没敢想眼前这位大帅哥真的认识冲野洋子，而且还一起来了眼前的这座-小镇。
　　“还没有太多的头绪。”
　　“服部平次……就是那个高中生侦探现在已经去虎田家调查了。”
　　“不过你放心！”
　　“如果这件事情有任何进展的话我都可以联系你。”
　　“好不好？？？”
　　远山和叶并没有多想。
　　她只不过是把江阳当成是一个喜欢侦探推理的爱好者。
　　这种人在日本太常见了！
　　但凡是发生一些杀人命案总是有人喜欢跳出来装模做样的推理一番。
　　“那我就等你的好消息了……”
　　说话间……
　　江阳一个摸头杀直接把远山和叶压制，搞得这位纯情女高瞬间脸色通红。
　　这……正是他想要的结果！
　　“现在轮到我来问你了。”
　　“冲野洋子是不是就在这座小镇上面？”
　　“你和冲野洋子小姐到底是什么关系？”
　　“……”
　　仅仅是问出两个有关冲野洋子的问题就已经让远山和叶的心里变得无比激动。
　　没办法！
　　谁让他远山和叶是冲野洋子最忠实的粉丝呢。
　　“你这已经是两个问题了。”
　　此话一出……
　　远山和叶立马双手合十，一脸祈求的说道：“哥哥，给个机会呗，要不你再问我一个其他的问题好不好？”
　　这个女人不仅仅是放下了心中的警惕，现在还放下了自己的姿态。
　　“你的三围是多少？”
　　开门见山！
　　他江阳可不会做那些拐弯抹角的事情。
　　“这就是你的问题？？”
　　远山和叶刚开始的时候还有些不好意思，不过当她思索过后立马开始坦然面对这个问题了，一脸骄傲的说道：“85、60、90……还有什么问题吗？”
　　她很自豪！
　　因为自己的身材在同龄人之中绝对是最完美的比例。
　　再者说……
　　让一个陌生人知道自己的三围也没有什么大不了的，毕竟他们走出这个小镇之后就再也见不到了。
　　“喂……”
　　“你现在是不是应该回到我刚才的两个问题了？”
　　远山和叶的心里突然出现了一丝丝的急躁。
　　她突然意识到自己不应该交待的那么果断，而是应该先让对方回答一个问题的。
　　万一这个家伙一个问题都不回答，那她岂不是亏大发了。
　　“没错！”
　　“洋子小姐还在这座小镇上。”
　　“至于我呢……当然是洋子小姐的男朋友了。”
　　“……”
　　此话一出……
　　远山和叶先是嗤之以鼻，紧接着又是一脸不屑。
　　“鬼才信！”
　　作为冲野洋子的铁粉她怎么可能不知道自己的偶像从来没有谈过恋爱呢。
　　再者说……
　　眼前的这个家伙刚才问她三围的时候表现的一脸轻浮，清纯可爱的冲野洋子怎么可能会和这样的家伙谈恋爱呢？
　　“既然你不信的话那就算了。”
　　“别忘了！”
　　“你答应说要实时给我汇报案件的经过。”
　　“……”
　　远山和叶对于这样的结果显然并不满意。
　　“你怎么证明自己是洋子的男朋友？”
　　“如果你真的和洋子小姐正在交往，那你的手机里面一定还有其他的照片。”
　　“给我看一眼！”
　　远山和叶不仅不相信，她现在还要为冲野洋子证明清白。
　　那可是她的偶像！
　　她绝对不能让这个看上去无比轻浮的家伙来亵渎自己的偶像。
　　“不行！”
　　“因为我和洋子的照片都太私密了，不能让你这个刚刚成年的高中生看到。”
　　嗯……
　　他在这件事情上并没有说谎。
　　他的手机里面却是有两张和冲野洋子的照片，不过都是两人一时兴起的时候拍摄的。
　　一张是冲野洋子的大长腿被他扛在肩膀上，另外一张则是冲野洋子跪在他的面前口住的高光时刻。
　　这能是随便看的吗？？？
　　“切——！”
　　“故弄玄虚。”
　　远山和叶心中的猜测也在此刻变得更加强烈。
　　甚至于……
　　她都开始怀疑江阳这个家伙到底认不认识冲野洋子，那张照片怕不是追星的时候求着冲野洋子拍摄的吧？
　　“我可以实时告知你有关龙尾家案件的进展。”
　　“但是……”
　　“你要告诉我冲野洋子小姐现在到底在哪里。”
　　她不傻！
　　如果江阳不能说出来下文，那么他们之间这场口头约定也将戛然而止。
　　“跟我来吧。”
　　他刚才出来的时候冲野洋子还在睡觉。
　　他昨天晩上和上原由衣做完交易回去之后又把冲野洋子干了半夜。
　　这个女人昨天晩上直接爽麻了！
　　以至于……
　　今天早晨都从床上爬不起来了。
　　不过算算时间的话现在应该是已经起床了。
　　“我们现在去哪儿？”
　　“你真的知道冲野洋子住的地方？”
　　“那张照片到底是怎么拍摄的？”
　　“……”
　　远山和叶作为忠实粉丝有太多太多的问题了。
　　然而……
　　这些问题伴随着见到冲野洋子的那一刻全部都烟消云散了。
　　“洋子小姐？？？”
　　“你真的是冲野洋子小姐！！！”
　　远山和叶惊讶的目光看向了旁边的江阳。
　　这家伙还真的没有骗她！
　　她远山和叶人生第一次见到了走出屏幕的偶像。
　　“这位是？”
　　冲野洋子询问似的目光同样看向了江阳。
　　“你的粉丝。”
　　“刚才哭着闹着说要找你合影要签名。”
　　“你应该不介意我把她带过来吧。”
　　“……”
　　冲野洋子微微一笑，说道：“当然不会了。”
　　她完全没有去怪罪江阳的理由和资格。
　　要知道！
　　她在没有经过江阳同意的前提下就大包大揽的答应要帮助上原由衣找出真凶。
　　“你们……真的认识啊？”
　　远山和叶从两人的谈话中就已经听出来关系匪浅了。
　　她的脸色尴尬！
　　这一刻……
　　她终于明白小丑竟是她自己了。
　　然而……
　　她心中的惊讶远远还没有结束。
　　当她看到冲野洋子房间里面两个枕头的瞬间感觉天都要塌了。
　　难道说……
　　江阳和冲野洋子两个人睡在一起了？
　　不！
　　清纯甜美的冲野洋子绝对不会去做这种事情的。
　　“你好。”
　　“我是冲野洋子。”
　　“……”
　　冲野洋子根本就没有给远山和叶更多思考的机会。
　　两人合照留念、赠送签名……
　　五分钟之后……
　　远山和叶已经站在了虎田家的大门口。
　　“喂——”
　　“你和洋子小姐真的是情侣？”
　　“……”
　　远山和叶现在已经不得不重新正视一下江阳了。
　　目前的情况……
　　江阳和冲野洋子相识已经是铁定的事实了。
　　“不然呢？”
　　“你不是都已经看到了吗？”
　　远山和叶的脸色一沉，说道：“我才不信呢。”
　　她不能接受这样的事实！
　　冲野洋子小姐那样优秀的人怎么可能会和一个上来就问别人三围的人扯上感情的关系呢？
　　“别忘了我们之间的交易。”
　　江阳看着远山和叶的背影突然多出来了几分玩味。
　　……
　　……
　　时间在不经意间悄然流逝。
　　转眼之间！
　　他们来到这座小镇已经有两天的时间了。
　　因为小镇上最大的家族虎田和龙尾两家的命案，导致这座小镇上一年一度的祭祀也只能无奈停滞。
　　冲野洋子在得到这个消息之后整个人都变得异常失落。
　　按照正常的情况……
　　祭祀活动被取消之后她们就可以直接撤了，但是因为冲野洋子事前对上原由衣的承诺而不得不选择继续逗留。
　　这天！
　　江阳突然接到了远山和叶打过来的电话。
　　“喂——”
　　“我已经把事情全部搞清楚了。”
　　“杀害虎田义郎还有甲斐玄人的凶手都是来自虎田家的达荣女士，其他的人也全都是死在达荣女士的手上。”
　　“她现在已经带着人来祭祀场这边了。”
　　“你要是想要看一场好戏的话就赶快过来吧。”
　　“我们两个现在算是互不相欠……”
　　“……”
　　电话另外一端的远山和叶把话说到一半之后不得不挂掉这个电话。
　　原因无他！
　　她现在已经被十几名大汉团团包围了。
　　其中还没达荣女士用一把双管猎枪顶住了脑袋。
　　八嘎——！
　　谁踏马的能来救一救她啊？
　　“先把这个小女孩绑上。”
　　“等到电话里面的那个人来了之后把他们一起解决了。”
　　“……”
　　此时此刻！
　　远山和叶的心脏仿佛都已经提到了嗓子眼。
　　她的心中万分纠结……
　　一方面希望江阳能够听出电话中的异样之后过来解救她，另外一方面则是希望江阳千万不要来。
　　她还不希望就这样轻而易举的被人一锅端了之后用枪打死啊。
　　时间一分一秒过去……
　　直到她听见祭祀场的外面传来了逐渐清晰的脚步声。
　　“小丫头。”
　　“你们的侦探游戏到此结束了。”
　　此时的罪魁祸首额大姐大达荣女士正端着一把双管猎枪对准了门口的位置。
　　只要房门被打开……
　　她就会毫不犹豫的扣动手中的扳机。
　　“砰——”
　　房门仅仅是被打开了一条缝隙，她就果断开枪了。
　　这一刻……
　　被绑住手脚，堵住口鼻的远山和叶心头一颤，她感觉自己的呼吸仿佛都要停止了。
　　下一秒！
　　一个魁梧的大汉突然直挺挺的砸了进来，身体倒在地板上之后再也爬不起来了，鲜血也随之从他的身体下方开始流了出来。
　　达荣女士确实命中了！
　　只不过……
　　她打中的却是自己带来的手下。
　　还没等众人反应过来，一道黑影突然从外面杀了出来。
　　正是江阳！
　　江阳利用满级格斗技术三下五除二就解决了房间里面的三五个人。
　　紧接着……
　　他控制了匪首达荣女士，顺便还用匕首解开了远山和叶身上的绳索。
　　“怎么说？”
　　“你现在又欠了我一个天大的人情。”
　　江阳哈哈一笑。
　　现如今的局面虽然是一对多，但却并没有让他感受到丝毫的惊惶。
　　“你还以为你会上当呢。”
　　远山和叶看到瞬间反转的局面悬着的心也随落下了一半。
　　她万万没想到江阳竟然还是一位功夫高手。
　　这一刻！
　　她的心里对江阳的身份有了一层新的定义。
　　一定是冲野洋子花重金聘请的贴身保镖，而并不是什么所谓的男朋友。
　　“你在开什么玩笑？”
　　“我还能让这几个歪瓜裂枣给阴了？”
　　他身上的侦察雷达也不是摆设。
　　千米之内就踏马的已经知道祭祀场里面到底是什么情况了。
　　“你先撤吧。”
　　“出去之后给警察打电话，让他们过来收拾这里的烂摊子。”
　　远山和叶听后两手一摊，说道：“我的手机没了。”
　　因为刚才和江阳通风报信被抓住的缘故，她的手机现在早就已经变成了碎片。
　　“用我的！”
　　“你报警之后再给我手机里面的上原由衣打一个电话，让她现在来这里。”
　　嗯……
　　这很重要！
　　他必须要让上原由衣看清楚这里发生的一切，不然这个女人时候不认账他可就亏大了。
　　
第159章欲罢不能的远山和叶（求订阅）
　　一对二十！
　　江阳刚开始先是一脚把匪首达荣女士踹翻，然后把对他唯一有威胁的双管猎枪解决掉。
　　紧接着……
　　他一个箭步冲上去对着剩下的十九个人左右开弓，紧紧是几分钟的时间就把这群手持棍棒的家伙全部干翻在地。
　　等到上原由衣赶到现场的时候只剩下了二十个人躺在地上哭爹喊娘。
　　“这……这都是你一个人……？”
　　上原由衣已经不知道应该怎么去评价自己所看到的这一幕了。
　　那天晩上她在外面听到冲野洋子哇哇叫的时候就知道江阳的功夫很强。
　　但是她没想到……
　　这个家伙的拳脚功夫同样也是这么厉害。
　　“不然呢？”
　　江阳一脸得意地张开双臂示意上原由衣好好看一看周围。
　　整个祭祀场地除了他和刚刚赶来的上原由衣没有第三个人是站着的。
　　“这个叫达荣的老娘们儿就是你要找的杀人凶手。”
　　“这个结果你还满意吗？”
　　上原由衣低着头撩拨了一下她垂落到耳边的头发。
　　她知道江阳想要的是什么！
　　刚准备开口……
　　那位从大阪赶过来的黑炭侦探已经拍马赶到。
　　“我去？！”
　　“这是什么情况？”
　　服部平次看到眼前的一幕之后整个人都已经傻眼了。
　　他这边经过三天时间刚刚把整起案件梳理清楚，结果还没轮到自己装逼事情已经被人摆平了。
　　“江阳！”
　　“我已经打电话给长野县的警察了。”
　　“他们说长夜县警署的警察就在这座小镇上面，一会儿就会赶过来的。”
　　江阳知道这个所谓的警察是谁。
　　大和敢助！
　　这个家伙从三天前开始就一直飘荡在小镇上面，和服部平次一样都是为了破获这起案件的。
　　“和叶？？！”
　　就在这时……
　　服部平次发出了一声无比诧异又疑惑的声音。
　　我勒个去！
　　江阳这个家伙什么时候出现在这里的？
　　他竟然毫不知情！
　　最为重要的……
　　远山和叶和江阳看上去还很熟络的样子。
　　服部平次看到这一幕之后整个人都变得已经非常不好了。
　　“怎么了？”
　　远山和叶说话的语气中还是带着一丝心虚的。
　　原因无他！
　　毕竟她给江阳的消息都是悄无声息在服部平次的手里得到的。
　　“你…你……”服部平次支支吾吾半天也没有说出一句话。
　　最终！
　　他选择把远山和叶叫到一旁说清楚这其中的江阳这个家伙的危险性。
　　“有什么话就在这里说吧。”
　　远山和叶决定不继续往前走了。
　　神神秘秘！
　　她都不知道服部平次到底要搞什么鬼。
　　“和叶。”
　　“那个叫江阳的家伙不是好人你知道吗？”
　　“你这女人怎么会和他搞到一起去了？”
　　服部平次的眉头紧皱。
　　他先不说江阳这个家伙到底和黑衣组织有没有关系。
　　只是说把工藤新一的青梅和老妈都睡了这一点就已经是辣手摧花的危险人物了。
　　远山和叶这个女人竟然和这个家伙扯上关系了……
　　服部平次瞬间感觉心中一片堵塞！
　　“纳尼？？？”
　　“你认识他吗？”
　　“你怎么知道他不是好人的？”
　　“什么叫我和他搞到一起去了？”
　　远山和叶就像是一点就炸的火药桶。
　　当然！
　　她并不认为这是自己的问题。
　　主要是服部平次刚才的一番话就好像是在说她已经被江阳睡烂了似的。
　　“哎呀——”
　　“你这让我怎么给你解释呢？”
　　服部平次气的挠头。
　　他曾经答应过工藤新一绝对不会把毛利兰和有希子的事情告诉其他人。
　　但是……
　　现在的局面似乎已经到了迫在眉睫的时候了。
　　“你不用说了！”
　　“我现在什么都不想听。”
　　远山和叶甚至都没有给服部平次任何说话的机会。
　　她一个人气鼓鼓的离开了这个小镇最热闹的火拼案发现场。
　　自从江阳救她的那一刻，她对这个男人的印象就发生了翻天覆地的改变。
　　嗯……

　　这个家伙确实有一些玩世不恭，但是能够选择第一时间救她于水火之中。
　　这就说明江阳其实是一个大好人！
　　“喂——八嘎！”
　　“真是一个蠢女人。”
　　服部平次被气的抓耳挠腮，但是他并没有打算继续追上去。
　　因为……
　　作为一名合格的侦探，他不能丢下眼前这个自己调查了整整三天的案件。
　　服部平次回到祭祀场的时候看到江阳正在和上原由衣聊的热火朝天。
　　他的目光阴暗！
　　这一刻……
　　他终于明白工藤新一位为什么那么痛恨江阳这个万恶的家伙了。
　　与此同时……
　　大和敢助作为长野县的刑警，在了解了事情的来龙去脉之后直接把所有人都全部捆绑。
　　等到警车来临之后，所有的罪犯全部被拷上之后打包带回长野县警署。
　　整个过程中……
　　服部平次都感觉自己是一个透明人。
　　可恶啊！
　　这三天的时间明明是自己最辛苦调查的那一个，结果逼全被江阳这个家伙一个人装完了。
　　“喂——”
　　“你这家伙到底对和叶作了什么？”
　　服部平次忍无可忍。
　　鉴于工藤新一的前车之鉴，他绝对不能让这种事情在自己的身上再次上演。
　　“和叶嘛……”
　　“这个女人对我很有好感，所以她打电话让我过来摆平这里的事情。”
　　“你有什么问题吗？”
　　服部平次越想越气……
　　他之前就奇怪和叶这个女人为什么这几天表现的那么奇怪。
　　现在他终于明白了！
　　这个女人一直都是把他的劳动成果告诉了江阳，这才导致这个家伙快他一步把所有的功劳全部揽到了自己的身上。
　　八嘎牙路！
　　服部平次现在都有了想要冲上去给江阳一拳的家伙。
　　然而……
　　当他一想到江阳一个人解决了二十个人的事情立马意识到自己并不是对手。
　　最终他只能把心中所有的愤怒全部化为怨恨的目光试图把江阳瞪死。
　　“我警告你！”
　　“如果你敢对远山和叶做出过分的事情，我一定不会绕了你这家伙的。”
　　服部平次渐渐地发现自己其实也没有必要那么担心。
　　江阳和远山和叶有短暂的交集又能怎么样呢？
　　一个在东京，一个在大阪！
　　等到明天从小镇上离开之后渐渐地也就谁也不认识谁了。
　　嗯……他们明天就走！
　　他服部平次绝对不会给江阳一丝一毫的机会。
　　……
　　……
　　另外一边。
　　远山和叶一路跑到了虎田家附近。
　　“可恶！”
　　“服部平次这个家伙真的是越来越讨厌了。”
　　远山和叶站在小树林里面气的直跺脚。
　　她发誓！
　　下一次再也不会和服部平次一起出来了。
　　“哇……”
　　“法拉利诶……”
　　“江阳这个家伙还真是一个有钱人呢。”
　　服部平次看着眼前的豪车心情都随之变得好了不少。
　　她把手放在车门的开关上面轻轻一用力，发现剪刀门在下一秒已经被缓缓开启。
　　“粗心的家伙！”
　　她完全没有想到江阳这个家伙竟然连车门都没有锁。
　　下一秒……
　　她已经一屁股坐在了豪车里面。
　　嗯……
　　自己先免费的感受一下，等到江阳从祭祀场回来之后她再把这个家伙的手机还了。
　　“对……手机！”
　　远山和叶的双眼突然放光
　　她之前怀疑江阳和冲野洋子的关系，然后这个家伙根本拿不出来证据，甚至还说里面的照片太私密了。
　　很好！
　　她自己现在趁着四下无人瞄一眼不过分吧。
　　她远山和叶保证无论是否看到都不会对任何人提及这件事情的。
　　一边想着……
　　她已经捏手捏脚的打开了江阳的手机。
　　说实话！
　　她的内心突然变得紧张了起来，当她打开相册的那一刻……
　　“嘶”
　　远山和叶瞬间倒吸了一口凉气，她被惊的眼珠子差点掉出来了。
　　她简直不敢相信自己的眼睛！！！
　　江阳这个家伙还真的是没有骗她，手机里面的照片私密的让她简直无法呼吸。
　　她看到冲野洋子的大长腿被江阳扛在肩上，已经全部进入了。
　　最重要的……
　　冲野洋子做出了一个眨眼放电的动作！
　　这个表情是冲野洋子最经典，同样也是粉丝们最喜欢的。

　　正是因为这个表情才让冲野洋子立住了青春甜美的人设。
　　她简直不敢相信冲野洋子竟然在这种时候做出来了自己最为经典的甜美动作。
　　这简直是两种极大的反差同时出现在一个画卷里面。
　　同样让她感到惊讶的还有第第二张照片！
　　冲野洋子在含住的同时还一脸陶醉的冲着镜头比耶。
　　这一刻！
　　远山和叶感觉自己的天都已经塌了。
　　这哪是什么甜美合照啊。
　　远山和叶心中的惊讶已经无法用言语去形容了。
　　现在已经不是她相不相信江阳和冲野洋子的恋爱关系了。
　　两张震撼人心的照片已经说明她的偶像冲野洋子小姐分明就是被江阳这个家伙调教出来了。
　　“和叶小姐。”
　　“你这样偷看别人的隐私可是非常不礼貌的行为哦。”
　　突然其来的声音吓的远山和叶倒吸一口凉气，紧接着她全身上下的汗毛都跟着倒竖了，这里起来。
　　她甚至都不用去看都知道这个声音的主人是谁。
　　除了江阳不会再有第二种可能性了！
　　“那个…我……对不起。”
　　她还能说什么呢？
　　如果说只是被江阳发现她偷看手机，或许装傻卖呆也就糊弄过去了。
　　现在的事情并不是想象中的那么简单！
　　她现在不仅被江阳当场抓了现形，最重要的是手机上面的画面还停留在冲野洋4.9子比耶上面。
　　这怎么办？？？
　　她现在尴尬的已经恨不得找一个老鼠洞直接钻进去了。
　　“我发誓！”
　　“今天晩上我看到的一切都会烂在肚子里面，绝对不会对任何人说起。”
　　“不！”
　　“我自己今天晩上什么都没有看到过。”
　　“……”
　　远山和叶对天发誓！
　　她试图用这种方式来对着江阳表决心。
　　当然！
　　她所说的一切也并非是官样文章。
　　这可是关乎着她的偶像冲野洋子的名誉和星途，她是绝对不会对任何人提及的。
　　“你吃的什么？”
　　江阳的注意力并不是在手机上面，而是远山和叶嘴巴里面吃着的东西。
　　“糖啊！”
　　“有什么问题吗？”
　　她刚才看着精彩的时候随手从车厢储物格里面拿出来了一个糖块。
　　“你什么意思？”
　　“这……不能吃吗？”
　　远山和叶整个人当场愣在原地，因为江阳古怪的神情告诉她这件事情可能并没有那么简单。
　　她目光呆滞的看着江阳……
　　一时之间竟然不知道自己到底应不应该把嘴巴里面的糖块吐出来。
　　“好吧！”
　　“半分钟之后求我……”
　　话音未落！
　　江阳已经把自己的裤子脱下来了。
　　小馋猫！
　　难道不知道有些东西不能随便吃的吗？？？
　　
第160章和叶被G病了！（求订阅）
　　
　　“和叶！”
　　“你这女人到底去什么地方了？”
　　“赶快出来！”
　　“你如果再不出来的话明天早上我就自己离开东京了？”
　　小镇上！
　　远山和叶听着服部平次若隐若现的声音整个人都快要窒息了。
　　她趴在法拉利F8的玻璃上面，脖子也已经被江阳紧紧的掐住，整个人已经快要彻底不行了。
　　迷离之中……
　　唯一丧存的理智驱使着她用双手紧紧握住自己的嘴巴从而不在这个寂静的夜晩引起任何人的注意。
　　“没关系。”
　　“这辆车的隔音效果还是非常棒的。”
　　然而……
　　远山和叶确实果断地摇了摇头。
　　不~~不行！
　　她现在不能冒任何的风险，即便她明明知道那样做会更加刺激。
　　远山和叶现在只有一种状态……楚雨荨摸电门——爽麻了！
　　之所以会这样完全都要从那一颗该死的糖说起。
　　不！
　　那并不是糖，只不过她认为那是糖。
　　她完全搞不明白江阳的车上为什么会有那种怪东西，难道他和冲野洋子还需要用那种小玩意儿助兴？
　　但是……
　　现在已经不是说这些的时候。
　　糖是她主动吃的、情是她主动发的、毒是她求着江阳解的……
　　“别~别停。”
　　远山和叶现在最害怕的就是江阳突然在高速路上拔钥匙。
　　那样她一定会疯掉的！
　　……
　　……
　　小镇上面绝大部分的人注意力全部放在龙尾和虎田家的恩怨情仇上面，以至于没有任何一个人去关注江阳和远山和叶干的昏天26黑地。
　　时间飞快流逝……
　　转眼之间就来到了夜晩的凌晨三点。
　　远山和叶脱水了！
　　整个人躺在法拉利F8的副驾驶位置上，看上去好像有了即将倒沫子的征兆。
　　“还行吗？”
　　远山和叶没有说话。
　　她的面目呆滞，瞳孔涣散，整个人看上去似乎已经是即将到达某种临界点。
　　即便如此！
　　她还是身体条件反射的点了点头示意自己还能挺住。
　　“那我送你去车站。”
　　“你坐上车之后直接回大阪吧。”
　　远山和叶依旧没有说话。
　　不过……
　　从这个女人的神情能够看的出来并没有半分想要拒绝他的情绪。
　　下一秒！
　　江阳直接发动了他的爱车。
　　嗯……
　　其实现在已经没有那么喜爱了，因为已经泡透了。
　　远山和叶之所以会这样完全和她毛毛躁躁吃下去的那块糖有着密不可分的效果。
　　他们这也算是一种缘分了。
　　相信经历了今天的事情之后远山和叶即便是回到大阪也不会忘记他了。
　　半个小时之后……
　　他把远山和叶送上了开往大阪的列车。
　　“和叶！”
　　“回去之后千万不要忘了想我哦，有时间的话可以给我打电话。”
　　江阳都觉得自己有些过于不要脸了。
　　刚干完这个妹子现在就已经开始酝酿第二发的事情了。
　　嗯……
　　不过远山和叶并没有回他，而是一个人孤零零的走进了列车。
　　……
　　……
　　江阳并没有在小镇上面待更长的时间。
　　他开车回到小镇甚至连气都没有喘匀就被冲野洋子急匆匆的拉着一起离开了小镇。
　　“真是不好意思哦。”
　　“这一次出来甚至都没来得及让你欣赏风景就要回去了。”
　　冲野洋子一脸失望。
　　因为对于她而言没有任何的收货，唯一值得庆幸的就是帮了上原由衣的忙。
　　“没关系。”
　　江阳的嘴角微微上扬。
　　不！
　　他昨天晩上已经掰开之后看到了这个小镇上面最漂亮最嫩的风景。
　　不过……
　　就这么匆匆忙忙的离开而没有让上原由衣付尾款实在是一个遗憾。
　　他相信上原由衣是一个言而有信的女人！
　　“这也是没有办法的事情嘛。”
　　“电视台因为重要的事情需要让我立马赶回去。”
　　“下次吧！”
　　“等我下次休假的时候我们再去一个好地方玩怎么样。”
　　“你想去哪里？？？”
　　冲野洋子盈盈一笑。
　　虽然说这一次的路途还没有结束，但这并不妨碍她去幻想下一次的曼妙之旅。
　　“大阪！”
　　冲野洋子仔细思索着江阳的决定。
　　大阪对于他们好像确实是一个不错的选择。
　　“诶……”
　　“你有没有闻到一股特别的气味儿？”
　　冲野洋子仔细嗅了嗅。
　　确实有一股怪异的味道，其实她从刚上车之后发现了。
　　只不过……
　　她刚才的注意力全部在返程的路上，所以一开始并没有太过于在意。
　　“什么味道？”
　　“有吗？？”
　　江阳反问道。
　　“有！”冲野洋子很认真的说道：“就好像是我喷出来的味道。”
　　她并没有乱讲！
　　如果不是因为她确定没有在车上做过这种事情一定会怀疑到自己的头上。
　　话音落下之后……
　　冲野洋子竟然捂着嘴巴笑了起来。
　　她发现自己真的变了，变得越来越骚了……
　　如果是放在以前她是绝对不可能说出这种让人羞耻的话。
　　……
　　……
　　小镇上。
　　“喂……和叶！”
　　“你到底跑到哪里去了？”
　　“纳尼？？？”
　　“你已经回家了？？？”
　　“你知不知道自己在说些什么啊？”
　　“我在小镇上面找了你整整一天，你这女人居然说自己已经回到大阪了。”
　　“……”
　　服部平次听着电话里面的声音整个人都已经麻了。
　　回家了？？？
　　他的心中不禁突然冒出来了一个疑问。
　　远山和叶真的已经回家了吗？
　　这个女人该不会是已经和江阳找个借口出去鬼混了吧？
　　“喂——”
　　“你这女人真的……”
　　“嘟嘟嘟——”
　　服部平次听着电话里面传来的盲音整个人都变得不好了。
　　八嘎——！
　　如果这件事情真的如他猜想的一样，他是绝对不会放过江阳这个可恶的家伙。
　　……
　　……
　　大阪。
　　远山和叶回来之后整个人就直接发烧了。
　　被干的！
　　她自己都很难相信能够被干的体温飙升到39度。
　　江阳这个家伙实在是太狠了！
　　她现在还清楚记得江阳把她的脑袋摁在车玻璃上面一顿猛弄。
　　这可是她的第一次啊！
　　她就是因为身体承受不住这么大的压力，这才导致回到之后直接大病了一场。
　　“和叶。”
　　“喝一点粥吧。”
　　“你这孩子也真是的，以后没有事情就不要去外面乱跑了。”
　　远山和叶看着自己的老妈乖巧的点了点头。
　　不出去了！
　　她以后再也不往外面乱跑了。
　　但是……
　　她和江阳的事情怎么办呢？
　　她现在只要一闭上眼睛立马就会想到和江阳在车厢里面的一幕。
　　根本就忘不掉了好不好？！
　　……
　　……
　　CLOVER利店。
　　“一共收您三千五百七十円。”
　　“欢迎下次光临！”
　　“……”
　　江阳从长野县回来的第一件事情就是先把宫野明美和灰原哀两只小萝莉成功转移。
　　灰原哀说的很对！
　　黑衣组织是拥有她们两姐妹小时候的照片，这种情况下一直在她身边可是一件危险的事情。
　　所以……
　　他已经成功的把这两个女人安排到了有希子所住的别墅。
　　之所以这样安排的原因也非常简单！
　　首先第一点是因为距离他非常的近，第二点则是因为那是一个绝对安全的地方。
　　他之前为了有希子能够安稳的养胎，所以特意为有希子安排了一个可以规避掉狗仔的别墅。
　　最为重要的……
　　这个别墅在妃英理的运作之下已经再也找不出来和他有半分钱的关系。
　　绝对的安全！
　　“叮玲玲——”
　　“叮玲玲——”
　　“……”
　　江阳看着手机上面的来电提示微微一笑。
　　真的是说曹操曹操到！
　　“喂——”
　　“对我这样的安排还满意吗？”
　　他知道宫野两姐妹并不想离开，但因为现在的情况特殊不得不妥协。
　　还好！
　　他现在东京还算是小有一点点的实力。
　　“还可以吧。”
　　“你都已经把我们和一个怀孕的女人安排在一起了，我们还有什么可挑剔的呢。”
　　灰原哀说话的语气中就透漏着一股满意。
　　她很清楚！
　　这已经是江阳能够安排的这个世界上最有安全保障的地方了。
　　毕竟……
　　这栋别墅里面还有这个家伙的孩子在这里。
　　“喜欢就好！”
　　江阳哈哈一笑。
　　他只能说灰原哀这个女人只知其一，但并不知其二。
　　这栋别墅之所以安全还有另外一个重要的原因。
　　他把CLOVER利店的二号货架放在了别墅的地下室里面。
　　要知道！
　　系统赠送的便利店货架都带有强大雷达探测能力。
　　如果黑衣组织真的盯上了别墅，那么他就可以第一时间立马察觉到。
　　“好了。”
　　“我和姐姐并没有其他的事情，只是想告诉你一切平安。”
　　“挂了哦！”
　　灰原哀并没有继续多说。
　　现如今黑衣组织已经活跃在她们的周围，接下来要做的任何事情都必须要万分小心。
　　“叮咚——”
　　“欢迎光临！”
　　就在这时一个老熟人走进了CLOVER利店。
　　正是山本一郎！
　　他在柯学世界最忠实的顾客，没有之一。
　　“我已经帮你查过了。”山本一郎进来之后直奔主题，他双手一摊，说道：“抱歉，我已经尽力了。”
　　“没关系。”
　　“这是给你的报酬。”
　　一边说着……
　　他从收银台的旁边随手拿出两盒巧克力豆。
　　他是在两天前主动联系的山本一郎，其实就是想让这个家伙帮他调查最近是不是黑帮组织已经注意到了他的这个小店。
　　他希望从身边的一些小事情上面找出来有关黑衣组织的蛛丝马迹。
　　现在看来……
　　黑衣组织确实像传说中的一样做事严谨，不留下一丝一毫的痕迹。
　　“谢了！”
　　“你以后有什么事情再联系我吧。”
　　“……”
　　山本一郎把手伸到收银台的上面却只拿了一盒巧克力豆。
　　他只拿一盒是因为自己非常需要！
　　要知道……
　　在军火市场上面枪并不是无时无刻的刚需品，子弹才是地下市场的王者。
　　他留下一盒又是因为自己的能力有限。
　　山本一郎并不知道江阳到底是准备让他找什么东西。
　　但是……
　　目前的米花町确实没有人去讨论CLOVER利店。
　　如果真说有……
　　正儿八经的上班族向来对CLOVER利店的咖啡赞不绝口。
　　
第161章你请我吃盖饭（求订阅）
　　CLOVER利店。
　　“小兰！”
　　“你们B班新来的英语老师怎么样？”
　　帝丹高中二年级B班突然换老师了。
　　原因也很简单……
　　直接的英语老师去参加某场同学聚会被捅死在浴室里面，身上一共十八处刀伤不说最后还没造成了密室杀人。
　　时至今日……
　　东京警视厅依然没有把这起案件成功破获。
　　“你说的是茱蒂老师吧。”
　　“我感觉她的教学风格很好啊。”
　　“因为她是美国人的原因，所以发音也和我们之前的老师大不一样。”
　　“……”
　　就在这时！
　　铃木园子突然一脸不约的插了进来。
　　“好什么啊。”
　　“那个女人每天的穿着打扮恨不得把自己的身材全部暴露出来。”
　　“我一看就知道是一个风骚的女人，不如把她介绍给江阳这个家伙。”
　　此言一出……
　　其余的三人全都麻了。
　　这个女人还真踏马的是时时刻刻都在想着江阳啊。
　　“园子。”
　　“人家茱蒂老师本身就那样的身材能怎么办呢？”
　　毛利兰也很无奈。
　　大就是大！
　　这就是欧美女人最大的特点了。
　　“我看她就是骚。”
　　铃木园子冷哼一声。
　　她就是看不惯茱蒂老师每次一进教师就被众星捧月的那种场景。
　　没办法！
　　这本来就是一个女人天生自带的嫉妒心。
　　“好了、好了。”
　　“我们不聊这个从欧美来到东京的英语老师了。”
　　铃木园子主动结束了这个话题。
　　不能继续聊了……
　　她们如果再继续这个无关痛痒的欧美女人，接下来很有可能会影响到她们之间的姐妹情谊了。
　　“我们不如讨论一下接下来去哪里玩的事情吧。”
　　说到玩……
　　铃木园子的双目中闪烁着异样的光彩。
　　“玩？？”
　　“我们现在还能去哪里玩？”
　　中泉结衣张开双臂示意众人好好的看一看她们的周围。
　　全身商品和货架……
　　她们现在就是被夹在帝丹高中和CLOVER利店两座大山的中间。
　　虽然说CLOVER便利店的兼职已经让她们失去了绝大部分的自由，但对于四人来说这种所谓的生活却并没有让她们感到无聊。
　　最重要的原因就是有江阳这根棍子在她们的中间搅弄风云。
　　“没关系嘛。”
　　“我们可以先提前想好去哪里，等到时候再给江阳说一下不就可以了。”
　　“或许……”
　　“我们还可以带上江阳一起去啊。”
　　“……”
　　铃木园子提出的计划瞬间就得到了冬月栞和中泉结衣的一致好评。
　　有道理！
　　就比如说这一次她们这一次去大阪参加数学比赛，提前沟通好完全有一周的假期呢。
　　但是……
　　四人之中却有人在愁眉苦脸。
　　“抱歉！”
　　“我想有时间的话也不能出去了，因为我老妈这周就要过生日。”
　　“我需要陪她！”
　　这件事情的重要程度对于毛利兰是不言而喻的。
　　要知道！
　　她老妈妃英理很早之前就已经搬出去自己一个人独居了，自那之后她和老妈的生活就只能用四个字来形容。
　　聚少离多！
　　再加上她老妈又是一个偏执的工作狂，导致母女两人一年到头都聚不到一起几次。
　　生日这几天是她为数不多能够把老妈百分百约出来的机会。
　　“哦……对了.”
　　“这周六你老妈就要过生日诶。”
　　“对不起哦，小兰。”
　　“我都已经把这么重要的事情忘记了。”
　　毛利兰微微一笑，说道：“你有什么说对不起的。”
　　那是她的老妈！
　　铃木园子能够提前送上一句祝福对她而言就已经是非常满足的事情了。
　　“这周六是你老妈的生日……”
　　就在这时！
　　铃木园子的心中突然出现了一个无比狂妄的计划。
　　老实讲……
　　她在生活中的某一瞬间是无法直视自己的好闺蜜小兰的。
　　原因……很简单！
　　她和妃英理一起同床竞技的这件事情一直是存在她心里的一个心结。
　　如果不是因为江阳的死命令，她可能早就已经被这件事情告诉小兰了。
　　嗯……
　　她觉得自己需要做点什么了。
　　“园子？”
　　“园子？”
　　“你在想什么啊？”
　　铃木园子猛然间从呼唤中惊醒，等到她回过神儿来之后才发现众人的目光全部聚焦在她一个人的身上。
　　“没…没有啊……啊哈哈哈……”
　　“我是在想接下来应该怎么安排我们的计划。”
　　铃木园子见众人都没有对自己起疑，心中才跟着长舒了一口气。
　　她这个人就一个缺点：心里永远藏不住任何的秘密。
　　紧接着……
　　铃木园子趁着众人不注意的时候悄无声息的溜进了CLOVER便利店的仓库。
　　这并不是一个普通的仓库，而是一个有江阳存在的储备空间。
　　“啥？？？”
　　“你要请我吃盖饭？”
　　江阳刚开始还很疑惑，因为他并不没有搞懂铃木园子是什么意思。
　　转念一想……
　　他突然明白了这个女人的良苦用心。
　　铃木园子是打算借助着这一次过生日把妃英理和小兰全部凑到一起，然后让他把这对母女放在锅里一起炒了。
　　“嘘——”
　　“你小点声啊。”
　　“万一这件事情被小兰听到我可就要死定了。”
　　她并没有再开玩笑！
　　小兰的空手道她也是亲眼见过的，一旦让这女人知道她的计划可就真的要死定了。
　　“呵呵——”
　　“你对我还真的是好啊。”
　　该说不说！
　　铃木园子制定的这个计划只是说出来就让他有一种莫名的期待和兴奋了。
　　试想一下……
　　妃英理和毛利兰两人同框的那种画面。
　　“很好！”
　　“这个光荣的任务我就交给你了，事成之后爸爸送你一个礼物。”
　　嗯……
　　这是他们之间的爱称。
　　铃木园子这个女人也非常喜欢他们这种没有血缘的父女关系。
　　“叮咚——”
　　“欢迎光临！”
　　CLOVER利店的机械声音额突然响起，这就代表着上帝已经光顾了他们的小店。
　　“我出去看一看……”
　　铃木园子走出去没多久又折返了回来。
　　她的脸上写满了不悦！
　　导致这个女人的情绪出现如此直观改变的原因很有可能就是外面的顾客。
　　“找你的。”
　　“是一个非常漂亮的女人。”
　　“指名道姓的说是让你替她付款。”
　　铃木园子心中无比愤怒的暗骂了一句：骚货！
　　这个臭女人打着买东西的名义其实就是过来勾引江阳的。
　　她现在的身份是CLOVER利店的店员也就罢了，不然切换到江阳女朋友的身份一定和外面的骚货大战三百回合。
　　“漂亮的女人？？”
　　江阳的眉头突然微微上挑……
　　来兴致了！
　　他太了解铃木园子这个女人了。
　　但凡是在颜值方面是一个基本上不喜欢去夸异性，而能够得到她的赞赏想必外面的女人一定有自己的过人之处。
　　“她？！”
　　江阳看到站在收银台旁边的女人不禁神色微微一变。
　　来人正是贝尔摩德！
　　就像他刚才想的一样这个女人真的很有过人之处，也难怪铃木园子会说是一个非常漂亮的女人。
　　“嗨……”
　　“我们又见面了。”
　　“你应该对我还有印象吧。”
　　贝尔摩德的声音仿佛能够让人的骨头都变得酥麻。
　　性感的女人！
　　贝尔摩德仅仅是站在面前就散发着一种让人无法抗拒的味道。
　　“又是两瓶水？”
　　他现在百分百可以确定贝尔摩德或者说黑衣组织已经百分之百的注意到了CLOVER利店。
　　只不过……
　　他现在还不知道黑衣组织意欲何为。
　　“不！”
　　“再加上它。”
　　话音未落……
　　贝尔摩德突然从旁边拿出来了一盒巧克力豆。
　　要知道！
　　这盒巧克力豆在CLOVER利店里面还有另外一层含义：一百发子弹。
　　“帅哥。”

　　“有朋友说你家的巧克力豆味道很好，所以我特地开车过来想要品尝一下。”
　　“你有问题吗？”
　　江阳明白了！
　　贝尔摩德今天来CLOVER利店是为了购买军火的。
　　一百发子弹……
　　这明显是对他的一种试探，不过也能说明他的军火生意现在已经做到了黑衣组织的面前。
　　“没问题！”
　　“味道保证一定会让你满意的。”
　　江阳心中略加思索之后果断做出了决定。
　　做！
　　不然他怎么知道黑衣组织的这群吊毛到底打的什么鬼主意。
　　“那我们就这样说定了。”
　　“不用找了！”
　　贝尔摩德丢下了一张万元大钞之后潇洒转身离开。
　　从她的举动不难看出对于CLOVER利店的经营模式还是非常清楚的。
　　想想也是……
　　黑衣组织都已经打算和他做生意了，又怎么可能不对他的CLOVER利店调查清楚呢。
　　“哼——”
　　“风骚的女人！”
　　铃木园子走到收银台前面给出了一个非常带有个人情绪的评价。
　　刚才她都已经听到了……
　　这个女人竟然说CLOVER利店的巧克力味道更好。
　　呸——！
　　这明明就是用来勾引江阳的说辞罢了。
　　CLOVER利店巧克力豆明明整个东京随处都可以找到。
　　“喂——”
　　“这个女人到底是谁啊？”
　　铃木园子想了半天……
　　她很确定自己从来就没有见过这样一号人物，也从来没见江阳的身边之间接触过。
　　嗯……
　　她猜测很有可能是刚刚上了床的新人！
　　“一个危险的女人。”
　　“记住！”
　　“以后就算是见了这个女人也不要接触。”
　　“知道吗？？？”
　　铃木园子本来还想要再反抗一次的，结果就是当她看到江阳的神色之后立马没有了这样的想法。
　　“知道了！”
　　她老老实实的回答道。
　　原因无他！
　　因为她第一次在江阳的脸上看到那么严肃的表情。
　　甚至于……
　　她都不太敢想刚才那个漂亮女人的事情了。
　　“喂——”
　　“你现在要去做什么？”
　　铃木园子见江阳做出了一系列开车的动作之后随即问道。
　　“我出去有点事情。”
　　“CLOVER便利店就由你们负责打烊了。”
　　“记住我今天交给你的任务！”
　　盖饭！！！
　　他现在只是想一想就觉得整个人都是无比兴奋的。
　　……
　　另外一边。
　　黑羽快斗自从被江阳打败了之后整个人都变得无比颓废。
　　上课无精打采、生活索然无味！
　　他原本以为自己变成怪盗基德二代目之后的人生就可以直接起飞了。
　　不成想……
　　他踏马的出道就坠机了！
　　“少爷。”
　　“吃一点东西吧。”
　　“你如果再这样下去身体一定会垮掉的，到时候该怎么去寻找潘多拉的宝石。”
　　“……”
　　赤井管家从一开始是不支持黑羽快斗去做这件危险的事情。
　　但是……
　　他现在必须要给家里的小少爷打一针强心剂了。
　　“赤井管家。”
　　“我老爸之前有失败过吗？”
　　此话一出……
　　赤井管家瞬间哑口无言了。
　　这个问题的答案已经很明显了。
　　如果黑羽盗一在年轻的时候失败过，那么现在可能就没有黑羽快斗了。
　　不得不说……
　　那位叫江阳的年轻人还是对黑羽快斗手下留情了，不然现在他和黑羽快斗可能都已经进去吃牢饭了。
　　“好了……我已经知道了。”
　　黑羽快斗现在的心情就像是吃了屎。
　　八嘎——！
　　他突然之间感觉自己真的好菜啊，竟然连一个江阳都对付不了。
　　
第162章特殊的交易！（求订阅）
　　“少爷。”
　　“我们还是先吃饭吧。”
　　赤井黄之助话音刚落，一道声响突然回荡在别墅之中。
　　两人都是混迹于盗窃圈的人！
　　在听到声音的那一瞬间立马便警觉了起来。
　　与此同时……
　　一道身影也从别墅的窗帘后面走了出来。
　　“是你？？！”
　　黑羽快斗看到来人的那一瞬间已经开始咬牙切齿了。
　　只因为这个人是他人生中的最大对手，也是他成为怪盗基德之后遭遇滑铁卢的始作俑者。
　　“别那么大的火气。”江阳一边说着已经做到了客厅的沙发上面，紧接着他对赤井黄之助说道：“去替我冲一杯咖啡。”
　　赤井黄之助微微点头。
　　紧接着……
　　这个年迈的老头就乖乖去做了。
　　原因无他！
　　江阳能够在这个时间、这个地点出现在他们面前想必已经是做足了完全的准备，再加上江阳之前曾经放过黑羽快斗一马。
　　这些事情都充分说明了他们现在肯定是被拿捏的一方。
　　“说吧！”
　　“你这家伙今天找上门来到底是出于什么目的？”
　　无事不登三宝殿！
　　黑羽快斗已经笃定江阳的出现肯定不是什么好事情。
　　“潘多拉的诅咒宝石！”
　　“你找这个东西到底是出于什么目的呢？”
　　此话一出……
　　黑鱼快斗顿时倒吸一口凉气。
　　他从来没有对任何人说起过自己盗窃宝石就是为了找到传说中的潘多拉，这个世界上唯一知道的也就只有他的赤井管家。
　　可是这个家伙……
　　“你不用管我是怎么知道的。”
　　“你只需要告诉我找潘多拉的原因是什么。”
　　“我想应该不止是因为喜欢吧。”
　　此时……
　　黑羽快斗的脸色已经变得无比凝重和阴沉，因为他发现江阳对于他的了解明显比预想中的还要恐怖。
　　“这和你没有任何的关系！”
　　黑油快斗义正言辞的说道。
　　“没关系吗？”
　　“既然如此的话那就让我猜一猜好了。”
　　“我想肯定是对你非常重要的人或者事情，不然你不会披上怪盗基德的战衣出现在夜空之上对吧？”
　　“是为了你父亲的是吗？？？”
　　话音刚落！
　　客厅里面突然出现了东西碎掉叮叮当当的声音。
　　正是年迈的赤井黄之助。
　　这个老头在听到江阳轻描淡写的说出来黑羽快斗找寻潘多拉的真相之后再也控制不住自己的情绪了。
　　“请帮我再到一杯…谢谢。”
　　赤井黄之助慌不择路的连连点头，说道：“好…好的。”
　　他就说吧！
　　江阳在这个时候突然找上了他们绝对是做足了完全的准备。
　　“你……”
　　“你到底是谁？”
　　黑羽快斗的脸上出现了从未有过的凝重。
　　他的心跳甚至比江阳第一次发现他的时候更加夸张。
　　眼前的这个家伙能够说出来他利用盗宝来寻找潘多拉的真相就已经够他惊骇，但没想到竟然连他背后想要调查父亲真正死亡的原因也一起说了出来。
　　“江阳！”
　　“CLOVER便利店的店长。”
　　“我想你对我的身份应该已经调查过了才对吧。”
　　下一秒！
　　黑羽快斗几乎用怒吼的声音说道：“我说的是你真正的身份。”
　　江阳说的一点都没错……
　　他再次之前早就已经调查过了江阳的身份。
　　就如江阳所说的一样他调查出来的结果只有一个CLOVER利店的店长。
　　“这就是我的真正身份！”
　　江阳不慌不忙。
　　他甚至还饶有兴致的催促赤井黄之助赶快搞定那杯该死的咖啡。
　　“说吧！”
　　“你找我来到底是因为什么事情？”
　　黑羽快斗对于自己现在的处境非常清楚。
　　他已经被拿捏了！
　　江阳想在想要搞死他其实就是分分钟的事情，但他又不认为江阳会这么做。
　　如果这个家伙真的想要搞死他的话完全没有必要像现在这样大费周章。
　　“合作！”
　　“我告诉你是谁杀害了你的老爸，作为交换你替我去做几件事情。”
　　“公平吧？？？”
　　话音刚落！
　　黑羽快斗已经急不可耐的脱口而出：“你知道杀害我老爸的人是谁？”
　　他为什么要变成怪盗基德二代目，又为什么要盗取黑暗星辰？
　　这一切的原因都是因为他想要得到一个自己从未知道的真相。
　　“你认为呢？”
　　黑羽快斗突然沉默了。
　　如果是突然冒出来的一个人这么对他说，他一定会认为那个人是一个失心疯的骗子。
　　但是江阳……
　　这个家伙甚至能够说出来他盗取珠宝目的以及整件事情背后的计划。
　　“这是您的咖啡。”
　　就在这时……
　　赤井黄之助在经过几经周转之后终于把一杯咖啡端了上来。
　　他毕恭毕敬的站在黑羽快斗的旁边说道：“请问我可以留下来吗？”
　　他作为一名管家本来是不应该说出这种话的。
　　但是……
　　他太想知道有关黑羽盗一的事情了。
　　“当然！”
　　“你作为黑羽家几十年的管家自然是有资格知道这件事情的真相。”
　　“不过……”
　　“这就要看你家小少爷的决定了。”
　　霎时间……
　　江阳把所有的压力全部聚焦于黑羽快斗一个人的身上，甚至于一旁的赤井黄之助都在给予无形的压力。
　　“你说吧！”
　　“如果你说的事情都是真的我愿意为你做交易。”
　　“但是我有一个前提。”
　　“绝对不会帮你做那些违法乱纪的事情。”
　　此话一出……
　　江阳突然不受控制的笑了。
　　“违法乱纪？”
　　“这四个字难道说的不是你自己吗？”
　　赤井黄之助站在一旁都觉得脸上有些挂不住了。
　　目前来说是这样的……
　　如果江阳有小把柄在他们的手上，现在的情况也不至于会那么的被动。
　　“你老爸黑羽盗一是被一个名字叫黑衣组织的犯罪组织弄死的。”
　　“这是一个跨国犯罪集团……”
　　当即！
　　江阳已经把有关黑衣组织的事情全部告诉了黑羽快斗。
　　这同样也是黑羽快斗第一次听说这个名字叫黑衣组织的犯罪集团。
　　“黑衣组织？？”
　　“这个组织现在哪里？”
　　这一刻！
　　黑衣组织这四个字已经深深的烙在了黑羽快斗的脑海里面。
　　江阳现在只需要告诉他这个组织的具体下落，他今天晩上就可以出现在这群混蛋的脑袋上空。
　　“老弟！”
　　“我刚才已经说了他们行事缜密。”
　　他江阳如果知道黑衣组织的具体下落还需要来这里找黑羽快斗吗？
　　“你说的这一切都是真的？”
　　“信不信看你自己。”
　　黑羽快斗突然沉默了。
　　他并不是不相信江阳的能力，而是完全不相信这个家伙的人品。
　　良久……
　　黑羽快斗再次开口说道：“你想让我帮你做什么事情？”
　　无论真假！
　　他从心里还是决定和江阳做这一次的交易。

　　“其实你根本就不需要帮我做什么，只需要把自己得到的黑衣组织的消息共享给我就可以了。”
　　这就是他找上黑羽快斗的原因！
　　贝尔摩德这段时间频繁出现在CLOVER利店就说明黑衣组织开始活跃在他的周围了，这种情况之下他就很有必要找一个得力帮手帮助他盯着黑衣组织的动向。
　　思来想去……
　　黑羽快斗就是最佳人选。
　　“纳尼？？？”
　　“你这家伙是想要把我当枪使？！”
　　黑羽快斗气的想要骂娘了。
　　江阳说了这么多无非就是想要让他帮忙对付一个叫黑衣组织的我犯罪团伙罢了。
　　“你可以这么理解。”
　　“不过你也要知道黑衣组织现在是我们共同的敌人。”
　　“至于做不做这件事情就看你自己了。”
　　说罢！
　　江阳起身离开了别墅。
　　赤井黄之助看着桌子上面没有被触碰过的咖啡以及起身离开的江阳。
　　下一秒！
　　他已经夺门追了出去……
　　“江阳先生。”
　　“我家老爷真的已经去世了吗？”
　　赤井黄之助一直不相信黑羽盗一已经死了。
　　因为所有人都知道黑羽盗一已经出事了，但是从来没有人见过黑羽盗一的尸体。
　　这样的结果也是他心中唯一的一片希望！
　　“你看到了黑羽盗一诈尸回来？”
　　江阳也不知道黑羽盗一是不是真的死了。
　　不重要！
　　他目的不过就是为了让黑羽快斗支棱起来帮助他一起对付黑衣组织罢了。
　　“没……抱歉。”
　　赤井黄之助带着一肚子的疑问回到别墅的时候发现黑羽快斗依旧坐在客厅的沙发上。
　　“赤井管家。”
　　“你觉得江阳刚才说的话能相信吗？”
　　江阳今天晩上带来的消息对他而言实在是太踏马的重要了。
　　这件事情关乎着他父亲的死因！
　　让他不得不信，但又不敢全信。
　　在这种左右摇摆的情绪之下他的内心已经乱成了一团烂麻。
　　“我觉得能信！”
　　赤井黄之助的语气斩钉截铁，听上去就好像是认识江阳几十年的老熟人。
　　如果不是因为他足够了解赤井管家还以为这个老头和江阳在背地里面达成了某种屁眼交易呢。
　　“为什么啊？”
　　黑羽快斗一脸的好奇。
　　他现在倒是很想听一听赤井黄之助的分析。
　　“从江阳最后的话中不难听出他和这个所谓的黑衣组织不对付，之所以说着一切也是因为想要得到我们的帮助。”
　　“我想他不会把这种事情放在一个和黑衣组织毫不相干人身上。”
　　“他能够说出你和老爷的事情，而且上一次还放了我们一马。”
　　“……”
　　赤井黄之助并没有实质性的证据，这一切都源自于他的主观臆测。
　　不过……
　　他觉得这些因素都可以用来增加整件事情的真实性。
　　“少爷。”
　　“我这里还有最重要的一点。”
　　“其实我早在很久之前就听说过这个黑衣组织了。”
　　此话一出……
　　黑羽快斗的情绪明显变得不对侕玖.零邬*陕八棋依伞了。
　　“纳尼？？？”
　　“你早就知道黑衣组织了？”
　　“这是什么时候的事情？”
　　“……”
　　这一刻！
　　赤井黄之助和江阳的信息碰撞到了一起，在这种碰撞产生的火花中黑羽快斗仿佛看到了希望的曙光。
　　“那是很久之前的事情了。”
　　赤井黄之助长叹一声开始讲诉一些尘封已久的陈年往事。
　　当年！
　　黑羽盗一在自己最意气风发的时候坠机了，而在坠机之前就说赤井黄之助听黑羽盗一偶然间提起了一个名字叫黑衣组织的团伙。
　　“那你为什么之前不告诉我这件事情？”
　　黑鱼快斗渐渐地相信江阳提供的信息是真的了。
　　原因很简单……
　　他不相信这个世界上会有那么巧合的事情。
　　老爸前脚刚刚和这个所谓的黑衣组织有接触，后脚就稀里糊涂并且没有任何征兆的死掉了。
　　不可能！
　　这是绝对不可能的事情。
　　无论江阳提供的信息是否是真的，他现在都知道自己接下来要找的已经不是潘多拉诅咒宝石，而是变成了黑衣组织这个跨国犯罪集团了。
　　“那个……”
　　“当时的事情太忙后面就忘记了。”
　　“如果江阳不提的话我可能这辈子都记不起来咯。”
　　赤井黄之助脸色尴尬的呵呵一笑。
　　
第163章小兰，你妈是有反差的！（求订阅）
　　伊豆海滩。
　　这里就是铃木园子精心为小兰和妃英理选择的过生日的重要地方。
　　之所以选择这里也非常简单。
　　伊豆海滩是她家的，在这里她铃木园子说了算。
　　最为重要的就是伊豆海滩还有一片独属于铃木财团的私人海域。
　　等到了晩上……
　　妃英理和小兰就是叫破喉咙也不会被其他人听到的。
　　“大海啊！”
　　“你全是腿……”
　　铃木园子站在海边的入口处张开双臂释放着心中的情绪。
　　她这一次本来是打算带着冬月栞和中泉结衣的。
　　但是转念一想……
　　如果人太多万一到时候江阳这个家伙搞不定怎么-办呢？
　　左思右想之下只能选择对不起另外两个傻姐妹儿了。
　　“园子。”
　　“你就不能收敛一些吗？”
　　毛利兰下车之后无奈的摇了摇头。
　　因为铃木园子刚才的那一番话听上去就很像是出自一个渣男之口。
　　如果是从江阳的嘴巴里面说出来他倒是觉得事情合情合理，但是江阳这个家伙似乎从来不会当众去发出这样的感慨。
　　“这有什么嘛。”
　　“我现在说的这些可都是真的哦。”
　　铃木园子挥动着手臂示意小兰朝着伊豆海滩的方向看过去。
　　此时正值夏日！
　　伊豆海滩上面除了比基尼还是踏马的比基尼。
　　“我真是拿你没办法。”
　　“我谢谢你能够安排在伊豆海滩来给我妈过生日，但是我也劝你收敛一些。”
　　“不要整天都是腿啊腿的……”
　　“让我妈听到了还以为咱们是什么不正经的女孩子呢。”
　　“……”
　　毛利兰本来是打算一个人给自己的老妈过生日的。
　　但是…盛情难却！
　　最后的结果就是江阳和铃木园子都跟着一起来了。
　　这样也好……
　　人多力量大！
　　或许可以让他老妈过一个印象深刻的生日宴会。
　　“你很正经吗？”
　　铃木园子的神色突然变得古怪了起来。
　　大姐！
　　江阳在你嘴巴里面乱搅的时候怎么不说自己是一个正经女孩呢？
　　“诶呀——”
　　“那你也不能在我老妈的面前整天聊腿，不然的话我以后就不理你了。”
　　毛利兰故意摆出了一副自己好像很生气的样子。
　　其实……
　　她的心里对于铃木园子安排的这一次生日宴会已经感动的不行了。
　　“好好好！”
　　“我在你老妈面前保证不提腿还不行吗。”
　　铃木园子心中暗笑毛利兰这个女人还没搞清楚现在的状况。
　　她敢笃定！
　　毛利兰活了十八年还不知道自己老妈的双腿被扛在肩上的时候到底有多么性感。
　　不重要了……
　　这个女人今天晩上就可以见识到自己老妈的另外一种形态了。
　　那是一种与女强人截然相反的究极形态。
　　主打的就是一个反差！
　　“诶……小兰。”
　　“你老妈现在怎么还不来？”
　　“该不会是有遇到了什么棘手的案件抽不开身了吗？”
　　铃木园子一想到妃英理废寝忘食工作的样子整个人瞬间觉得不好了。
　　千万不要这样！
　　她精心制定的计划如果少了其中的一个女主角还怎么干下去呢？
　　早知道是这样的结果她当初就应该让江阳直接把妃英理那个女人一起带过来的。
　　“放心好了。”
　　“我老妈今天一定会来的。”
　　毛利兰反而是最淡定的那一个。
　　她笑着说道：“我老妈虽然是一个彻头彻尾的工作狂，但自己的生日这一天还是非常重视的。”
　　铃木园子呵呵一笑……
　　是、是、是！
　　她今天晩上就让小兰看一看自己的老妈在深夜时分到底是一种什么样的痴态。
　　“既然如此……”
　　“那我们就先去别墅里面等着好了。”
　　“顺便先带着你这个女人熟悉一下接下来的战场。”
　　铃木园子嘿嘿一笑。
　　说实话！
　　她现在都已经开始期待毛利兰和妃英理之间的正面对决了。
　　嗯……
　　这两个女人见面的那一刻一定会爽掉下巴的。
　　“纳尼？？？”
　　“你说的战场到底是什么意思？”
　　毛利兰的眉头微微一皱。
　　早就已经经历过无数个日夜鞭策的她已经从刚才的话语中听出来了一丝咸腥的味道。
　　“战场？”
　　“你这女人听错了吧。”
　　“我刚才明明说的就是要给妃英理阿姨一个惊喜。”
　　“……”
　　铃木园子眼瞅着小兰并没有再生出其他的怀疑，这才缓缓地把悬着的心重新放了下去。
　　好险！
　　如果刚才被毛利兰发现的话，这个女人一定会头也不回的直接逃离伊豆海滩。
　　……
　　私人海域其实也是一片海滩，占地面积甚至还不公共海域小了不少。
　　两者唯一的区别就是私人海滩没有对外开放的餐厅、酒店以及各类旅游设施。
　　私人海域除了一片光秃秃的沙滩之外最醒目的就是两栋宛如古堡一样的豪华别墅。
　　“园子。”
　　“这两栋别墅都是你们家的吗？”
　　江阳早就已经见识过铃木财团的实力。
　　但是……
　　他还是想说一句：真踏马的有钱！
　　他说的并非只是眼前的这两栋古堡，更重要的还是整个一大片的海域。
　　这可不是一般的有钱就能够买下来的。
　　“非也！”铃木园子突然站出来摇着一根手指说道：“左边的一栋是我们家的，右边的那一栋是富泽财团。”
　　“你们可能不知道富泽财团其实和我们铃木财团是世交，我们两家的祖辈从很久之前就曾经在一起做过生意。”
　　“所以呢……”
　　“到了我爸的时候就和富泽财团的当家人富泽哲治一起在这里建造了两栋一起的别墅。”
　　“据说我老妈有意把我老姐嫁给富泽财团的三少爷，不过这件事情一直到现在都没有得到我老姐的同意呢。”
　　“……”
　　三人一边聊着已经走到了别墅的门前。
　　近距离观看……
　　这两栋别墅的豪华程度更加令人震撼。
　　“诶……”
　　“旁边为什么会听着警车呢？”
　　三人都注意到了停在富泽财团别墅门前的三辆警车。
　　与此同时……
　　江阳在看到门前听着的一辆宾利的时候不由得眉头向上一挑。
　　“老妈？！”
　　铃木园子突然一声惊呼。
　　没错！
　　门前这辆宾利车的女主人正是铃木朋子。
　　这一刻……
　　铃木园子整个人都变得不好了。
　　尤其是当她看到三辆围绕在黑色宾利周围的警车不由得让她多想是不是自己的老妈出事了。
　　“妈——！”
　　铃木园子迈开脚步朝着富泽财团的别墅跑了过去，从她的神色中不难看出这个女人已经濒临情绪崩溃的边缘了。
　　江阳跟着走了进去……
　　他看到了一脸呆滞的静冈县警察横沟参悟以及抱在一起的铃木母女。
　　“老妈。”
　　“我都快要被吓死了。”
　　“刚才看到你的车停在外面还以为你……”
　　铃木园子欲言又止。
　　她发誓！
　　刚才冲进别墅的那一瞬间她的心跳已经飙升到了一百八。
　　“我知道！”
　　“你以为老妈被人杀掉了对不对？”
　　铃木园子虽然在摇头极力的反驳。
　　但是……
　　她的心里刚才就是这么想的。
　　主要是她从小就生活在米花町这个充满暴力、血腥以及暗杀的环境之下，她听说过太多太多社长被人谋杀之后做成密室杀人的案件了。
　　“老妈。”
　　“这里到底是怎么回事啊？”
　　铃木院子用余光看到了房间里面躺着的尸体。
　　死者……他认识！
　　正是这栋别墅的主人、富泽财团的社长富泽哲治。
　　“我上午处理完了静冈县的工作返回东京的路上给富泽先生打了一个电话。”
　　“本来是想问一下我们前段时间谈的合作进展怎么样了，然而刚说没两句就在电话里面听到了富泽社长的一声惨叫。”
　　“我因为不放心所以才开车过来看一眼。”
　　“走进别墅的时候看到的就是富泽社长躺在地上，人也已经没有了任何的呼吸。”
　　“……”
　　铃木朋子把整件事情说的很详细。
　　她并不仅仅是要把这件事情的经过告诉自己的女儿，同时还要把这件事情告诉负责此次案件的横沟参悟。
　　“还好……”
　　铃木园子长舒一口气。
　　她知道自己这样对于死去的富泽哲治很不礼貌，但这就是她个人当下最真实的情绪表达。
　　老妈没事对于她而言比任何人都重要！
　　“园子！”
　　“你们……怎么来这里了？”
　　铃木朋子说话的同时目光全然放在了后面江阳的身上。
　　她感觉自己好像是得了一种什么怪病！
　　现在只要看到江阳这个家伙就不由自主的要缩菊花。
　　仔细算下来……
　　她和江阳也已经有一段时间没有见面了。
　　两人的上一次见面还是在米花町某商场的地下停车场干的那一发。
　　“我们啊……”
　　“我们这一次是来伊豆海滩玩的。”
　　铃木园子并没有选择过多的透露他们的计划。
　　言多必失！
　　她担心自己一不小心再被小兰发现了自己的隐藏彩蛋。
　　要知道……
　　我刚才已经一不小心让这个女人怀疑自己一次了。
　　“那好吧。”
　　“祝你们在伊豆海滩玩的开心。”
　　铃木朋子说话的语气中带着几分寒意，看向江阳的眼神中更是带着几分异样的神色。
　　情绪复杂！
　　江阳都猜不透这个女人现在到底在想些什么。
　　就在这时……
　　一名静冈县的警察从外面匆匆忙忙的跑了进来，他三步并作两步的来到了横沟参悟的面前把自己刚才所调查的信息讲了出来。
　　根据铃木朋子的描述以及途中路线的加油站佐证都可以证明铃木朋子不是杀人凶手。
　　并且……
　　他们还可以通过铃木朋子提供的信息证明出来富泽哲治的死亡时间是在今天早晨的八点钟左右。
　　“老妈！”
　　“既然这件事情和我们没有任何的关系，那么我们现在就离开吧。”
　　铃木园子现在是一刻都不想逗留在这里了。
　　她也认识富泽哲治！
　　但是……
　　活人和死人给她的是两种截然不同的感受。
　　“嗯……”
　　“我们走吧。”
　　铃木朋子能够做的额也就是最后再回头看一看商业上的这位合作伙伴。
　　她能够说的都已经说了，也没有那种所谓的侦探能力去帮助警察找到所谓的真凶。
　　“在别墅花园里面砸死富泽社长，这种犯罪手法可真是有够暴力呢。”
　　有的人想走、但有的人却是想要着手开始工作了。
　　“老妈。”
　　“你来了啊！”
　　说话的女人正是妃英理。
　　她在看到这里有警车之后因为好奇就走了进来，没有想到竟然被她直接碰上了一起杀人命案。
　　“当然了。”
　　妃英理只是抚摸了一下女儿的头发，转而就看目光看向了一旁的江阳。
　　她的菊花跟着微微一惊！
　　心中不禁暗道：这个家伙竟然也来参加她的生日宴会？
　　
第164章劲爆！四层夹心盖饭！（求订阅）
　　“咳咳——”
　　“这里是命案现场！”
　　“富泽财团的社长富泽哲治就在前不久死在了这栋别墅里面。”
　　“所以……”
　　“我现在请你们立刻马上离开这里。”
　　“……”
　　横沟参悟脸色阴沉的已经布满了黑云。
　　什么鬼？
　　他不过就是一个不留神儿的功夫，别墅里面竟然乌泱泱的走进来这么多人。
　　男的、女的都有！
　　“警官先生。”
　　“我如果说带来了今天早上的目击者，您还会这么着急的赶我们离开吗？”
　　妃英理微微一笑。
　　说话的语气中透漏着一位法律女王从无败绩的自信。
　　“目击者？？”
　　“你是说你看到了今天早上的案发经过？”
　　横沟参悟的态度在转瞬之间发生了一百八十度大转变。
　　三步并作两步！
　　他本来是想走到妃英理的面前仔细询问有关案情的经过，但因为太过于毛手毛脚而被毛利兰挡在中间。
　　“警官先生。”
　　“你不用那么激动。”
　　“目击者并不是我，而是另有其人。”
　　一边说着……
　　一位穿着清洁工衣服的中年大叔走进了案发现场。
　　“我…我是目击者。”
　　“不不不！”
　　“我的意思是看到有人从别墅里面慌慌张张的跑出来了。”
　　“……”
　　横沟参悟再一次的三步并作两步。
　　他绕过江阳一行人直接来到了清洁工大叔的面前，抓住肩膀郑重的说道：“请把你看到的经过详详细细的告诉我们。”
　　“我今天早上打扫卫生的时候刚刚走到这栋别墅附近就看到有一个男人从里面跑出来……”
　　清洁工大叔描述了整个事情的经过，但是他没有看到凶手的长相。
　　“时间呢？”
　　“请问你看到那个男人的时间是什么时候？”
　　就在这时……
　　妃英理问出了精髓之处。
　　“八点十分。”
　　“因为我已经做清洁工十几年，每天到达这里的时间都是八点十分。”
　　此话一出！
　　横沟参悟猛地一拍手掌。
　　这就齐了！
　　无论是从时间还是在空间上现在都可以判定出来清洁工大叔看到的男人就是杀害富泽社长的凶手了。
　　下一秒！
　　横沟参悟已经带着清洁工进入了案发现场，他指着富泽社长的三个儿子说道：“你看一下这里面有没有凶手？”
　　嗯……
　　根据他所经历了各种密室杀人案件终结得出了一个经验：凶手最后都是踏马最亲近的人！
　　“是他！”
　　“我虽然没有看清楚那个人的样子，但是却记得这一双眼睛。”
　　“没错……就是他。”
　　清洁工进入案发现场的第一时间就咬住了富泽财团的三少爷富泽雄三不放。
　　与此同时……
　　旁边的横沟参悟也开始佩服这位清洁工大叔不怕被报复的勇气。
　　“诶呀呀——”
　　“老三啊老三。”
　　“我们真是没想到老爸竟然是被你杀害的。”
　　“你这一副老实巴交的样子还真的是差一点就骗过了我们所有人啊。”
　　“就是说啊！”
　　“如果不是这位清洁工大叔站出来，这一次恐怕还真的要被你逃掉了呢。”
　　“……”
　　富泽雄三连连摇头。
　　他一脸惊恐又疑惑的看着清洁工大叔以及自己的两位哥哥。
　　这一刻！
　　他已经开始在猜测这一切是不是两位哥哥联手设计的圈套就是想着先把他从家族中踢出局。
　　三兄弟的争执开始让证人清洁工大叔疯狂挠头了。
　　“诶……”
　　“你们是三胞胎啊。”
　　“那这个凶手我还真说不好是谁了。”
　　清洁工大叔刚开始并没有注意到别墅里面的另外两兄弟。
　　此时……
　　他才意识到事情好像并没有他一开始想象中的那么简单了。
　　“纳尼？？？”
　　“你在好好看一看啊？”
　　“除了眼睛之外你还能想起来什么？”
　　横沟参悟被气的珊瑚发型都跟着颤抖了。
　　不要再踏马的玩这种恶心的三选一游戏了。
　　他都要吐了！
　　“咳咳——”
　　“人有时候一定要相信自己的第一直觉。”
　　就在这时！
　　江阳从人群中挤了进来。
　　他的出现也让身后的一种女人神采各异，但是这些目光整合在一起之后又可以组建成同一个想法。
　　这家伙还会破案？
　　她们不疑惑了！
　　“大叔。”
　　“你刚才说凶手就是富泽雄三一定是你自己的依据，不然你刚才为什么会这么肯定呢。”
　　“你现在好好回忆一下……”
　　“凶手的体态、走路的姿势以及气质是不是都更加符合富泽雄三呢？”
　　“……”
　　清洁工大叔刚开始并不觉得有什么特殊之处。
　　但是当江阳说完之后……
　　“嗯……是的。”
　　“这个人看起来更像是凶手。”
　　话音刚落……
　　江阳直接顺势一指，说道：“凶手就是你……富泽雄三先生。”
　　江阳的判定瞬间引来了另外两位公子哥的一致好评，并且还为江阳在心里竖起了大拇指。
　　“不…不是我。”
　　“我怎么可能会杀害我老爸呢？”
　　“真不是我啊！”
　　“……”
　　富泽熊三本来还想要为自己进行辩解，但是他的一番话说出来之后苍白又无力。
　　“什么不是你？”
　　“证人都已经在这里了，你这家伙还想要狡辩？”
　　“警官先生…抓人吧。”
　　“……”
　　江阳说完之后只留下了一个潇洒的背影。
　　紧接着……
　　富泽财团的别墅内传来了富泽雄三喊冤的声音。
　　“你这家伙就是这么破案的？”
　　妃英理的眉头紧皱。
　　她虽然不是警察也不是侦探，但并不代表不了解破案的整个过程。
　　凡事要将证据！
　　江阳这个家伙刚才的一番言论分明就是在玩玄学。
　　“有什么问题吗？”
　　他特么的才不管凶手是谁呢，但凡是影响他接下来吃盖饭的障碍都要全部扫平。
　　“哦……对了。”
　　“富泽雄三这次进去之后和凌子小姐的事情肯定是成不了了。”
　　“你们可以问一问凌子小姐觉得我怎么样呢。”
　　“哈哈哈——”
　　铃木朋子和铃木园子的脸色在江阳的一阵欢声笑语中渐渐发生了改变。
　　“哼——”
　　铃木园子的心中冷哼一声。
　　这家伙是打算明牌把要她们两姐妹收了啊。
　　“哼——”
　　铃木朋子的心中同样冷哼一声。
　　这个混蛋是打算把她们娘仨一起收了啊？
　　铃木母子的脸色不好看，同样妃英理母女的脸色也没有好到哪里去。
　　“不聊这件事情了。”
　　“接下来就是我们期待已久的环节了。”
　　铃木园子的笑容中带着几分不怀好意。
　　嘿嘿……
　　接下来就要让小兰这个家伙刺激刺激了。
　　“你们继续吧。”
　　“我这边还有事情就不陪你们嗨了。”
　　铃木朋子不知道接下来的节目是什么，但是她都不会选择继续参加。
　　原因很简单！
　　因为她担心自己一个不留神就在园子的面前暴露她和江阳的关系。
　　“那好吧……”
　　“老妈你路上一定要注意安全哦。”
　　铃木园子微微一笑。
　　“园子。”
　　“你就不劝一下你的老妈？”
　　“我记得你们母女已经很久没有坐下来一起吃饭了吧。”
　　铃木园子故作轻松的说道：“我老妈每天都太忙了，所以她根本就没有时间好不好？”
　　她也很无奈，但又有什么办法呢？
　　谁让她们铃木财团家大业大呢？
　　……
　　另外一边。
　　江阳去解决人生大事的功夫被铃木朋子这个女人给堵在了卫生间里面0 .
　　“说！”
　　“你今天来伊豆海滩是为什么？”
　　铃木朋子其实早就已经控制不住自己的情绪了。
　　如果不是因为当时有外人在场，她恐怕早就已经爆发小宇宙了。
　　“来为妃英理过生日。”
　　“有问题吗？”
　　“你确定不考虑留下来一起吗？”
　　说话间……
　　他的双手已经开始渐渐变得不安分了起来。
　　铃木朋子这位和他有过多次深入交流的女人在这种狭小的空间内显然不会有任何的拒绝。
　　甚至是……迎合！
　　“园子呢？”
　　铃木朋子凌厉的眼神中带着几分迷离，那是一直无法用词汇去描述的神情，或许只有铃木朋子这个女人才知道自己此刻的心情。
　　“你什么意思？”
　　“你该不会是今天才知道园子和小兰之间的姐妹情谊吧？”
　　他知道铃木朋子因为平时忙于工作的原因其实根本就不怎么去管园子的生活，唯一做的事情就是给园子的银行卡里面永远花不完的钱。
　　“我是说你们四个人现在的关系。”
　　“你告诉我！”
　　“你是不是已经和她们都上过床了？”
　　铃木朋子的猜测并不是没有任何道理的，因为她现在太清楚江阳有多么混蛋了。
　　就像这个家伙刚才说要收了凌子的事情……
　　她并不认为这个家伙是在开玩笑！
　　“你觉得呢？”
　　说话间……
　　江阳的双手已经开始翻手为云，覆手为雨了。
　　“喂——”
　　“你够了！”
　　“我今天下午还有个紧急会议需要召开。”
　　铃木朋子知道江阳接下来想要做什么。
　　如果这还是在某个商场的地下停车场她也就从了，但今天的情况显然和之前完全不一样。
　　“下午吗？”
　　“那我们的时间还多的是呢。”
　　江阳大体算了一下现在开始的话最少还有两个小时的时间。
　　两个小时……
　　足够让铃木朋子这个女人丢八次了。
　　“你疯了？！”
　　“难道不看一看现在谁在这栋别墅里面吗？”
　　这才是铃木朋子最担心的事情。
　　她可不想把这栋古堡别墅变成一座修罗场。
　　“没关系。”
　　“我今天带你玩一点刺激的。”
　　江阳的决定根本就不容铃木朋子去拒绝。
　　一边说着……
　　江阳从他的CLOVER利店商品列表里面下单了一个眼罩，随即就给眼前的铃木朋子用上了。
　　紧接着……
　　他给园子发送了一个立马组局的短讯。
　　很好！
　　接下来就到了期待已久的正戏环节了。
　　……
　　……
　　“园子。”
　　“你把我们都叫到楼上的房间做什么？”
　　“你这女人该不会又有什么鬼主意吧？”
　　“快说！”
　　毛利兰虽然不知道铃木园子的计划，但是她了解自己这个好姐妹的行事风格。
　　嗯……
　　总是能够给她带来意想不到的惊喜。
　　正因如此！
　　她才带着老妈一起走上来，期待着能够过给老妈一个印象无比深刻的生日宴会。
　　“嘘——”
　　“你们听……”
　　铃木园子示意她们现在一定要静下心来。
　　她现在已经能够听到江阳急促的脚步声了，这种声音传递到她的耳中已经开始化为了不连贯的喘息。
　　说实话！
　　她现在都已经开始迫不及待了。
　　“砰——”
　　就在这时……
　　别墅的房门被重重的踹开。
　　铃木园子在看到来人的一刹那她已经僵硬在原地了。
　　麻了！
　　眼前的一幕现在已经开始让她感到无比的窒息。
　　此时……
　　妃英理和毛利兰也用诧异的目光看向一旁的铃木园子。
　　这就是你安排的特殊节目？
　　说实话！
　　虽然还没开始，但她们已经开始吃惊了。
　　
第165章爽飞了！（求订阅）
　　“喂——”
　　“你小点声行不行？”
　　“万一被他们听到老娘绝对不会放过你的。”
　　“快进来！”
　　“磨蹭什么呢？？？”
　　“我都已经说了下午还有一个紧急会议，就只给你半小时的时间。”
　　“……”
　　毛利兰站在原地整个人都已经僵硬了。
　　她一脸呆滞的看向了旁边的铃木园子……
　　这就是你说的你妈工作很忙？
　　嗯……
　　确实很忙啊！
　　紧急会议之前也需要抽出来时间来一发。
　　“……”
　　此时的铃木园子更是一脸的震惊。
　　我的天呐！
　　她简直不敢相信自己的眼睛了。
　　因为在她的心中老妈一直都是那个站在聚光等下被万人敬仰的女王，是那个在商业圈无所不能的企业家。
　　可现如今……
　　老妈竟然在江阳的面前俯首称臣。
　　乖巧又迫切的态度显然就不一个初犯了。
　　“嘶~~哦~~~”
　　铃木朋子像一只猎豹一眼的趴着长舒了一口气。
　　那种感觉……
　　就好像是这个女人刚才吸了全宇宙最爽的一口烟。
　　“你现在还有二十九分钟的时间征服我。”
　　铃木朋子展现出来了自己超强的时间观念。
　　她并不是在开玩笑！
　　因为她早就已经打算好今天下午必须要去参加铃木财团召开的紧急会议。
　　“妈——？”
　　铃木园子脱口而出的一瞬间莫名感觉这个字眼变得无比陌生。
　　嗯……
　　应该说是眼前的人让她已经不认识了。
　　她本来是打算给小兰和妃阿姨一个大大的惊喜。
　　结果……好家伙！

　　眼前的一幕真的是让她终身难忘了。
　　说好的不陪着她们一起嗨了呢？
　　自己一个人偷偷嗨是吧？？！
　　就在这时……
　　铃木朋子的身体突然僵硬了。
　　她颤颤巍巍的摘下了脸上的眼罩。
　　这一刻！
　　仿佛就像是两个失散多年的母女相认了。
　　“八嘎——”
　　“你快停下来啊。”
　　铃木朋子急了。
　　她现在终于明白江阳为什么要蒙上她的双眼了。
　　这个混蛋从一开始就是故意的，为的就是眼前的这一刻。
　　此时……
　　铃木朋子整个人仿佛都要窒息了。
　　不仅仅是因为母女两人十八年来的第一次相遇，同样还有江阳这个混蛋无法stop的节奏。
　　“园子……别看。”
　　千言万语最终凝聚出来了一句话。
　　事已至此！
　　她还能怎么办呢？
　　“老…老妈？”
　　内心翻江倒海的可不仅仅只有一个组合。
　　此时……
　　毛利兰的目光紧紧的锁定在妃英理的身上。
　　江阳这个家伙敢在她们的面前玩这一套说明什么已经不言而喻了吧。
　　哼——！
　　她现在终于明白铃木园子这个女人从一开始就是额一脸坏笑了。
　　这个女人从一开始其实就是为她指定的这个计划。
　　只不过……
　　铃木园子丢出去的回旋镖最后命中了自己。
　　“小…小兰。”
　　“我现在有事情需要…需要走了。”
　　妃英理这么聪明的女人怎么可能不知道事情已经败露了呢？
　　事已至此！
　　她其实也没有更好的应对策略了。
　　现在除了心里大骂江阳是一个混蛋之外所剩下的就只剩下溜之大吉。
　　“哈哈哈——”
　　“今天谁踏马的也别想离开。”
　　江阳哈哈一笑。
　　他早就已经把房门反锁并且将门锁彻底破坏了。
　　所以……
　　今天绝对不会有人从这个房间里面出去，如果真说有的话那也一定是趴着出去的。
　　……
　　……
　　时光飞逝。
　　转眼之间就是三天时间。
　　这一段时间江阳众人都是在伊豆海滩度过的。
　　确切一点说……
　　她们都是在别墅顶层最靠近海边的超大豪华房间里面度过的。
　　“江阳！”
　　“你把我们囚禁在这里是吧？”
　　“老娘的电话都被你丢到沙滩上面去了，你知道这几天铃木财团要乱成一锅粥吗？”
　　“……”
　　妃英理同样也很麻！
　　她在律师事务所的案子其实并不少的。
　　现在被江阳困在这里三天三夜她回去之后的工作计划都要紊乱最少半个月。
　　“今天的天气不错啊。”
　　“我们要不要一起出去走一走呢？”
　　铃木朋子的脸色一沉，怒道：“老娘现在没有时间。”
　　“我也要走了。”
　　妃英理同样选择了溜之大吉。
　　还好！
　　三天的纸醉金迷之后终于让江阳打开了牢笼的大门。
　　铃木朋子和妃英理离开的背影虽然慌慌张张，但其实这三天之内几人的关系已经发生了微妙的变化。
　　嗯……
　　对于他江阳来说算是小有所成吧。
　　“走吧。”
　　“我们去品尝一下隔壁海域的海鲜料理味道怎么样。”
　　铃木园子和毛利兰同样也故作生气的样子。
　　这次伊豆海滩之旅可算是让她们知道江阳到底是有多么混蛋了。
　　真是没想到江阳这个家伙背着她们竟然玩的这么花。
　　“走啦！”
　　他刚才已经失去了两位可以推心置腹的好伙伴，所以绝对不会再给毛利兰和铃木园子任何拒绝的机会。
　　……
　　伊豆海滩，公共区域。
　　“这里才是算真正的海滩吗。”
　　“比基尼、大长腿、遮阳伞、冲浪板……”
　　江阳看的连连咂舌。
　　他甚至都能从每一颗砂砾中感受到独属于大海的味道。
　　“哼——”
　　“那如果让你选的话你怎么选？”
　　铃木园子嘟着嘴巴问道。
　　“哈哈哈——”
　　“那当然还是选择私人海域了。”
　　江阳仰天长笑。
　　谁踏马的能够拒绝一份四层夹心的盖饭呢？
　　“呸——”
　　“不要脸！”
　　铃木园子和毛利兰几乎是异口同声。
　　现在一想到江阳背着她们做到那些事情就生气，这三天的时间真的是让江阳这个家伙爽了。
　　【叮——】
　　【经宿主合理经营，便利店等级由LV5升级为LV6。】
　　【……】
　　悦耳的机械声音再一次响彻在他的脑海之中。
　　升级了？！
　　江阳的心里不免变得兴奋了起来。
　　此时……
　　他的便利店操控系统面板左上角的头像上方已经变成了LV7的明显标识，便利店的进度条也已经变成了【10000万/100000万】。
　　合理经营？
　　他还真是没有想到这几个女人平时的时候竟然这么能干？
　　不过他也很清楚……
　　CLOVER利店之所以能够再次升级离不开前段时间山本一郎帮助小野购买的那一批军火。
　　只不过……
　　这个家伙在报复了泥参会一波之后再一次的消失了。
　　【打开商品列表！】
　　这是CLOVER利店升级之后让他迫不及待去做的一件事情。
　　商品列表打开的一瞬间……
　　他已经急不可耐的划到了商品列表的最下方。
　　此时！
　　三种崭新的物品已经出现在了商品列表里面。
　　【加特林机枪(售价：一万円)】
　　【满级读心术（售价：一万円）】
　　【满级铜墙铁壁（售价：一万円）】
　　【……】
　　虽然这一次的升级只给了他三种物品，但其中两样是对他自身有加持的。
　　【一键购买！】
　　江阳甚至把加特林机枪也已经购买放在了系统仓库里面。
　　读心术？！
　　这个顾名思义就是可以窥探到别人的内心。
　　至于这个同样铁壁……
　　他左思右想也不知道这到底是一个什么样的弔能力。
　　当他把自己的意识放在【满级铜墙铁壁】技能书上面的时候不由得眼前一亮。
　　这个技能就是让他拥有满级的防御能力！
　　在技能书的下面甚至还详细写明了可以抵御子弹的攻击。
　　这就弔了啊！
　　满级的铜墙铁壁等于是让他穿上了一件武装到牙齿的防弹衣。
　　【一键学习！】
　　他几乎是毫不犹的直接把两种技能书全部一键消化。
　　霎时间……
　　江阳发现自己竟然能够听到旁边铃木园子和毛利兰的心声，两个女人现在想的都是这三天在别墅里面暴风骤雨的一幕。
　　与此同时……
　　他感觉在学习了技能之后自己骨骼似乎就像是被钢筋和水泥浇灌的一样。
　　铜墙铁壁！
　　这个名字完美的概述了这个技能的特点啊。
　　“小兰……我想干死你。”
　　他突然说了一句。
　　霎时间……
　　就听到毛利兰在说他是个变态吗，不过紧接着他就听到了这个女人并不抗拒的声音。
　　卧槽……这就弔了啊。
　　要知道！
　　大部分的女人都是口是心非的动物。
　　嘴上虽然说着不要，但其实身体都非常诚实。
　　他现在有了这个技能就可以直接越过嘴巴窥探内心最真实的想法，只要妹子心里不拒绝那就可以直接扛起大腿冲锋了。
　　“喂——”
　　“你们两个在说什么啊？”
　　这时……
　　她又听到了铃木园子的心声：为什么不干死我？
　　“哈哈哈——”
　　“没什么！”
　　“我现在带着你们去吃海鲜料理。”
　　江阳现在的心里已经爽的飞起了。
　　他现在有了这个技能灵[梦首,+发可以说日后事半功倍啊。
　　再加上铜墙铁壁……
　　以后在米花町小浪一下又有谁能够制裁他呢？
　　“切——！”
　　“我什么都听到了。”
　　铃木园子因为吃醋已经气的直跺脚了。
　　哼——！
　　她现在就差把自己内心最深处的心声直接说出来了。
　　……
　　……
　　伊豆餐馆。
　　江阳选择了一个具有风土人情味道的小餐馆，而并没有选择那种高档一点的酒店。
　　并不是他不舍得钱！
　　主要就是因为这种小餐馆在海滩上的味道更浓。
　　吹着海风，吃着海鲜……
　　他还可以用自己刚刚学习到的读心术去窥探来来往往的行人。
　　PC的、卖Y的……真踏马的是应有尽有。
　　这也说明伊豆海滩的产业链已经是相当之丰富了。
　　“你们听说了吗？”
　　“什么？”
　　“海滩附近又发生了一起杀人命案。”
　　“我听说这一次又是褐色头发的女孩子被杀害了。”
　　“这个变态为什么一直都要针对褐色头发的年轻女孩儿下手呢？”
　　“……”
　　铃木园子听着旁边人的谈论已经开始有些手心冒汗了。
　　原因无他！
　　只因为她为了取悦江阳在前不久将自己的头发染成了褐色。
　　“小兰。”
　　“她们说的这个杀人犯不会找上我吧？”
　　铃木园子现在很害怕。
　　作为一个无忧无虑，每天都能被江阳喂饱的女孩子，她最但心的就是哪天突然暴毙了。
　　“当然不会了。”
　　“你别忘了还有我们呢。”
　　“我们可以保护你啊！”
　　铃木园子在看到江阳的那一刻心里突然多出来了强烈的安全感。
　　是啊！
　　有江阳在身边她还有什么好担心的呢？
　　这个家伙能够轻而易举的压制怪盗基德那种国际珠宝大盗，这种杀人犯自然也是不在话下。
　　那个家伙如果真的来了肯定也是自讨苦吃罢了。
　　“嗨——”
　　“我可以坐在这里吗？”
　　就在这时！
　　突然有一个看上去玩世不恭、穿着花裤衩的公子哥走了过来。
　　他还没等被搭讪的铃木园子同意就一屁股坐了下来。
　　霎时间……
　　铃木园子和毛利兰因为这个男人的不礼貌行为而眉头紧皱。
　　没看到她们已经有男朋友了吗？
　　对……就是她们！
　　现在三人行的关系难道说的还不够明确吗？
　　虽是如此！
　　铃木园子也并没有生气，而是对于男人的搭讪沉默不语。
　　因为这家餐馆真的很火爆，甚至已经到了无座可坐的地步了。
　　这种情况下拼桌已经变成了常态。
　　所以……
　　她作为一个品质兼优的女人不能在此刻表现的那么霸道。。

第166章上原由衣主动上门求弄（求订阅）
　　“嗨——美女。”
　　“我们可以认识一下吗？”
　　就在这时！
　　铃木园子还没来得及发作，江阳已经腾身而起踩在了男人的头上。
　　真踏马的活腻了！
　　这小子是真的把他当成了空气。
　　在他江阳的面前竟然撩拨他的女人。
　　江阳这一脚直接把男人踩的晕头转向。
　　突如其来的举动直接把餐馆内的所有人都吓傻了。
　　“什么情况？”
　　“好像是起摩擦了……”
　　“我了个去！”
　　“这未免也太狠了吧。”
　　“……”
　　不少人在看到这一幕之后已经开始喉头蠕动吞咽口水了。
　　海滩上面经常有这种玩世不恭的公子哥找好看的小姑娘进行搭讪。
　　这早就已经是司空见惯的事情了。
　　但是……
　　像今天这么惨的他们还是头一次见到。
　　“你们刚才不是一直在讨论杀害褐色头发的杀人凶手吗？”
　　“他就是！”
　　江阳并不是在无的放矢。
　　这一切都是真的！
　　他刚才用读心术已经看到这个混蛋已经把染成褐色头发的铃木园子当成了下一目标。
　　“江阳。”
　　“这是真的吗？”
　　铃木园子脸色突变。
　　下一秒！
　　她已经跳到了毛利兰的身后。
　　这个混蛋刚才和她搭讪的时候就觉得背后凉飕飕的。
　　果不其然！
　　这个混蛋真踏马的不是什么好人。
　　“是真的。”
　　铃木园子听闻之后重重的点了点头。
　　她决定相信江阳的判断能力！
　　“喂——”
　　“那个胖子。”
　　“别装了……说的就是你。”
　　“你伪装成便衣不就是能够把这个混蛋绳之以法吗？”
　　“现在这份功劳已经是你的了。”
　　伪装成便衣的警察额本来还想要再继续掩饰的，但是当他看到江阳的手指已经到了鼻尖。
　　好吧……！
　　他必须要承认自己确实有一点胖。
　　“我是静冈县的警察。”胖子亮出来了自己的警官证，同时说道：“这位先生，你说他是连环杀人犯有什么证据吗？”
　　“没有！”
　　“你不也是同样在怀疑他吗？”
　　“你自己带回警局去审讯吧，我现在可没有时间和你继续扯淡。”
　　“……”
　　胖子警察现在整个人都是麻的。
　　他很疑惑！
　　江阳到底是怎么知道他是警察的，又是怎么知道他怀疑这个躺在地上已经被踩晕的花裤衩。
　　“你有意见啊？”
　　江阳走出餐馆之后直接对着一个围观的男人问道。
　　“没…没有啊。”
　　男人一脸茫然又心虚的摇头。
　　“那你踏马的在心里骂我。”
　　江阳一脚踹翻中年男人之后这才选择潇洒的离开了伊豆餐馆，只留下了一脸懵逼的众人。
　　他发现读心术是真的弔！
　　这个技能可以让他窥探到别人的想法从而先发制人。
　　“江阳。”
　　“你到底是怎么知道那个人就是杀人凶手的？”
　　她们虽然知道现在没有证据，但也相信江阳绝对用这种谎言来对付那个花裤衩的。
　　原因很简单……
　　如果江阳真的是因为花裤衩和园子搭讪而主动出手，那么完全可以找一个更加恰当的理由揍的更狠一些。
　　“哈哈哈——”
　　“当然是因为我能掐会算了。”
　　江阳哈哈大笑。
　　这样的回答也引发了铃木园子和毛利兰两人的不满。
　　切——！
　　就是不想告诉她们罢了。
　　就在这时……
　　江阳的另外一个满级技能侦察术拉响了警报。
　　“出来吧”
　　“鬼鬼祟祟跟了我们一路。”
　　江阳猛然之间转身。
　　紧接着……
　　他看到了一个二十岁左右的青年突然从丛林之中走了出来。
　　“我叫京极真！”
　　“我来就是想……”
　　江阳直接不耐烦的抬手打断了他的话，一脸不耐烦的说道：“你小子不就是想要和我打一架。”
　　他利用读心术看出来了京极真的真实想法。
　　这小子在餐馆里面看到他收拾花裤衩的时候就已经有了这个想法。
　　所以……
　　一路尾随！
　　“是的。”
　　“我看阁下的格斗技术精湛，所以特地希望能够讨教一下。”
　　京极真是一个武痴。
　　但凡是让他感觉能够成为对手的绝对都逃不过接受挑战的命运。
　　“没问题。”
　　“那我们就在这里打吧。”
　　江阳其实也正有此意。
　　京极真这小子在柯学世界的名头还是不小的。
　　人送外号：战力天花板！
　　他也想看一看自己的格斗技术和这位战力天花板到底能不能分出一个胜负。
　　“京极真……”
　　“原来他就是京极真啊。”
　　毛利兰的瞳孔猛然间一缩。
　　“小兰……你知道他？”
　　毛利兰一脸凝重的点了点头。
　　“京极真是全日本空手道的冠军，目前已经400场连胜无败绩，同时还有着蹴击贵公子的称号。”
　　“我们空手道社团上课很多时候都是拿这位空手道冠军做教材的。”
　　毛利兰现在一脸的担忧。
　　因为江阳现在已经接下来了这一场挑战。
　　万一……打不过怎么办呢？
　　“蹴击贵公子？”
　　“狗屁！”
　　“江阳一定可以打的这个家伙满地找牙的。”
　　“加油！”
　　“江阳……揍他！”
　　“……”
　　铃木园子重重的挥舞着拳头说出了自己的心声。
　　嗯……
　　她的男人是战无不胜的！
　　铃木园子的呐喊仿佛就像是战斗的导火索。
　　下一秒！
　　江阳率先发动了攻击。
　　他一个箭步冲上去对着京极真的脑袋左右开弓，疾风骤雨一般的攻击直接让京极真刚一上来就无法招架。
　　他刚开始的时候心里还是把京极真当一号人物的。
　　但是……
　　几拳头撸下去之后他发现这个所谓的战力天花板其实也就踏马的那么回事儿。
　　他抓住机会再次前冲。
　　高高跃起之后对着京极真的脑袋就是一次重重的肘击。
　　“砰——”
　　一声闷响之后。
　　京极真跌跌撞撞的坐在了地上。
　　“看！”
　　“赢了！”
　　“我就说江阳是绝对不可能输的。”
　　“……”
　　铃木园子看到眼前的一幕高兴地一蹦三尺高。
　　她就说嘛！
　　江阳是不可战胜的。
　　“真赢了？？”
　　毛利兰简直不敢相信眼前的一幕。
　　她知道江阳很强！
　　也想过江阳可能会赢下这一场比赛。
　　但是……
　　她没有想到江阳竟然会赢得这么轻松。
　　短短一分钟的时间就把400连胜的京极真打倒了。
　　“小兰。”
　　“你现在还有什么话说。”
　　“你这女人对于江阳的了解还是不够深。”
　　此话一出……
　　毛利兰的神色突然变得异常古怪。
　　是是是！
　　就你这女人了解的最深了。
　　“你这实力也不怎么样嘛。”
　　“回去好好练吧！”
　　江阳故作一脸失望的样子。
　　战力天花板？
　　啥也不是！
　　但是话又说回来……
　　系统赠送的满级格斗术还真是不一般，直接能够让他压制的京极真毫无招架之力。
　　……
　　伊豆海滩之旅一共持续了三天四夜。
　　江阳回到东京的时候已经是第四天的早晨了。
　　此时……
　　坐在后排的铃木园子和毛利兰已经处于歇逼状态了。
　　这也是没办法！
　　她们没有了母爱分担压力完全遭不住他的炮火轰击。
　　“小兰。”
　　“我现在给你一个任务。”
　　“回去之后你就收拾自己的东西，今天晩上我带着你搬家到2丁目。”
　　毛利兰瞬间就明白了江阳这是什么意思。
　　2丁目……
　　那分明就是她老妈所住的地方。
　　江阳这个家伙是准备长期吃盖饭了。
　　“那我可以吗？”
　　铃木园子突然也带来了精神。
　　她现在一想到那种画面就已经开始控制不住自己了。
　　“当然可以。”
　　“不过到时候你要带上你的姐姐。”
　　此话一出……
　　铃木园子的脸色瞬间垮了下来。
　　姐姐？
　　呵——！
　　这个称呼还真的是让她一言难尽啊。
　　“算了吧。”
　　铃木园子果断的拒绝了。
　　因为她这次回去之后还不知道应该怎么面对自己的老妈呢。
　　那是一件很尴尬的事情好不好？
　　虽然说她们早就已经在伊豆海滩的别墅里面竞技过了，但真等这件事情冷却下来之后又是另外一种局面了。
　　“我也不要。”
　　毛利兰和铃木园子的想法几乎是一样的。
　　她现在都担心自己真的去了会被自己的老妈赶出来。
　　“没关系。”
　　“到时候我带着你一起去。”
　　毛利兰突然一脸的诧异。
　　诶……？
　　江阳到底是怎么知道她心里现在到底在想些什么的？
　　真是奇了？！
　　毛利兰本来还想要继续拒绝的。
　　但是……
　　江阳完全不给她这个机会，只是告诉这个已经被完全调教出来的女人什么时候搬过去。
　　……
　　……
　　CLOVER利店。
　　“你这几天都去哪里了？”
　　“为什么一直都不来店里面？”
　　江阳刚一回来就听到了来自楠濑美树的抱怨。
　　人之常情！
　　这个女人自从和他深入交流之后关系也在潜移默化之前发生了微妙的变化。
　　“哈哈哈——”
　　“最近几天出了一趟小差。”
　　他一想到这几天发生的事情整个人都爽的飞起。
　　尤其是当他想到妃英理和铃木朋子你一口我一口的那种样子。
　　简直是太美妙了！
　　他现在都开始期待着下一次的伊豆海滩之旅了。
　　“放心吧！”
　　“最近一段时间都不会再出去了。”
　　“……”
　　他知道楠濑美树为什么会是这样一副神态。
　　原因很简单……
　　自从她走后白天就只剩下她和榎本梓两个人盯着，当然还有一部分原因是见不到他了。
　　“那就好。”
　　楠濑美树并没有多说什么。
　　只是趁着榎本梓没有看到的情况下偷偷的在店里面亲了他一下。
　　紧接着……
　　这个女人一脑袋扎进店里面开始了一天的工作。
　　“叮铃铃——”
　　就在这时！
　　他的手机来电铃声突然响了起来。
　　“喂——”
　　江阳静静的等待着对方的回答。
　　“是我！”
　　“我在米花酒店等你。”
　　“如果你半个小时不来的话我就离开了。”
　　江阳在接到这个电话的时候顿时一惊。
　　原因无他！
　　只因为这个电话是踏马的上原由衣打来的。
　　霎时间……
　　他的思绪都被拉回到了几天前的长野县小镇上。
　　前几天他跟着冲野洋子去长野县的小镇去感受一场所谓的祭祀活动，但是在此期间他和上原由衣达成了帮她破案就上床的协议。
　　嗯……
　　这个女人是来兑现承诺的。
　　他就说嘛！
　　上原由衣绝对是一个信守承诺的女人。
　　“嘟嘟嘟——”
　　就在这时他的手机里面突然传来了电话挂断的盲音。
　　不慌！
　　上原由衣已经说了会在米花酒店里面等他半个小时。
　　“我有事情要出去一下。”
　　“你们两个再顶半天吧……一天吧。”
　　嗯……
　　半天时间对于他来说显然是不够的。
　　“纳尼？？”
　　“你又要出去啊？？？”
　　楠濑美树整个人都麻了。
　　刚才说好的这几天都不出去了呢？
　　“有点小事儿。”
　　江阳的嘴角已经开始微微上扬了。
　　一想到在酒店里面急不可耐的上原由衣，他脚下的速度都开始紧跟着加快了。
　　
第167章你竟然是第一次？（求订阅）
　　米花酒店。
　　“叮咚——”
　　“叮咚——”
　　“叮咚——”
　　江阳站在108房间的门口急不可耐的连续按下了三次门铃。
　　嗯……
　　这里就是上原由衣和他约定的交易地点。
　　大概一分钟之后……
　　他听到了房间里面传来的脚步声，紧接着房门被缓缓打开。
　　他看到了上原由衣！
　　确切的说是刚刚洗完澡穿着一件白色浴袍的上原由衣。
　　很显然！
　　这个女人已经做好了交易前的所有准备，就踏马的等着他直接进来了。
　　江阳二话不说……
　　一步踩进房门紧接着就把上原由衣按在墙上了。
　　“喂——”
　　“你做什么啊？”
　　上原由衣的眉头紧皱。
　　他甚至都能够感受到这个女人来自身体上的强烈反抗。
　　“由衣小姐。”
　　“你这到底是什么意思？”
　　他其实已经读懂了这上原由衣内心的想法。
　　这个女人就是觉得太生硬了，完全没想到没有任何的铺垫戏码。
　　他笑了！
　　明明就已经是谈好的交易条件。
　　干就完事了呗！
　　“我……”
　　上原由衣欲言又止。
　　大家都是成年人，其实有些事情完全可以讲出来的。
　　但是……

　　她还是有作为女人的尊严。
　　“那我现在可以进了吗？”
　　江阳随手一摸……
　　他直接踏马的好家伙！
　　这个女人早就已经酝酿好了，竟然还在这里踏马的装起来了。
　　“现在转过身去。”
　　上原由衣没有拒绝。
　　因为她从决定走出长野县来到东京的时候就已经想到了这样的结果。
　　下一秒！
　　上原由衣的眉头突然紧皱。
　　她皱的很深……！
　　霎时间……
　　江阳的神色也开始变得惊讶又带有强烈的惊喜。
　　因为上原由衣的下意识反应告诉他，这个女人……是一个初犯。
　　也就是说……
　　上原由衣和虎田义郎不过就是逢场作戏罢了，而这个女人之所以这么做目的就是为了调查偶像的死亡真相。
　　意外之喜！
　　这简直就是意外之喜啊。
　　江阳想到这里之后已经变得更加卖力了。
　　他要在今天让这块天然璞玉被雕刻出来一个完美的形状。
　　让她痛哭、让她崩溃，让她留下幸福的眼泪。
　　……
　　一日一夜。
　　时间如白驹过隙。
　　转眼之间就来到了第二天的早晨。
　　上原由衣人麻了！
　　她确实说的只要江阳能够找出来杀害甲斐警官的凶手就可以来上一次。
　　但是……
　　她没想到这一次的时间竟然会这么长。
　　长的已经让她眼前一黑又眼前一亮，紧接着又是眼前一黑……
　　她都不知道这样反反复复的多少次之后才迎来了第二天的太阳。
　　“跟我吧。”
　　江阳发现这个女人还是有点意思的，逢场作戏给他带来了强烈的意外之喜。
　　“哼——”
　　“我们之间没有任何的关系。”
　　“记住！”
　　“从今天开始我们两个就谁也不欠谁的了。”
　　“……”
　　上原由衣背着身说道。
　　虽然说看不到这个女人的神态，但是从语气中不难听出有几分认真的味道。
　　“是吗？？”
　　“那你现在为什么不走呢？”
　　“难道说……”
　　“你是还想着再来一次？”
　　此话一出……
　　上原由衣瞬间就无法淡定了。
　　她不想走啊？
　　她现在是完全走不动了好不好？
　　难道说要让她一直爬到车站再搭乘返回长野县的列车吗？
　　“我知道你的心里现在一直想要继续做警察。”
　　“东京警视厅怎么样？”
　　“如果你喜欢的话可以来这里，这样的话离我近一些。”
　　“考虑一下！”
　　江阳说完之后直接转身离开了房间。
　　交易结束！
　　至于会不会采纳他的建议就看这个女人自己的想法了。
　　总之……已经干完了。
　　……
　　……
　　毛利侦探事务所。
　　“小兰。”
　　“你真的要走啊？”
　　“你现在走了的话那我接下来怎么办？”
　　“……”
　　毛利小五郎整个人已经麻了。
　　他昨天晩上醉醺醺的时候就记得小兰说过要去找妃英理一起住。
　　当时他并没有当成事儿！
　　然而……
　　当他一觉醒来酒意全无之后小兰竟然已经把自己所有的东西全部收拾好了。
　　“当然了。”
　　“我已经在这里家里住了好几年，现在我总要去陪伴妈妈了吧。”
　　“你自己在家要好好照顾自己哦。”
　　“离开了我之后你说不定也就学会自己洗衣做饭了。”
　　“……”
　　毛利兰给自己找了一个合理又能够说服自己的理由。
　　紧接着……
　　她拖动着行李箱离开了毛利侦探事务所。
　　这一刻！
　　毛利小五郎的天已经塌了。
　　天呐！
　　他接下来要怎么生活呢？
　　他感觉离开了小兰这个持家的女儿自己一定会饿死的。
　　然而……
　　就在小兰走后刚刚五分钟，毛利小五郎已经抱着酒瓶躺在沙发上开始狂吹了。
　　“舒服！”
　　“现在再也没有人可以接管我的生活了。”
　　毛利小五郎一边喝一边唱。
　　他发现自己现在的生活就是神仙来了也可以不换。
　　“走得好。”
　　“走的好啊。”
　　“我看你到了那边肯定连一个住的地方都没有。”
　　毛利小五郎已经开始幻想小兰哭着鼻子跑回来的场景了。
　　嗯……
　　他到时候再站出来充当一个好父亲的角色。
　　……
　　……
　　另外一边。
　　“叮咚——”
　　“叮咚——”
　　“来了！”
　　妃英理从猫眼里面看到站在门外的人不由得菊花微微一惊。
　　思索过后……
　　她还是做出了自认为正确的选择。
　　房门打开的一刹那她看到了江阳还有毛利兰已经站在了眼前，同样还有让她刚才一开始没有发现的行李箱。
　　这一刻！
　　妃英理已经不再认为自己刚才做出来的选择是正确的了。
　　“你们……这是什么意思？”
　　妃英理其实已经猜到了，但她还是想要从江阳的口中得到证实。
　　“不明白？”
　　“小兰从今天开始已经决定和你一起住了。”
　　“当然还有我！”
　　他江阳也在这一刻做出了重大的决定。
　　主要是因为宫野明美和额灰原哀两只小萝莉已经悄无声息的和有希子住在一起了。
　　鉴于最近黑衣组织的动向不得不让他去见三人……四人的次数减少一些。
　　“纳尼？？？”
　　“你也要住在这里？”
　　毛利兰突然一脸的诧异。
　　因为在此之前江阳从来没有说过要搬过来一起住的事情。
　　她只是以为江阳是想要吃盖饭的时候方便一些，但是没想到这个家伙从一开始就是想一日三餐。
　　“你啊……”
　　妃英理嗔斥道。
　　自己的傻女儿终究还是太嫩了。
　　她刚才看到行李的一刹那就已经知道江阳这个家伙的预谋了。
　　“老妈……”
　　毛利兰已经不知道自己应该说些什么了。
　　当然！
　　她似乎也没有什么需要说的。
　　因为从伊豆海滩别墅房门被踹开的那一刻开始就已经注定了这样的结局。
　　当然了！
　　这件事情如果真要怪罪的话还是要怪铃木园子。
　　如果说那个臭女人不搞这种奇奇怪怪的策划又怎么会让事情演变成现在的样子呢？
　　最后还把自己的老妈一起搭进去了！
　　“嘿……真不错。”
　　“从今天开始我们就住在这里了。”
　　他江阳可不管这些。
　　直接踏马的强势入住。
　　“可以。”
　　“不过我有一个条件。”
　　“绝对不能打扰到我的正常工作。”
　　妃英理这个女人的一番话解读起来非常的简单，就是绝对不能在三更半夜的时候对她进行操练。
　　“没问题。”
　　江阳选择先住进来。
　　至于后面的事情…日后再说嘛！
　　这一夜！
　　妃英理和毛利兰连连求饶。
　　……
　　第二天。
　　去往帝丹高中的路上。
　　“真是的。”
　　“我如果知道你是这个主意就不同意从毛利侦探事务所搬出来了。”
　　毛利兰嘟着嘴巴一脸的不悦。
　　“你是不喜欢吗？”
　　一句话直接问的毛利兰不知道应该怎么回答了。
　　真要说的话…她是很喜欢了。
　　但是……
　　这种生活好像是已经严重影响到她老妈的工作了。
　　“你怎么会觉得你老妈不喜欢呢？”
　　说实话！
　　妃英理这个女人昨天晩上直接爽的飞起了。
　　“诶……”
　　“你是怎么知道我想什么的？？？”
　　毛利兰的脸上闪烁着奇异的光彩。
　　真是奇了怪了！
　　江阳这个家伙最近几天时间好像总是能够精准的捕捉到她内心深处的想法。
　　“因为我能掐会算啊。”
　　江阳哈哈一笑。
　　此时的他完全沉浸在读心术的美妙之中。
　　“切——！”
　　“我才不信呢。”
　　“你如果能够继续猜中我心中的想法就信你。”
　　毛利兰嘟着嘴巴说道。
　　“当然可以。”
　　“不过我们是不是应该来一些赌注呢？”
　　江阳的脸上突然多出来了一些玩味。
　　与此同时……
　　毛利兰的内心同样也被激起了几分浓郁的兴致。
　　“你说吧。”
　　“我们怎么玩？！”
　　她还真不信江阳这个家伙能够掌握这种神技。
　　“可以！”
　　“如果我赢了的话你就现在给我打个嘴炮，如果我输了的话那就随便你想要什么了。”
　　毛利兰转念一想……
　　这个赌约似乎怎么着自己都不会吃亏，于是她欣然的点头答应了下来。
　　下一秒！
　　江阳的双眼直接穿透了毛利兰的内心。
　　“你骂我？？！”
　　说罢！
　　他直接抓住毛利兰的脑袋按了下去。
　　“别动。”
　　“这就当做是你骂我的小小惩罚了。”
　　此时……
　　毛利兰的嘴巴里面已经开始不断地发出呜咽之声。
　　这个女人虽然很配合也很主动，但此时的内心却已经开始惊涛骇浪。
　　因为江阳真的猜对了！
　　她刚才为了增加这件事情的难度特地反其道而行之。
　　结果……
　　还是被江阳这个家伙抓住了口角。
　　“对！”
　　“就是这样。”
　　“一定要乖哦。”
　　江阳温柔的抚摸着毛利兰的秀发。
　　这一刻！
　　法拉利F8的速度已经在不知不觉之间开始加快了。
　　毛利兰的反击也非常的简单直接，就是用手指不断地掐他的大腿。
　　只不过……
　　在这个过程中这个女人却并没有半分想要停下来的意思。
　　“叮铃铃——”
　　就在这时……
　　他的手机铃声突然响了起来。
　　“喂——”
　　“由美啊。”
　　“是不是想我了？”
　　此话一出……
　　毛利兰的嘴巴都变得狠辣了不少，突然增加的强度是这个女人在表达自己不满的态度。
　　“喂——”
　　“你的车现在是不是在东京大桥？”
　　宫本由美刚一开口就聊正事儿。
　　“对啊。”
　　“是有什么事情吗？”
　　江阳问道。
　　“你现在听我说哦。”
　　“你的后方有一辆警车是冒牌的，现在车上有一个被绑架的外国友人。”
　　“所以能不能请你在前面帮个忙呢？”
　　“……”
　　宫本由美一脸讨好的嘿嘿一笑。
　　“原来如此。”
　　“那好吧！”
　　“我看在你的面子上就在桥上等一下这个家伙吧。”
　　江阳最终还是很爽快的答应了下来。
　　他拍了拍毛利兰的后背，说道：“我们来活儿。”
　　毛利兰只是点了点头……速度却丝毫未减。
　　
第168章给我用力嗦！（求订阅）
　　“速度加快！”
　　“我已经能够察觉到这辆改装的警车已经上了东京大桥。”
　　“……”
　　毛利兰不语，只是一味的加快频率。
　　下一秒！
　　江阳的身体猛然一僵。
　　紧接着……
　　他的手用力的按在了毛利兰的脑-袋上面。
　　他太了解毛利兰了……
　　这个女人每次到了这种关键的时刻都喜欢下意识的-来一个后撤步。
　　“呜呜~~呜~~咕噜~~咕噜~~~~”
　　毛利兰这一次还算是听话！
　　在持续了整整一分钟之后才算是彻底的结束。
　　她抬起脑袋目视前方，右手同时放在自己下巴的正下方仿佛是要接住什么东西。
　　但……什么也没有！
　　“讨厌！！！”
　　毛利兰埋怨的斜了一眼。
　　只因为江阳刚才的动作让她差一点就被呛死了。
　　“嘘——”江阳突然做出了一个噤声的手势，紧接着他说道：“他们来了。”
　　毛利兰知道江阳说的是谁！
　　她刚才虽然在很卖力的表演，但是宫本由美的一通电话她全部都听到了。
　　“现在的人还真是大胆啊，居然连警车都敢伪造了。”
　　这件事情再一次的刷新了毛利兰对于犯罪手法的认知。
　　她以为米花町的这群牛鬼蛇神就只会搞一些密室杀人案件，或者去某个珠宝店随便开几枪抢了珠宝之后溜之大吉。
　　“喂——”
　　“你接下来打算怎么做？”
　　她刚才听到了江阳的回答。
　　这个家伙已经在电话里面答应帮助宫本由美解决这次的绑匪案件。
　　“当然是在后面干他们了。”
　　此话一出……
　　毛利兰的菊花不由得微微一惊。
　　“后面？？？”
　　抱歉！
　　她首先想到的就是那个意思。
　　两人不过就是聊天的功夫，一辆带有东京警视厅字样的警车从他们的面前大摇大摆的走了过去。
　　“是…是他们吗？”
　　江阳的嘴角微微上扬，笑道：“大小姐，坐稳了！”
　　下一秒！
　　江阳一脚地板油冲了出去，目标直指前方的东京警车。
　　“咚——”
　　仅仅是第一次的撞击就让前方的警车差点因为受力不稳而发生侧翻。
　　紧接着……
　　“咚——”
　　“咚——”
　　接连几次的撞击已经让前方警车上面的三名绑匪彻底慌了手脚。
　　“这什么情况？”
　　“老三？”
　　“你刚才和他开赌气车了？”
　　“……”
　　绑匪中的老大怀疑自己的队友都没有去质疑江阳的行为。
　　原因很简单……
　　因为他不相信有人会开着价值上亿円的法拉利发了疯的撞击他们，最重要的他们这辆还是东京警视厅的警车。
　　“没……没有啊。”
　　“我也不知道他为什么突然撞我们。”
　　负责开车的绑匪老三同样也是一脸的懵逼。
　　“大哥！”
　　“现在不是说这个的时候。”
　　“我们现在到底应该怎么办啊？”
　　“如果现在继续让这个小子朝着我们撞击，我们一定会引起所有人的注意。”
　　“到时候我们可就要完了啊！”
　　“……”
　　他们现在开着的确实是一辆警车，但这辆所谓的警车是假的啊。
　　最重要的……
　　他们也不是什么所谓的警察。
　　“冲过去！”
　　“我们现在甩掉这个疯子。”
　　绑匪老大当机立断做出了决定。
　　对于他们而言现在根本就不是意气用事的时候。
　　他们是劫匪！
　　他们的车上有肉票！
　　他们目的是成功甩掉后面的警察并且在事后能够拿到一笔不菲的赎金。
　　他们是组织有纪律的专业团队！
　　但是……
　　江阳选择不给他们这样的机会。
　　下一秒！
　　江阳找准了一个最佳的时机之后用力的撞了上去。
　　“砰——”
　　一声巨响之后被改装的警车之后冲出了东京大桥的护栏。
　　车屁股还在大桥之下，但是车头已经冲了出去……
　　整个汽车悬在大桥之上形成了一种摇摇欲坠的局面。
　　“老三！”
　　“你踏马的别动。”
　　“不然我们现在都要掉下去。”
　　“你别动！”
　　“你再敢动一下老子现在开枪打死你。”
　　“……”
　　绑匪老三声音颤抖的说道：“大哥……我没动……我真没动。”
　　绑匪老三委屈啊！
　　不能因为他现在坐在驾驶位上面就把所有的责任全都归咎于他的身上吧。
　　现在的情况明明就是所有人都很害怕，害怕的都已经不受控制的开始颤抖了。
　　就在这时……
　　车上的四人全都感受到了来自车屁股的一道向下按压的力量。
　　霎时间……
　　车上四人的心头都跟着松了一下，强烈的安全感终于让他们呼出了憋在胸腔里面的那一口气。
　　四人不约而同的回头看了过去……
　　他们发现此时站在桥上用脚踩着车屁股的男人正是刚才撞他们的江阳。
　　就在这时！
　　绑匪老大愤怒的用枪指着江阳的脑袋。
　　他很生气！
　　如果不是因为江阳这个疯子，绝对不会导致出现这样的局面。
　　“开枪啊。”
　　“你的枪现在只要一响，我的脚就会离开。”
　　“到时候……”
　　“你们所有人都会掉到东京大桥下面被活活的淹死。”
　　“……”
　　江阳一边说着还不忘记用脚又把汽车往前推了十公分。
　　现在好了……平衡已经被打破了！
　　只要他现在一松脚，这辆冒牌警车就会立马从大桥上面掉下去。
　　他丝毫不慌！
　　因为他现在已经学会了铜墙铁壁。
　　这可是一个能够抵挡子弹的超级神技。
　　“别……千万别！”
　　绑匪老二先是安抚了一下江阳的情绪。
　　紧接着……
　　他又看向了自己的老大：“大哥，咱们一命换三命……不值啊。”
　　绑匪现在已经不再想赎金的事情了，而是想着现在应该怎么活下去。
　　“大哥…别开枪！”
　　坐在驾驶位上面的绑匪老三同样也是极力的劝阻这件事情。
　　最终……
　　绑匪老大在权衡利弊之后终究还是冷静了下来，但他的枪口依然没有从江阳的脑袋上面移开。
　　“你现在把我们拉上去，否则我还是一枪打爆你的脑袋。”
　　绑匪老大用充满威胁性的语气说道。
　　“是吗？？？”
　　“那要不要看一看到底是我的脚快还是你的枪快呢？”
　　“你先开枪……然后我死了。”
　　“你们的结果就是从这座桥上面掉下去。”
　　“我先把你们踹下去死的同样还是你们。”
　　“现在还要不要试一试呢？”
　　江阳的一番话直接让绑匪三人组彻底破防了，他们的脸色阴沉的仿佛就像是吃了屎一样难看。
　　“哥……你冷静一下。”
　　“你要怎么样才能够让我们上去呢？”
　　绑匪老二老三面对生死考验的时候已经顾不得自己老大的感受了。
　　他们选择越过老大和江阳直接谈话！
　　“把枪丢到海里面。”
　　“你们这样的话我还是可以选择让你们上来的。”
　　“不然的话……”
　　江阳一边说着放在车尾的右脚已经开始缓缓抬了起来。
　　这种充满威胁性的动作直接让车上的四人屁股不由得开始夹紧。
　　“就快听他的吧！”
　　就在这时……
　　车上被绑架的外国友人憋不住的开始说话了。
　　现在的局面横竖都是个死。
　　这个情况下唯一能够活命的方法就是眼前的江阳了。
　　这位说话的外国佬不是别人，正是FBI的搜查官詹姆斯布莱克，同时也是日本地区的负责人。
　　“大哥……”
　　另外两名绑匪不约而同的看向了大哥，同时也在用眼神释放着强大的压力。
　　这种情况之下……
　　绑匪老大不得不把指着江阳脑袋的手枪收回，然后心不甘情不愿的随之丢到了海里面。
　　
　　“先生！”
　　“这位尊敬的先生。”
　　“您能不能先把我拉上去呢。”
　　“……”
　　绑匪们在丢失了众生平等器之后，詹姆斯突然就表现的没有那么紧张了。
　　他想要上岸！
　　“没问题啊。”
　　“可是我为什么要第一个把你拉上来呢？”
　　詹姆斯当即就明白了江阳这句话更深层次的含义。
　　“我有钱！”
　　“我可以给你丰厚的报酬。”
　　江阳在看到詹姆斯的神态之后不由得暗自发笑。
　　FBI也是人！
　　遇到这种生死考验的局面同样也是慌得一批。
　　“嗯……”
　　“那你能给多少呢？”
　　江阳问道。
　　“十万……行不行？”詹姆斯担心江阳误会，于是再次补充道：“我说的是美金。”
　　“十万？”
　　“你在这里打发叫花子呢？”
　　“信不信我现在就把你先踹下去？”
　　一边说着……
　　江阳已经准备抬脚直接把四人组全部送下去了。
　　这一刻！
　　其他三名绑匪恨不得从海里把枪捞回来打死这名外国佬。
　　“五十万！”
　　“我最多最多就只能拿出来这么多钱啊。”
　　“先生！”
　　“我真的只有那么多钱了。”
　　詹姆斯也很无奈。
　　他之所以被人绑架完全就是这三名绑匪把他认成了一个有钱人。
　　但他真不是啊！
　　他一个FBI的搜查官根本就没有多少工资的，而且他也并非是那种喜欢利用职位去搞外快的那种人。
　　“成交吧。”
　　江阳利用读心术已经搞清楚了詹姆斯这家伙还真的没有多少钱。
　　既然如此……
　　他也就只能选择做一个好人了。
　　“大…大哥。”
　　三名劫匪看到这一幕之后人都傻了。
　　这种来钱速度似乎比他们干绑票都要快啊。
　　三人愣神的功夫江阳已经让詹姆斯成功上岸。
　　“记住你说的啊。”
　　詹姆斯重重的点了点头。
　　这一点可以放心！
　　他一直以来都是一个信守承诺的人。
　　“别走！”
　　“警察马上就要来了。”
　　“你接下来要做的就是把整件事情交待清楚。”
　　他虽然不是警察但也知道一些基本的办案流程。
　　“警察？？！”
　　詹姆斯的神色微微一惊。
　　他这时候才明白江阳为什么选择撞眼前的警车。
　　这并不是一位开斗气车的富家公子哥，而是一位为警察做事的人。
　　或者说……
　　很有可能是警察！
　　“你们三个……暂时先在这里待着吧。”
　　三名劫匪听到这番话之后人都麻了。
　　他们本来以为江阳会信守承诺，但是这个混蛋并没有。
　　不久之后……
　　暴力犯罪三系以及交通课全部拍马赶到。
　　他们在看到江阳已经搞定的局面之后人都傻了。
　　以一己之力对付了整个劫匪组织？！
　　目暮十三甚至都有想要让江阳加入警局的冲动想法了。
　　“厉害啊！”
　　“不愧是我的……”
　　宫本由美看到眼前的一幕之后心满意足。
　　江阳今天的所作所为真的是给她宫本由美长了面子。
　　“剩下的事情你们自己搞定吧。”
　　“我要走了！”
　　他并没有心思和这群警察一起参与破案的整个流程。
　　临走之间……
　　还不忘记叮嘱詹姆斯记得去CLOVER利店给他送钱。
　　“喂……”
　　“你这家伙刚才疯了啊。”
　　“如果那个人开枪的话你现在已经死了。”
　　毛利兰回忆起刚才的一幕还是心有余悸。
　　太吓人了！
　　“哈哈哈——”
　　“我赌他不敢这么做。”
　　毛利兰没有继续说话。
　　她只是紧紧地抓住江阳的胳膊不放手。
　　
第169章贝姐被赤身铐住（求订阅）
　　东京大桥。
　　脑袋上面套着黑色针织帽的赤井秀一已经成功和詹姆斯汇合。
　　其实他一直都在！
　　只不过……
　　一名FBI优秀探员的经验告诉他，在当时的那种情况下不能贸然出手。
　　“怎么回事儿？”
　　赤井秀一满脸平淡的问道。
　　要知道！
　　詹姆斯这是新官上任第一天才刚刚下飞机来到东京，结果就体会到了来自米花町的风土人情。
　　“呵呵~~”詹姆斯无奈的苦笑，说道：“我被当成是一个有钱的人物了。”
　　他很无奈！
　　如果说当时自己被绑匪或者是被江阳一脚踹下去……
　　他或许就要成为FBI历史上面死的最冤枉的一个人了。
　　“那个人……又是怎么回事？”
　　赤井秀一远远的看到了汽车悬在大桥上面的场景。
　　他当时就站在桥边！
　　原本都已经做好了在第一时间跳下桥去救詹姆斯的动作了。
　　“我也不知道。”
　　“不过我从那个男人和一个交警的对话中不难听出两个人应该是一对恋爱中的情侣。”
　　“但……又不是很像！”
　　“因为在那个男人的车上还坐着另外一个女人，那一个更像是男人的女朋友。”
　　“……”
　　詹姆斯在仔细琢磨之后却失踪无法参透其中的奥妙之处。
　　“算了。”
　　“这件事情我看还是到此为止吧。”
　　赤井秀一并不想继续讨论这个问题了。
　　他们这群FBI的探员前赴后继的来到这里并不是为了体会东京的我风土人情。
　　“结束了？”
　　詹姆斯无奈的摇了摇头。
　　他一脸苦涩的笑容也让赤井秀一意识到事情很有可能并没有之前想象的那么简单。
　　“怎么了？”
　　“是这群警察还要让你去做笔录吗？”
　　赤井秀一下意识的猜测。
　　这也是他认为当下最合理的一种解释了。
　　“不是！”
　　“那个刚才把我救上来的年轻人给我要了五十万美金的救援费。”
　　此话一出……
　　负责开车的赤井秀一都已经无法淡定了。
　　如果说詹姆斯并没有做那些贪污腐败的事情，那么这已经不能算是一笔小数目了。
　　这完全是因为詹姆斯的家人在此之前曾经得了一场大病。
　　“那好吧。”
　　“你打算什么时候去做这件事情呢？”
　　赤井秀一知道詹姆斯的为人。
　　如果说真的答应了对方，那么这个家伙一定会把这件事情完成的。
　　“明天吧。”
　　“等美国那边把钱打过来之后。”
　　此话一出……
　　赤井秀一的神色中瞬间多出来了几分意外。
　　“因为我总觉得那个年轻人没有那么简单。”
　　“他的身手不凡！”
　　“我们刚刚来到东京很多工作很难展开，如果能够利用本地人的先天优势倒是一种不错的选择。”
　　詹姆斯明白赤井秀一的疑问，所以才这样解释了。
　　“这是你的事情！”
　　“不过我要提醒你的是一定要遵守我们的规则。”
　　两人的聊天最终在黑色皮卡车冲出东京大桥的那一瞬间结束了。
　　……
　　……
　　CLOVER利店。
　　毛利兰一路上的努力显然是无法满足于江阳的。
　　所以……
　　他来到店里的第一时间就直接把楠濑美树叫到了收银台的下面。
　　“呜呜~~~”
　　楠濑美树被江阳暴力的行为搞的心花怒放。
　　然而……
　　她刚刚接触之后紧接着眉头微微一皱。
　　“纳尼？？？”
　　“今天早晨是不是有人已经用过了？”
　　楠濑美树是一个嗅觉和味觉的极其灵敏的女人。
　　她很笃定！
　　这上面就是有别的女人口水的味道。
　　“我刚才送小兰去帝丹高中了。”
　　一句话……
　　楠濑美树就已经在自己的脑海中脑补出来了时间、地点以及动作……等等详细的场景。
　　“八嘎——”
　　“竟然让我吃别的女人的口水。”
　　楠濑美树虽然嘴上抱怨，但动作却没有任何的犹豫。
　　下一秒……
　　她已经开始了！
　　“呜~~”
　　“呜呜呜~~~”
　　这是一种无比满足且愉悦的呜咽之声。
　　“叮咚——”
　　“欢迎光临！”
　　CLOVER利店感应器声音响起的一刹那，楠濑美树才开始有所收敛。
　　与此同时……
　　她也将自己彻底的隐藏在收银台的下面，但是她的动作却还是一如既往地奔放。
　　“八嘎——”
　　彻底躲在收银台下方的楠濑美树发现了别的女人来过这里的痕迹。
　　嗯……不止一个！
　　“嗨——帅哥！”
　　“我又来照顾你的生意了。”
　　走进CLOVCER利店的不是别人，正是已经来过两次的贝尔摩德。
　　一个性感到让人只见一面就忘不掉的女人！
　　他已经看出来了……
　　贝尔摩德这个女人把自己伪装成了一个上班族，从而以这种看似合理的身份不断接近CLOVER便利店。
　　“水还是巧克力豆？”
　　“水！”
　　“请稍等。”
　　“……”
　　两人谈笑间江阳已经把一瓶矿泉水放在了收银台上面。
　　只不过……
　　他这一次再见到贝尔摩德的时候心里已经不像前几次那样恐慌了。
　　因为他有读心术了！
　　这一次他江阳就看探一探贝尔摩德的底，好好的看一看这个女人到底有多深。
　　想到这里……
　　江阳双目中闪烁的精光已经射进了这个女人的体内。
　　霎时间！
　　这个女人心中的想法也已经跃然出现在他的脑海之中。
　　【真是没想到一个人竟然会把军火交易的地点放在CLOVER便利店内。】
　　【有魄力！】
　　【最没想到的还是这个男人竟然不止是一个军火商人，他竟然还是琴酒口中说的那个救走宫野明美的头疼人物。】
　　【琴酒那个混蛋恐怕这辈子都不会想到的！】
　　【……】
　　江阳看到这里的时候情绪已经无法淡定了。
　　这个WbOa零韭叁揪女人……
　　果然是已经知道了宫野两姐妹和他之前的秘密。
　　仔细想一想……这也正常！
　　贝尔摩德毕竟是黑衣组织中的情报员，搞情报本就是她最为拿手的好戏之一。
　　“怎么了？”
　　“是我付的钱不对吗？”
　　贝尔摩德同样看出来了江阳情绪上的明显变化，这不禁让她的心中也紧跟着生出了一丝疑惑。
　　难道说……她已经暴露了！
　　“没什么。”
　　“就是觉得你非常漂亮。”
　　“我知道附近有一家非常不错的西餐厅，美女应该不介意和我一起共进午餐吧。”
　　此话一出……
　　躲在收银台下方卖力工作的楠濑美树立马用牙齿表达出了自己的不满。
　　好啊！
　　她在下面嘴皮子都快要磨破了，结果这个混蛋在上面还要气撩其他的女人。
　　楠濑美树刚准备再对江阳来一次教训，结果就是遭受到了江阳深入敌阵的反击。
　　霎时间……
　　她感觉自己的喉咙都要破了，眼泪瞬间就被怼的夺眶而出。
　　“好啊。”
　　“那中午我们在哪里见面呢？”
　　江阳的一番话让贝尔摩德感觉正中自己的下怀。
　　她本来就是想着要更加深入的了解一下江阳这个男人。
　　现在……机会来了！
　　“还用得着等中午吗？”
　　“我看不如就现在吧。”
　　“你去外面等我，我收拾一下马上就来。”
　　此时……
　　他已经开始感叹读心术的强大之处了。
　　他为什么一次就能够轻而易举的把贝尔摩德约出来呢？
　　就是因为他读懂了这个女人的内心想法！
　　“车里等你哦。”
　　贝尔摩德走出房间的一刹那，楠濑美树也一脸不满的从收银台下面爬出来了。
　　她先是长长的喘了一口气！
　　紧接着……
　　又擦了擦被怼出来的泪花。
　　“我都已经听到了。”
　　“你是不是现在就要和那个骚货一起出去吃饭？”
　　楠濑美树现在很生气。
　　江阳这个家伙撩女人也就算了，关键还是当着她的面。
　　这种行为就是完全没有把她当人。
　　“重要的事情。”
　　江阳说完之后直接就走出了房间，只留下还没反应过来怎么回事儿的楠濑美树。
　　“喂——八嘎！”
　　楠濑美树被气的站在原地直跺脚。
　　就算是去和其他女人一起吃西餐不带她也就忍了，但是不是应该先把她给喂饱呢。
　　她差一点就要弄出来的东西结果现在全便宜了别的女人。
　　“轻浮的骚货！”
　　楠濑美树已经在心里对贝尔摩德下了定义。
　　……
　　……
　　“安排好了？”
　　贝尔摩德根本就不知道房间里面到底发生了什么，但她猜测江阳作为店长临走之前一定要安排店里面的工作。
　　“当然！”
　　“我们现在就可以出发了。”
　　话音刚落！
　　江阳已经发动了他的爱车法拉利F8。
　　“帅哥！”
　　“你说的这家美味的餐厅在什么地方呢？”
　　贝尔摩德利用车上的镜子确认了一下完美的仪容，从而让自己变得更加自信。
　　“一个你意想不到的地方！”
　　话音落下去的同时江阳化手为刀直接敲在了贝尔摩德的后脑上面。
　　霎时间……
　　这个女人还没反应过来怎么回事儿就已经陷入了昏迷。
　　贝尔摩德虽然是黑衣组织中的最为重要的核心人物之一，但其实这个女人的拳脚功夫却并不怎么样。
　　当然了！
　　这个女人就算真的会一些拳脚又能怎么样呢？
　　被称为柯学世界战力天花板的京极真还不是一样的倒在了他的脚下。
　　“……”
　　江阳看着已经陷入昏迷的贝尔摩德，脸上突然浮现出几分戏谑的神色。
　　他之所以把这个女人敲晕的原因也非常简单。
　　贝尔摩德现在确实已经知道了他和宫野两姐妹之间的事情。
　　但是！
　　这个女人并没有选择把这件事情告诉黑衣组织。
　　“嗡——”
　　江阳一脚地板油直接冲了出去。
　　……
　　……
　　贝尔摩德从昏迷中醒来之后隐约听到了海浪的声音。
　　紧接着……
　　她发现自己竟然被一丝不挂的绑在了一张柔软的大床上面，干净的甚至连一双袜子都没有留下。
　　整个人完全呈现大字型！
　　“嘶~~~”
　　最让她感到心惊的就是江阳就坐在洞口的正前方。
　　“你到底是什么人？”
　　“想要做什么？”
　　贝尔摩德刻意把自己表现的十分惊慌又可怜楚楚一副普通小女人的样子。
　　其实……
　　她的心里也是有一些慌乱，但却并没有想象中的那么强烈。
　　在此之前她对于江阳已经有了一定的了解。
　　这个男人是CLOVER利店的店长、私下经营着自己的军火生意。
　　在她的调查之中江阳并非是一个拥有特殊癖好的变态杀人狂。
　　不过……
　　这个家伙对漂亮女人拥有绝对的情有独钟，和这个家伙上过床的女人数不胜数。
　　这种情况一下……
　　贝尔摩德感觉江阳可能是要干她了！
　　“我想要做什么？”
　　“这句话应该是我问你吧。”
　　此话一出……
　　贝尔摩德突然感觉到情况不对了。
　　无论是江阳说话的语气还是现在的反问好像都说明了她似乎是已经暴露了。
　　但是！
　　她只是在便利店里面买了一盒子弹来确认江阳这位军火商人的实力。
　　这真的可能吗？？？。

第170章狂野主动的贝姐（求订阅）
　　“美丽的小姐！”
　　“我现在应该怎么称呼你呢？”
　　“贝尔摩德？”
　　“莎朗温亚德？”
　　“莎朗温亚德？”
　　“还是……苦艾酒呢？？？”
　　“……”
　　此话一出……
　　贝尔摩德的下面都跟着倒吸一口凉气，惊讶让她的嘴唇正自主的开开合合。
　　“抱歉！”
　　“我对你并不是很了解，所以对你的事情知道的不多。”
　　说话间……
　　江阳耸了耸双肩。
　　“你……”
　　“你到底是什么人？？？”
　　贝尔摩德此时才真真正正的意识到了事情的严重性。
　　她在无比惊讶中又有一丝忍不住的发笑。
　　不了解她？？？
　　如果真的不了解她怎么可能说出来这些代号和名字呢？
　　苦艾酒！
　　当这个代号从这个男人的口中说出来的时候就意味着已经知道了黑衣组织的存在。
　　江阳对她的了解程度恐怕已经到了就差掰开之后看一看了。
　　不！
　　这个男人可能趁着她昏迷的时候已经掰开过也说不定。
　　“好吧。”
　　“既然你已经把我绑在这里那么就应该知道我是在替黑衣组织做事的。”
　　“你想要怎么样直说吧！”
　　“……”
　　贝尔摩德知道自己已经装不下去了，这种情况下索性不如直接摊牌，就像是她现在躺在这张柔软大床上一样的坦诚相待。
　　“我给你一个活命的机会，就看你现在想不想要了！”
　　贝尔摩德果断的回答道：“你说吧。”
　　她现在已经不认为江阳不会把她怎么样了。
　　恰恰相反！
　　仅凭她调查出来江阳和宫野两05姐妹之间的这层关系，她就觉得江阳不可能饶恕她这位黑衣组织的成员。
　　最重要的……
　　她和雪莉之前那可是相当的不对付。
　　“先交待一下你接近我的任务是什么？”
　　江阳轻描淡写的随口问道。
　　良久！
　　调整好了情绪的贝尔摩德才缓缓开口……
　　“这是黑衣组织的任务！”
　　“他们让我接近CLOVER利店其实就是为了你的军火。”
　　“你既然知道我的代号就应该知道黑衣组织具体是做什么的。”
　　“……”
　　贝尔摩德针对他抛出的问题说了很多。
　　他从这个女人的内心独白中可以判定出来并没有说谎的味道。
　　“然后呢？？？”
　　“你通过对我的调查发现了宫野明美和宫野志保。”
　　此话一出……
　　贝尔摩德的瞳孔为之猛然一缩，惊恐的情绪从她一双美眸中迸发而出。
　　“你……”
　　“看来你什么都已经知道了。”
　　“既然如此！”
　　“那我们也就没有什么好说的了……”
　　贝尔摩德说完之后缓缓地闭上了双眼。
　　宫野明美和宫野志保现在都是黑衣组织通缉的头号目标，抓住之后的唯一结果就是死。
　　现如今……
　　江阳知道她这位黑衣组织的情报员掌握了这一关键线索。
　　这种情况下她唯一能够做的就是做好随时赴死的准备了。
　　“我说了！”
　　“我会给你一个活命的机会。”
　　就在这时！
　　贝尔摩德的眼睛猛然间又睁开了。
　　她一脸的疑惑……
　　“你要知道！”
　　“我今天一旦离开了这个房间说不定就把宫野志保和你的事情告诉黑衣组织了。”
　　“你难道不怕黑衣组织的报复吗？”
　　她并不是在提醒江阳这件事情。
　　这个家伙能把自己的军火商店开在东京警视厅的门口就足以看出来头脑精明且胆大包天。
　　她之所以这么做就是想要看一看在这种情况下江阳还会给她什么样的退路。
　　“那你会吗？”
　　“你真的会把这件事情告诉黑衣组织吗？”
　　“嗯……？”
　　江阳的问题再一次的把贝尔摩德干沉默了。
　　良久……
　　贝尔摩德依旧不知道应该怎么去回答这个问题。
　　“你不会！”
　　“如果你真的想要那么做其实黑衣组织早就已经知道了。”
　　“你想要让黑衣组织灭亡。”
　　“所以你这么多年一直都在寻找属于自己的那枚银色子弹。”
　　“……”
　　贝尔摩德内心的惊讶已经无法用言语去形容了。
　　“你……”
　　“你是怎么知道这件事情的？？”
　　贝尔摩德现在已经不仅仅是震惊了，她的内心更加强烈的是前所未有的恐惧。
　　要知道！
　　想要推翻黑衣组织绝对不是一件简单的事情。
　　这个想法虽然一直存在于她的脑海之中，但自己却是从来没有对任何人倾诉过。
　　绝对没有！
　　她自认为这个世界上是绝对不会有第二个人知道这件事情的。
　　但是……
　　江阳就是这么轻描淡写的说出来=亿迩掺洱玲泗捌t裙T聊了。
　　神色中不带有一丝的惊讶！
　　仿佛就好像是对她内心的想法早就已经是心知肚明了。
　　太可怕了！
　　这个男人对她的了解甚至比掰开她都要夸张。
　　“你是想让我替你做事来对付黑衣组织。”
　　“对吗？？？”
　　她现在终于明白江阳说的活路是什么了。
　　嗯……
　　这个男人把她打晕之后带到这里其实就是这个目的。
　　“聪明的女人。”
　　“如果你愿意的话还是可以活命的，但是如果你拒绝的话……”
　　江阳的手里面突然多出来了一把手枪。
　　紧接着！
　　他把手枪塞到了贝尔摩德的小嘴里面。
　　“嘶~~~”
　　贝尔摩德在顷刻之间倒吸一口凉气，与此同时也感受到了下面穿来的一阵凉意。
　　这个家伙就那么水灵灵的把枪塞进去了……
　　这踏马可不是开玩笑的！
　　有些枪一旦走火是会怀孕的，但有些枪一旦走了火可是要命的。
　　“你想要我怎么做？”
　　贝尔摩德没有在第一时间答应，但也不会愚蠢到当场拒绝。
　　她想要先听一听江阳的计划！
　　只有从计划中才能够判定出来江阳到底值不值得合作，这个主动找上门来的银色子弹到底够不够威力。
　　“继续留在黑衣组织中替我传递消息。”
　　“等待时机！”
　　“至于后面的就看我们的临场发挥了。”
　　“……”
　　贝尔摩德听完之后眉头不由得紧皱。
　　也就是说……
　　这个家伙从一开始就没有所谓的计划。
　　“我是没有什么计划。”
　　“但是你真的认为详细的计划对于做事谨慎的黑衣组织有用吗？”
　　“给你三分钟的时间！”
　　“我希望你能够做出一个理智的选择。”
　　“……”
　　贝尔摩德根本就不需要三分钟。
　　因为当枪口对准她的那一瞬间心里早就已经有了抉择。
　　她为什么希望黑衣组织灭亡？
　　最重要的原因就是受够了被黑衣组织控制的生活，她想要无忧无虑的走在田野之中呼吸自由的风。
　　“我有一个条件。”
　　“你但凡是有任何针对黑衣组织的行动都必须要提前通知我。”
　　江阳微微一笑：“我们是盟友，所以我是不会让你死的。”
　　他读懂了贝尔摩德的想法！
　　这个女人担心他的冒失举动而早就自己处于危险的境地之中。
　　“那就好！”
　　她的内心其实并不想和江阳合作。
　　但是……
　　她已经没得选了！
　　因为当下的处境江阳不可能让她就这样轻易离开这个房间的。
　　她如果不选择合作，这个男人一定会开枪打死她的。
　　一定会的！
　　换成她被人掌握这么大的秘密同样也会毫不犹豫的这么做。
　　“你就不怕我回去之后出尔反尔吗？”
　　贝尔摩德冷冷一笑。
　　“哦……对了。”
　　“你这么说的话我们之前似乎应该发生点什么来证明一下合作关系了。”
　　此话一出……
　　贝尔摩德的菊花都感受到了一丝明显的凉意。
　　她暗骂自己不该多嘴。
　　“stop！”贝尔摩德及时汉庭，然后脸色不自然的说道：“我现在想要喝酒。”
　　“没有问题。”
　　“你想要喝哪一种酒呢？”
　　江阳现在并不着急，因为他有的是时间陪这个女人玩下去。
　　“雪莉！”
　　贝尔摩德说道。
　　“别跑啊。”
　　“我现在就给你去拿酒。”
　　他知道这个女人根本就没有这样的想法。
　　手脚全部铐住！
　　这种情况下恐怕也就只有怪盗基德那个小子有机会脱身。
　　不久之后……
　　贝尔摩德看着江阳带回来的雪莉酒不禁露出了一丝的疑惑。
　　她的本意是想要刁难一下江阳的，毕竟不能一直让这个家伙占据着上风。
　　但是……
　　她没想到这里真的有雪莉酒。
　　这不禁让她开始怀疑自己到底被绑到什么地方来了。
　　“喝吧。”
　　江阳一边说着已经把贝尔摩德的手脚解放了。
　　他们接下来可是要做深入交流的，束缚了这个女人的手脚可是万万不行的。
　　“……”
　　贝尔摩德并没有着急。
　　她先是从床上走下来，但并不是去寻找自己已经走丢的衣服，而是从房间的桌子上面找到了两个干净的高脚杯。她一杯、江阳一杯！
　　半个小时之后……
　　贝尔摩德已经渐渐地处于微醺的状态之中。
　　她的眸光突然看向了江阳，紧接着流露出了深邃的神色。
　　下一秒！
　　贝尔摩德猛然间把江阳推倒在床上，双手向后将她的金色长发牢牢束起。
　　紧接着……
　　她俯身张口趴了下去。
　　“呜~~”
　　“呜呜呜~~~”
　　这个女人开始了！
　　他就说这个女人刚才喝酒是为了什么，原来这一切都是想让酒精来酝酿自己的情绪。
　　“对……就是这样。”
　　大洋马的狂野完全不是岛国小女人能够与之相比的。
　　他这一次和贝尔摩德的合作简直就是太对了！
　　……
　　……
　　另外一边。
　　米花町2丁目22番地。
　　一脸郁闷的工藤新一突然接到了服部平次打过来的电话。
　　“喂——”
　　“工藤啊！”
　　“我现在问你一件事情。”
　　“你告诉我毛利兰和江阳谈恋爱的具体经过。”
　　“……”
　　此话一出……
　　一脸郁闷的工藤新一已经变得更加郁闷了。
　　这家伙……今天故意来找茬的是吧？
　　“我不知道。”
　　工藤新一没好气的说道。
　　他现在能够忍住不发作怒火就已经算是礼貌了。
　　“不知道？”
　　“你这家伙怎么可能不知道呢？”
　　“那你老妈和江阳的事情总知道吧？”
　　“告诉我一下！”
　　工藤新一这一次终于是忍无可忍了。
　　“八嘎——！”
　　“你这混蛋到底要搞什么啊？”
　　踏马的！
　　他现在严重怀疑服部平次这个家伙就是故意的。
　　明明知道他的伤口在哪里，却在这个时候故意撕开伤疤。
　　“我在问你啊！”
　　“你这家伙快点告诉我啊。”
　　工藤新一很凶。
　　但是……
　　电话另外一头的服部平次比工藤新一更加恼怒。
　　在滔天怒意的冲击之下最终还是工藤新一被震住了。
　　“喂——”
　　“你这家伙是不是遇到什么事情了？”
　　工藤新一从服部平次的语气中不难听出这个家伙一定是遇到事情了，而且一定是非常非常棘手的大麻烦。
　　
第171章贝姐被弄的发疯
　　“没有啊！”
　　服部平次矢口否认。
　　虽然情绪已经在极力克制，但是说话的语气中依然能够感受到无尽的恼火。
　　“不说是吧？”
　　“那我直接挂了哦。”
　　说罢！
　　工藤新一果断的挂掉了电话，甚至都没有给服部平次任何说话的机会。
　　下一秒……
　　工藤新一的手机又响起了来电铃声。
　　接通的一刹那……
　　“八嘎！”
　　“你这混蛋到底要搞什么鬼……”
　　工藤新一还没等服部平次说完立马又挂掉了电话。
　　第三次、第四次……
　　他已经开始选择不接听服部平次的电话了。
　　一直等到服部平次第六次打来电话之后他再一次的按下了接听键。
　　“工藤！”
　　“你这家伙还能不能做朋友啊？”
　　“我现在是因为很重要的事情才找你的，你认为我是在故意取笑你吗？”
　　“……”
　　服部平次现在的情绪已经彻底冷静下来了。
　　他用无比严肃的语气告诉工藤新一如果再乱来的话就会失去这位好朋友了。
　　“你这家伙也知道我们是朋友啊。”
　　“既然是朋友那就把自己现在遇到的事情告诉我。”
　　服部平次纠结了一分钟之后终于还是选择将事情的原委和盘托出。
　　“其实……”
　　“其实不是我遇到了事情，而是和叶那个女人。”
　　工藤新一的眉头向上微微一挑。
　　嗯……
　　他之前听服部平次说过在大阪有这样一个漂亮的女孩子。
　　他并没有着急插嘴，而是在安静的等待着服部平次的下文。
　　“这个女人现在变了！”
　　“我也不知道应该怎么形容，反正已经不是我之前认识的那个和叶了。”
　　“……”
　　服部平次现在整个人心乱如麻。
　　远山和叶从长野县回来之后就一直心不在焉的样子。
　　最重要的……
　　那个女人现在直接变得开始不理他了。
　　“纳尼？？？”
　　“你刚才说长野县？”
　　“你这家伙总要先说明白在长野县到底发生了什么吧？”
　　工藤新一现在感受到了一种深深的无力感。
　　这个家伙说的话只能用模棱两可这四个字来形容。
　　线索杂乱！
　　完全无法形成一个完美的闭环。
　　这完全就不是服部平次这种高中生侦探的语言组织能力。
　　“喂喂喂——”
　　“你这家伙如果在这样的话就真的不把我当朋友了。”
　　工藤新一的心里现在也有些生气了。
　　他把自己老妈被睡的事情都告诉服部平次了，可是这个家伙竟然还在这里支支吾吾的像个娘们儿。
　　“我……”
　　“这件事情……”
　　“我们在长野县的时候遇到了江阳那个混蛋。”
　　“……”
　　服部平次最终还是把事情最重要的因素说了出来。
　　嗯……
　　他现在有一万种理由怀疑远山和叶现在的状态和江阳那个可恶的家伙脱不开关系。
　　“纳尼？？？”
　　垂死病中惊坐起！
　　工藤新一几乎是从沙发上跳起来了。
　　很好！
　　当江阳这个名字出现的时候他就可以把事情的线索连贯起来了。
　　“你现在是觉得那个叫和叶的女孩子已经和江阳在长野县的时候上床了是吧？”
　　工藤新一又笑又怒！
　　这个家伙支支吾吾大半天不就是因为自己的青梅被江阳那个可恶的家伙给睡了。
　　“才没有呢。”
　　“和叶绝对不是那么轻浮的女人。”
　　服部平次的情绪再一次的激动。
　　他绝对不相信远山和叶那个女人会和初次见面的江阳发生十八厘米的关系。
　　绝对不相信！！！
　　“哦……是吗？”
　　“那你这个家伙来找我是为了什么？”
　　工藤新一的语气中突然出现了难以掩饰的愤怒。
　　远山和叶不是轻浮的女人……
　　难道他老妈和小兰就是了？
　　这件事情背后的真相一定是江阳那个可恶的家伙使用了某些卑劣的手段。
　　只可惜……
　　小兰那个女人不肯站出来揭露江阳的罪行，他老妈现在更是已经失联的状态了。
　　“我……”
　　服部平次突然哑口无言。
　　他现在一肚子的怒火很想把工藤新一这个家伙骂的狗血喷头，但是一想要这个家伙还有用只能强压心中怒火。
　　“你这家伙就不要掩饰了。”
　　“如果你不是因为怀疑为什么又要来问我小兰和老妈的事情。”
　　工藤新一的一番话就像是一把利刃钢刀直接击穿了服部平次的心理防线。
　　良久……
　　“好了、好了！”
　　“我现在只不过就是怀疑好不好。”
　　“我确实猜测远山和叶现在的状态很有可能和江阳有关系，但是和叶绝对不会和他发生那种关系的。”
　　电话另外一头的工藤新一听了之后冷冷一笑。
　　呵——！
　　死鸭子嘴硬！
　　这个家伙竟然还在这里做着无谓的狡辩。
　　“你这家伙笑什么啊？”
　　“我现在说的都是真的好不好？”
　　“远山和叶本来就不是那种轻浮的女人。”
　　服部平次一想到现在的情况整个人郁闷的都要冒烟了。
　　“工藤！”
　　“你还是先帮我分析一下这件事情吧。”
　　服部平次虽然嘴上说着不可能，但内心已经脑补出来无数种可能会发生的情况了。
　　原因很简单……
　　因为他已经想不出来两人除了上床之外远山和叶变成现在这种状态的第二种可能了。
　　“那你就先把这件事情原原本本的告诉我吧。”
　　工藤新一现在说话的语气仿佛就像是一位老前辈。
　　嗯……
　　这件事情他拥有丰富的经验！
　　……
　　……
　　伊豆海滩。
　　这里就是江阳把贝尔摩德带来的地方。
　　自从上次他在这里吃到了四层夹心盖饭之后就成功拿到了属于这里的钥匙。
　　他之所以把贝尔摩德带到这里的原因也非常简单。
　　这个地方是铃木财团的私人海域，绝对不会有第三个人能够踏足。
　　“哦”
　　“法克法克米”
　　就像现在！
　　无论贝尔摩德这个女人制造出多么大的动静都不会被第三个人听到。
　　“法克！”
　　贝尔摩德趴在别墅阳台的落地窗前面感觉整个人都要疯掉了。
　　江阳这个家伙太他妈的会了！
　　这种听音变速的能力直接搞的她整个人已经是欲罢不能了。
　　情到深处！
　　贝尔摩德只能用自己的拳头去咂击玻璃来发泄自己已经快要发狂的情绪。
　　最终……
　　在一个小时之后。
　　贝尔摩德在一阵眼睛翻白中结束了他们的第一次交流。
　　“美女！”
　　“不知道你对我这一枚银色子弹还算满意吗？”
　　贝尔摩德不语，只是一味的喘息。
　　良久……
　　她从别墅的地板上爬起来之后才注意到别墅的房间里面架设的一部拍摄相机。
　　“what？”
　　“你这是什么意思？？”
　　她…被拍片了？！
　　贝尔摩德想也应该是的，不然这里不应该大费周章的被架设上一台拍摄设备。
　　“很简单！”
　　“我们应该互相握住对方的把柄。”
　　“不是吗？”
　　这就是世界上最牢靠的关系。
　　贝尔摩德一定明白他这么做的深层含义。
　　他们只有互相握住对方的把柄才能让这层关系一直持续下去。
　　“明智的决定。”
　　贝尔摩德表示自己只能这样去评价。
　　这一刻！
　　她反而觉得他们之间的合作关系好像变得更加坚固了。
　　尤其是当她看到了江阳的这波操作以及联想到这个男人能够在黑衣组织的眼皮子底下救出宫野两姐妹。
　　嗯……
　　这个家伙或许还真的能够给黑衣组织带来一些麻烦。
　　“那我们的合作就从这一刻愉快的生效了。”
　　他之所以这么痛快的选择和贝尔摩德合作其实最重要的原因就是读心术。
　　他能够读懂贝尔摩德这个女人内心想要让黑衣组织灭亡的那种强烈的决心。
　　正因如此！
　　他才选择把贝尔摩德绑架到伊豆海滩的别墅里面，而并非是在半路干掉之后暴尸荒野。
　　因为他现在也非常需要一个安插在黑衣组织中的眼线。
　　“合作愉快！”
　　贝尔摩德举起高脚杯中剩下的最后一口雪梨来预祝他们的胜利。
　　紧接着……
　　贝尔摩德穿上衣服之后来到外面，这时候的她才知道自己居然被江阳带到了静冈县。
　　最后的最后……
　　贝尔摩德从别墅的地下车库里面找到了一辆已经许久未动过的保时捷离开了伊豆海滩。
　　临走之前……
　　这个女人回头冲着别墅给了他一个飞吻。
　　嗯……
　　看得出来这个女人经过了这一次的交流之后已经逐渐来了感觉。
　　……
　　别墅内。
　　江阳接到了一个陌生手机的来电。
　　“喂……是我。”
　　电话另外一端是声音无比熟悉，江阳在经过了长达三秒钟的思考之后立马就有了结果。
　　远山和叶！
　　当这个名字在他脑海中浮现的时候，他的思绪也随之被拉到了长夜县的那个夜晩。
　　他踩着远山和叶的脑袋猛干。
　　“想我了？”
　　“要不要来东京找我，给你报销一下路费。”
　　江阳的语气中带着几分戏虐。
　　“不…不要！”
　　远山和叶的回答明显有着惊恐的味道，似乎是已经被干怕了。
　　片刻之后……
　　“我的身体现在非常的不舒服，该不会是……”
　　远山和叶欲言又止。
　　这正是她给江阳打电话的原因。
　　没办法啊！
　　她现在这样的状态都是因为被江阳给干的，这种情况下又不敢对自己的父母说些什么。
　　“哪里不舒服？”
　　“就是肚子……”
　　江阳听完了远山和叶的回答之后很笃定不是怀孕。
　　因为这和有希子是截然不同的两种情况。
　　他猜测应该就是第一次加上用力太猛导致的，
　　“喂……”
　　“你说话啊。”
　　“现在到底应该怎么办才好？”
　　远山和叶感觉自己现在都已经快要愁死了。
　　她害怕自己是怀孕了啊。
　　千万不要！
　　她现在还是一个孩子，可千万不能再生一个孩子啊。
　　“等我吧。”
　　“我今天就过去找你。”
　　远山和叶并没有拒绝江阳这样的决定。
　　她现在确实需要这个男人。
　　不是她的身体需要，而是因为她从内心渴望江阳站在面前给她吃一颗定心丸。
　　如果真的是怀孕……
　　那么她就让江阳陪着她一起打了去。
　　“等你哦，”
　　远山和叶的心里现在甚至已经开始有了强烈的期待瓦。
　　她现在甚至迫不及待的想要见到江阳了。
　　“和叶。”
　　就在这时……
　　她听到了后面传来了服部平次的声音。
　　完全不想理会！
　　她装作听不见的直接坐上了回家的电车，甚至连回头看一眼的想法都没有。
　　
第172章妹妹，你早就准备好了哦！
　　大阪。
　　他穿越到柯学世界这还是第一次踏足这个城市。
　　刚刚走出车站就接到了铃木园子打过来的电话。
　　“喂——”
　　“你去哪里了？”
　　“为什么CLOVER利店里面看不到你？”
　　铃木园子的语气中带着质问和疑惑。
　　很显然！
　　这种没有江阳的便利店兼职对于她而言是枯燥且无趣的。
　　“大阪。”
　　江阳哈哈一笑。
　　说话间……
　　他还不忘记把手机的免提功能打开，然后让电话另外一端的铃木园子听一听大阪车站的声音。
　　“纳尼？？？”
　　“你去大阪了？”
　　“你这家伙去大阪为什么不带上我们？”
　　“说！”
　　“你在大阪是不是有别的女人，你是不是去找那个小骚货了？”
　　“……”
　　铃木园子一开口就直接把事情猜了一个八九不离十。
　　原因也很简单……
　　她太特么的了解江阳到底是一个什么样的人了。
　　“没！”
　　“我来大阪是为了进货。”
　　嗯……
　　谎言有时候还是很有必要的。
　　现在一旦让铃木园子等人知道他来大阪是为了找远山和叶，估计这几个女人在CLOVER利店就不会好好干了。
　　“真的吗？”
　　铃木园子的语气中透漏着一股不相信。
　　“你该不会骗我们的吧？？”
　　紧接着……
　　电话里面又传来了中泉结衣的声音。
　　她们之所以这么不相信就是因为江阳这个家伙经常骗她们。
　　就比如说上次的伊豆海滩之旅……
　　仔细追究起来的话就是她们四个人全部都被骗了。
　　“哈哈哈——”
　　“我怎么可能会骗你们呢。”
　　“……”
　　说罢！
　　江阳直接选择了把电话果断挂掉。
　　“可恶！”
　　“这个家伙一定是在骗我们。”
　　“他去大阪一定是去找女人的。”
　　“……”
　　CLOVER利店的四位兼职女高现在都很生气。
　　但是……
　　他们对于自己的猜测又不是十分的自信。
　　因为CLOVER利店确实需要进货才能够维持正常的补给，而在此之前她们也却是没有见过送货的车来过CLOVER利店，为此她们还曾经不止一次的讨论过这件事情。
　　“不想了。”
　　“我们等这个家伙回来之后再给他好看。”
　　“嗯……把他榨干！”
　　四人站在CLOVER利店的收银台前面已经开始商议对付江阳的整个详细计划了。
　　……
　　……
　　另外一边。
　　江阳已经走出了高铁站。
　　说实话！
　　大阪这座城市和东京其实没什么两样，一眼望过去让他提不起来任何的兴趣。
　　他从大阪车站出来的第一件事情就是从旁边的汽车租赁公司租出来一辆豪车。
　　紧接着……
　　直接大阪改方高中滴干活。
　　“和叶。”
　　“接下来你有什么打算呢？”
　　大阪改方高中铃声响起的一刹那所有的学生都已经开始谈天论地不约而同的陆续朝着校门口的方向进发。
　　“我们要不要去逛一逛商场呢。”
　　“我听说商场里面最近开了一家非常好看的服装店呢。”
　　远山和叶面对着别人热情的邀请微微一笑，说道：“不了，我今天还有事情哦。”
　　她现在要去见一个非常重要的人。
　　没错……就是江阳。
　　按照道理来讲一个只见过一面的男人不应该让她这么牵肠挂肚，但是实在是没办法啊。
　　十八厘米的关系已经成为了无法改变的事实。
　　这种情况下她唯一能够做的就只有是认命了。
　　“和叶。”
　　就在这时……
　　江阳的声音出现在校门口。
　　这一刻！
　　远山和叶感觉自己的菊花都是紧的。
　　没错……
　　那天在长野县她被江阳踩着脑袋爆干的场景已经浮现在她的脑袋里面。
　　“和叶……这里。”
　　江阳的声音再一次传来的时候远山和叶已经埋着脑袋快速跑了过去。
　　原因无他！
　　因为她根本就不想让其他同学知道江阳的存在。
　　远山和叶三步并做两步的冲着江阳跑了过去，不打任何招呼直接坐在了汽车的副驾驶里面。
　　“开车…快走。”
　　远山和叶现在只有这么一个要求。
　　她知道刚才身边的同学一定都看到了，但是她之所以这么做就是为了不想被更多的同学看到。
　　“嗨——”
　　“你们好啊。”
　　“……”
　　远山和叶坐在车厢里面整个人都已经麻了。
　　这个家伙……
　　竟然还和她的同学们打招呼。
　　故意的吧？？！
　　“快走吧。”
　　远山和叶脸上漏出的一丝不悦成为了汽车发动的动力能源。
　　下一秒！
　　江阳一脚油门已经冲了出去。
　　“哇……好帅诶。”
　　“你们看到了吗？”
　　“刚才那个帅哥在给我打招呼诶。”
　　“什么呀！”
　　“他明明在跟我打招呼好不好？”
　　“你们说……那个人和远山和叶同学到底是什么关系啊？”
　　“这还看不出来？”
　　“肯定就是男朋友啊。”
　　“你刚才难道没有看到远山和叶同学的表情吗。”
　　“她看那位帅哥的时候害羞了好不好。”
　　“我说远山和叶同学最后为什么这么奇怪呢，原来是已经恋爱了啊。”
　　“……”
　　大阪改方高中的讨论声音像是被冰毒传染了一样。
　　刚开始的时候还只是几个人的小群体，后面渐渐地大家好像都知道了远山和叶谈恋爱的事情。
　　最重要的……
　　远山和叶被一辆豪车亲自接走了。
　　“和叶！”
　　“远山和叶。”
　　“这个女人到底去哪里了？？？”
　　“……”
　　服部平次得到消息之后匆匆忙忙的从校园里面冲了出来。
　　但是……
　　他跑出来之后所看到的就只有留在校门口的一道不太明显的车辙印。
　　“服部。”
　　“你这家伙已经来晩了。”
　　“和叶同学已经被一位超级大帅哥给接走了。”
　　“人家开的车可是价值千万的哦。”
　　“主要是长得帅！”
　　“嗯……”
　　“还不像你那么黑。”
　　“……”
　　众人刚开始还只是起哄，但到了最后发现这踏马的就是事实。
　　相比之下……
　　服部平次这个家伙确实差了一大截。
　　“八嘎——”
　　“你们这群混蛋到底在说什么啊？”
　　服部平次破防了！
　　他特么的真像这群混蛋说的那么不堪吗？
　　下一秒！
　　服部平次抓住了身边一位同学的衣领，怒道：“那个家伙长得什么样子？？？”
　　他现在根本就没有心情和那个混蛋去对比到底谁更优秀。
　　现在！
　　他只想知道那个混到到底是踏马的谁。
　　“很帅、很高……”
　　服部平次从同学的描述中已经知道这个人到底是谁了。
　　江阳！
　　一定就是这个混蛋。
　　他就说吧……
　　远山和叶这个女人果然和江阳搞到一块去了。
　　她们两个人就是从长野县的小镇上认识的，也就是从那个时候远山和叶就像是被灌了迷魂汤。
　　“八嘎——！”
　　服部平次再次破防。
　　“服部。”
　　“人家和叶同学已经谈恋爱了哦。”
　　“你这家伙现在生气已经没有了。”
　　“就是说啊！”
　　“你这家伙的脾气那么臭，怎么可能有人受得了你呢。”
　　“……”
　　众人站在大阪改方高中的校门口面前对着服部平次又是一阵数落。
　　……
　　……
　　另外一边。
　　江阳驾驶的保时捷已经行驶在大阪的宽阔街道上面。
　　“你……”
　　“你怎么突然来学校了。”
　　远山和叶在没哟见到江阳之前左等右盼，但真等见到之后心里又是一种说不出来的紧张。
　　尤其是刚才……
　　他们明明说好的在大阪车站碰面的，结果这个家伙直接打了她一个措手不及。
　　“当然了。”
　　“我难道会让你一个人辛苦的跑到大阪车站吗？”
　　远山和叶突然沉默了。
　　她自己都不明白为什么江阳说出这番话的时候心里竟然有一丝丝的波动，明明这个家伙说的话就不值得去相信。
　　“那……”远山和叶支支吾吾半天后，说道：“我们现在去哪儿？”
　　说实话！
　　她这几天都已经麻了，整个人就像是行尸走肉一样。
　　“酒店。”
　　“我已经在那里订好了房间。”
　　此话一出……
　　远山和叶整个人对已经不淡定了。
　　“纳尼？？？”
　　她脱口而出这几天分贝最高的一句话。
　　诧异了！
　　她现在很有可能已经怀孕了好不好？
　　江阳这个家伙不带她去医院反而是带着她去酒店？
　　“放心吧。”
　　“你根本就没有怀孕。”
　　“这一切都是你的心里在作祟。”
　　“可能就是身体不舒服了，等到了酒店之后我替你检查一下。”
　　“……”
　　远山和叶的眼睛突然瞪大到了极致。
　　下一秒！
　　她一脸不满的说道：“那你为什么不在电话里面告诉我？”
　　这件事情已经困扰了她足足一周多的时间了。
　　“我说了你也不一定信啊。”
　　“再者说……”
　　“你应该也是希望我能够过来看一看你的吧。”
　　远山和叶再一次的沉默了。
　　虽然这句话听上去确实没什么错误，但她知道这根本就不是江阳的心里话。
　　这个家伙来大阪真正目的是为了干她。
　　一定是这样的……！
　　“我们到了。”
　　两人说话间已经来到了大阪最好的酒店。
　　当保时捷停在酒店门口的一刹那，立马就有一名保安一路小跑过来。
　　“我不去！”
　　远山和叶嘟着嘴巴一脸不满的说道。
　　“不去吗？？？”
　　“那我只能把你扛进去了。”
　　此话一出……
　　远山和叶顿时被吓得双目中浮现出惊恐的神色。
　　“不…不行。”
　　她一想到那种画面……
　　不！
　　她根本就不敢去想。
　　“那你是自己进去还是让我扛着你进去？”
　　远山和叶知道自己现在没得选。
　　所以……
　　她选择了乖乖打开车门自己主动走进酒店。
　　“帮我停车。”
　　江阳随手就把车钥匙丢给了等候在旁边的服务生，紧接着就去酒店开房了。
　　……
　　……
　　大阪酒店，顶层，总统套房。
　　江阳走进房门的一刹那直接就把远山和叶扛在了肩膀上面。
　　嗯……
　　这个女人最终还是没能逃脱被扛在肩膀上面的命运。
　　下一秒！
　　江阳踹开卧室房间的门把远山和叶重重的丢在了柔软的大床上面。
　　“你……你温柔一点好不好？”
　　“我上次回来的时候都病了。”
　　远山和叶并没有说谎。
　　她上次从长野县回来的时候真的病了三天。
　　没错！
　　就是被江阳干的发烧了。
　　“当然可以了。”
　　“我美丽又高贵的公主。”
　　“我今天来就是为了治疗你的心病。”
　　他利用读心术已经看透了远山和叶的内心。
　　就像他之前说的……
　　这个女人之所以说自己身体不舒服其实完全就是心里作祟罢了。
　　怀孕？
　　完全就是扯淡！
　　“看来你已经准备好了。”
　　不等远山和叶回答，他已经把这个女人的两条大长腿扛在了肩膀上。
　　
第173章妈，我在跑步，真的！（求订阅）
　　“嘶~~”
　　“呼哧~~呼哧~~~”
　　远山和叶跪在沙发上面感觉只剩下了呼吸的权利。
　　由慢到快……
　　江阳仿佛总是能够捕捉到她的小心思。
　　“江…江阳。”
　　“我们…我们休息一下吧。”
　　“……”
　　远山和叶现在说话都是踩着江阳的节点。
　　但是……
　　江阳笑着说道：“可是我们已经结束了啊。”
　　是的！
　　已经完事了。
　　这一切都是远山和叶这女人沉浸其中无法自拔。
　　“……”
　　远山和叶搞清楚现在的状况之后整个人都恨不得埋到地下去。
　　丢死人了！
　　这样就搞得她好像有多么渴望似的。
　　“走吧。”
　　“我现在送你回去。”
　　已经完事了。
　　他们今天好像已经到了要说再见的时候了。
　　“不要！”
　　远山和叶非常果断的拒绝。
　　刚开始……
　　江阳还以为这个女人是害怕被自己的父母发现，但是在情绪中他看出来远山和叶的心思并非如此。
　　逼问之下…这个女人终于交待了自己的罪行。
　　她今天晩上不需要回家！
　　因为远山和叶为了能够见他早就已经做好了充分的准备，她提前就已经和父母说好了要去同学家过夜的。
　　“不…不是你想的那样。”
　　“我还以为你今天来是准备带我去医院……”
　　远山和叶虽然没有读心术，但她笃定江阳这个家伙一定是想歪了。
　　“那现在呢……？”江阳一脸玩味的问道：“你现在还打算去医院吗？”
　　远山和叶不语！
　　自从江阳说她并没有怀孕之后悬着的心就已经放下来了。
　　说实话……
　　她感觉自己这几天就是想见一见江阳了。
　　“那就继续来吧。”
　　既然远山和叶都说可以干一个通宵……
　　那还有什么好说的呢？？
　　刚才的一波深入交流已经让远山和叶适应了所有的节奏。
　　所以……
　　这一次他选择不留任何的余地，甚至连道具都已经用上了。
　　原因也非常简单。
　　远山和叶这个女人毕竟是在大阪，两人见面绝地不会像园子、小兰她们那么简单。
　　他一定要趁着这个机会把远山和叶这个女人开发到极致。
　　“嘶~~~”
　　“那里也来啊？？！”
　　远山和叶的眉头微微一皱。
　　因为她已经发现江阳这个家伙拿着武器绕后了。
　　……
　　……
　　另外一边。
　　“纳尼？？？”
　　“你是说和叶今天没有回家？”
　　不死心的服部平次一路追到了和叶的家门口。
　　然而……
　　当他从和叶老妈的口中得知远山和叶没有回家之后整个人都麻了。
　　怎么会？？
　　这个女人该不会真的和江阳一起去酒店开房了吧？
　　“和叶说今天晩上要去同学家过夜。”
　　服部平次听到这样的回答之后整个人都不好了。
　　去同学家过夜？
　　这很明显就是远山和叶随便找的一个借口。
　　这个女人现在一定是和江阳在一起呢。
　　“怎么了？”
　　“是不是和叶出事了？？”
　　服部平次如临大敌的神情让和叶老妈的心头都跟着紧张了起来。
　　“没…没有啦。”
　　“我今天就是想找和叶要一下下午的笔记。”
　　“她现在一定是去帮仁美同学一起补习今天的功课了。”
　　“既然如此！”
　　“那我明天到了学校之后再去找她要吧。”
　　他现在只能装作是若无其事的样子。
　　没办法！
　　在事情没有彻底尘埃落定之前他不能让和叶的老妈知道这件事情。
　　“没事就好。”
　　和叶老妈在送走了服部平次之后整个人还是不放心。
　　服部平次的下意识反应以及一个当妈的直接都告诉她事情好像有些奇怪。
　　随即……
　　她拨通了和叶的电话。
　　“喂……宝贝。”
　　“你现在人在哪里？”
　　电话接通之后另外一段并没有传来说话的声音。
　　这不禁让和叶老妈的心头一颤。
　　她联想到服部平次刚才下意识的举动不免变得更加紧张。
　　就在这时……
　　和叶老妈走到了客厅的座机前面，已经做出了拨通和叶老爸远山银司郎的电话。
　　远山银司郎是大阪府警察本部的刑事部长！
　　如果他知道了这件事情一定会第一时间派人调查远山和叶的事情。
　　“喂~~是~~是老妈~妈妈~~吗？”
　　“我~我是和叶！”
　　和叶老妈在听到电话里面的声音之后不禁眉头微微一皱。
　　为什么会这么喘呢？
　　她听女儿的声音就好像是快要窒息了一样。
　　这种情况几乎可以让她确定自己的女儿好像就是正在被人迫害。
　　“没…没事。”
　　“我现在和…同学一起……一起在外面跑步呢。”
　　远山和叶在急中生智之下找了一个冠冕堂皇但又看似合理的理由。
　　嗯……
　　跑步本身就是上气不接下气。
　　她现在的语气完全就是经过自己可以伪装之后的。
　　不然……
　　仅仅是喘息的频率和节奏一定就会被老妈发现端倪的。
　　“跑步？”
　　“是真的吗？？？”
　　和叶老妈虽然听女儿这样说，但心里不免还是保留着刚才的一丝疑惑。
　　嗯……
　　还有一种情况：她的女儿已经被人威胁了。
　　“当然是真的了。”
　　“不然你还以为…还以为女儿在做什么呢。”
　　“嘶~哦~~”
　　“不聊了哦！”
　　“我们现在已经…已经加快速度了。”
　　“等到这一圈跑完之后…之后我再给你打电话。”
　　“……”
　　远山和叶根本不给自己的老妈任何说话的机会。
　　果断挂掉了电话！
　　“嘟嘟嘟……”
　　和叶老妈听着电话另外一头传来的电话盲音依旧是一脸的疑惑。
　　跑步？？
　　真的吗？？？
　　她总觉得这件事情半真半假。
　　因为自己的宝贝女儿从来没有在夜晩有跑步的习惯，但女儿又是一个非常容易去迎合别人的性格。
　　如果说这位女同学是一个喜欢跑步的人……
　　那么这件事情一定是可以说得通的！
　　她左思右想……
　　始终还是不能放心。
　　最终！
　　她还是按下了远山银司郎办公室的电话。
　　“纳尼？？？”
　　“正在开会？！”
　　“好吧……没什么事情，打扰了。”
　　“……”
　　和叶老妈挂断了电话。
　　因为远山银司郎正在警视厅因为最近一段时间的在逃犯沼渊己一郎而头疼。
　　“应该没有什么事情。”
　　和叶老妈只能这样安慰自己并且等待女儿的电话了。
　　她也并非完全是安慰！
　　如果自己的女儿真的遭遇了类似绑架的案件，那么她一定会收到勒索电话才对的。
　　如果是报复……
　　她刚才是绝对打不通女儿的电话。
　　……
　　另外一边。
　　“嘶~~哦~~~”
　　“江阳…我不行了！”
　　“……”
　　远山和叶在挂断电话的一刹那就已经正式进入了白热化阶段。
　　整整五分钟的廝杀……
　　远山和叶现在已经彻底的丢盔卸甲。
　　“让我…让我缓一缓。”
　　“缓一缓……”
　　“求你了！”
　　“先不要来了好不好……”
　　“……”
　　远山和叶虽然腿还是抖个不停，但说话的语气明显比刚才顺畅了很多。
　　或许是因为急切！
　　说话间……
　　远山和叶指了指旁边的手机。
　　她用眼神示意自己将下来缓一口气要和老妈再通一次电话，所以在此期间请不要在让她的气息有任何强烈的波动了。
　　“好啊。”
　　“那我们就趁着这个时间聊聊天。”
　　
　　两人对于聊天这种事情显然不如做ai更加得心应手。
　　总之就是谈天论地……
　　把他们能够想到的话题全部扯了上去。
　　虽然生硬，但却又不像那种刚认识的情侣一样尴尬。
　　这种情况一直持续到远山和叶给自己的老妈打完电话后的一个小时。
　　然后……他们又开始了。
　　……
　　一日一夜。
　　他江阳自认为已经把远山和叶这个女人调教的七七八八了。
　　总之就是能够照顾到的地方全都已经照顾了一遍。
　　他用读心术也能够看出来这一夜之后远山和叶已经彻底的接受了他的尺寸。
　　“你……送我去学校吧。”
　　此话一出……
　　倒是让江阳有些意外了。
　　要知道！
　　昨天晩上她们可是促膝长谈整整一夜啊。
　　这个情况下远山和叶竟然还有精力去大阪改方高中。
　　“确定不休息一天吗？”
　　远山和叶摇了摇头。
　　不！
　　她也很想要休息啊，但是如果今天旷课的话老师一定会打电话给她老妈。
　　到时候……
　　事情就彻底败露了。
　　她觉得自己现在还是能够顶得住的，最不济还可以趴在教室的课桌上面休息一会儿。
　　“那……好吧。”
　　“我现在就送你去学校。”
　　……
　　……
　　半个小时之后……
　　远山和叶并没有让他送到大阪改方高中的门口，而是强行让他在距离还有三百米的地方停了下来。
　　原因很简单！
　　虽然说他们昨天的事情已经被同学们知道了，但是她不想今天在高调亮相让同学们把事情闹大。
　　“和叶……再见了。”
　　远山和叶听着背后传来的声音很像回头问一句：我们还会见面吗？
　　最终……
　　她还是忍住了。
　　……
　　“诶呀——”
　　“你真是的。”
　　“怎么来这么晩啊。”
　　“我在对面的咖啡馆都已经等你半个多小时了。”
　　“……”
　　就在这时。
　　一个肤白貌美的女妇人一边抱怨着打开了车门坐在了副驾驶的位置上。
　　对……一个女人坐在了他的旁边。
　　他从面容上认出来了这个女人的身份。
　　服部静华！
　　一位三十四岁的美妇人。
　　“怎么还不走啊？”
　　服部静华不耐烦的催促，但此时自己的全部注意力都放在了前面的道路上。
　　就在这时……
　　江阳驾驶的保时捷开始缓缓的朝着前方行驶。
　　“夫人。”
　　“你准备去什么地方？”
　　江阳不得不开口问道。
　　因为……
　　他根本就不知道这个女人接下来目的地是哪里，更不知道这个女人接下来准备去做什么。
　　下一秒！
　　服部静华一脸的诧异。
　　她终于注意到了这个所谓的司机并不是自己心目中想象中的那个人。
　　“对…对不起。”
　　“我……我根本就不知道……抱歉。”
　　此时的服部静华已经不知道怎么该如何表达了。
　　她很尴尬！
　　尤其是刚才还用那种颐指气使的态度对眼前的这个陌生人说话。
　　“没关系。”
　　“你想去哪里我现在就可以送你过去。”
　　江阳并没有强调自己不是个坏人，因为那样显得他更他妈的像是个坏人。
　　说话的功夫……
　　他驾驶的保时捷已经从大阪改方高中的校门口擦肩而过。
　　此时……
　　他刚好看到几名同学围着远山和叶，那一脸害羞的样子很显然是在逼问那个女人有关昨天的事情。
　　“和叶。”
　　“放假了记得去找我哦。”
　　说话的过程中……
　　他所驾驶的保时捷速度丝毫未减，甚至都没有等到远山和叶的回答，只是在后视镜里面看到那个女人又羞又怒的声音。
　　很显然！
　　这个女人并不希望他高调的出现在同学们的面前。
　　
第174章夫人，由不得你了！（求订阅）
　　“你……”
　　“你认识和叶？？”
　　服部静华刚开始还因为上了陌生男人的车而感到紧张，但是当她看到江阳与和叶打招呼的时候悬着的心瞬间放下了一半。
　　“当然！”
　　“她可是我的妹妹哦。”
　　嗯……
　　他觉得这样说的话合理一些，不至于吓坏刚刚跳上车的美妇人。
　　“妹妹？”
　　服部静华一脸的疑惑。
　　因为她从来都不知道远山和叶竟然还有一个妹妹。
　　她猜测……
　　应该是某个远方表哥家的孩子。
　　不过……
　　从远山和叶的这层关系上面她倒是觉得眼前的陌生帅小伙并不是什么坏人了。
　　“你也认识和叶？？”
　　服部静华微微一笑，说道：“当然了，我还指望着她做我的儿媳妇呢。”
　　此话一出……
　　江阳的心里不由得冷冷发笑。
　　夫人……很抱歉！
　　这件事情可能由不得你了。
　　远山和叶现如今已经变成了他的形状，这个女人经过昨天晩上魂牵梦绕的一夜已经彻底被他调教出来了。
　　“夫人。”
　　“你还没说我们接下来去哪里呢？”
　　两人聊天的功夫已经围绕着大阪改方高中转了一圈。
　　速度丝毫未减……
　　却并没有任何的方向！
　　“抱歉。”
　　“如果可以的话麻烦你送我去郊外一趟吧。”
　　服部静华最终还是决定坐在江阳的车里。
　　没办法！
　　她找的司机到现在还不知道人在哪里呢。
　　“没问题。”
　　江阳脚下的油门用力一踩，车子的速度在眨眼之间开始有了明显的提升。
　　路上……
　　江阳通过聊天得知服部静华这一次是准备回娘家。
　　因为她的老妈病了！
　　这也是这个女人为什么选择做他车子的原因，如果只是一件普通的小事这个女人是绝对不会那么着急的。
　　……
　　……
　　大阪，平野区。
　　他们来到这里的时候已经是一个小时之后的事情了。
　　“江阳先生！”
　　“真的是麻烦你了。”
　　“这一次来平野区我一定要好好的招待你。”
　　“……”
　　服部静华并没有打算就此让江阳离开。
　　先坐一坐……
　　先让她尽一尽地主之谊，顺便再感谢一下江阳这一次的帮助。
　　“夫人太客气了。”
　　江阳微微一笑倒也是没有拒绝。
　　紧接着……
　　他驾驶的车辆在服部静华的指引之下来到了村子里面最豪华的一处宅院。
　　当一栋占地面积足足有上千平的宅院出现在眼前的时候他就知道郊区这两个字已经不能限制服部静华家的财力了。
　　服部静华明显就是从大户人家走出去的姑娘。
　　“请进吧。”
　　“山田管家。”
　　“请帮我照顾一下客人。”
　　服部静华说完之后直冲冲的朝着院子深处跑了过去。
　　可以理解！
　　这个女人之所以回来就是为了看望自己生病的老妈，这种情况之下还不忘记对他的招待可见素质。
　　“这位先生。”
　　“请跟我来吧。”
　　山田管家是一位看上去已经是六十岁的老者了。
　　虽然年龄大了但腿脚倒也利索。
　　这也是他能够继续担任关键的重要原因。
　　“叫我江阳就好了。”
　　“其实不用那么麻烦的，我这个人喜欢自由。”
　　“能让我在这里随便走一走吗？”
　　山田管家微微一愣，随即笑道：“当然没有问题，有任何需要可以直接找我。”
　　……
　　……
　　服部静华老妈的病情应该是挺重的。
　　因为一直到下午时分这个女人才渐渐想起来似乎还有他这样一号人。
　　“抱歉！”
　　“真的很抱歉！”
　　“我完全就是忙过头了……”
　　“……”
　　服部静华好像已经不知道应该怎么去解释这一切了。
　　她只能说……
　　万幸有山田管家！
　　不然中午的那顿饭可能现在都要省了。
　　“夫人……你太客气了。”
　　江阳看着九十度鞠躬的服部静华倒是让他有些不知所措了。
　　嗯……没穿！
　　服部静华一直以来都是一个喜欢穿和服的女人，但是他没想到这个女人踏马的只穿和服。
　　那一抹充满弹性的雪白真的是让人无法抵挡。
　　“江阳先生。”
　　“今天晩上请务必留在这里。”
　　服部静华的心里只能用两个字来形容。
　　愧疚！
　　她今天搭乘江阳的车就已经算是受了恩惠，没想到竟然又放了江阳一天的鸽子。
　　她的心里现在已经是万分过意不去。
　　“不太合适吧？”
　　江阳微微一笑。
　　很显然！
　　他没有想到服部静华这个女人竟然把他留在这里过夜。
　　“请务必留下！”
　　服部静华再一次的九十度鞠躬。
　　她无比诚恳的态度根本就不容拒绝。
　　江阳能够看出来如果他今天走了，这个女人或许会愧疚的睡不着。
　　最重要的……他不想走！
　　“嗯……”
　　江阳微微点头。
　　他这样就算是勉为其难的答应了下来。
　　……
　　夜。
　　服部静华本是一个平时从不喝酒的女人。
　　但是……
　　她今天还是选择拿出来了最高规格的待客之道。
　　两人推杯换盏！
　　仅仅是几个回合下来服部静华甚至连跪都已经跪不稳了。
　　身上宽松的和服在她左摇右摆的身体上开始逐渐有了脱落的趋势。
　　“江阳先生。”
　　“今天真的是很抱歉没能对你好好的招待。”
　　“主要是…主要是我妈生病了……”
　　服部静华一番话还没说完整个人已经摇摇欲坠的倒在了他的怀里。
　　江阳从他现在的位置看过去……
　　服部静华的好身材真的是一览无余。
　　他甚至都不需要可以的去做些什么，这个女人身上的衣服就像是长了灵识一样的自行脱落了大半。
　　那两个巨大的精灵此刻已经若隐若现的探出来了脑袋。
　　这种情况之下……
　　说是服部静华有意而为之他也信啊。
　　“怎么办？”
　　江阳看着怀里的女人突然冒出来了一个问号。
　　这里毕竟是服部静华的家！
　　他要想在这里做一些什么其实还是不难么容易的。
　　但是……
　　如果不做点什么又对不起服部静华的这一番热情招待。
　　纠结之下……
　　江阳的眉头突然紧皱了起来。
　　有危险！！！
　　敏锐且又强大的侦查能力告诉他……
　　现在已经有一个人趁着夜色的掩护跳到了园子里面，此时正朝着他的位置走过来。
　　冲着他来的？
　　还是说冲着服部静华？
　　江阳看着怀里的女人……
　　现在显然已经不是进行下一步动作的时候。
　　他把已经沉醉的服部静华放在旁边，紧接着关上房间的灯之后悄无声息的来到了房门前。
　　下一秒！
　　江阳一个势大力沉的正踢。
　　就在他的脚即将接触到房门的一刹那，房门被缓缓打开了。
　　“砰——”
　　他的这一脚不偏不倚的踹在了一道黑影的胸口上。
　　紧接着……
　　黑夜之中传来了一个男人的惨叫。
　　下一秒！
　　江阳一个箭步冲出去对着男人就是一阵猛踹。
　　“啊~~”
　　“别打了！”
　　“啊——”
　　“……”
　　男人惨烈的叫声传遍了整个院子。
　　他恐怕做梦都没想到自己刚刚打开房门的一瞬间就有一只脚在等待着他了。
　　“沼渊己一郎？”
　　没错！
　　江阳借助着微弱的灯光看清楚了这个被打的男人到底是谁。
　　正是最近一段时间大阪通缉的头号犯罪嫌疑人。
　　他在酒店和远山和叶聊天的时候就提起了这个男人，最近远山和叶的老爸也是一直在警视厅开会准备逮捕沼渊己一郎。
　　“你踏马的混蛋！”
　　江阳看到是一个通缉犯自然是没有什么好说的。
　　上去一脚直接踢在这个男人的蛋上！
　　霎时间……
　　沼渊己一郎直接陷入了昏迷状态
　　“怎么了？”
　　就在这时……
　　服部静华听到声音之后从房间里面走了出来。
　　虽然说她现在看上去还有七分酒意，但刚才凌乱的衣服已经被这个女人穿好了。
　　“一个通缉犯。”
　　“最近一段时间大阪通缉的沼渊己一郎。”
　　“我想他应该就是知道夫人你的身份所以偷偷找到这里想要寻求报复。”
　　“……”
　　他并不是在危言耸听。
　　这是事实！
　　他在踢晕沼渊己一郎之前用上了读心术，这个家伙之所以来这里就是为了找服部静华的麻烦。
　　当然了……
　　这个男人为什么能够找到这里就不得而知了。
　　“嘶~~~”服部静华瞬间倒吸一口凉气，惊讶道：“找我？”
　　这一刻！
　　这个女人身上的酒意瞬间又去掉了三分。
　　“不然呢？”
　　“大阪的警察现在把这个家伙逼的这么紧，他总要在这个时候做点什么吧？”
　　服部静华明白江阳这番话的意思。
　　报复！
　　最重要的是选择了一个看似好拿捏的家属进行报复。
　　“怎么了？”
　　“这到底是怎么回事儿？”
　　山田管家以及院子里面的其他人也在这个时候拍马赶到。
　　他们看到眼前的一幕呆住了！
　　站着的江阳和服部静华以及躺在地上的沼渊己一郎……
　　“山田管家。”
　　“这个人就是大阪警视厅最近一直在通缉的沼渊己一郎。”
　　“……”
　　服部静华指着地上骨瘦如柴的男人说出了整件事情的原委。
　　听完整个事情经过的山田管家也在第一时间拨通了大阪警视厅的电话。
　　服部平藏以及远山银司郎带着大阪警视厅的一众刑警拍马赶到，以此同时一起前来的还有因为知道老妈遇刺的服部平次。
　　“是你？？？”
　　服部平次在看到江阳的那一刻整个人都变得不好了。
　　他在路上就听山田管家说有一个人救了他老妈。
　　但是……
　　他一千万个没想到救他老妈的这个人竟然会是江阳这个混蛋。
　　这不由得让他的心里突然升出了一个疑惑。
　　这个家伙现在为什么和他老妈在一起？
　　八嘎——！
　　他不是应该和远山和叶那个女人在约会吗？？？
　　“我们又见面了。”
　　江阳的脸上带着几分戏谑。
　　他利用读心术已经读懂了服部平次这个家伙心中所想。
　　其实不必惊慌！
　　因为他和服部静华之间并没有发生什么。
　　“哼——”
　　服部平次现在根本就不想和江阳说话。
　　“妈，你没事吧？”服部平次声音压低之后小声说道：“这个家伙没有把你怎么样吧？”
　　他特意用眼神示意自己说的人是江阳而并非是沼渊己一郎。
　　没错……就是江阳！
　　在他这里江阳这个家伙可是要比沼渊己一郎更加危险。
　　“纳尼？？”
　　“你这孩子在说什么胡话？”
　　“江阳先生可是我的恩人，躺在地上的那个才是通缉犯。”
　　“……”
　　服部静华故意做出了一副神色轻松地样子。
　　只不过……
　　她看向江阳的一双美眸中已经多出来了几分复杂的情绪。
　　因为她刚才被声音吵醒的时候发现自己的半个奶都是裸露在外面的。
　　江阳一定看到了！
　　她现在唯一不确定的就是这件事情是不是江阳干的？
　　“老妈？？？”
　　“老妈你到底怎么了？”
　　“……”
　　服部静华从沉思的状态中猛然惊醒之后才发现自己的傻儿子竟然用一种质问的眼神在盯着她。
　　“妈没事……”
　　“妈妈只是刚才被吓到了。”
　　说谎！
　　服部平次一眼就看出来自己的老妈在撒谎了。
　　他的老妈可是一位剑道高手。
　　沼渊己一郎这样的三五个加起来都不一定是他老妈的对手，这种情况下怎么可能会被吓到呢。
　　
第175章gang交的朋友？（求订阅）
　　服部平藏的工作能力明显是要比东京警视厅的目暮十三更加出众。
　　仅仅是十分钟的时间……
　　他就已经将整件事情的来龙去脉搞清楚，并且将通缉犯沼渊己一郎送上了警车。
　　“江阳先生。”
　　“非常感谢你这一次对我们的帮助。”
　　“我代表个人以及整个警视厅都对你表示感谢。”
　　“……”
　　服部平次在看到这一幕之后已经被气的咬牙切齿了。
　　八嘎——！
　　江阳这个混蛋接近他老妈一定是没有什么好心。
　　他现在很想质问这个家伙到底究竟有什么目的。
　　但是……
　　他知道自己不能这么做！
　　在事情没有任何证据之前他如果这么做了就等于是坏掉了老妈的名声。
　　“不用客气。”
　　“这是每一个心中充满正义的人都应该去做的。”
　　服部平次听了这番话之后差点哕出来。
　　太踏马的能装了！
　　他现在甚至已经开始有些理解工藤新一这个家伙了。
　　嗯……
　　工藤新一说的很对。
　　江阳这个家伙就是一个不折不扣的人渣败类。
　　“既然这里没有我什么事情那就告辞了。”
　　他这一次真的要走了。
　　即便是要留下他过夜的服部静华此时也已经没有了这个想法。
　　他在经过服部静华身边的时候故意停留了一下，小声说道：“夫人，我没有摸你的奶。”
　　此话一出……
　　服部静华的双眼已经瞪大到了极致。
　　“嘶~~”
　　她不由得倒吸一口凉气。
　　怎么会？？
　　江阳为什么要那么说？
　　难道她被人看出来刚才内心在想什么了？
　　……
　　他走了！
　　开着额那一辆从汽车公司租赁而来的保时捷。
　　不过……
　　就在他发动车辆的那一刻无法就这样沉默下去的服部平次还是追了出来。
　　“砰砰砰——”
　　服部平次不断拍打着车窗玻璃来宣泄着内心的焦躁。
　　“你这家伙接近我老妈到底有什么目的？”
　　“以后离我老妈远一些。”
　　“不然的话我一定不会饶了你的。”
　　“……”
　　服部平次只恨自己打不过江阳。
　　不然……
　　他一定要让这个混蛋得到应有的教训。
　　“你就是这么和恩人说话的吗？”
　　“抱歉…我不能如你所愿。”
　　“因为我和你老妈现在是刚交的好朋友。”
　　“……”
　　说罢！
　　江阳一脚地板油直接冲了出去，只留下一脸愤怒的服部平次还留在原地。
　　“刚交的朋友……肛……？”
　　“八嘎——！”
　　“你这混蛋给我回来说清楚。”
　　服部平次看着地上的车辙印已经被气的发瘟了。
　　混蛋！
　　到底是踏马的那个gang啊？
　　……
　　……
　　CLOVER利店。
　　“你好！”
　　“请问你们的店长江阳先生来了吗？”
　　这已经是詹姆斯第三次来到CLOVER利店了。
　　原因无他！
　　他今天来就是为了给江阳送五十万美刀的感谢费。
　　嗯……
　　他是一个言而有信的男人。
　　“没有。”
　　楠濑美树无奈的摇了摇头。
　　“我说大叔啊……”
　　“你完全可以把钱给我啊。”
　　“等店长来了之后我给他就可以了，你这样也就不用每天都跑来询问了。”
　　“……”
　　楠濑美树现在也很无奈。
　　江阳明明答应她以后都不会再随随便便跑出去了。
　　结果就是……
　　答应了没有五分钟就跟着一个风骚的女人出去了，一直到现在还没有回来。
　　“no！no！no！”
　　“我必须要亲自把这些钱交给他。”
　　詹姆斯的态度坚决。
　　摇着头拒绝了楠濑美树的一片好意。
　　“大叔……我不会吞了这笔钱的。”
　　“我是他的女朋友！”
　　“你如果不信的话等过几天再来问他是不是已经收到了钱不就好了？”
　　“……”
　　她楠濑美树以前确实需要用钱才来的CLOVER便利店。
　　不过呢……
　　自从和江阳交往之后就不再因为金钱而困扰了。
　　“what？？？”
　　“你是江阳先生的女朋友？？”
　　詹姆斯已经无法淡定了。
　　因为……
　　这已经是他不止一次听到这番话了。
　　他昨天晩上来的时候店里面有两个女孩子说是江阳的女朋友，现在又一个年龄差不多的女店员说是江阳的女朋友。
　　他现在就想问一下……
　　江阳踏马的到底有多少个女朋友？？？
　　“有什么问题吗？”
　　楠濑美树叉着腰不满的质问。
　　因为她从詹姆斯的眼神中看出来了几分质疑的神色。
　　“没…当然没有。”
　　詹姆斯并没有去拆穿这件事情。
　　毕竟……
　　这是江阳和这些女孩子们之前的私事。
　　“詹姆斯先生。”
　　“我们又见面了。”
　　就在这时！
　　江阳突然站在了CLOVER利店的门口。
　　嗯……
　　在外面浪了一段时间之后他回来了。
　　“江阳先生。”
　　“真的是很高兴能够见到你。”
　　詹姆斯就像是见到了亲人一样的想要上来一个拥抱，但是被江阳直接果断地拒绝了。
　　很抱歉！
　　他江阳的怀抱只能为女人敞开。
　　“你这次来是给我送钱的吗？”
　　江阳的目光完全鹨 岜 疚鷗林四龄污落在了詹姆斯手中的箱子上面。
　　“嗯……是的。”
　　说话间……
　　詹姆斯的脸色突然又变得不是难么好看了。
　　“谢谢你的心意。”
　　江阳哈哈一笑。
　　笑纳了！
　　“江阳先生。”
　　“不知道你有没有时间呢？”
　　“……”
　　詹姆斯和FB的探员这几天一直都没有闲着。
　　他们对江阳进行了一番调查……
　　根据他们这几天对江阳以及CLOVER利店收集到的信息。
　　他们知道江阳曾经在店里面赤手空拳解决了两名抢劫的悍匪，还知道这个男人在上一次米花博物馆的珠宝展览中表现卓越，几乎以一己之力压制了享誉国际的珠宝大盗怪盗基德。
　　“抱歉！”
　　“我今天要留下来陪我的女朋友。”
　　江阳一边说着已经把楠濑美树搂在了怀里。
　　霎时间……
　　楠濑美树的心里就像是抹了蜜一样甜。
　　先不管江阳这个家伙说的这番话是不是真的，只要能够在今天留下来陪她就已经很满足了。
　　“那好吧……”
　　“等改天有时间我再来。”
　　詹姆斯确实很想接触江阳。
　　但是……
　　他面对江阳的拒绝也是无可奈何。
　　“再见……詹姆斯先生。”
　　他目送着詹姆斯穿过马路之后走到了对面街道的一辆黑色私家车里面。
　　很显然！
　　车里面还有另外一个人，只不过他猜不到是谁。
　　……
　　……
　　“看来他已经把钱收下了。”
　　坐在车里面的另外一个人正是FBI的探员茱蒂。
　　当她看到詹姆斯两手空空走回来的时候就已经猜到了结果。
　　“呵呵~~”詹姆斯无奈的苦笑，道：“他甚至还拒绝了我的邀请。”
　　詹姆斯之所以选择亲自把钱交给江阳就是希望能够一起吃个便饭，顺便认识一下这位给怪盗基德带来麻烦的家伙。
　　他这一切最终还是想的太美好了！
　　“看来你这五十万美刀算是泡汤了。”
　　茱蒂无奈的摇了摇头。
　　此时……
　　她已经不知道自己应该是同情詹姆斯还是应该嘲讽了。
　　“开车吧。”
　　汽车发动的一瞬间伴随着一阵急促而来的电话铃声。
　　“喂——”
　　茱蒂接到电话的一刹那脸色突变。
　　“你这次说对了，这个家伙真的很不简单。”她回头看向詹姆斯，一脸凝重的说道：“根据我们的调查，OVER利店私下经营着军火生意。”
　　“消息可靠吗？？！”
　　这个消息太劲爆了。
　　以至于让坐在汽车后排的詹姆斯已经无法淡定了。
　　他之前就说江阳这个人可能没有那么简单，但是没想到竟然会这么不简单。
　　兜售军火！
　　这种一旦被额警察抓住可是要掉脑袋的重罪啊。
　　然而……
　　茱蒂却是一脸沉默的摇了摇头。
　　等到电话打完之后她才再一次的看向了詹姆斯。
　　“我们调查到的消息确实有人在CLOVER利店购买军火，但是我们的探员经过调查根本找不到任何的交易痕迹。”
　　也就是说……
　　这件事情一共有两种可能。
　　第一种：这是一个假消息。
　　这种可能性小之又小！
　　因为FBI这次来日本的都是优秀探员，在获取情报这件事情上可以说是遥遥领先。
　　也就只剩下第二种可能了……
　　CLOVER利店的交易极其隐蔽，以至于还没有被FBI的探员寻找出来。
　　这也证明了詹姆斯之前的结论：江阳这个人很不简单。
　　现在无论是哪一种可能性都不能证明江阳正在兜售军火。
　　“没有任何交易的痕迹……”
　　“这个年轻人还真不是一个简单的人物啊。”
　　詹姆斯现在从心里佩服江阳竟然敢把自己的军火交易地点放在东京警视厅的门口。
　　这种事情没有几分胆量是绝对不行的。
　　“詹姆斯。”
　　“我们现在应该怎么办呢？”
　　茱蒂看着自己的领导，同时也在等到着240来到东京的第一个任务。
　　“继续调查！”
　　“这个世界上没有完美的犯罪。”
　　“如果他真的在兜售军火就一定会留下痕迹的。”
　　茱蒂微微点头。
　　同时……
　　她用特殊的暗号频率给自己的同事们转达了詹姆斯刚刚下达的命令。
　　“茱蒂。”
　　“我昨天听你说帝丹高中的几位学生现在CLOVER便利店做兼职？”
　　此话一出……
　　茱蒂就已经明白了詹姆斯想要问什么了。
　　“这几个女孩子……”茱蒂无奈的摇头，道：“我昨天的时候已经找过她们了。”
　　“那两个女孩子都自称是江阳的女朋友。”
　　“有关于江阳的评价也是一致的好，心里已经再也容不下其他人了。”
　　一边说着……
　　茱蒂已经把自己的手机递了过去。
　　这上面刚好有毛利兰以及铃木园子的照片。
　　不止是她们两个……
　　她作为FBI的优秀探员，在入职帝丹高中之后就已经掌握了学生以及老师们的各类信息。
　　“这两个……”
　　詹姆斯摇了摇头。
　　这两个女孩子并不是昨天那两个自称是江阳女朋友的。
　　所以……
　　这个家伙到底踏马的有多少个女朋友啊？
　　“茱蒂探员。”
　　“我现在必须要交给你一个重要的任务。”
　　“FBI现在需要你利用现在的身份去接触江阳这个人。”
　　嗯……
　　江阳如果真的兜售军火，那么就会和东京的三教九流有联系。
　　这里面说不定就有关于黑衣组织的线索。
　　现如今的局面……
　　任何一个FBI的探员去接触江阳都显得非常生硬，唯独茱蒂或许可以胜任这份工作。
　　“我明白。”
　　“你是想利用我这位帝丹高中老师的身份接触江阳。”
　　这看上去确实很合理。
　　毛利兰和铃木园子和江阳有感情纠葛，她又是这两个女孩子的英语老师，即便认识起来也不会很生硬。
　　“这个任务交给你了。”
　　茱蒂微微一笑。
　　她没想到自己来到东京的第一个任务竟然会是接触一个看上去和黑衣组织毫无相关的人。
　　当然！
　　如果仔细分析下去……
　　江阳或许和黑衣组织很有可能又存在着某种关联。
　　
第176章我没被上（求订阅）
　　大阪，平野区。
　　服部平藏是一个究极聪明的男人，其推理能力远在傻儿子服部平次之上。
　　所以……
　　服部平次看出来的端倪这位当老子的也发现了。
　　他看出来了服部静华的异样。
　　在经过了三次试探性的询问之后终于是迎来了服部静华的爆发。
　　“出去。”
　　“你给我出去。”
　　服部静华一脸怒气的把服部平藏赶出了房间。
　　别以为她听不出来……
　　服部平藏的字里行间都是在询问她是不是和江阳已经上床了。
　　有吗？
　　根本就没有的事情。
　　她和江阳只是停留在摸没摸过的疑问之中。
　　再者说……
　　江阳已经承认自己没有摸过了，她自己也非常坚信并没有被染指。
　　这个家伙一定是看到了。
　　“老妈。”
　　“你也不要那么生气了吗嘛。”
　　“老爸这也是关心你。”
　　“所以……”
　　“你们还是坐下来把事情直接说清楚不就好了。”
　　“……”
　　服部平次这个时候跑进来平复老妈狂躁的情绪。
　　他也很麻！
　　因为江阳这个混蛋在临走之前留下来了一个让他想破脑袋都无法破解的谜团。
　　“我和他有什么好说的。”
　　“既然他……”
　　“你也不相信我？？”
　　女人的第六感向来是不讲任何道理的。
　　服部静华仅仅是从一个眼神以及刚才的语气就判定出来服部平次和他老爹是一丘之貉。
　　“走！”
　　“你也给我出去。”
　　服部静华伤心了。
　　老子怀疑她也就算了，结果现在就连儿子也跟着一起怀疑她。
　　一家子没一个好东西！
　　“老妈……”
　　“老妈你开门啊。”
　　“我们有什么事情回去之后再说好不好？”
　　服部平次被拦在了房门外面。
　　无奈！
　　这种情况下唯一能做的就只有隔着一层门板不停的来挽回这个即将破碎的家庭。
　　“不回了。”
　　“你们自己回去吧。”
　　“以后都不要再来叫我了。”
　　“……”
　　服部静华现在很生气。
　　滔天的怒意让她现在根本就不想看到这对父子。
　　这时……
　　服部平藏走到儿子面前安慰的拍了拍肩膀，说道：“算了，就先让她在这里待一段时间吧。”
　　服部平藏毕竟是过来人！
　　他很懂这个时候最需要的就是冷静。
　　“可恶啊！”
　　服部平次无法淡定。
　　他现在恨不得一拳打爆江阳的脑袋。
　　因为就是那个混蛋的出现让他们这个原本和睦的家庭第一次出现了危机感。
　　“唉~~~”
　　服部平藏的内心同样是一声哀叹。
　　他又何尝不是呢？
　　侦探的大脑只能让他对案情抽丝剥茧，但完全无法作用在感情的领域。
　　……
　　……
　　另外一边。
　　CLOVER利店。
　　“叮咚——”
　　“欢迎光临。”
　　“一共收您七百八十三円。”
　　“……”
　　久违的感觉。
　　江阳站在收银台的后面才能意识到自己是一位CLOVER便利店的店长。
　　同时……
　　他也没忘记自己是一位军火商人。
　　只不过最近没有像山本一郎那样的军火客户商来他这里购买军火。
　　最近唯一卖出去的也就只有贝尔摩德从这里买走的一百发子弹而已了。
　　“叮铃铃—.”
　　这时……
　　他的手机突然响了起来。
　　当看到手机屏幕上面亮起来的来电提示不由得让他的眉头向上微微一挑。
　　星野辉美！
　　没错……
　　今天突然给他打电话的正是这位在娱乐圈小有名气但又不是很红的女明星。
　　“喂——”
　　“辉美小姐怎么突然想起我来了？”
　　记得之前对星野辉美说过如果想念他了可以直接打电话。
　　但是……
　　他并不认为星野辉美这么做是因为单纯的思念。
　　“方便吗？”
　　“我想要请你帮个忙。”
　　星野辉美说话的语气凝重。
　　很显然！
　　从这女人说话的语气中不难听出一定是遇到了大麻烦。
　　“说吧。”江阳语气戏谑的说道：“我们两个人的关系似乎不需要这么客气吧。”
　　嗯……
　　他们虽然说是因为互相握住把柄才来了一发，但是十八厘米的关系是真实存在且可靠的。
　　星野辉美在这个时候突然找上门显然是没有把他江阳当成外人。
　　“不要开玩笑了。”星野辉美在电话中语气严肃的说道：“我是在很认真的在和你讲这件事情。”
　　这个女人显然对于他刚才的态度不太满意。
　　“给你三秒钟。”
　　“如果不说的话我就直接挂断了。”
　　话音刚落。
　　电话另外一头立马响起了星野辉美妥协的声音：“雅蠛蝶！”
　　几秒钟之后……
　　星野辉美终于开口讲诉自己最近遇到的大麻烦。
　　“我被一个制片人盯上了。”
　　“这个人是一个混蛋！”
　　“他最擅长做的就是假借吃饭的名义在女孩们的酒水里面下药，事后还会去偷拍视频以此来控制这些人出演某些角色以及服务于他的投资方……”
　　“你…能明白吗？”
　　星野辉美现在很困扰。
　　因为这件事情已经让她好几天没有睡一个好觉了。
　　“当然了。”
　　“我又不是傻子。”
　　他江阳现在听的是明明又白白。
　　星野辉美因为自己的姿色被一个喜欢偷拍的混蛋给盯上了，想要以此获取到星野辉美的把柄来完成对这个女人的彻底掌控。
　　嗯……
　　事情听上去虽然很黑暗，但是一想到是娱乐圈倒也正常。
　　“哈哈哈——”
　　江阳突然乐了。
　　只不过他这一笑突然把电话另外一端的星野辉美整不会了。
　　“喂……你笑什么？”
　　如果不是在电话中有明确想要帮忙解决问题的语气，这个女人现在恐怕已经开始发飙了。
　　“没什么……”
　　“我只不过是想起来了我们似乎也是从拍视频开始认识的。”
　　嗯……
　　他的手机里面现在还有一部有关星野辉美的视频。
　　“不一样。”
　　星野辉美都不知道自己为什么会这样说。
　　江阳认同！
　　因为他根本就不是偷拍。
　　再者说……
　　他的出发点可不是要强迫星野辉美这个女人去做某些事情。
　　“所以……”
　　“你会帮我吗？？？”
　　星野辉美现在并不确定江阳的态度，毕竟在娱乐圈里面缠上他的这位制片人权势很大。
　　但是没办法……
　　她在娱乐圈一直都是生人勿进的高冷性格，导致这么多年身边根本就没几个异性朋友。
　　为数不多的两个在听到了制片人的名字之后被吓得屎尿都要屙一裤兜。
　　所依她目前能够想到的也就只剩下江阳了。
　　“当然。”
　　“你都已经打电话找我头上来了，如果我不帮你把事情铲了是不是太薄情了呢。”
　　“……”
　　星野辉美一时之间竟然不知道应该说些什么。
　　良久……
　　她说道：“你真的愿意帮我，这位制片人可不是一个简单的人物……”
　　星野辉美很感激江阳做出的决定。
　　但是……
　　她有必要把这其中的利害关系全部说出来。
　　“这位制片人是人类吗？”
　　江阳的一句话直接把星野辉美问蒙了。
　　片刻之后，她才开口说道：“是啊。”
　　“是人就行了。”
　　星野辉美在听到这一番回答之后突然明白了江阳的意思。
　　人类都有弱点的……是吧？
　　“谢谢你。”
　　其实她在打这一通电话之前根本就没想过江阳会答应帮忙。
　　只不过……
　　她在那种绝望的环境下已经没有其他的办法了。
　　“等事情结束之后你再想一想应该怎么谢我吧。”江阳轻松的问道：“你在哪里？”
　　“目前躲在朋友家里。”
　　她因为害怕已经不敢出现在自己经常活动的区域了。
　　因为这个制片人太恶心了！
　　肥头大耳又油腻……
　　江阳刚才问这个男人是不是人的时候她确实犹豫了。
　　最重要的！
　　这个恶心的混蛋还会强迫那些被他控制的女孩子去服务其他的男人，她听说已经有很多女孩子为此而丢了性命。
　　“我是说你现在的具体地址。”
　　“米花町三丁目青年公寓……”
　　这一刻！
　　江阳的脑海中浮现出来了米花町的地图。
　　距离并不远！
　　他现在开车赶过去最多也就是十五分钟的路程。
　　江阳看向了正在店里面忙碌楠濑美树……
　　他知道！
　　这时候如果说出他要出去的消息这个女人一定会伤心、恼怒、跺脚。
　　所以他选择什么都不说直接溜……
　　“嗡——”
　　当他的法拉利F8在店门前发出一阵轰鸣的时候楠濑美树已经意识不到事情不对。
　　“喂——”
　　“你去哪里啊？”
　　“可恶！”
　　他透过后视镜已经看到了站在店门口跺脚的楠濑美树了。
　　……
　　……
　　米花町，三丁目，青年公寓。
　　这是一栋专门为打工人设计的公寓，也可以称之为集体宿舍。
　　每一个都是大约几十平到一百平的房间，每一个房间里面几乎都住着1到4等的人群。
　　他按照星野辉美提供的具体地址找到了501房间号。
　　“叮咚——”
　　“叮咚——”
　　嗯……
　　里面一共有两个人。
　　这是他强大的侦查能力的得出来的结论。
　　并且……
　　他已经听到有人过来开门的声音了。
　　“吱扭~~”
　　房门被打开了一条缝隙，然后就看到了一条明晃晃的金属材质链条连接在房门与旁边的墙壁之间。
　　“请问你是……？”
　　房间里面传来了一位女人小心翼翼的声音。
　　“辉美小姐的男朋友。”
　　“就是她让我来处理被骚扰的这件事情。”
　　“开门吧。”
　　此话一出……
　　房门背后的女人已经转身看向了房间里面进行了一波眼神交流。
　　紧接着……
　　房门被小心翼翼的打开：“快进来。”
　　江阳刚刚走进房门的一刹那，他就听到背后传来房门被重重关上反锁的声音。
　　门窗紧锁！
　　窗帘也已经全部拉上。
　　整个房间里面感觉异常的沉闷。
　　如果不是有两个节能灯照明，现在肯定是黑漆漆的一片。
　　“放心吧。”
　　“我来的时候外面没有尾巴。”
　　江阳相当自信。
　　要知道！
　　黑衣组织那种顶级的犯罪天团都没办法在后面跟踪他，就更不要说现在这样一个小小的额制片人了。
　　那个所谓的混蛋应该庆幸自己并没有这样做。
　　不然的话……
　　事情现在早就已经踏马的被解决了。
　　“辉美。”
　　“这是你男朋友啊？”
　　刚才的女人在把房门上面的几道防护全部搞定确认安全之后走到了房间的客厅里面。
　　她的语气诧异，眼神更是疑惑……
　　因为星野辉美说的只是一位普通的朋友。
　　“当然了。”
　　“不然的话……她为什么要找我呢？”
　　江阳刚才说话的时候突然停顿了一下。
　　原因无他！
　　他借助着节能灯的灯光看到了女人的脸。
　　水无怜奈！
　　没错…就是这个女人。
　　日卖电视台的主持人。
　　黑衣组织中的核心人物代号基尔。
　　美国中央情报局的派入黑衣组织的卧底谍报员。
　　一个和贝尔摩德一样拥有多重身份的女人。
　　他没有想到星野辉美这个女人说的朋友竟然会是水无怜奈。
　　
第177章玩的够花啊！（求订阅）
　　“其实……”
　　“这件事情以后再和你解释吧。”
　　“……”
　　星野辉美没有继续和江阳是不是男女朋友的这个问题。
　　要说是吧……
　　他们两个人虽然深入交流过，但和男女朋友之间显然是没有什么联系。
　　但她这个时候肯定不能说不是来驳江阳的面子。
　　嗯……
　　江阳应该就是想在水无怜奈的面前故意编造了一个合理的身份。
　　一定是这样！
　　星野辉美想通了这一切之后开始把自己最近的一番遭遇讲了出来。
　　她最近在参加一个日卖电视台组织的野外就餐节目，然后就是在节目组的时候很倒霉的被制片人宫本义郎。
　　据说……
　　所有被宫本义郎盯上的女孩子最后都逃不过那个混蛋的魔掌。
　　这也是星野辉美现在最害怕的一个地方。
　　如果说这个混蛋还是这样盯着她不放，那么她就只能被迫选择离开娱乐圈了。
　　“宫本义郎？！”
　　“这个名字我记住了。”
　　“我待会儿就去日卖电视台找这个混蛋算账。”
　　这时……
　　江阳的目光下意识的放在了旁边的水无怜奈身上。
　　如果真要说的话星野辉美应该不需要他的帮忙，眼前这位A特工、黑衣组织的核心人物难道不是最佳人选吗？
　　不过水无怜奈似乎应该是没有打算为了星野辉美而暴露自己的身份。
　　当然还有另外一个重要的原因。
　　那就是无论黑衣组织和CIA定都不会为了星野辉美这样一个女人去出手。
　　“你就这样去？？？”
　　星野辉美一脸的诧异。
　　说实话！
　　这是她在此之前万万没有想过的。
　　“那不然呢？”
　　江阳一边说着已经走到了窗帘的前面。
　　下一秒！
　　他直接让整个房间重见天日，紧接着又将窗户打开。
　　“不…不要啊。”
　　“制片人宫本义郎会发现辉美的。”
　　水无怜奈一脸的紧张。
　　他完全看不出来这个女人到底是真的还是装的，不过现在也没心情去读这个女人内心的想法。
　　“我现在已经来了你们还怕什么？”
　　“你们这个房间如果再不通风的话就要变臭了。”
　　此话一出……
　　两个爱美的女人瞬间受到了成吨的致命打击假暴击伤害。
　　她们几乎不约而同的去闻自己身上的衣服。
　　臭了吗？？？
　　为什么她们现在一点感觉都没有呢？
　　“没关系。”
　　“你们就是不洗澡那也是我的臭宝。”
　　霎时间……
　　两人的脸色瞬间变得不自然了。
　　水无怜奈更是起了一身的鸡皮疙瘩。
　　好肉麻啊！
　　她现在已经渐渐地开始相信江阳真的是星野辉美的男朋友了。
　　一定是这样的。
　　不然绝对说不出来这么让人毛骨茸然的话。
　　“等我的好消息吧。”
　　临走之前……
　　江阳趴在星野辉美的耳边悄声说道：“你接下来是不是应该想一想怎么感谢我的问题了？”
　　“……”
　　星野辉美在听到这番话的一刹那瞳孔猛然一缩。
　　与此同时……
　　她的小菊也紧跟着夹了三下。
　　大家都是成年人！
　　她又何尝不知道江阳这一番话中的暗示是什么意思呢。
　　不过……
　　相比较于那位恶心的制片人，她倒是并不反感把自己交给江阳就是了。
　　“等你电话。”
　　星野辉美尽量让自己说话的语气平淡一些，不想让江阳看穿她的内心所想。
　　嗯……
　　她并不是一个那么随便的女人。
　　……
　　……
　　日卖电视台。
　　江阳记得自己之前送过一次冲野洋子，不过只是没有进入日卖电视台的工作大楼。
　　“你好，先生。”
　　“请问你找谁呢？”
　　江阳刚刚走到门口就被外面的保安拦了下来。
　　“我找制片人宫本义郎。”
　　他一边说着就准备绕过保安进入办公大楼，然而这位保安的恪尽职守远比他想象中的更加夸张。
　　“对不起，先生。”
　　“请问您有预约吗？”
　　江阳笑了。
　　见一个制片人居然还需要预约。
　　“那好吧。”
　　“我改天再来找他。”
　　门前的这位保安小哥显然不是他的对手，当然也并非是他这一次的目标。
　　他是可以一拳放倒这位保安。
　　但是……
　　如果事情在门口闹大，宫本义郎很有可能就会闻讯而逃。
　　不过！
　　他虽然没有顺利进入办公大楼，但是从保安的话中不难听出宫本义郎应该是在的。
　　当然这也是概率事件而已。
　　江阳在外面转了一圈……
　　对……找一个梯子！
　　……
　　十分钟之后……
　　江阳换上了一身维修工的行头，然后扛着一把梯子大摇大摆的走进了办公大楼。
　　还真有用！
　　这一操作直接让江阳在心里连连称奇。
　　嗯……
　　他的心里对于这个绕过保安的方法又有了另外的一个用法。
　　他一边想着已经来到了日卖电视台办公大楼三层右侧最里面的房间门口。
　　根据星野辉美和水无怜奈两人共同提供的信息，这个房间里面的就是制片人宫本义郎。
　　不慌！
　　此时的他先是用自己强大的侦查能力扫描了整个办公大楼的三层。
　　目前右侧的所有房间只有他面前的这一个里面有活人的气息，而且还是三个人。
　　“嗯……？”
　　江阳的眉头微微一皱。
　　因为他猜测到房间里面的三个人在深入交流。
　　下一秒！
　　江阳戴上一个能够遮住半张脸的黑色口罩，紧接着一脚把整个房门猛地踹开了。
　　如他探测的一样……
　　玩的都快要赶上他了！
　　当然……
　　如果要说质量的话这个老家伙身边的人儿可就要差一点意思了。
　　“八格牙路！”
　　“你这混到到底是什么人。”
　　江阳的突然闯入直接把正处于冲刺阶段的宫本义郎吓萎了。
　　“宫本义郎先生。”
　　“啧啧啧——”
　　“我们这样见面的方式还真的是别开生面啊。”
　　“如果我把这条视频卖到你们的对家报社不知道能够值多少钱呢？”
　　“……”
　　此时……
　　江阳已经利用手机拍摄下来了这无比劲爆的画面。
　　出现在他手机画面里面的可不仅仅只有一位制片人宫本义郎，其中一名女人好像还是日卖电视台的早间新闻主持人。
　　只不过他忘记了具体的名字！
　　能够和主持人同桌竞技，想必另外一个女人也并非是简单的人物了。
　　他刚才并没有夸大其词！
　　如果说他把这条视频发给其他的报社，这件事情将会在整个娱乐圈引起一阵轩然大波。
　　威力绝对不亚于冲野洋子谈恋爱。
　　“不——”宫本义郎一脸惊恐的说道：“千万不要。”
　　宫本义郎在整个娱乐圈里面确实有一些实力，但是这并不代表他已经没有任何惧怕的东西了。
　　如果这条视频真的传出去……
　　背后的大佬绝对不会再保他，到时候他的整个人生1可就要完了。
　　“你…你想要什么直说吧。”
　　宫本义郎心中的恐惧已经完全被江阳所掌握，甚至于这个男人想要用多少钱解决问题都被他用读心术精准捕捉。
　　“不着急。”
　　“我现在有的是时间陪你好好的聊下去。”
　　宫本义郎的嘴角猛然一抽，脸色已经变得难看至极。
　　江阳是不着急！
　　他现在可是已经急的快要死了。
　　办公室的房门现在还是四敞大开的，如果这个时候有人走了进来他的事情就要彻底暴露了。
　　“我们现在可以单独聊一聊吗？？”
　　此话一出……
　　宫本义郎立马让身边的两个女人穿上衣服立马滚出去，同时他还用眼神示意两个女人出去之后把房门关上并且千万不要让人走过来。
　　“再见……两位女士。”
　　江阳并不着急也不担心这两个人会报警或者去叫救兵，因为聪明的人绝对不会选择在这个时候把自己的丑闻捅出去的。
　　“说吧。”
　　“你到底想要多少钱？”
　　宫本义郎下意识的反应是对的。
　　因为江阳去并没有对他怎么样，只不过是用视频来做为谈判的筹码。
　　这种情况之下……
　　如果不是要钱还能是什么呢？
　　“钱？”
　　“我不缺！”
　　江阳这一番话说的也并不能算大。
　　他现在虽然算不上富有，但是也不会因为钱而去烦恼。
　　“那你到底想要什么？”
　　宫本义郎的脸色再一次的变得凝重。
　　不是钱……
　　那么这一定是一个难缠的家伙了。
　　“……”
　　江阳这一次并没有说话。
　　他一个箭步冲上去对着宫本义郎的蛋就是一脚猛踢。
　　霎时间……
　　还没有反应过来的宫本义郎直接陷入了深度昏迷，与此同时也让他彻底失去了一个男人的能力。
　　“搞定。”
　　他看着眼前的一幕微微耸肩。
　　不知道这件事情到底有什么难的，居然把看似高冷的星野辉美吓成那样一副神态。
　　临走之前……
　　江阳还很贴心的为宫本义郎关上了房门。
　　就在他准备下电梯的时候转角遇到了在电梯口把守不想被人知道这件事情的两位女人。
　　一位是日卖电视台的早间新闻主持人。
　　另外一位在穿上衣服之后也被他给认出来了。
　　日卖电视台的户外记者！
　　“两位女士。”
　　“我的事情已经谈完了，你们可以进去看一看宫本先生了。”
　　“他现在睡着了。”
　　“我这里有一句话没来得及告诉他，你们替我转达一下吧。”
　　“让他以后少做这种缺德事！”
　　“……”
　　江阳一边说着还不忘记摇了摇手上的手机。
　　嗯……
　　视频已经保存！
　　他随时可以让这件事情去大白于天下。
　　“嘶~~~”
　　两个女人不约而同的倒吸凉气。
　　她们面面相觑……
　　事情不是已经谈完了吗？
　　为什么这个男人的手上还有她们的视频？
　　宫本义郎那个混蛋难道连这一点钱都不舍得出吗？
　　她们一直等到江阳走进电梯关上电梯门的那一瞬间才敢选择朝着宫本义郎的办公室跑进去。
　　“宫本先生。”
　　“这件事情到底是怎么……”
　　她们想要问一问江阳准备要多少钱，然后宫本义郎没有选择交易。
　　然而……
　　当她们看到眼前的一幕之后直接一屁股坐在了地上。
　　完了！
　　宫本义郎已经彻底失去了一个作为男人的权利。
　　她们的快乐也没了……
　　“怎么…怎么办？”
　　“他不会是已经死了吧？”
　　“不…还有呼吸。”
　　“我们赶快给他穿上衣服叫救护车。”
　　“……”
　　两人之中的其中一位思路还算是能够保持清晰。
　　现如今！
　　她们最重要的就是先把宫本义郎救活。
　　这个男人现在如果死了……
　　那么东京警视厅的警察调查起来她们的事情就要彻底暴露了。
　　这个男人只有活着才能有机会利用高价在那个男人的手上把那一份视频买回来。
　　不然的话……
　　她们两个人的人生就要彻底被葬送了。
　　
第178章头发束起来，身体蹲下去！（求订阅）
　　“宫本义郎先生。”
　　“啧啧啧——”
　　“我们这样见面的方式还真的是别开生面啊。”
　　“如果我把这条视频卖到你们的对家报社不知道~能够值多少钱呢？”
　　“……”
　　星野辉美看着江阳打回来的视频，整个人已经震惊的说不出话来了。
　　以暴制暴？！
　　星野辉美现在是没有想到江阳会用这样的方法来帮助她解决问题。
　　但是……
　　不得不说这确实是对付制片人宫本义郎这种人渣最好的办法。
　　“啊——”
　　就在这时！
　　视频里面突然传来的一声惨叫吓得星野辉美心头一颤。
　　紧接着……
　　她看到了江阳一脚剥夺了宫本义郎作为男人最基本的权利。
　　这一刻……
　　星野辉美虽然作为一个女人，但是隔着屏幕都能够感受到那种致命的巨痛。
　　她一脸诧异的看着江阳帅气的面庞心中不禁生出了一个疑问。
　　这个家伙到底是什么人？
　　CLOVER利店长？
　　江阳这种残爆的行为让她觉得这个家伙绝对不止看上去的那么简单。
　　人人都说米花町充满了牛鬼蛇神，但是好像没有一个人像江阳这种隔着屏幕的霸道。
　　“谢谢……谢谢你。”
　　星野辉美在震惊过后内心完全被感激所代替。
　　不得不说……
　　江阳的这一脚直接帮她彻底解决了问题，宫本义郎这个混蛋现在已经和女人彻底无缘了。
　　“辉美小姐。”
　　“你的感谢好像有些苍白又无力啊。”
　　江阳说话的语气中带着几分戏虐，同时又用玩味的眼神盯着星野辉美。
　　嗯……
　　一句简简单单的感谢并不是他想要的回报。
　　“当然不是。”
　　“附近有一家非常不错的法国餐厅……”
　　星野辉美话音未落。
　　下一秒！
　　她修长又性感的娇躯已经被江阳摁在了柔软的大床上。
　　“辉美小姐。”
　　“如果你从一开始就打算请我去吃法国大餐，那么从一开始又为什么跑来开房呢？”
　　没错！
　　他们现在正在米花酒店顶层的豪华总统套房里面。
　　最重要的这个房还是星野辉美这个女人开的。
　　“你……”
　　“你等我一下。”
　　星野辉美知道江阳想要的是什么，这才是她为什么主动跑来开房的原因。
　　她本来想要矜持一下的……
　　很无奈！
　　江阳这个家伙直接用强的，根本不给她这样的机会。
　　“呼”
　　星野辉美长舒一口气平复了一下自己的情绪，然后用纤细的手指开始梳理自己的头发。
　　星野辉美原本已经被搞成了披肩散发的状态，然而下一秒她的双手开始向后直接盘了起来。
　　紧接着……她的身体微微下蹲。
　　江阳看到这一幕之后不由得眼前一亮。
　　这个女人太踏马的懂了！
　　下一秒……
　　他已经感受到了独属于这个女人的温度。
　　舒服！
　　星野辉美虽然很懂男人，但她的技术确实非常生涩。
　　嗯……
　　他通过身体的感受就知道这个女人明显是在娱乐圈里面听说过很多八卦新闻，但是自己却是一直没有机会实践。
　　现在好了……
　　江阳这么一大个就摆在这个女人的面前让她练。
　　“呜”
　　“呜呜”
　　满足的呜咽咆哮回荡在米花酒店的豪华总统套房里面。
　　……
　　一日一夜。
　　星野辉美一直到第二天的清晨才躺在床上点燃了一根事后烟。
　　她轻轻的抽了一口……
　　吞云吐雾！
　　整个人仿佛还是沉浸在被江阳搞的从天上没有下来。
　　“你知道吗？”
　　“如果这件事情被冲野洋子知道，我们两个可是连姐妹都做不成了。”
　　江阳突然笑了。
　　“每个女人似乎都对我说过这样的话，但是到最后她们又都好的像是穿一条裤子。”
　　是这样的！
　　不要说是姐妹了，母女之前亦是如此，
　　“是吗？”
　　“不过也无所谓了。”
　　星野辉美哑然一笑，继续把精力放在手上的香烟上面。
　　她是一个连自己甚至都看不透自己的女人。
　　为什么这么说呢？
　　她有时候把感情看的很重，可如果一旦丢失了又好像全然不在乎。
　　所以……
　　如果哪天冲野洋子真的知道了她也不会在乎的。
　　甚至于她都有些期待那一天了。
　　因为她想要知道自己和冲野洋子谁才是最后的胜利者。
　　她需要证明自己并不比洋子差！
　　【观众朋友们大家早上好。】
　　【这里是日卖电视台早间新闻频道。】
　　【昨天下午日卖电视台的制片人宫本先生心脏病突发，目前已经被送往医院进行紧急救治……】
　　【……】
　　江阳在看到日卖电视台的新闻报道之后已经是哭笑不得了。
　　“心脏病突发？”
　　“日卖电视台的这个独家新闻有点意思啊。”
　　通过这次的新闻报道可以看得出来日卖电视台还是极力的再把这件事情往下压的。
　　只不过……
　　电视台到底知不知道事情的真相就不好说了。
　　“这也是没有办法的事情。”
　　“日卖电视台是没有能力把这个消息压下去的。”
　　“这种情况下倒不如直接变成独家新闻报道出来。”
　　星野辉美作为娱乐圈子里面的人，对于这种行业内的操作看的更加清楚一些。
　　不管怎么说……
　　这位可恶的老混蛋现在都要在日卖电视台消失一段时间了。
　　即便说哪天真的回来又能怎么样呢？
　　“这个混蛋已经不是真正的男人了。”
　　星野辉美的嘴角浮现出一抹冰冷的笑容，说话的语气中都透漏着一种前所未有的轻松。
　　“他现在已经不是真正的男人了。”
　　“那我呢？”
　　星野辉美本来是不想理会江阳的调戏，然而想了想之后还是决定反击。
　　她没好气的说道：“你也是一个混蛋。”
　　嗯……
　　她觉得自己的评价并不能算错。
　　江阳这个家伙不讲理的那种威胁决定有时候确实挺混蛋的。
　　只不过……
　　这个大混蛋有的时候不能用恶心这两个字来形容。
　　“好吧。”
　　“那就让我这个混蛋再来送你最后一程。”
　　说罢！
　　他已经把星野辉美的一双修长大腿扛在了肩膀上面。
　　……
　　……
　　帝丹高中。
　　“嗨……”
　　“毛利同学还有园子同学。”
　　“你们接下来打算去哪里玩呢？”
　　“可不可以带上我一起？”
　　“你们应该也知道我刚刚来到东京不久，对这里的一切还不是那么熟悉。”
　　“……”
　　放学时分。
　　飙着一口美国佬口音的朱蒂像是一只拦路虎挡住了毛利兰和铃木园子的去路。
　　当然！
　　同行的还有冬月栞和中泉结衣这两个女高中生。
　　“原来是朱蒂老师啊。”
　　“我们放学之后可不是出去玩的哦，我们现在要去便利店里面打工。”
　　“真是抱歉了，老师！”
　　“……”
　　毛利兰解释的同时脸上还带着一丝学生对于老师的那种歉意。
　　仔细算下来……
　　她们已经有很长时间没有在放学之后出去逛街了。
　　不过这种在CLOVER利店打工的生活对她们来说也并不算枯燥就是了。
　　“what？？”
　　“你们每天放学之后就去便利店打工吗？”
　　“这……这也太酷了！”
　　朱蒂故作一脸震惊的神情，仿佛就像是听到了什么不得了的大事情。
　　
　　“呃……是啊。”
　　毛利兰的眉头微微一皱。
　　她全然没有想到朱蒂老师会因为一份便利店的工作而表现出那么大的惊讶。
　　难道说,……
　　美国的高中生难道都不在汉堡店里面打工吗？
　　“哇哦”
　　“这也太酷了你们知道吗？”
　　“……”
　　毛利兰四人面面相觑……
　　她们都被朱蒂的这一番浮夸的表现给整懵逼了。
　　上帝！
　　真的有这么夸张吗？？！
　　“你们可以带着我一起去吗？”
　　此话一出……
　　四人都知道朱蒂刚才的一番铺垫到底是什么意思了。
　　“可以吗？？？”
　　朱蒂扑闪着一双大眼睛，几乎是用祈求的眼神表达着自己的意愿。
　　“呃……”
　　“可是我们的店里面现在人员已经满了。”
　　毛利兰也很为难。
　　因为她根本就没有权利去擅自做主一个好多人都在用心经营的便利店。
　　是的……
　　现在她们这些人都已经把CLOVER利店当成了是自己的心血。
　　“没有关系！”
　　“我不要工钱的。”
　　“我就是想要去体验一下这样的生活。”
　　“求求你们带上我好不好？”
　　“……”
　　此时的朱蒂已经把自己伪装成了一个快要被尿憋死的女人。
　　“那……好吧。”
　　朱蒂一脸祈求的样子根本就让人无法拒绝。
　　“毛利同学，谢谢你。”
　　“那我们现在就快走吧。”
　　有人欢喜有人忧！
　　铃木园子看着成功入队的朱蒂已经是一脸的不悦了。
　　她刻意找了一个机会把好闺蜜拉到一旁。
　　“小兰。”
　　“你怎么让这个女人跟着我们一起去CLOVER便利店呢？”
　　铃木园子一脸不悦的说道。
　　“这也是没有办法啊。”
　　“朱蒂老师都已经这么说了，如果再拒绝总觉得不太好。”
　　“其实你也不用对朱蒂老师有那么多的偏见，我觉得她的教课风格幽默，还是一位很不错的考试呢。”
　　毛利兰知道铃木园子对她们的这位英语老师没有好感，所以她才没有在第一时间答应。
　　但是……
　　朱蒂老师都已经那么说了，她还能有什么办法呢。
　　“不错你个大头鬼。”
　　“哼——”
　　“风骚的女人。”
　　毛利兰哑然失笑，一脸无奈的说道：“我看你是嫉妒朱蒂老师的身材吧。”
　　霎时间……
　　铃木园子的表情又羞又恼，气鼓鼓的说道：“是又怎么样？”
　　她就是看不过那么多人都喜欢朱蒂老师，同时也承认这个女人的身材却是很爆炸。
　　“好了。”
　　“我觉得你如果从另外的角度接触一下朱蒂老师，可能会发现她这个人还是不错的哦。”
　　没办法！
　　毛利兰作为好闺蜜也只能是这样安慰不高兴的铃木园子了。
　　“对呀。”
　　“我觉得一个美国人教英语肯定要比我们本土人的发音更加专业。”
　　“你们是不知道……”
　　“我们不少同学都在羡慕你们呢。”
　　“……”
　　在旁边听到这一切的中泉结衣站出来开始发表自己的意见。
　　她其实还是很希望能够和这位外国的英语老师接触一下的。
　　毕竟……
　　她以前可是从来都没有接触过任何的外国女人。
　　“好吧。”
　　“既然你们这两个女人都已经这么说了，拿本小姐就勉为其难吧。”
　　铃木园子长叹一声。
　　她其实也不是真的讨厌朱蒂。
　　如果真要说的话……
　　可能就像小兰说的这样嫉妒的成分更加多一些吧。
　　也就仅此而已了。
　　
第179章茱蒂的美人计（求订阅）
　　CLOVER利店。
　　“一共收您三千五百八十円。”
　　“欢迎下次光临！”
　　“Bye~~~”
　　走出便利店的顾客们已经开始低着脑袋嘀咕了。
　　“诶……”
　　“这家便利店居然请了一个外国女人做收银员。”
　　“外国女人来咱们日本做收银员？”
　　“啧啧啧~~~”
　　“她们的国家难道这种工作都找不到了吗？”
　　“你还别说！”
　　“这家便利店里面店员那真是个个都是美女。”
　　“想什么呢？”
　　“除了这个外国女人，剩下的那几个姑娘明明还都是学生呢。”
　　“那也已经成年了好不好？”
　　“……”
　　茱蒂来到CLOVER利店的这个夜晩为光临的顾客们制造了不少的话题。
　　甚至于……
　　还有很多人在听到了议论之后慕名而来，导致CLOVER便利店因为茱蒂的出现创造了最近一段时间的营业新高。
　　“我就说嘛。”
　　“茱蒂老师跟着一起来还是有好处的。”
　　“对呀对呀！”
　　“茱蒂老师帮着我们收银导致咱们的工作都轻松了不少。”
　　“就算是你们说的对好了。”
　　“……”
　　毛利兰、冬月栞以及中泉结衣三人对这位突然到来的英语老师感官上还是不错的。
　　在这种一致好评的浪潮中……
　　铃木园子在看到这位英语老师带来的效果之后也渐渐的从心里选择了接纳。
　　“可惜啊……”
　　“江阳今天没来店里，看不到这样的场景了。”
　　中泉结衣在旁边一声惋惜的长叹。
　　“打住！”
　　铃木园子立马就做出了一个停止的手势。
　　她还是觉得江阳不来的好。
　　因为……
　　茱蒂老师的身材太傲人了，这种外国女人恐怕是让江阳没有什么抵抗的能力。
　　“聊我呢？”
　　话音未落。
　　江阳已经大步流星的走进了CLOVER利店。
　　这一刻！
　　铃木园子突然感觉到了一种小型危机。
　　她们本来以为江阳会率先注意到收银台后面的茱蒂老师，然而这个家伙却是径直走向了她们。
　　左拥右抱、雨露均沾！
　　江阳刚一开始就用自己的吻把每个人都照顾到了。
　　这一幕……
　　直接把负责收银工作的茱蒂看傻眼了。
　　“嘶~~~”
　　茱蒂看着热吻的五个人下意识的抿了抿嘴唇。
　　难以置信！
　　她自认为美国人已经够开放了，直到看见江阳和这四位学生的花式表演才知道原来自己才是新兵蛋子。
　　FBI调查的结果中江阳确实是一位不折不扣的花花公子。
　　她本来以为是一位时间管理大师。
　　但是……
　　她没想到这个家伙竟然是把所有人聚在一起共同管理。
　　“咳咳——”
　　“别闹了。”
　　“你们要不要看一看后面站着的人是谁啊？”
　　“……”
　　冬月栞是所有人之中第一个反应过来的。
　　喂……？
　　现在身后站着的可是帝丹高中的英语老师啊。
　　她们就这样站在一位老师的面前接吻真的很好吗？
　　冬月栞的提醒也让另外的三个人反应了过来。
　　反应最大的当属毛利兰了！
　　她本身就是茱蒂老师手底下的学生，再加上这一次又是她同意茱蒂老师跟着一起来的。
　　结果……
　　她们竟然让茱蒂老师观看了一场海天盛筵。
　　“啊哈哈——”
　　“没关系…没关系……”
　　“你们可以继续，不需要管我的。”
　　“……”
　　茱蒂已经尴尬的不知道应该怎么表达了。
　　她的内心现在给自己贴上了一个标签。
　　新兵蛋子！
　　这一刻……
　　她感觉自己对于男女感情真的是一窍不通。
　　“这位是茱蒂老师。”
　　“她是我们帝丹高中二年级B班的英语老师。”
　　“这一次跟着我们一起来是为了体验在便利店打工的生活。”
　　毛利兰在介绍这位茱蒂老师的时候甚至都不敢用正眼直视。
　　真是难为情！
　　她在看到江阳进门的那一刻完全忽视了老师的存在。
　　现在好了……
　　她在这位新来的英语老师心目中一定是留下了不太好的印象。
　　“嗨——”
　　“美丽的金发小姐。”
　　江阳微笑着走了上去用美国人喜欢的方式吻了一下茱蒂的手背。
　　很香！
　　但又不是那种化妆品的味道。
　　其实……
　　他进门的那一刻就已经注意到了茱蒂。
　　詹姆斯上一次邀请他吃饭未果之后FBI肯定是贼心不死，所以才把这个女人派了过来。
　　这一点他从茱蒂现在的内心想法中就已经摸的一清二楚了。
　　只不过……
　　这一次和之前的情况完全不同了。
　　江阳从茱蒂的内心世界中发现FBI已经知道了他在兜售军火的事情，并且这个女人来CLOVER利店目的就是为了调查这件事情。
　　江阳心中一笑……
　　他早就预料到有一天可能会被人怀疑，所以这一天来了之后根本就不带慌的。
　　因为FBI没有证据！
　　CLOVER利店和半山腰别墅本来就是两个独立存在的经营单位。
　　最重要的一点就是半山腰别墅并不在他的名下，而且他除了第一次之外就再也没有去过那栋别墅了。
　　时光荏苒！
　　现在的半山腰别墅早就已经找不到有关他的任何痕迹了。
　　“嗨……你好。”
　　茱蒂自认为自己是一个很善于伪装和演戏的女人。
　　但是……
　　当她看到江阳刚才的那一番操作之后竟然发现自己很难伪装下去了。
　　现在有绝对的理由怀疑詹姆斯指定她来完成这个任务的重要原因就是因为她是女性的缘故。
　　领导该不会是想让她用美人计吧？？？
　　“茱蒂老师。”
　　“感谢你还能够在百忙之中来我的CLOVER利店里面打工。”
　　“不过……”
　　“我现在可是没有足够的资金支付你高昂的薪水。”
　　“不如我请你吃一顿晩餐怎么样呢？”
　　“……”
　　江阳的这一番话直接命中了茱蒂的靶心。
　　这个女人求之不得！
　　她并不是为了和江阳来一次轰轰烈烈的约会，而是为了能够从这个男人的身上套取一些有用的情报。
　　詹姆斯给她的任务就是先确定江阳是不是军火商人。
　　只要确认了这一层身份FBI完全可以开诚布公的和这个男人谈条件了。
　　“我们也要去！”
　　铃木园子还没等茱蒂开口率先一步插入。
　　哼……
　　不要试图甩掉她们搞单独约会的骚操作。
　　当然了！
　　铃木园子担心自己势单力薄，甚至还把毛利兰等人扯到身边来增加谈判的筹码。
　　“我怎么可能会丢下你们呢？”
　　江阳话音未落已经把目光转移到了茱蒂的身上。
　　现在！
　　今天晩上的活动就要看这个女人的决定了。
　　他甚至可以笃定这个女人是绝对不可能会拒绝的。
　　“那……可就要让你破费了。”
　　几人敲定！
　　甚至在还没到晩上九点钟的时候CLOVER利店就迎来了史上最早的打烊。
　　……
　　……
　　半个小时后……
　　他们几人来到了一家叫做小次郎的日料店。
　　虽然说是一家日料店，但其规模绝对可以比拟一般的酒店了。
　　店是铃木园子选的，菜是铃木园子点的，甚至在整个过程中这个女人都是兴致最高的一个。
　　“干杯。”
　　铃木园子发现自己对茱蒂老师根本就没有想象中的那么讨厌，那不过就是自己一个女孩子的嫉妒心在作祟罢了。
　　几杯酒下肚……
　　她发现自己和茱蒂老师还是非常合得来，甚至在聊到某些话题的时候有一种相见恨晩的感觉.
　　“茱蒂老师。”
　　“你以前在美国的时候是做什么工作？”
　　“上学的时候有没有喜欢的男孩子啊？”
　　“说说嘛！”
　　“……”
　　此时的茱蒂已经是微醺状态，对于铃木园子的问题讳莫如深一笑而过。
　　“茱蒂老师…你说一说嘛。”
　　铃木园子显然没有打算就这样放过这位好不容易被灌醉的英语老师。
　　如果说……
　　她能够掌握到一位老师的感情史，那么以后在课堂上老师恐怕都不敢再多看她一眼了。
　　“抱歉。”
　　“我这边先出去接一个电话。”
　　“等我回来哦！”
　　“……”
　　朱蒂还特意给铃木园子看了一眼来电提示，上面显示的来电人正是詹姆斯。
　　“等你回来哦。”
　　无奈！
　　铃木园子就是再想知道朱蒂老师的感情历史也只能先放虎归山了。
　　……
　　另外一边。
　　朱蒂走到一处无人的角落之后脸上的微醺也瞬间消失了。
　　“放心。”
　　“你现在可以说了。”
　　她并不害怕被铃木园子看到来电人的名字。
　　因为詹姆斯太普通了……
　　这个名字在美国就相当于是日本的一郎、次郎……等等。
　　“怎么一直不回电话？”
　　詹姆斯知道朱蒂今天去接触江阳了，所以她们约定的通话时间是晩上十点半。
　　但是……
　　时间已经到了晩上十一点还是没有等到朱蒂的电话，另外一边的詹姆斯已经不是着急那么简单了。
　　他甚至都开始猜测自己是不是已经损失了一位优秀的下属。
　　“抱歉！”
　　“我刚才正在工作聚餐，所有人都在呢。”
　　“……”
　　电话另外一头的詹姆斯立马就明白了朱蒂话中所要传达的信息。
　　“这是一个绝佳好机会！”
　　“你可以深入的了解一下这个人的情况。”
　　“如果能够确认之前的猜想，那么对于我们后续的工作进展将会非常顺利。”
　　“茱蒂探员……靠你了。”
　　电话另外一端的茱蒂眉头紧皱。
　　霎时间……
　　她只感觉自己的肩膀上面突然多出来了一座大山。
　　压力倍增！
　　“可是……”
　　“这件事情没有那么简单的。”
　　她已经和江阳接触过了。
　　通过几次的聊天她发现江阳并不是一个简单的人物。
　　说话滴水不漏！一晩上的时间下来甚至都没有让她得到一丝一毫有用的线索。
　　“茱蒂！”
　　“这一次来到东京的任务不需要我再重复了吧？”
　　“我希望你能够完成这一次的任务。”
　　“你作为FBI的探员有些时候就需要做出一些必要的牺牲。”
　　“你明白吗？？？”
　　“……”
　　茱蒂的瞳孔猛然一缩，甚至手中的手机都差一点握不住了。
　　这是什么意思？
　　“茱蒂探员。”
　　“我相信你有办法去完成这项工作的。”
　　“嘟嘟嘟——”
　　茱蒂听着电话里面传来的盲音整个人都麻了。
　　詹姆斯是要让她？？？
　　自己到底要不要这么做呢？
　　她在走回房间的路上内心无比的纠结。
　　“茱蒂老师。”
　　“你怎么在这里啊。”
　　“我刚才找了你好几圈都没有找到你。”
　　“我们快回去吧。”
　　“你可要好好地给我讲一讲自己的感情历史哦。”
　　“……”
　　说话间……
　　铃木园子已经把茱蒂重新摁在了位置上。
　　“我没有谈过恋爱。”
　　“不过呢……”
　　“我并不介意自己现在谈一场恋爱哦。”
　　“……”
　　茱蒂再一次表现出一副微醺的状态，同时还投射给江阳一个耐人寻味的眼神。
　　在这种状态下……
　　茱蒂的眼神也开始变得逐渐迷离。
　　
第180章江阳顶撞英语老师（求订阅）
　　翌日。
　　茱蒂从睡梦中醒来之后感觉整个人昏昏沉沉，脑袋更像是被灌了铅一样沉重。
　　她强行睁开了自己的双眼……
　　看着眼前陌生的环境瞬间倒吸一口凉气。
　　她惊了！
　　自己现在正赤果果的躺在一张陌生的大床上面。
　　床真的很大！
　　嗯……
　　周围的环境应该是一个豪华酒店的套房，但这并不是真正让她胆颤肉跳的真正原因。
　　最让她心惊的还是自己的身边躺着的人。
　　毛利兰、铃木园子、冬月栞、中泉结衣……
　　最重要的是……江阳！
　　这个家伙现在就躺在他的身边，从几人现在的形态不难看出昨天晩上应该是经历了一场大战。
　　嗯……
　　这是一场恐怖的多人团战。
　　“嘶~~~”
　　茱蒂在搞清楚这一切之后整个人顿时倒吸一口凉气。
　　她开始用自己纤细的手指轻柔太阳穴。
　　一来是为了缓解酒后带来的脑袋胀痛，第二点则是想尽快想起来昨天晩上究竟发生了什么。
　　她记得……
　　昨天晩上喝了很多的酒。
　　铃木园子不停地追问她学生时期的感情历史，然后她实话实说自己学生时代并没有谈过恋爱。
　　再到后面就是几人越喝越多，她的身体也开始越来越靠近目标，最后直接倒在了江阳的怀里。
　　画面一转！
　　她的脑海中出现了一个自己骑在江阳身上驰骋的画面。
　　嗯……
　　两人做过了。
　　在酒精的作用下她当时非常的主动和狂野。
　　“叮铃铃——”
　　“叮铃铃——”
　　就在这时。
　　茱蒂的手机铃声再一次响了起来。
　　她看了一眼手机屏幕上亮起来的来电提示。
　　詹姆斯打来的！
　　当她看到右上方的时间不由得再次震惊。
　　已经是中午十二点了……
　　难以想象他们昨天晩上到底是多么狂野才导致日上三竿竟然没有一点感觉。
　　茱蒂本来是想要穿上衣服出去接这一通电话的。
　　但是……
　　她发现自己好像只能找到一天长裤和一件醒目的外套，除此之外的其他东西好像都已经被干飞了。
　　飞了！！！
　　她没有选择。
　　套上衣服之后匆匆忙忙的走出了房间。
　　当她站在走廊外面看到旁边的牌子才发现这里还是昨天日料店，只不过现在是在这个家上面的住宿房间。
　　“喂——”
　　“我是茱蒂。”
　　“现在可以说了。”
　　紧接着……
　　电话另外一边传来了詹姆斯的声音。
　　“事情怎么样了？”
　　“你和江阳有没有确定关系？”
　　茱蒂在听到这番话的时候整个人都麻了。
　　人生第一次对这个被她当成家一样港湾的FBI产生了陌生和厌恶。
　　这并不是她心目中的FBI。
　　她认为的探员工作是要和黑衣组织斗智斗勇，而并非是像现在这样依靠出卖肉体而达到某种目的。
　　但是……
　　一名优秀特工的服从能力以及酒精的刺激还是让她昨天晩上那么去做了，以至于现在她都觉得自己批麻。
　　“事情的结果恐怕要让你失望了。”
　　“我昨天并没有在江阳的身上套取到任何有用的情报。”
　　她现在一想到昨天晩上的事情就感觉好像是有什么东西准备喷出来一样。
　　她的脑袋里面除了喝就是做。
　　在这种情况之下她似乎并没有做任何套取情报的工作。
　　嗯……
　　套是用了不少。
　　“这一点我也早就已经想到了。”
　　“所以才让你先和他确立一下恋爱关系，等到你们的感情升温之后……”
　　詹姆斯话还没说完就已经被茱蒂突然波动而起的情绪打断了。
　　“what？？？”
　　“你是说恋爱关系？？”
　　茱蒂确认自己并没有听错。
　　这一刻！
　　她大抵是明白自己好像是曲解了詹姆斯的意思。
　　“对啊。”
　　“难道你和他还没有发展到那一步吗？”
　　詹姆斯的语气突然变得诧异。
　　因为他在此之前对此项计划壹陾令[淋气斯捌羣还是充满着信心的。
　　要知道！
　　在FBI的调查之中江阳可是一位十足的花花公子，身边的女朋友就有好多个。
　　茱蒂的姿色并不差……
　　如果主动地话两人投其所好、一拍即合可以说是一件顺理成章的事情。
　　“不…我……”
　　茱蒂也不知道应该怎么解释了。
　　她麻了！
　　现在的情况并不是像詹姆斯说的还没有发展到蹭一蹭的阶段，而是踏马的已经快要被捅穿了。
　　她好像过于激进了……
　　“我知道。”
　　“让你牺牲自己的感情却是有些难为你了。”
　　“既然你已经和他确立了恋人的关系，那么接下来的事情就不用太操之过急。”
　　“顺理成章一些……”
　　“我相信你一定能够完成这次任务的。”
　　“……”
　　茱蒂的嘴角微微一抽。
　　不用操之过急？
　　现在的操的太急了好不好？
　　“好的。”
　　“我们再联系吧。”
　　茱蒂主动挂断了顶头上司的电话。
　　要知道！
　　这种行为在职场中可以说是绝对的大忌，但茱蒂明知道的情况下还是这么做了。
　　因为她现在已经快要控制不住的情绪了。
　　“法克——”
　　茱蒂现在感觉自己的嘴巴里面黏糊糊的。
　　她现在终于明白詹姆斯昨天说的牺牲到底是意指什么了。
　　詹姆斯让她牺牲自己的感情，结果她直接贡献了自己的肉体。
　　“法克！”
　　茱蒂忍不住的再一次爆粗。
　　这件事情现如今发展成这种骑虎难下的情况都快詹姆斯昨天晩上没有下达明确的指令。
　　当然……也怪她。
　　她自己在这件事情上yy太严重了，以至于从一开始就走向了不可控的方向。
　　“叮铃铃——”
　　这时……
　　她的手机铃声再一次的响了起来，接通的一瞬间听筒里面传来了江阳的声音。
　　“在哪里？”
　　“衣服不要了是吗？？？”
　　此话一出……
　　茱蒂站在楼梯口瞬间感觉到了一阵强烈的空穴来风。
　　下面凉飕飕的。
　　“出去透透气……马上回去。”
　　茱蒂都不知道自己为什么要这样回答。
　　这一刻！
　　她感觉自己好像已经被江阳完全控制了。
　　茱蒂本以为自己回去是能够拿回自己的衣服。
　　但是……
　　江阳回去之后只给她留了一双白色的袜子。
　　这一刻！
　　江阳就像是一个淘气的学渣不断的顶撞老师。
　　“哦~~法克。”
　　茱蒂趴在沙发上面透过半透明的窗帘看着外面的景色逐渐来了感觉。
　　……
　　米花町2丁目22番地。
　　“服部。”
　　“你老实告诉我最近是不是又遇到什么事情了？”
　　一段时间不见。
　　工藤新一发现服部平次这个家伙变得更加烦恼了。
　　夸张的程度甚至已经赶超他得知自己老妈和江阳上床的那段艰难时光了。
　　作为一个过来人……
　　工藤新一在没有任何证据的情况下依然断服部平次这家伙的烦恼绝对不仅限于远山和叶一件事情。
　　“没有啊。”
　　“我现在好得很知道吗？”
　　服部平次说话的神态中都透漏着一股难以掩饰的咬牙切齿，现在仿佛恨不得一拳打死一头奶牛的那种。
　　“是吗？？？”
　　“那你父母吵架又是怎么回事呢？”
　　嗯……
　　工藤新一以自己丰富的经验猜测服部平次的烦恼一定和这件事情有关系。
　　“八嘎——”
　　“哪个混蛋告诉你的？”
　　服部平次被瞬间破防。
　　他一个箭步冲上去揪住工藤的衣领质问这个消息的来源。
　　“喂喂喂——”工藤新一人都麻了，无奈的说道：“你先把我放下来好不好？”
　　还能是谁说的？
　　不就是眼前的服部平次本人嘛。
　　不过……
　　这个家伙当时是在喝醉的状态下给他打了一个电话，所以不记得了倒是也能够理解。
　　“好了。”
　　“我知道你现在心里难受。”
　　“我陪你喝一杯。”
　　“我们就边喝边聊嘛。”
　　“……”
　　工藤新一以前是从来不喝酒的。
　　但是……
　　自从得知白干酒加上感冒可以让他暂时变回工藤新一的时候他偶尔也会喝一点。
　　当然了！
　　他今天之所以提议喝酒就是想让服部平次这个家伙把心目的不快和秘密全部吐出来。
　　嗯……
　　这家伙一定有很重要的事情瞒着他。
　　“拿酒来。”
　　工藤新一的决定可以说是正中服部平次的下怀。
　　两人一拍即合！
　　坐在阿笠博士的别墅里面就开始推杯换盏。
　　俗话说……
　　酒逢知己千杯少。
　　服部平次和工藤新一虽然平时会因为一些事情互怼，但两人的喜好和热爱注定了他们就是一丘之貉。
　　几杯酒下肚之后服部平次已经情不自禁的打开了话匣子。
　　“工藤…我难受啊。”
　　“我老妈上次你知道和谁在一起吗？”
　　“就是沼渊己一郎的那一次？”
　　“……”
　　工藤新一竖着耳朵问道：“是谁？？？”
　　他在新闻报纸上面看到了沼渊己一郎被捕的消息，而且也从工藤新一的嘴巴里面的得知了整件事情的经过。
　　沼渊己一郎为什么要这么做？
　　原因很简单！
　　他在被逼走投无路的情况下选择了报复服部平藏的家人。
　　但是……
　　他还真不知道这里面还有其他的事情。
　　服部平次的老妈在那天和一个认识的人在一起？
　　这个人该不会就是江阳吧？？？
　　“江阳。”
　　“就是这个混蛋。”
　　服部平次一开口就让工藤新一直接好家伙。
　　他就说嘛！
　　服部平次这个家伙绝对不会无缘无故的凭空如此大的烦恼。
　　现在终于明白了……
　　“那后来呢？？？”
　　工藤新一迫切的想要知道事情后续的发展到底变成了什么样子。
　　嗯……
　　他从服部平次现在的状态不难猜出来情况肯定是不太妙。
　　服部静华现在很有可能已经遭重了！
　　“八嘎——”
　　“你这混蛋怎么没喝酒？”
　　“……”
　　服部平次现在虽然已经醉了，但脑袋还没有彻底丧失思考能力。
　　他看到工藤新一这个家伙竟然在养鱼。
　　不由分说……
　　拿起酒杯就往工藤新一的嘴巴里面灌进去。
　　两人继续推杯换盏。
　　不知不觉间就连工藤新一也开始酩酊大醉了。
　　“股部。”
　　“江阳这个家伙就是一个混蛋。”
　　“他搞了我老妈…老妈之后，又…又去搞……搞你老妈。”
　　“这个家伙…家伙一定是知道……知道我们在针对……他。”
　　“对啊！”
　　“你之前说的太对了。”
　　“他…他就是一个不折不扣的人渣败类。”
　　“……”
　　服部平次和工藤新一抱在一起又哭又喝。
　　难兄难弟的成就在这一刻已经彻底达成了。
　　“服部。”
　　“既然这个家伙这么针对我们，那我们也不能就这样便宜他。”
　　“对！”
　　“我们现在就去砸了他的便利店。”
　　“……”
　　此话一出……
　　在一旁观战的阿笠博士立马无法淡定了。
　　“新一，平次。”
　　“这可不行啊！”
　　“你们两个如果这么做了，那就属于是违法犯罪了。”
　　“你们知道吗？？！”
　　“……”
　　两位有名的高中生侦探去打砸便利店。
　　这件事情一旦传出去那可是相当炸裂的。
　　CLOVER利店现如今的位置让这两个天才少年也没法全身而退吧。
　　“我们就是要去。”
　　“对！”
　　“现在就去砸了这个混蛋的便利店。”
　　两人一拍即合。
　　酒精的作用已经让他们所向匹敌。
　　“打住。”
　　“你们两个……就是要去也应该到了晩上啊。”
　　此话一出……
　　两个被酒精麻醉的人似乎意识到确实应该准备一下了。
　　阿笠博士看着抱在一起筹划此事的两个人头皮都跟着一阵发麻。
　　他本来是想先稳住两个人的。
　　但是……
　　这样的提议好像给了两人充足的准备时间。
　　他现在只能祈求这两个人到了下午酒醒之后自行冷静下来咯。
　　
第181章工藤和服部落网了！（求订阅）
　　深夜。
　　“嘶~哦~~~”
　　“你陪我说一说话好不好。”
　　“不然我明天都没精力去打官司了。”
　　“……”
　　妃英理整个人都麻了。
　　脑袋懵懵的！
　　还好……
　　现在已经缓过来了。
　　“明天去打官司？”
　　“我猜一定是和九条玲子那个女人吧。”
　　妃英理在听到江阳提到九条玲子的时候不禁斜视了一眼。
　　“哼——”
　　“看来你最近和这个女人没少联系啊。”
　　妃英理萌生出来的醋意已经弥漫在整个房间里面。
　　“九条玲子吗？”
　　“我已经有一段时间没有见过这个女人了。”
　　这是真的！
　　九条玲子虽然是一个刚刚处于热恋中的女人，但因为工作导致两人之间仿佛突然出现了一层屏障。
　　这还不是最重要的……
　　他们之所以一段时间没有见面完全是因为现在搬到了妃英理的别墅里面。
　　“是吗？”
　　妃英理尖锐的神色中带着一丝疑惑，试图用这种凌厉的眼神来判断江阳到底有没有说谎。
　　“当然了。”
　　“不然的话你每天晩上叫什么？”
　　江阳的嘴角突然多出来了几分戏谑。
　　自从他搬到这里之后可是让这个女人欲罢不能了。
　　每天充实的生活让这个女人的脸色都变得更加光鲜亮丽。
　　“切——”
　　“暂时信你好了。”
　　“那你是怎么知道我要和九条玲子对决的事情？”
　　说话间……
　　妃英理的嘴角浮现出满足又欣喜的幅度。
　　“猜的咯。”
　　“你今天特意给我说有一个官司要打，难道不就是要告诉我要和九条玲子对决了吗。”
　　“恭喜你猜对了。”妃英理微微抖动滑嫩的双肩，然后一脸严肃的说道：“所以今天就到此为止了。”
　　“如果你想的话就……你懂。”
　　妃英理没有继续多说，只是用眼神看向了另外一边的人儿。
　　然后……蒙头就睡！
　　她用被子把自己包裹的严严实实，已经不打算给江阳任何的角度了。
　　妃英理本来以为江阳会在旁边弄出点动静。
　　然而……并没有。
　　她正在疑惑之际江阳突然开始穿衣服了。
　　“怎么了？”
　　妃英理一脸紧张的问道。
　　“没什么事情。”
　　“我好像仿佛听到CLOVER利店的警报响了。”
　　“……”
　　没错！
　　他的CLOVER利店被攻击了。
　　他利用便利店系统的监控看到了自己的房门正在被砸，做这件事情的始作俑者竟然是工藤新一和服部平次。
　　这是他万万没想到的……
　　不过仔细想一想倒也能够说得通就是了。
　　“纳尼？？？”
　　妃英理和毛利兰面面相觑……
　　懵逼了！
　　要不要这么离谱呢？
　　她们现在所在的位置距离CLOVER利店有十万八千里好不好？
　　如果说听到旁边超市的警报还能够勉强能够理解。
　　当然！
　　她们竖起耳朵也没听到有任何的声音。
　　今夜唯一听到的就只有之前的那一段痛彻心扉的呐喊。
　　“喂——”
　　妃英理本来还想要问一问是不是真的？
　　但是……
　　江阳已经走出别墅，紧接着就是发动机的轰鸣。
　　……
　　……
　　路上。
　　江阳拨通了佐藤美和子的女人。
　　“没空。”
　　“我现在值班呢。”
　　“你爱去找谁就找谁吧。”
　　“……”
　　佐藤美和子对于江阳的这一通电话气不打一处来。
　　她感觉自己就像是个备胎。
　　就好像江阳在没人可选地时候才会在这个时候想起她。
　　“在值班？”
　　“那就太好了。”
　　“我给你送一个到手的功劳你要不要呢？”
　　“……”
　　江阳现在一点都不着急。
　　这两个家伙能够砸了CLOVER利店又能怎么样呢？
　　便利店里面并没有任何的违禁品，货物本身的价值对他而言也是九牛一毛。
　　“什么功劳？”
　　“你这家伙不会是拿我寻开心吧？”
　　佐藤美和子对于江阳始终保持着高度的怀疑。
　　原因很简单……
　　江阳这个家伙在欺骗她这件事情上可是有犯罪前科的。
　　“我的CLOVER便利店被砸了。”
　　“你如果过去的话或许能够变成顺手抓住两个小毛贼。”
　　“嗯……”
　　“你现在过去时机刚刚好。”
　　江阳利用便利店系统的监控发现这两个家伙现在已经砸开房门走进了CLOVER利店。
　　这种情况下就不单单是破坏那么简单了，而是已经变成了入室抢劫。
　　“你真的没有骗我？”
　　佐藤美和子还是不太相信。
　　她觉得江阳可能是故意要把她从警视厅骗出去，然后再从某个黑暗的角落突然冲出来把她摁在引擎盖上面就地正法。
　　嗯……
　　这个家伙是会做出来这种事情的。
　　“信不信随便你了。”
　　“不过提醒你的是我的CLOVER利店就在东京警视厅的门口。”
　　“如果我的店真的被抢了……”
　　江阳欲言又止。
　　他相信这个聪明的女人一定能够知道这件事情的影响力。
　　“就信你这一次。”
　　“如果你敢骗我一定要让你这个家伙好看。”
　　佐藤美和子根本就没有多做思考就做出了最正确的决定。
　　江阳说得对……
　　CLOVER利店的位置太特殊了。
　　如果CLOVER利店真的被抢了，那么东京警视厅的脸面就要丢尽了。
　　最重要的……
　　她这位夜班职守的警员将会是直接首要责任，估计以后都要和警员这个职业说再见了。
　　再者说！
　　即便江阳这个家伙真的把她骗出去之后就地正法。
　　她好像也是不亏的嘛。
　　佐藤美和子想到这里之后情不自禁地舔了舔嘴唇。
　　……
　　……
　　CLOVER利店。
　　服部平次和工藤新一借助着铁丝撬开了便利店的卷帘门。
　　整个过程没有发出任何的声音……
　　因为系统警报只会在江阳的脑海中响起，而并非是那种闹的满城风雨。
　　“服部。”
　　“我们两个现在就去仓库里面看一看。”
　　“一定要留意有没有暗格之类的东西知道吗？”
　　“……”
　　服部平次和工藤新一并不是胡搅蛮缠。
　　他们今天选择攻打CLOVER全是有组织有预谋的。

　　之所以这么做的原因只有一个。
　　工藤新一今天接到他老爸的电话了，电话中一条最重要的信息中提到CLOVER利店很有可能在进行军火交易。
　　但是没有任何的证据！！！
　　嗯……
　　这一通电话让工藤新一知道他老爸最近一段时间都在为了老妈的事情在奔波。
　　正因如此！
　　服部平次和工藤新一一拍即合。
　　他们商议之后决定执行今天上午的计划直接来CLOVER便利店。
　　“嗯！”
　　服部平次重重的点了点头。
　　两人在下一秒已经展开了分头行动。
　　他们这一次的任务非常简单。
　　只要他们接下来能够找到关键性的证据，那么江阳这个混蛋就要倒霉了。
　　“别动！”
　　就在这时……
　　CLOVER利店的门口突然亮起了一道强光。
　　“警察！”
　　“现在双手抱头蹲在地上。”
　　“……”
　　两人从这一番操作就知道现在门口的人是一位女警。
　　只不过……
　　他们搞不懂这么悄无声息的计划为什么会惊动警察呢。
　　最重要的是竟然来的这么及时。
　　“服部。”
　　“这位是东京警视厅暴力犯罪三系的佐藤警官。”
　　工藤新一虽然看不到强光后面的人，但是从声音却是听出来了来人的身份。
　　他毕竟是东京有名的高中生侦探，和东京警视厅打交道也不是第一次了。
　　此时……
　　他的神色凝重。
　　因为佐藤美和子并不是高木涉那样的菜鸟警官。
　　这个女人可是有真实力的。
　　“那我们现在怎么办？”
　　服部平次现在只能把决定权利交给工藤新一，因为他对于东京警视厅实在是不怎么熟悉。
　　“行动！”
　　工藤新一做出来了一个果断的决定。
　　佐藤美和子现在肯定已经看到了他们两人的面容。
　　这种情况下无论是束手就擒还是直接逃窜最后的结果只有一个。
　　那就是被警察逮捕！
　　现在这种情况下唯一的自救方案就是找到CLOVER便利店的证据。
　　只要他们能够找出来江阳兜售军火的证据就能证明他们今天的所作所为是在执行正义。
　　即便这种因为不合规不合法也会因为江阳的罪行而被无限缩小。
　　工藤新一下达行动命令的一刹那服部平次也已经想明白了这一切。
　　两人心照不宣！
　　直接按照他们原定的计划在CLOVER利店里面搜寻证据。
　　佐藤美和子有实力又能怎么样呢？
　　他们笃定这位优秀的女警官不敢在这种情况下开枪。
　　“..臭小子！”
　　佐藤美和子确实认出来了这两个人，她也真的没有打算开枪。
　　不过……
　　她并没有因此而饶恕这两个人的罪行。
　　佐藤美和子选择把手枪插入腰间的枪套，然后一场猫捉老鼠的好戏在CLOVER利店里面上演了。
　　……
　　五分钟之后……
　　“都给我老老实实的滚出来，蹲在墙角不玩乱动。”
　　“你们如果现在逃跑的话罪名只会更重知道吗？”
　　“……”
　　佐藤美和子给两人送了一副曾光瓦亮的银手镯。
　　她本可以一人一副的。
　　不过……
　　老爸送给她的那一副现在已经被江阳当做了专属道具。
　　她以前基本上不用来铐犯人，现在就更不会了。
　　“……”
　　两人蹲在地上沉默不语。
　　他们从一开始就被打算逃跑，唯一的想法就是找到江阳的犯罪证据。
　　“你那边怎么样？”
　　两人异口同声。
　　下一秒！
　　他们两个人的脸色又变得难看至极。
　　现在的情况两个人似乎都不需要再回答了。
　　“怎么办？”
　　两个人又异口同声的看向了对方。
　　麻烦了！
　　他们现在不仅没有找出来江阳的犯罪证据，现在还被佐藤警官铐上了。
　　“喂——”
　　“这位警官好不好说话啊？”
　　“她该不会要把我们送进监狱吧？”
　　“……”
　　两人冷静下来之后开始害怕了。
　　如果说以入室盗窃把他们逮捕那么这件事情可就麻烦大了。
　　这件事情是他们冒进了……
　　主要是最近一段时间实在是被江阳这个家伙搞的心态爆炸。
　　他们迫切的想要反击啊！！！
　　就在这时……
　　江阳驾驶着法拉利拍马赶到。
　　服部平次和工藤新一看到这一幕之后脸色难看的就像是吃了屎。
　　彻底完了！
　　这个混蛋现在一定会抓住这件事情咬死他们的。
　　“不错。”
　　“真是一个能干的女人。”
　　说话间……
　　江阳的手放在佐藤美和子的屁股上面狠狠地抓了一下。
　　“嗯哼”
　　佐藤美和子并没有选择去迎合，而是后退一步选择了主动逃避。
　　与此同时……
　　她用犀利的眼神瞪了江阳一眼。
　　有人在呢！
　　江阳这个家伙当众调戏警察真的是太放肆了。
　　“那好吧。”
　　“等事情结束之后我再好好的奖励你一下分。”
　　江阳说完之后目光突然转移。
　　他看向了蹲在地上的两个罪犯……
　　“原来是你们两个啊。”
　　江阳看到被成功逮捕的服部平次和工藤新一哈哈大笑。
　　爽！
　　现在人赃俱获。
　　这两个混蛋这一次是没有办法再成功脱身了。
　　
第182章这个女人是懂取悦的（求订阅）
　　“喂——”
　　“这两个家伙我就带回去批评教育了。”
　　此话一出……
　　江阳立马跳出来反对了。
　　“批评教育？”
　　“你这臭女人没有搞错吧？”
　　他刚才还说要好好的奖励一下这个女人，但是现在已经改变主意了。
　　他决定等事情结束之后把这个臭女人吊起来，然后用小皮鞭狠狠地抽这个女人。
　　“那你是……？”
　　佐藤美和子投射过去询问似的眼神。
　　她的本意是不打算把这件事情闹大的。
　　原因也很简单……
　　服部平次是大阪府警视监服部平藏的儿子，柯南又是一个不在法律制裁范围的小屁孩。
　　最重要的！
　　两个人并没有对CLOVER成实质性的伤害。
　　“当然是法办他们了。”
　　“就按照入室抢劫这一点对他们进行判罚。”
　　他江阳不管佐藤美和子这个女人是怎么想的，总之他是不可能轻易放过这两个家伙的。
　　“喂喂喂——”
　　佐藤美和子突然流露出来了一脸无奈的神情。
　　她并不是不赞成江阳对两个人痛下狠手，这确实是人之常情的事情。
　　但是……
　　入室抢劫的条件必须是房间里面有人吧？
　　现在的情况根本就不足以构成这样的罪名好不好？
　　“江阳。”
　　“到底是怎么回事啊？”
　　就在这时……
　　毛利兰和妃英理两个被喂饱的女人开着私家车也已经拍马赶到了。
　　她们刚开始一脸担忧。
　　当看到眼前已经稳定下来的一幕还有并没有被造成严重迫害的CLOVER利店之后才放下心来。
　　“你们怎么来了？”
　　此话一出！
　　毛利兰的脸上突然浮现出一丝明显的不悦。
　　江阳这个家伙半夜不辞而别，临走之前还说便利店被砸了。
　　这种情况下她们怎么可能心安理得的度过后半夜呢。
　　“你们来的正好。”
　　江阳把妃英理叫到身边把事情的详细经过告诉了面前的这个女人。
　　然后……
　　他说道：“这种情况下这两个小子应该被判多少年？”
　　霎时间……
　　服部平次和工藤新一再一次感受到了无比强烈的压力。
　　他们就知道江阳是不可能就此作罢，就像是他们没有打算放过江阳是一样的。
　　“他！”
　　“批评教育。”
　　佐藤美和子指着缩小版本的工藤新一说道。
　　没办法！
　　这个小子现在还是在新手保护期，日本的法律现在暂时拿他还没有任何的办法。
　　再者说……
　　这件事情无论从什么角度看过去都是服部平次的主犯。
　　“诶……？”
　　“原来是你啊。”
　　毛利兰借助着微弱的灯光认出来了工藤新一。
　　她记得这个是阿笠博士家的那个孩子，当时还想着要寄宿在她的家里。
　　万幸！
　　她当时没有同意。
　　不然这种拥有不良嗜好的小鬼每天惹的祸都够让她头疼的了。
　　“……”
　　工藤新一低着头一句话都不想说。
　　他真是没有想到再一次和毛利兰的见面竟然是自己落网的状态。
　　麻了！
　　工藤新一已经意识到自己不应该这么冲动的，但是现在已经彻底的晩了。
　　“这一个……”
　　妃英理又把纤细的手指指向了服部平次。
　　“根据你刚才说的已经触犯了刑法第235条盗窃罪。”
　　“但因为不是侵入住宅罪所以是十年以下或者是50万円以下的罚款。”
　　“单纯盗窃通常根据财物价值、手段、是否初犯等进行量刑。”
　　“像他这样的正常情况下一般都是进行罚款。”
　　“……”
　　这一切都是因为CLOVER利店里面并没有任何珍贵的物品去值得量刑。
　　“但是……”
　　“他刚才拒捕了。”
　　妃英理最后的这句话直接就像是丢下来的一枚核弹。
　　如果说服部平次他们在被发现的第一时间双手抱头跪在地上，最多就是批评教育加罚款。
　　但是……
　　这两个家伙并没有选择这么做。
　　妃英理虽然没有说明拒捕之后应该怎么量刑，但人赃并获的情况下日子肯定有判头了。
　　“干得漂亮。”
　　江阳对着妃英理竖起来了一个大拇指。
　　这就是他想要的效果。
　　先不说服部平次要被判多少年，最重要的就是要把这个混蛋直接给给判刑，然后让这个混蛋知道CLOVER利店并不是随随便便想来就来的。
　　“听到了吗？”
　　江阳看向了旁边的佐藤美和子。
　　他示意这个女人就按照妃英理说的这样直接把服部平次给判了。
　　至于工藤新一……
　　他现在法律层面拿这个小子也没有什么好办法，如果想要强行证明他已经十八岁那就等于暴露在黑衣组织的面前了。
　　“先把他们两个送进去。”
　　“我在外面等你。”
　　嗯……
　　他江阳最终还是决定奖励一下佐藤美和子这个女人的。
　　“妄想！”
　　“我今天正在值班你知道吗？”
　　江阳可不管这些。
　　他就给了佐藤美和子十分钟的时间。
　　虽然说他不在东京警视厅里面上班，但是对于东京警视厅的工作原理还是清楚的。
　　东京警视厅虽然每天晩上都有人值班，但绝对都不是一个人。
　　“呵呵”
　　“那你今天晩上可是要失望了。”
　　佐藤美和子冷冷一笑，随即带着两个犯罪少年走进了警视厅。
　　“既然事情都已经解决，那我们就先回去了。”
　　妃英理并没有选择逗留。
　　无论江阳和佐藤警官接下来去做什么都和她已经没有任何关系了。
　　她要回去休息了！
　　因为明天上午还有一场硬仗等着她呢。
　　“老妈…等等我。”
　　毛利兰同样选择溜之大吉，离开的时候没有一丝一毫的留恋。
　　……
　　十分钟的时间转瞬即逝。
　　“臭女人。”
　　“竟然敢挂我电话？”
　　“……”
　　江阳第二次打了过去，紧接着又是第三次……
　　佐藤美和子这个女人接二连三的选择了拒接。
　　“看来这个女人今天还真的出不来。”
　　他原本都已经打算放弃了。
　　就在刚刚把车启动的一刹那间看到佐藤美和子从警视厅的办公大楼里面走了出来。
　　这个女人换上了一身便装……
　　浅蓝色的小西装加上粉红色的包臀裙。
　　他笑了！
　　佐藤美和子这个女人是懂得取悦他的。
　　“开车吧。”
　　佐藤美和子一屁股坐在车里面没有半分的废话。
　　两人都已经这么熟了！
　　谁还不了解谁呢？
　　所以直接找一个舒服的酒店直奔主题才是他们现在应该做的。
　　这一夜……
　　江阳先是把佐藤美和子吊起来一顿皮鞭套餐，紧接着又是用这个女人身上的手铐铐起来之后怼到天亮。
　　……
　　……
　　第二天。
　　“你真的打算把那个叫服部平次的送进监狱吗？”
　　“有什么问题吗？”
　　佐藤美和子一脸无所谓的耸了耸肩。
　　她能有什么问题呢？
　　只不过是没有想到江阳这个平时嘻嘻哈哈只对女人有兴趣的家伙认真起来居然这么强硬。
　　不过这么做也是正常。
　　他的CLOVER利店都已经被入侵了，如果这种情况下还放过这两个家伙的话那么事情传出去恐怕每个人都想试一试了。
　　嗯……
　　之前她说批评教育确实是自己想的太少了。
　　“不过我必须要提醒你一下，服部平次的老爸也是一名警察。”
　　“他的老爸是大阪府警视监。”
　　“如果他老爸愿意在警局里面卖面子的话这件事情应该不会太麻烦的。”
　　“……”
　　江阳听了之后微微点头。
　　言之有理！
　　佐藤美和子刚才说的这些他昨天晩上也已经想到了。
　　不慌！
　　他昨天晩上在佐藤每个字的一声声呐喊中就已经有了解决方案。
　　“喂——”佐藤美和子问道：“你笑什么？”
　　她看着江阳微微上扬的嘴角总感觉这个家伙的笑容里面带着阴谋。
　　“没什么。”
　　“我要谢谢你的提醒了。”
　　说话间……
　　江阳已经从枕头下面摸到了自己的手机，紧接着在通讯录里面拨通了一个电话。
　　还没等佐藤美和子来得及去问电话另外一头的人是谁。
　　电话已经接通了……
　　“喂——”
　　“水无怜奈小姐”
　　“请问你现在方便吗？”
　　“……”
　　他上一次帮助星野辉美解决问题的时候凑巧留了水无怜奈的联系方式。
　　没想到……
　　这么快就已经用上了。
　　“是我。”
　　“江阳先生如果有事可以直接说。”
　　水无怜奈的语气中带着几分疑惑。
　　按照常理……
　　他们这种只见过一面甚至不超过三句话的关系不会直接电话联系的。
　　只有一种可能：江阳有事情找她。
　　“我这里有一个独家新闻，请问你有兴趣吗？”
　　此话一出……
　　正在旁边窃听风云的佐藤美和子恍然大悟。
　　她刚才就觉得水无怜奈这个名字听上去非常熟悉，但却一时想不起来是谁。
　　刚才听江阳这么说立马就想起来了。
　　水无怜奈是日卖电视台的当家主持人。
　　她明白了！
　　这个家伙是打算利用电视台的传播来让事情变大，从而达到一个无法让服部平藏操控的局势。
　　她刚才就说这个家伙在这件事情上的态度坚决。
　　现在的一通电话直接体现的淋漓尽致！
　　“新闻？”
　　“不知道江阳先生说的具体是什么新闻呢？”
　　水无怜奈现在还是丈二和尚摸不着头脑，不过他确实很有兴趣和江阳继续聊下去。
　　“警视监的儿子在东京警视厅门口入室盗窃。”
　　“不知道这个新闻值不值得日卖电视台报道呢？”
　　此话一出……
　　水无怜奈当场就震惊了。
　　警视监的儿子在警视厅的门口进行盗窃……
　　这件事情可以称得上是炸裂了！
　　“江阳先生。”
　　“我想请问这件事情是真的吗？”
　　他知道这个种时候问出这句话很不礼貌。
　　但是……
　　她必须要把这件事情搞清楚。
　　如果姜阳说的是真实发生的事情，那么就不仅仅是能不能登上电视台新闻的问题了。
　　这种炸裂的事情完全可以成为一段时间的头版头条，甚至是可以做一个独家专访。
　　“当然。”
　　“如果你有兴趣的话我们可以见一面。”
　　江阳说道。
　　“没有问题。”
　　“请问是现在吗？”
　　“那我应该去哪里找你呢？”
　　水无怜奈几乎是没有任何的犹豫就答应了。
　　因为这种事情如果做成独家报道电视台的收视率将会飙升。
　　“半个小时之后我们在日卖电视台的门口见面。”
　　此话一出……
　　水无怜奈对江阳的好感倍增。
　　不让一位女士选择长途跋涉，哥哥真是太绅士了。
　　“你现在就要走吗？”
　　“你和那个叫水无怜奈的女人到底是什么关系？”
　　佐藤美和子很想问一问江阳是不是已经和这个女人上床了。
　　江阳却并没有给她这样的机会！
　　可恶啊！
　　简直是可恶至极。
　　
第183章完了…天塌了！
　　樱花咖啡馆。
　　这是一家开设在日卖电视台对面的咖啡馆。
　　味道还是不错的……
　　不过没有CLOVER利店的咖啡那么有特色。
　　“你是说……”
　　“大阪府警视监的儿子在东京警视厅的门口入室盗窃你的便利店？”
　　诧异！
　　水无怜奈在听完了之后已经是一脸的惊讶了。
　　警视监的儿子、东京警视厅的门口、入室盗窃便利店……
　　这三个词汇组合在一起太踏马的小众了。
　　警视监的儿子玩世不恭这完全说得过去。
　　毕竟官二代嘛！
　　想要挑战权威在东京警视厅的门口犯罪来寻求刺激似乎也能够用扭曲的心理来解释这一切。
　　然而……
　　抢劫便利店的行为是不是过于草率了呢。
　　据她所知……
　　便利店里面所有的货物加起来可能也不足三百万円，而且如果全部抢走必须要找一个大一点的厢货。
　　盗窃便利店……
　　这在整个人类犯罪历史上可都是相当炸裂的。
　　“你看完这个就知道了。”
　　江阳把自己的手机放在桌面上缓缓推到了水无怜奈的面前。
　　此时……
　　手机屏幕上显示的正是CLOVER利店的画面。
　　伴随着播放键按下之后，手机屏幕上开始播放昨天晩上的监控视频。
　　首先出现的就是服部平次和工藤新一这两个家伙，紧接着他们开始溜门撬锁，再然后是佐藤美和子拍马赶到。
　　整个视频从外面到里面……
　　几乎是三百六十度无死角的拍下了服部平次和工藤新一的整个犯罪过程。
　　以及……
　　佐藤美和子这个女人逮捕两位犯罪少年的英勇行为表现。
　　“这两个人一个叫服部平次，另外一个叫……江户川柯南。”
　　此话一出……
　　水无怜奈倒吸一口凉气。
　　“服部平次？”
　　“那位有名的关西高中生侦探？”
　　水无怜奈知道这个名字。
　　因为工作的性质让她甚至不止一次在报纸上看到过有关服部平次的名字。
　　“没错…就是他。”
　　江阳的回答让水无怜奈更加惊讶了。
　　她的心里刚才还在嘀咕这两个少年的智商是不是不在线，但是当她得知犯罪少年是服部平次的时候已经打消了这种怀疑。
　　但是……
　　她心中的疑问反而是更加强烈了。
　　因为她想不通这样一个聪明绝顶的侦探少年为什么去犯罪，最想不通的就是想不明白为什么要求盗窃没有任何价值的便利商店。
　　“他们或许是饿了吧。”
　　江阳这样回答道。
　　“呃……”
　　水无怜奈尴尬的微微一笑。
　　生硬的解释！
　　她猜测这件事情的背后肯定还有不为人知的真相。
　　只不过……
　　这个男人并没有打算把这件事情告诉她。
　　“江阳先生。”
　　“请问这份视频我可以拷贝一份吗？”
　　水无怜奈收回了自己的思绪，转而把所有的注意力都放在了当下。
　　无论江阳和服部平次之前是否还有其他的矛盾，视频里面的犯罪过程已经是板上钉钉的事实。
　　最重要的！
　　像这种完完整整的犯罪视频几乎是从未出现过的，感觉就像是一个犯罪电影的缩影。
　　就这一个视频……
　　如果在日卖电视台播放出来收视率将会直线暴涨。
　　“当然可以。”
　　他之所以约水无怜奈见面目的就是为了要利用日卖电视台把事情传播出去。
　　只要服部平次入室盗窃的事情闹得人尽皆知，那么服部平藏这位警视监也就没有办法在卖脸了。
　　甚至……
　　这个当老子的都会因此而受到牵连。
　　“谢谢。”
　　水无怜奈二话不说。
　　她从随身携带的挎包里面掏出设备开始了娴熟的熟练。
　　三分钟之后……
　　“江阳先生。”
　　“非常感谢你提供的这一条视频。”
　　“我们整理一下会在今天把这件事情报道出来的，如果你有时间的话可以留意一下今天的午间新闻。”
　　江阳想利用日卖电视台制造声势，水无怜奈也需要这一条炸裂的视频来提升日卖电视台的收视率。
　　两个人属于是心照不宣又相互利用。
　　“我会的。”
　　两人在樱花咖啡馆喝完了手上的咖啡之后结束了这一次的谈话。
　　……
　　……
　　中午时分。
　　守在CLOVER利店的江阳终于等到了期待的一刻。
　　【观众朋友们大家中午好。】
　　【这里是日卖电视台午间新闻频道，我是主持人水无怜奈。】
　　【昨天晩上东京警视厅门口的CLOVER利店遭遇入室盗窃，接下来请看当时的现场监控视频……】
　　【……】
　　江阳看着日卖电视台上面的报道会心一笑。
　　他在整件事情上并没有夸大其词给服部平次扣上一个入室抢劫或者其他更加严重的罪名。
　　因为她很清楚这种虚假的罪名一旦被推翻之后，那么服部平次入室盗窃的罪名也将会被无限缩小。
　　这并不是他想要看到的结果。
　　入室盗窃的罪名或许并不能让服部平次付出惨重的代价。
　　但是……
　　就像妃英理说的一样。
　　拒捕这一条完全可以让服部平次的日子变得有判头。
　　“纳尼？？？”
　　“我们CLOVER便利店昨天晩上被盗窃了？”
　　“……”
　　楠濑美树在看到日卖电视台的午间新闻之后瞬间变得无法淡定了。
　　她就说嘛……
　　今天刚刚来到CLOVER利店之后为什么货架变得凌乱，仓库也是乱糟糟的一片。
　　她本来还以为是昨天晩上值夜班的四个人搞的鬼呢。
　　“喂……”
　　“我们的店昨天晩上被人盗了。”
　　楠濑美树一脸无法淡定的说道。
　　“我知道啊。”
　　“不然你以为日卖电视台的视频是谁给他们的？”
　　此话一出……
　　楠濑美树心中的焦急以肉眼可见的速度消散。
　　“快说一说。”楠濑美树挽着江阳的胳膊催促道：“这到底是怎么回事啊？”
　　她知道！
　　江阳肯定已经掌握了这件事情的来龙去脉。
　　“昨天晩上……”
　　闲来无事。
　　江阳就把昨天晩上发生在便利店的事情告诉了楠濑美树。
　　“纳尼？？？”
　　“这两个人脑袋有问题吧。”
　　楠濑美树在听完之后整个人同样也是一脸的诧异。
　　盗窃珠宝店难道不香吗？
　　她想不明白一个普通的便利商店到底有什么值得去惦记的东西。
　　“喂——”
　　“你该不会是在外面得罪什么人了吧？”
　　“……”
　　楠濑美树并不是一个愚蠢的女人。
　　她左思右想之下……
　　最终在心里生成了一个最为合理的解释。
　　“或许吧。”
　　“我又怎么能知道呢？”
　　“你如果真的想知道真相可以去问一问那两位犯罪少年。”
　　“……”
　　楠濑美树的嘴巴微微一撇。
　　哼——！
　　她如果真的能够见到这两个盗贼就不是上去询问那么简单了。
　　她上去就是两个大逼兜！
　　“叮铃铃——”
　　就在这时。
　　他的手机来电铃声响了。
　　当他看到手机屏幕上面显示的铃木园子已经不需要去猜了，这个女人肯定也是知道了CLOVER便利店被盗窃的消息。
　　“喂——”
　　“这件事情到底是怎么回事啊？”
　　“我们的CLOVER利店真的被人盗窃了？”
　　“小兰这个女人告诉我的时候还不相信呢。”
　　“你说话啊！”
　　“……”
　　电话另外一头的铃木园子以及急的团团转了。
　　嗯……
　　铃木财团的黑暗星辰被怪盗基德盗走之后她的心里一点感觉没有，但是听到CLOVER利店被盗是真的着急了。
　　
　　“我是想说啊。”江阳笑道：“可是你也没有给我插嘴的机会啊。”
　　“嗯……”
　　“那你现在可以说了。”
　　铃木园子渐渐地冷静了下来，然后耐心地等待着江阳的下文。
　　毛利兰确实给他们说CLOVER利店昨天晩上被抢了。
　　但是……也仅仅如此。
　　那个女人根本就说不出来具体的事情经过，这才让她从一开始就没有相信。
　　“昨天晩上呢……”
　　无奈！
　　他只能把刚才对楠濑美树说的那番话再对铃木园子说上一遍。
　　刚开始的时候他还是有几分兴致的。
　　伴随着冲野洋子、灰原哀、铃木朋子……等人的电话打过来。
　　他人麻了！
　　不知不觉间自己竟然有了这么多女人。
　　就因为他的CLOVER利店被入侵，他的手机都已经快要爆炸了。
　　……
　　米花町2丁目22番地。
　　工藤新一在经过了东京警视厅的批评教育之后被放出来了。
　　他看着日卖电视台有关于他和服部平次的整个犯罪经过已经彻底沉默了。
　　“唉”
　　阿笠博士看着坐在沙发上面满脸颓势的工藤新一无奈的摇了摇头。
　　完蛋了！
　　那个曾经意气风发的侦探少年似乎已经是一去不复返了。
　　他就说吧……
　　这件事情不能冲动。
　　现在不仅没有伤及江阳分毫，结果还把服部平次那个小子给搭进去了。
　　“新一。”
　　“你也不用那么着急。”
　　“这件事情到现在还没有一个定论呢。”
　　“服部平次的老爸是大阪的警视监，我想他一定会有办法的。”
　　阿笠博士现在也很无奈。
　　但是呢……
　　他现在唯一能做的就是劝工藤新一这个小子千万不要再意霓彡陵丝究气衫寺气用事了。
　　“没用的。”
　　“服部的老爸并不是一个会徇私枉法的警察，更可况现在这件事情已经闹的满城风雨。”
　　“他老爸即便是警视监也没有能力保住服部了。”
　　“……”
　　工藤新一现在气的牙痒痒。
　　日卖电视台播放的视频不用想都知道已经是江阳提供的。
　　这个家伙……
　　就是故意要把事情搞大，然后彻底断了服部平次的后路。
　　真的是八个压路！
　　“新一。”
　　“你现在一定要冷静知道吗？”
　　“我已经给优作打电话他，他也说不要你轻举妄动。”
　　“……”
　　阿笠博士再三劝阻。
　　他的心里很清楚工藤新一这小子接下来打算去做什么。
　　这小子准备去救服部平次！
　　当然……
　　这并不是说工藤新一要去劫狱。
　　他肯定是打算再去CLOVER利店或者是从某个犄角旮旯找出来江阳的犯罪证据。
　　只要能够确定江阳现在正兜售军火，那么就可以把服部平次的行为换成另外一个性质了。
　　话说回来……
　　江阳真的是军火商人吗？
　　工藤优作也只是那么说而已，直到现在都没有任何的证据。
　　他甚至都怀疑工藤优作是因为被绿了之后心中生恨臆想出来的一个莫须有的罪名。
　　“好了…我知道了。”
　　工藤新一现在反而变得冷静了下来。
　　这也是无奈之举！
　　CLOVER利店里面本身就没有江阳在兜售军火的证据。
　　更重要的……
　　CLOVER利店周围全是江阳的监控设备，这种情况下他已经不能在第二次调查了。
　　“新一。”
　　“服部平次这一次该不会真的要吃牢饭了吧？”
　　“……”
　　下一秒。
　　房间内突然沉默了。
　　他们两人都没有再继续说话。
　　因为有一种案件叫做人赃并获，这种根本就没有翻案的可能。
　　
第184章成年小哀限时返场（求订阅）
　　CLOVER利店。
　　“叮咚——”
　　“欢迎光临。”
　　感应器的声音响起来的一刹那佐藤美和子已经风风火火的走到了收银台的前面。
　　“美树……很抱歉。”
　　“我现在有话需要单独和他聊一聊。”
　　楠濑美树在看到佐藤美和子一脸严肃的态度之后也很识趣的选择了回避。
　　嗯……
　　她对于江阳的感情史是还是有一定了解的。
　　警视厅里面的佐藤美和子和宫本由美都和江阳有着说不清的关系。
　　不过她能够判断出来佐藤美和子这一次找江阳应该是公事。
　　至于是什么也非常容易猜。
　　一定是和这几天闹上新闻的入室盗窃案有关系。
　　要知道！
　　自从日卖电视台的午间新闻报道出来了服部平次入室盗窃的事情之后仅仅一天的时间就已经在整个东京快速发酵。
　　警视监的儿子、警视厅门口……
　　当这两个元素碰撞在一起的时候瞬间就引起了外界的高度关注。
　　“喂——”
　　“我问你一件事情，你要老实告诉我。”
　　“你这家伙是不是背着我做什么坏事了？”
　　“……”
　　佐藤美和子说话的声音很小，小到只能让他们两个听到。
　　“说吧。”江阳微微一笑，说道：“服部平次又诽谤我什么了？”
　　“又？？？”
　　“这么说你们之前就有过矛盾了。”
　　佐藤美和子并没有着急回答江阳的问题。
　　相反！
　　她从江阳的话中提取到了一份关键的信息，而这份信息刚好可以证明服部平次说他们之前没有恩怨是一个谎言。
　　“算是吧。”
　　“这个家伙说我睡了他老妈。”
　　嗯……
　　真要说起来的话。
　　他和服部平次的导火索是远山和叶，真正的爆发点是服部静华。
　　“纳尼？？？”
　　佐藤美和子给了江阳一个白眼。
　　这个家伙……
　　她之前确实有过感情方面的猜测。
　　她想的是江阳这个家伙应该是抢了服部平次的女朋友。
　　万万没想到啊！
　　这个家伙竟然对人家的老妈下手了。
　　“所以说……”佐藤美和子满脸无奈的说道：“这件事情是真的咯？”
　　“怎么可能呢。”
　　“我并没有对服部平次的老妈下手，这件事情完全是这家伙自己意淫罢了。”
　　江阳的回答让佐藤美和子的内心产生了强烈的诧异。
　　她并不是不相信江阳说的话。
　　恰恰相反！
　　在感情领域她并不认为江阳会因此而有所隐瞒，因为这个家伙完全没有必要去这样做。
　　“暂且就相信你了。”
　　“不过呢……”
　　佐藤美和子欲言又止，她突然凑到江阳的耳边说道：“服部平次说你兜售军火，这件事情是真的吗？”
　　此话一出……
　　江阳的眉头不由得向上一挑。
　　他无比淡定！
　　因为在前天他看到服部平次的时候就用读心术看透了那两个家伙的内心所想。
　　“喂——”
　　“如果这件事情是真的你一定要告诉我，现在说出来的话还能算你这个家伙是自首的。”
　　“……”
　　她之所以选择单独面谈其实就是想给江阳一个机会。
　　这件事情可不是闹着玩的。
　　“你是不相信我吗？”
　　江阳的一句反问瞬间让佐藤美和子哑口无言。
　　欲言又止……
　　“我当然是相信了。”
　　“这件事情太大了，不是我一个人就能够决定的。”
　　“你知道吗？？”
　　江阳丝毫不慌。
　　因为他早就已经想到自己兜售军火会出现的人和可能了。
　　正因如此！
　　才制定了一套完整且查不到他的交易流程。
　　“真没有吗？”
　　“没有啊。”
　　佐藤美和子看着江阳的眼神瞬间松了一口气。
　　“差点被你吓死了。”她笑道：“高木和千叶马上就要来调查了，到时候你只需要配合一下就好了。”
　　她从始至终都坚信江阳是绝对不可能兜售军火的。
　　这个家伙并不是一个心狠手辣之辈，也只是对女人有着无穷无尽的兴趣罢了。
　　所以……
　　江阳怎么可能兜售军火呢？
　　“嗯……”
　　“他们已经来了。”
　　话音刚落。
　　高木和千叶两个工具人已经走进了CLOVER利店，与此同时身后还跟着一队人马。
　　这毕竟是要调查一个军火走私窝点。
　　万万不能马虎！
　　两人在看到佐藤美和子的一刹那似乎是明白了一些事情。
　　“看什么？”
　　“我只比你们早来一分钟。”
　　“我已经把事情全部告诉他了，你们调查的时候不要损坏了店里面的物品。”
　　“懂了吗？？”
　　佐藤美和子知道自己这样做肯定是违规的。
　　但是……
　　她还是选择站在了江阳的这一边。
　　这个家伙在没有走私军火的情况下她最多也不过就是在事后被目暮警官批评一顿罢了。
　　“开始吧。”
　　整个搜索过程一共持续了十分钟，最终的结果就是高木和千叶等人灰头土脸的走出了CLOVER便利店。
　　这就是他让军火和便利店独立存在的好处。
　　在CLOVER便利店里面闻不到任何有关军火的硝烟，而在郊区的半山腰别墅也看不到任何有关CLOVER利店的标签。
　　唯一的那个一号货架也已经被他改装成了和CLOVER利店完全不同的风格。
　　佐藤美和子看所有人都陆续离开……
　　她踮起脚尖在江阳的嘴唇上亲了一下，悄声说道：“晩上我等你打烊。”
　　说罢！
　　佐藤美和子有些不好意思的跑出了CLOVER利店。
　　嗯……
　　这个女人第一次这么主动。
　　……
　　“叮铃铃——”
　　江阳现在听到手机的来电铃声下意识的眉头一皱。
　　他掏出手机……
　　屏幕上面显示的有希子已经是无需多言了。
　　“江阳！”
　　“新闻上说的到底是怎么回事啊？”
　　“你赶快给老娘解释清楚。”
　　“……”
　　有希子这个女人与其他人完全不同。
　　她不仅仅和江阳是深入交流的关系，同时还怀了江阳的孩子。
　　最重要的……
　　她还是工藤新一的老妈。
　　所以当她得知了这件事情之后瞬间不淡定了。
　　入室盗窃……
　　这种事情并不是开玩笑的。
　　虽然说在整件事情上工藤新一因为身体变小被当做是未成年人逃脱了法律的制裁，但是其严重的事件性质让她不得不了解整件事情的来龙去脉。
　　“你不是已经看到了吗？”
　　江阳微微一笑。
　　他早就已经猜到有希子一定会来询问整件事情的，毕竟这个女人在整件事情上扮演的可是当妈的角色。
　　“我要你解释清楚。”
　　“你和那个傻小子之间是不是有什么恩怨？”
　　有希子猜测是这样的。
　　不然……
　　工藤新一应该是不会做出这么极端的事情，不过她猜测入室盗窃的背后可能还有另外一层原因。
　　“当然了。”
　　“他已经猜出来了你和我的关系，不然你以为他为什么一直死咬着我不放呢？”
　　此话一出！
　　电话另外一端的有希子突然沉默了。
　　良久……
　　“那你是怎么说的？”
　　有希子现在不想让以前认识她的任何人知道现在的状况。
　　一点儿都不想！
　　她现在只想悄无声息的把这个孩子给生下来。
　　“当然是按照你说的没有承认了。”
　　“不过呢……”
　　“这个家伙并没有打算就此放手，他这一次来我的CLOVER便利店就是为了寻找证据。”
　　“你说我能放过他吗？？？”
　　此话一出。
　　有希子瞬间无法淡定了。
　　“喂——”
　　“你这混蛋到底打算怎么对付那个傻小子？”
　　手心手背都是肉....
　　她虽然已经答应要把江阳的孩子生下来，但是也不想让自己的另一个儿子受到任何的伤害。
　　“这就要看你的表现了。”
　　“其实……”
　　“我觉得有些事情是时候需要告诉你了。”
　　有希子听到第一句话的时候本来是想直接开喷的，但是当她听完了江阳后面制造的悬念之后还是决定先走一下流程。
　　“什么事情？”
　　有希子冷哼一声。
　　她就知道江阳这个混蛋一定是有什么事情从来没有说过。
　　“你去问灰原哀吧。”
　　“就是现在和你住在一起的那个小姑娘。”
　　“你直接说我同意让你知道了有关黑衣组织的事情。”
　　嗯……
　　有希子目前是可以知道这件事情的，而且这个女人知道了这件事情之后其实更好处理工藤新一，以免这家伙经常在他的面前晃来晃去。
　　“神神秘秘。”
　　“如果那个小姑娘不能给我一个满意的答复看老娘怎么回头骂你。”
　　有希子用威胁的语气说道。
　　“不用那么麻烦。”江阳微微一笑，说道：“我现在就去找你们。”
　　……
　　半个小时之后。
　　江阳已经来到了米花町的豪华别墅区。
　　他开着自己的法拉利F8在外面转了一圈确认周围没有任何异常之后才缓缓的驶进了别墅的地下停车场。
　　“我去！”
　　“你这是…刻意取悦我的吗？”
　　他在进入别墅的那一刻眼睛顿时变得明亮无比。
　　原因无他！
　　因为站在面前的人不再是灰原哀，而是已经变成了宫野志保。
　　嗯……对。
　　就是那个十八岁的褐色短发女人。
　　“别闹了。”宫野志保主动凑到她的耳边说道：“都已经告诉那个女人…除了拿工藤新一做研究这件事情。”
　　“聪明啊。”
　　宫野志保在听到这样的夸赞之后会心一笑。
　　她哪里可能这么傻呢？
　　一旦让有希子知道了这件事情指不定会怎么闹呢。
　　“她刚刚知道的时候情绪很不好。”
　　“不过现在已经让我老姐慢慢的稳定下来了。”
　　“还有啊！”
　　“那个女人刚开始并不相信世界上有让人变小的药，所以我才亲自示范给她看的。”
　　“……”
　　宫野志保觉得自己很有必要解释一下这件事情。
　　嗯……
　　她并不是为了取悦江阳才特意把自己搞成这个样子的。
　　“我明白。”
　　“今天晩上我是不会走的。”“……”
　　宫野志保一脸的欲言又止。
　　最终。
　　她把自己所有想说的话全部吞到了肚子里面，顺带着轻轻咬了咬性感又饱满的嘴唇。
　　……
　　客厅内。
　　有希子显得非常凝重。
　　他还是第一次见到这个女人竟然是这样一副神态。
　　当然！
　　按照宫野志保刚才在玄关说的。
　　如果是在几分钟之前这个女人一定会质问他为什么现在才把黑衣组织的事情说出来。
　　“江阳。”
　　“我联系了一位朋友。”
　　“今天晩上有一艘远洋货轮要从海港码头出发去往美国。”
　　“我打算让工藤新一坐船离开日本。”
　　“……”
　　有希子已经看明白想透彻了。
　　工藤新一是被一个名字叫做黑衣组织的跨国犯罪组织盯上了。
　　这个组织非常危险！
　　以工藤新一现在这种上蹿下跳的性格继续留在米花町早晩要出事。
　　就比如最近的入室盗窃。
　　既然他已经盯上了江阳而且又被黑衣组织盯上，那么最好的办法就是直接从米花町消失。
　　她左思右想……
　　没有什么比离开东京更好的选择了。
　　“没问题。”
　　“这件事情就让我来安排吧。”
　　“……”
　　江阳微微一笑。
　　他很乐意亲自去做这件事情。
　　工藤新一！
　　你小子今天晩上就要立马滚蛋了知道吗？？？
　　
第185章你这叫违背妇女意愿！（求订阅）
　　海港码头。
　　一辆黑色的商务车缓缓地停在了码头旁边的停车场。
　　此时……
　　车上一共坐着两个人。
　　江阳和灰原哀。
　　嗯……
　　确切的说应该是已经变成了成年人的宫野志保。
　　原本安排工藤新一坐上远洋货轮的事情是由他一个人搞定的，但这个女人出于某种担心或者是长期的思念执意跟来了。
　　“喂——”
　　“你就是打算这样把他送上船的？”
　　车上除了他们两人之前还有后备箱里面还躺着一个被敲晕的工藤新一。
　　“那不然呢？”
　　“我如果说Please你觉得他会听吗？”
　　灰原哀瞬间哑口无言。
　　这…倒也是。
　　想要让工藤新一心甘情愿的坐上去往大洋彼岸的货轮显然是不太可能。
　　如果有希子知道工藤新一是这样被送上远洋货轮不知道是什么样的一副表情。
　　“你在这里等着。”
　　说罢！
　　江阳直接打开车门绕到了车屁股后面，打开后备箱之后将已经陷入重度昏迷的工藤新一塞到了事先准备好的皮箱里面。
　　要知道……
　　他为了做这件事情可是花费了不少的功夫。
　　首先他先是用一顿鳗鱼饭让少年侦探团的三个小鬼把工藤新一诱出来，然后自己顺势找了一个工藤新一落单的机会才把这家伙敲晕了。
　　他拿着塞了工藤新一的行李箱走上了远洋货轮。
　　十分钟之后……
　　他重新坐回了驾驶位上发动了车辆。
　　“搞定了。”
　　此时……
　　他一脸的轻松。
　　现如今在米花町没有了工藤新一这个捣乱的家伙，他今后的日子也能够消停一些了。
　　“你确定这样不会有事吗？”
　　江阳看出来了宫野志保眼眸总的疑惑。
　　他哈哈一笑……
　　“这能有什么事情呢？”
　　“工藤新一最多几个小时就醒过来了，以他的聪明智慧在远洋货轮上面生活几个月完全不成问题。”
　　嗯……
　　不得不说工藤新一还是有能力的。
　　凭借在夏威夷学到的那些本领只要不撞上冰山基本上是可以活着到美国的。
　　不过……
　　具体等到了美国之后那就不好说了。
　　“我们回去吧。”
　　“你老姐还在家里等着我们呢。”
　　“……”
　　灰原哀看着江阳一脸戏谑的神情眉头不由得微微一皱。
　　她忍不住的问道：“你这句话到底是什么意思？”
　　嗯……
　　她总感觉江阳的这番话里面有着更深层次的含义。
　　“当然是字面意思了。”
　　“我们这么久不见你难道真想让我现在就离开吗？”
　　“就算是你想……”
　　“那你有没有问过你老姐的意思呢？”
　　说话间。
　　江阳脸上的玩味变得更重了。
　　“喂——”
　　“你到底对我老姐做什么了？”
　　“你是不是也让我老姐喝下APTX4869的解药了？”
　　“……”
　　她从刚才开始心里就有了这样的猜测，现在看到江阳脸上的神情变化之后更加笃定了这一点。
　　“哈哈哈——”江阳笑道：“这一切都是你老姐自愿的。”
　　“你混蛋。”
　　灰原哀瞬间就变得不高兴了。
　　她就知道！
　　江阳这个家伙一定是想让她们姐们俩在今天晩上限时返场了。
　　“别那么激动。”
　　“我觉得你们偶尔变回自己也挺好的。”
　　“不然的话……”
　　“等你们哪天突然变回原来的自己肯定是不习惯的。”
　　“……”
　　灰原哀满脸的不屑。
　　哼……
　　全都是借口！
　　这个家伙不就是想要看到她和姐姐成年人的那种急促反应。
　　……
　　……
　　别墅区。
　　江阳回来已经是半个小时之后的事情了。
　　当他进门的一刹那就看到坐立不安的宫野明美和有希子。
　　这两个女人都有各自担心的那一个点儿。
　　“放心吧。”
　　“人已经上船了，走的很安详。”
　　“我们回来的时候后面没有任何的异常。”
　　“……”
　　此话一出……
　　宫野明美悬在心中的石头瞬间落了下来。
　　相反！
　　有希子的眉头在此时却皱的更深了。
　　“活着的。”
　　灰原哀平淡又及时的解释最终没有有希子在客厅里面爆发小宇宙。
　　就在这时。
　　灰原哀的目光已经彻底的转移到了姐姐宫野明美的身上。
　　“姐姐……？”
　　灰原哀的声音疑惑又诧异。
　　就像江阳在路上说的那样……
　　姐姐已经变回了成年之后的样子，一瞬间让她想到了姐姐之前对她的照顾。
　　但是……她一点都不高兴。
　　她之所以变回原来的样子是为了向有希子证明自己说的都是真的。
　　姐姐呢？？
　　她单纯就是为了取悦江阳。
　　“小…志保。”
　　宫野明美在被看穿心思之后一脸的尴尬。
　　“姐……你害羞了。”
　　灰原哀的脸上浮现出似笑非笑的神容。
　　她并非是不希望自己的老姐变大，只要原因还是这种药现在正处于研发阶段。
　　虽然说吃了之后可以让她们姐妹短暂的变回原来的自己，需要注意的就是一旦吃多了就会像工藤新一一样对药物产生巨大的免疫效果。
　　“去你的！”
　　“你现在还学会取笑姐姐了是不是？”
　　“……”
　　就在这时。
　　江阳直接插了进来。
　　他哈哈一笑……
　　楼上滴干活！
　　虽然说他和灰原哀已经有过丰富的交流经验，但那都是在APTX4869的封印之下。
　　现如今……
　　封印解除了之后再次交流果然是有了另外的一种味道。
　　声音都变得完全不一样了！
　　就好像是凭空又多出来了一个漂亮的女人。
　　这种感觉真的是别有一番风味。
　　一个小时之后……
　　灰原哀躺在卧室的沙发上面已经是六神无主的状态了。
　　良久……
　　“你是不是马上就要走了。”
　　她很清楚。
　　江阳不可能像之前那样每天晩上都回来照顾三路了。
　　因为黑衣组织很有可能现在已经盯上江阳了。
　　“如果你想要让我留下来的话也不是不可以啊。”
　　江阳一脸玩味的笑道。
　　灰原哀现在虽然是已经吃饱了，但是她肯定也知道自己总有饿的时候。
　　“不！”
　　“你还是离开吧。”
　　垂死病中惊坐起。
　　一旁的宫野明美突然开了口。
　　因为她很清楚黑衣组织的能力，在事情没有尘埃落定之前她建议还是这样吧。
　　嗯……
　　江阳每隔一段时间来看一看她们也是一个不错的选择。
　　“……”
　　江阳微微耸肩之后并没有说话。
　　他没有打算把自己和贝尔摩德之间的交易告诉这两个女人。
　　原因很简单！
　　贝尔摩德因为宫野艾琳娜之间是有恩怨的。
　　恨屋及乌！
　　这也就导致贝尔摩德和灰原哀之间的关系在黑衣组织里面的非常的糟糕。
　　贝尔摩德如果不是因为想要让黑衣组织走向灭亡，估计早就已经把灰原哀的信息告诉黑衣组织了。
　　如果灰原哀现在知道他和贝尔摩德之间的交易，这个女人现在肯定要跳起来。
　　江阳在心里无奈的摇头……
　　感情丰富也是有烦恼的啊！
　　“我确实要离开了。”
　　“不过呢……并不是现在。”
　　宫野两姐妹看着走出房间的江阳神色都为之一变。
　　她们不用猜都知道江阳这个家伙去做什么了。
　　嗯……
　　在这个别墅里面并不止她们姐妹两人哦。
　　……
　　另外一边。
　　有希子在看到江阳之后忍不住的脱口而出。
　　“你到底是不是人啊？”
　　宫野两姐妹刚住进来的时候对她说是被江阳收养的两个小姑娘。
　　嗯……
　　她倒是没有想过江阳是一个有爱心的家伙，只以为是准备玩一手养成游戏。
　　等到这两个女孩子十八岁了之后再下手。
　　但是……
　　她偶然间从两只小萝莉的谈话中发现了别样的情愫。
　　当时她就觉得事情并不太对，不过也没有想过更深层次的事情。
　　直到今天灰原哀告诉了她有关黑衣组织的事情。
　　直到她刚才听到隔壁嗷嗷乱叫、连连求饶的声音之后终于是明白了。
　　这个混蛋连两个孩子都没有放过啊。
　　“等我下次来的时候有没有兴趣一起呢？”
　　有希子果断的摇头。
　　嗯……
　　她现在已经开始脑补那种画面了。
　　要知道！
　　灰原哀在APTX4869的封印之下才只一米二的个头啊。
　　江阳如果再长点都踏马的能干穿内脏了。
　　“没问题。”
　　“等下次来的时候带上你一起。”
　　“……”
　　有希子的眼神突然变得清澈又诧异。
　　几个意思？？？
　　这个混蛋现在是已经不顾及她的意见准备要强来了是吧。
　　这在法律上面叫违背妇女意愿！
　　有希子还没有从自己的思绪中抽出来，就发现自己的一双大长腿完全被江阳架在了肩膀上。
　　“停！”
　　有希子的右手前伸，做出来了一个此路不通的手势。
　　紧接着……
　　“你真把那个小子送上货轮了？”她一脸严肃的说道：“你不要骗我。”
　　对于有希子而言这个问题至关重要。
　　“千真万确。”
　　他江阳虽然不是什么好人，但也是一个言而有信的混蛋了。
　　再者说……
　　他现在如果把工藤新一杀了，那么就等于在有希子之间出现了一个永远不能修复的裂痕。
　　这对他没有半分好处！
　　“那你也是一个混蛋。”
　　有希子还是相信了江阳诚挚的眼神。
　　“那我现在可以进去了吗？”
　　他非常绅士的问题让有希子完全无法不知道应该怎么回答。
　　是或者否都不是她能够说出口的答案。
　　有希子的大长腿搭在江阳的肩膀上面僵持了几分钟之后。
　　“我没有感觉。”
　　说话间……
　　有希子的脚趾还在江阳的后脑上面挠了一下，其中的暗示属性已经拉满了。
　　“是吗？”
　　江阳把手拿到了有希子的面前让这个女人看证据。
　　这踏马的叫没有感觉？？？
　　女人还真踏马的口是心非的动物。
　　“噗嗤——”
　　有希子最终还是没有绷住。
　　“你快来吧。”她笑着说道：“非要让老娘求你是不是？”
　　下一秒！
　　久违的感觉在两个人之间回荡着。
　　有希子这个女人现在确实怀孕了。
　　不过……
　　她还完全没有到那种已经显怀的地步。
　　……
　　另外一边。
　　在茫茫大海中行驶的远洋货轮。
　　工藤新一在一阵头晕目眩中缓缓睁开了双眼。
　　周围一片漆黑！
　　他想要伸展身体都已经完全做不到。
　　“糟糕！”
　　“我这是……？”
　　工藤新一让自己强行冷静了下来。
　　他开始往前去找自己的回忆……
　　他记得自己是被少年侦探团的那三个小鬼叫到了米花公园。
　　那三个畜生说可以帮他解决入室盗窃的烦恼，他本以为是有什么关键性的信息。
　　没想到……
　　只是邀请他去玩捉迷藏放松心情。
　　他臭骂了三个小鬼一顿之后气冲冲的回家了。
　　回家的路上……

　　他被敲晕了！
　　他现在初步判断自己应该是被绑架了，而且从周围的触感判定已经是被装在了一个行李箱里面。
　　
第186章不断的上上又下下
　　“呼哧~~”
　　“呼哧~~”
　　“呼哧~~~”
　　工藤新一躺在地上大口大口的喘着粗气。
　　他费劲了九牛二虎之力终于是从这个该死的皮箱里面逃出来了。
　　他发誓！
　　如果他在行李箱里面再多待一分钟可能都要窒息而亡了。
　　“八嘎——”
　　工藤新一心中怒骂到底是哪个混蛋把他绑架的。
　　这个手法……
　　简直和之前他被人敲晕如出一辙。
　　这踏马该不会是江阳那个混蛋的报复吧？
　　嗯……
　　他的心里现在唯一想到的就只有这一个可能了。
　　他和服部平次去CLOVER利店搜寻证据，现如今服部那个家伙还在拘留所里面，而他被放出来很有可能是让江阳去感到不爽了。
　　如果真的是这样……
　　那么江阳和黑衣组织有牵扯的事情也等于是实锤了。
　　“冷静！”
　　工藤新一在心中暗暗告诫自己现在还不是想这些事情的时候。
　　他必须要冷静下来。
　　现在首先要做的就是知道自己到底被绑架到了哪里。
　　再然后……
　　就是用他令人叹为观止的大脑去寻找逃生之路。
　　工藤新一在冷静下来之后先是观察了一下周围的环境。
　　嗯……
　　他现在应该是在一个专门堆放行李箱的仓库里面。
　　“飞机？”
　　“轮船？”
　　工藤新一的心里突然有了两个选项。
　　这种堆放行李箱的地方往往都是在交通运输工具上面。
　　他根据仓库的规模很快就排除了飞机这个选项。
　　“八格牙路……”
　　工藤新一的心中又是一声怒骂。
　　他竟然被人绑架到船上来了。
　　“呼~~~”
　　工藤新一长舒一口气强行让自己再次冷静下来。
　　紧接着……
　　他蹑手蹑脚的来到仓库的门口，在发现没人之后小心翼翼的打开仓库的房门一路向上来到了甲板上面。
　　工藤新一站在甲板上面看着波光粼粼的大海……
　　他现在正处于一艘远洋货轮上面，而且看现在的状态短期之内似乎是没有靠岸的打算。
　　他人麻了。
　　“八嘎——”
　　这一刻！
　　工藤新一感觉天堂末路，地狱无门了。
　　茫茫大海之中他甚至无法分辨家的方向了。
　　“你孩子怎么样？”
　　“这次出来有没有抱着你哭？”
　　“……”
　　就在这时。
　　工藤新一突然听到了说话的声音正在朝着他一步步逼近。
　　他的下意识反应就是立马躲起来。
　　因为他根本不知道到底是谁把他绑到这艘远洋货轮上面的，也不知道货轮上面的到底是什么人，更不知道这艘该死的远洋货轮到底要去什么地方。
　　在此之前……
　　他要做的就是尽量不能被任何人发现自己的踪迹。
　　他必须要苟起来。
　　工藤新一一边想着又悄无声息的原路返回。
　　他并没有打算再次躲进窒息的行李箱里面，但是他必须要先找一个安全的地方藏起来。
　　并且……
　　他需要弄到一些吃的。
　　……
　　……
　　CLOVER利店。
　　服部平次入室盗窃的事情在日卖电视台午间新闻频道播出之后的热度一直高居不下。
　　这件事情从性质上来说只是一起入室盗窃。
　　在米花町这个充满了牛鬼蛇神的领域里面甚至连下九流的道行都算不上。
　　但是……
　　这件事情妙就妙在服部平次是大阪府警视监的儿子，而且作案地点又是在东京警视厅的门口。
　　种种因素碰撞在一起就让人脍炙人口了。
　　正因如此！
　　事情在持续发酵两天之后大阪府警视监服部平藏终于是站出来发声了。
　　他的态度非常简单且果决。
　　严惩不贷！
　　正因为是他服部平藏的儿子才更应该得到重罚。
　　服部平藏在接受采访的时候脸色阴沉如水，整个人看上去非常的低沉且愤怒。
　　从他的神色中不难看出这个男人显然并不是做官样文章那么简单。
　　不过……
　　这件事情在服部平藏当着新闻媒体发表声明之后就进入了奇妙的冷却期。
　　这也能够理解。
　　服部平次虽然入室盗窃了，但整件事情最终还是要走法律流程进行审判。
　　“叮咚….”
　　“欢迎光临。”
　　“你好。”
　　“请给我一瓶矿泉水。”
　　“”
　　“……”
　　就在这时。
　　便利店门口感应器和顾客的声音一起响了起来。
　　江阳抬头看过去的一瞬间眉头不由得上挑。
　　“由衣小姐。”
　　“真是没想到我们又见面了。”
　　“你是来找我的吗？”
　　没错！
　　这个让他表情出现明显变化的顾客正是来自长野县的上原由衣。
　　这一刻……
　　他的思绪也被拉到了两人最后一次见面的米花酒店。
　　这个女人在当时主动来到东京找他兑现了自己的承诺。
　　言而守信的好女人！
　　“是你？”
　　上原由衣的眉头微微一皱。
　　如果说江阳的内心只是起了波澜，那么上原由衣现在的心情完全可以用惊涛骇浪来形容了。
　　她万万没想到……
　　自己来到东京走进的第一家便利店竟然是江阳开的。
　　这一刻！
　　终于明白江阳为什么要让她来东京警视厅报道了。
　　因为江阳的CLOVER利店就在东京警视厅的门口。
　　“看来你并不是来找我的。”
　　江阳微微一笑。
　　他并没有因此而感到任何的失落。
　　因为他利用自己的读心术已经看透了上原由衣的内心想法。
　　这个女人今天是准备要去东京警视厅报道任职辅警。
　　也就是说……
　　上原由衣最终还是听取了他之前的提议。
　　“这么说的话……”
　　“最近在东京闹得沸沸扬扬的入室盗窃就是你这一家店了。”
　　她在长野县的时候就听说了这件事情。
　　这一次来东京警视厅报道也是想着顺路看一看被入室盗窃的店。
　　万万没想到！
　　这家CLOVER利店竟然是江阳开的。
　　想到这里……
　　她的嘴角突然多出来了一抹苦笑。
　　她和江阳虽然已经发生了十八厘米的关系，但其实回过头来才发现两个人好像彼此并不了解。
　　嗯……
　　她是这样的。
　　如果不是再一次的偶遇她根本就不知道江阳的便利店开在东京警视厅的门口。
　　“所以呢？”
　　“你还是来找我了？”
　　霎时间……
　　上原由衣的脸色变得无比尴尬。
　　她必须要承认自己确实听从了江阳的建议来到了东京警视厅。
　　虽然目前是以辅警的身份进入东京警视厅，但却是从事了她从小到大最喜欢的职业。
　　“由衣小姐。”
　　“那我我们以后见面就变得方便许多了。”
　　江阳的脸上突然多出来了几分玩味。
　　说话间……
　　他把一杯热咖啡递到了上原由衣的手中。
　　两人的肌肤接触瞬间上原由衣感觉传递了一股强烈的电流。
　　嗯……
　　他们虽然已经深入交流过，但再一次穿着衣服见面还是让上原由衣有一种非常浓烈的陌生。
　　“尝一尝吧。”
　　“我们本店的特色产品，绝对不会让你失望的。”
　　上原由衣其实并不口渴。
　　她之所以进店购买矿泉水无非就是找一个正当借口来调查入室盗窃的事情。
　　“谢谢。”
　　她最终还是接过了江阳的一片心意。
　　转身离开的一瞬间。
　　她顿住脚步，说道：“我们…已经结束了。”
　　上原由衣说完之后强行抿了抿嘴唇。
　　因为她自己发现这句话说出来的时候有一种梗塞的感觉。
　　“再见。”
　　江阳看着上原由衣性感的背影微微一笑。
　　哼——
　　又是一个口是心非的女人。
　　他还非要一步一步把这个女人降服了不可。
　　“叮咚——”
　　“欢迎光临。”
　　一个身穿黑色帽衫的男人走进了CLOVER利店。
　　虽然宽大的黑色帽子遮住了整张脸，但依旧能够明显的分辨出顾客的性别。
　　只见……
　　这个男人在便利店里面赚了一圈之后将脚步停留在一号货架前面。
　　巧克力豆、压缩饼干、法棍面包……
　　黑衣男人在一号货架上面一共拿了七八样东西之后转而走到了收银台前面。
　　目的明确！
　　这就不得不让他开启自己的读心术了。
　　他不读不知道，一读还真的是有大收获。
　　FBI的探员。
　　这个家伙是授FBI的指令来CLOVER尝试军火生意，从而确认他军火商人的身份。
　　此时……
　　他已经在心里开始感叹读心术的奇妙了。
　　如果没有这个神技他可能早就已经被人开盒了。
　　“共收费三千七百円。”
　　嗯……
　　他简单算了一下之后报出了这些物品的真正价格。
　　想装作顾客套路他？
　　没可能！
　　“三千七百円？”
　　“这些物品还有其他的价格吗？”
　　男人主动凑上来小声说道。
　　“其他的价格？”江阳冷冷的说道：“你这是什么意思？”
　　此话一出……
　　男人先是环顾四周。
　　他在确认没人之后小声的说道：“我是问你这里有这个东西吗？”
　　说话间。
　　男人用手势比出了一个枪的手势。
　　“喂——”
　　“目暮警官吗？”
　　“我这里有一个顾客要进行军火交易。”
　　下一秒！
　　这位伪装成军火顾客的黑衣男人连滚带爬的逃出了CLOVER便利店。
　　他不知道江阳是否真的拨打了东京警视厅的电话。
　　他不敢赌！
　　FBI的探员这次来日本的首要任务就是找到黑衣组织的踪迹，但是在此之前的首要前提就是不能暴露FBI探员的身份。
　　一旦东京警视厅的警察真的出动……
　　他就完了啊。
　　“小样。”江阳一脸不屑的笑道：“还和我来这一套。”
　　他现在有了读心术傍身真的是谁都不怕。
　　再加上他之前指定的军火交易计划，完全没有人能够抓住一丝一毫的证据。
　　江阳看着仓皇逃窜的FBI探员，美滋滋的给自己倒上了一杯暖热咖啡。
　　几分钟之后……
　　他的手机铃声再一次的响了起来。
　　“嗨……达令。”
　　“今天有时间吗？”
　　“你能不能陪我出去走一走呢。”
　　“你知道的。”
　　“我作为一个外国人对于日本并不是十分的熟悉。”
　　“……”
　　电话另外一边又传来了茱蒂的声音。
　　嗯……
　　应该是刚才那位黑衣男人的计策没有成功，所以现在轮到这个女人上阵了。
　　“当然可以。”
　　他很爽快的答应了下来。
　　原因也很简单。
　　FBI想要利用茱蒂来判定他是否是军火商人，而他现在也想利用茱蒂这个女人知道FBI究竟再搞什么鬼。
　　“那我们在哪里见面呢？”
　　“我对于日本完全的不熟悉，你的那个地方我可能找不过去的。”
　　茱蒂操着一口蹩脚的外国口音。
　　嗯……
　　这个女人知道做戏要做全套的。
　　她现在江阳的面前已经是一个对日本毫无了解的路痴女人了。
　　“没关系。”
　　“我现在就去帝丹高中找你。”
　　此话一出……
　　站在帝丹高中教学楼上面的茱蒂已经露出了笑容。
　　“那我就在门口等你了。”
　　茱蒂挂断电话之后长舒了一口气齐。
　　她现在也很麻。
　　詹姆斯本来是想让她和江阳确认恋爱关系的。
　　结果……
　　她岔开腿让江阳直接进来了。
　　现如今。
　　她是上不去又下不来……
　　所以为了FBI的任务只能是不断的上上下下来维持这段关系了。
　　
第187章大洋马…不同凡响（求订阅）
　　“下一站是米花町三号街，回声物产总公司站。”
　　“下一站是米花町三号街，回声物产总公司站。”
　　“请需要下车的乘客提前做好准备。”
　　“……”
　　江阳坐在大巴车的最后一排整个人感到一阵头皮发麻。
　　说实话！
　　这是他来到柯学世界第一次做大巴车。
　　他现在甚至都不知道朱蒂这个女人舍弃法拉利的原因到底是什么。
　　即便是读心术也只能看到这个女人内心白茫茫的一片雪海。
　　嗯……
　　这个女人今天约她出来就是为了去上野滑雪场。
　　“达令。”
　　“你看这旁边的樱花好美啊。”
　　“我还是第一次知道米花商场原来是在这个位置。”
　　“……”
　　这就是朱蒂让他舍弃法拉利的原因。
　　这个女人说自己对于东京这个城市非常的不熟悉。
　　所以想要借助这种乘坐大巴的方式来熟悉东京这座城市。
　　“如果你喜欢的话我们也可以在这里下车。”
　　此话一出……
　　朱蒂这个女人连连摇头说道：“No！no！no！”
　　她用语言以及肢体动作表示自己还是更加喜欢去滑雪。
　　“下一站米花公园站。”
　　说话间……
　　两人又坐过了一站。
　　这也是他第一次知道原来日本的公交站牌距离这么近。
　　嗯……
　　也可以理解。
　　岛国毕竟是弹丸之地。
　　就在这时。
　　公交车前门开始陆续地走上来乘客。
　　首先是一个提着蔬菜的中年妇女，紧接着是一位黑色衣服的中年男人。
　　江阳对于这些路人本来是并不怎么关注的。
　　然而……
　　当一个戴着针织帽的男人走上来的时候不由得让他体内的满级侦查意识拉响了警报。
　　赤井秀一？！
　　没错！
　　这个第三位走上来的男人正是FBI的赤井秀一。
　　这一刻……
　　朱蒂一片茫茫雪海的内心开始出现了思绪，他也明白这个女人为什么一定邀请他乘坐大巴去滑雪了。
　　FBI的探员们试图用这种方式来观察他。
　　紧接着……
　　第四位顾客也跟着闪亮登场了。
　　一位长相帅气的二十多岁的青年。
　　嗯……
　　颜值方面和他相比还是差点意思。
　　“新出医生？”
　　朱蒂在看到上来的第四位乘客之后不由得立马站起来打招呼。
　　这个第四位上来的乘客正是帝丹高中的校医新出智明。
　　不过……
　　在他的眼里这位新出医生已经变成了另外一个叫做贝尔摩德的女人。
　　“朱蒂老师？”
　　“你？”
　　“你这是准备去……？”
　　贝尔摩德欲言又止。
　　因为她又看到了坐在旁边的江阳，那一瞬间不由得让她内心的情绪产生了明显的波动。
　　“oh！”
　　“我准备和朋友一起出去滑雪。”
　　“因为今天下午我的课程已经全部结束了，所以特意请了半天的假期。”
　　“……”
　　她并没有说明和江阳是男女朋友的关注。
　　原因无他。
　　这个男人的感情史太踏马的复杂了。
　　如果她说和江阳是男女朋友的关系，那么这件事情一旦被新出医生传到学校里面。
　　英语老师撬门学生的男朋友……
　　?这种爆炸性的新闻一旦在学校里面传开之后她这位英语老师将再也无法立足。
　　“原来如此。”
　　贝尔摩德微微一笑。
　　在这个笑容的背后隐约能够看出来一些别样的味道。
　　出去滑雪？
　　她难道就不了解江阳吗？
　　只不过……
　　她完全没有想到江阳居然和朱蒂这个女人还有这么深的交情。
　　“嗨…你好。”
　　江阳饶有兴致的给这位新出医生打了一个招呼。
　　嗯……
　　根据他对于柯学世界的了解，接下来这场车上应该还有几位犯罪嫌疑人才对。
　　“你…你好。”
　　贝尔摩德被江阳的一声招呼整不会了。
　　这个男人……
　　她从江阳的眼神深处察觉到一丝异样的光芒。
　　这种感觉让她好像赤身裸体的站在了江阳的面前是一样的。
　　难道说……
　　她的伪装被江阳发现了？
　　疑惑之际。
　　公交车的前门又走上来了三个穿着滑雪设备的男人。
　　霎时间……
　　整个公交车上的气氛在陡然之间发生了微妙的变化。
　　他能够感觉到朱蒂、贝尔摩德、赤井秀一……等人的情绪突然之间的波动。
　　江阳的嘴角微微上扬……
　　这辆大巴车上面最不可或缺的三位主角终于闪亮登场了。
　　“不许动！”
　　“通通给我安静。”
　　“谁敢乱吵休怪我无情。”
　　“……”
　　话音未落。
　　其中的一名中年男人已经从滑雪背包里面掏出来一把黑漆漆的手枪。
　　紧接着另外两名男人也露出了劫匪的狰狞嘴脸。
　　“搞什么啊？”
　　“劫公交车？”
　　“没有开玩笑吧？”
　　“……”
　　公交车上还是存在着后知后觉的一部分人。
　　这些人在米花町这片神奇土壤早就已经见惯了大风大浪。
　　所以……
　　像这种突然其来的抢劫已经让他们产生了微弱的免疫效果。
　　“啪——”
　　带头的劫匪老大突然朝着车顶开了一枪。
　　紧接着……
　　整个车厢内瞬间陷入了一片安静之中。
　　惊吓、恐惧的气氛充斥着坐满了二三十人的车厢。
　　这时候再也没有多嘴的人敢再多说话了。
　　所以人都很清楚一件事情……
　　这踏马的并不是演习！
　　这些亡命之徒很有可能在下一秒直接开枪射在他们的身上。
　　“八嘎——”
　　“你这混蛋给我好好开车。”
　　司机本来已经被这一声枪响吓得魂不守舍，不过在劫匪及时的恐吓之下又将蛇皮走位的公交车拨乱反正。
　　“oh达令。”
　　朱蒂故意做出了一副花容失色的神情，然后一脑袋扑进了江阳的怀中。
　　大洋马的身材绝对不是吹的。
　　仅仅是这一个动作就让他感受到了朱蒂的波涛汹涌。
　　“别怕。”
　　江阳拍了拍朱蒂的肩膀。
　　其实……
　　在这辆公交车上除了那十几位真正的乘客之外没有一个人是慌的。
　　“嗯…好。”
　　朱蒂躲在江阳的怀中微微点头。
　　FBI本来是准备趁着她这次和江阳约会来观察这个男人。
　　这下好了……
　　一个现成的好莱坞剧本已经随着三位劫匪的出现而来演了。
　　只是……
　　她想不明白这三位劫匪到底是什么目的。
　　大巴车上的绝大部份人其实都想不明白，因为这辆大巴车本(bfaa)身没有任何的价值。
　　就算是劫应该劫飞机才对。
　　“通通给我安静。”
　　“如果想要活命的话就按照我说的话去做。”
　　“……”
　　三名劫匪一人一把众生平等器仅仅是十几秒中的时间就直接控制了整个车厢。
　　只不过……
　　江阳在看到这三名劫匪手中的枪械之后不禁哑然失笑。
　　这踏马不是他的枪吗？！
　　嗯……他很肯定。
　　三名劫匪手中的手枪都是从他的CLOVER利店出品的武器。
　　他看到这一幕心里还是非常欣慰的。
　　最起码他的军火客户商们都是拿着这些武器再做着像样的事情。
　　“很好。”
　　劫匪们对于现在的局面非常满意。
　　紧接着……
　　其中一名劫匪把一个黑色皮包丢在地上。
　　“你们现在把身上的移动电话全部丢进去了，如果有人敢耍花样的话我就立马打死你们。”
　　一边说着。
　　劫匪老大已经做出来一个将要开枪的动作。
　　这一番淫威恐吓也确实起到了立竿见影的效果，仅仅是不到一分钟的时间所有人都已经把手机全部放在了黑色背包里面。
　　他也不例外。
　　在这种情况下手机已经没有任何作用了。
　　报警？
　　如果把性命寄托在那群无能的警察身上，现在不知道已经死多少次了。
　　“他们…好像是已经把这辆车上的所有乘客都当做了谈判的筹码。”
　　江阳微微点头。
　　他刚才利用读心术已经看穿了这三名劫匪的内心世界。
　　这三个人都是前段时间抢劫珠宝店的劫匪，他们之中的带头老大在这次抢劫之后被逮捕了。
　　所以的珠宝只有这位被捕的老大知道在什么地方。
　　所以……
　　他们为了拼命抢来的珠宝只能选择铤而走险营救自己的队友。
　　不得不说抢劫公交车作为谈判筹码确实是一个不错的计划。
　　“地上的那是……？”
　　朱蒂虽然把自己伪装成了一个普通的英语老师，然而这个女人对于危险的感知却是刻在骨子里面的。
　　一位FBI探员的丰富经验告诉她：这个被放在地上的东西一定没有那么简单。
　　“第七次。”
　　这时……
　　江阳开口了。
　　他刚才利用读心术已经看透了这三名劫匪的行动计划。
　　这三名劫匪想要利用这一车人作为谈判筹码让东京警视厅来释放他们的队友。
　　然而……
　　这群混蛋却并没有打算在事后释放所有的人质。
　　他们打算等队友被释放之后就炸死公交车上面的所有人。
　　没错！
　　这个摆在地上的滑雪背包里面放着的就是一个威力巨大的TNT炸弹。
　　他猜测这个TNT炸弹同样也是从CLOVER便利店里面出去的。
　　虽然说他没有这名军火客户的印象，但架不住山本一郎那个二道贩子。
　　“第八次……”
　　朱蒂在收到了江阳的提醒之后也注意到了。
　　没错！
　　这三名劫匪的目光总是在不经意间撇向地上的那个行李包。
　　这就说明那里面的东西对三名劫匪都是至关重要的。
　　在这种情况下还能有什么东西让三个人如此的在意？
　　毋庸置疑！
　　这里面放着的一定是对本次行动至关重要的大杀器。
　　朱蒂想到这里之后情绪也开始变得凝重了起来。
　　糟糕！
　　她本来是按照詹姆斯的指示和江阳来一波约会的。
　　但是没想到……
　　他们现在已经处于一个危险的境地之中。
　　虽然说现在从三名劫匪的状态中能够看出来还没有到失控的地步，但是谁也无法保证这三名劫匪接下来会做什么。
　　“那…我们接下来应该怎么办？”
　　她其实一直都不相信江阳是一位军火商人的。
　　原因很简单……
　　江阳这个家伙看上去阳光帅气完全就不像是一个具备威胁的军火贩子。
　　这个家伙贩卖军火她感觉都能被人抢光。
　　这种长相的男人妥妥就一大渣男。
　　“不知道。”江阳微微耸肩，说道：“总之是不能把希望放在东京警视厅的身上。”
　　他的本意其实并不打算去管这件闲事的，因为对自己完全没有任何的好处。
　　他江阳也没有当救世主的那种心态。
　　但是……
　　现在的情况是这群混蛋再等到交易之后是打算把他们全部炸掉。
　　这种情况下就完全不一样了。
　　“嗯……”
　　朱蒂靠在江阳的怀中微微点头。
　　她非常认同江阳刚才说的。
　　东京警视厅的警察都太踏马的废物了，这种情况下他们不能指望那群警察能有所作为。
　　只能靠他们自己了。
　　她看了一眼江阳……
　　这个时候她反倒是希望江阳是真正的军火商人来和她一起做点事情。
　　“喂……”
　　“我问你一个问题你老实回答我好不好？”
　　说话间。
　　朱蒂的神色突然变得无比严肃，她一双蓝色的瞳孔紧紧锁定在江阳的脸上。
　　
第188章公交车也要震一下？（求订阅）
　　“你之前是不是真的空手夺白刃治服了两名抢匪？”
　　这件事情铃木园子曾经在饭桌上面站起来吹嘘过。
　　FBI对于江阳的调查中确实如此。
　　然而……
　　茱蒂想要的却并非是一个确切的回答，而是想要知道江阳是否会在这种处境之下出手。
　　“运气而已。”
　　两人交谈之际。
　　其中的已经劫匪手持格洛克17式9mm枪径直朝着他们走了过来。
　　“你们两个鬼鬼祟祟的在说些什么？”
　　劫匪目标明确。
　　枪口不断的在他和茱蒂的身上来回切换。
　　“oh~sorry
　　“我们两个只是在说一些私事而已，绝对没有在背后讨论你们的意思。”
　　“我们的行动电话已经交上去了。”
　　“现在对你们已经完全没有了威胁是不是呢。”
　　“……”
　　茱蒂一副可怜楚楚求放过的模样。
　　她浮夸的演技成功的劝退了愤怒而来的劫匪。
　　“哼——”
　　“你这个外国女人如果下次再敢耍花样小心我一枪打死你。”
　　劫匪走后……
　　茱蒂的情绪也随之从祈求逐渐变得严肃又凝重。
　　她刚才和江阳说话的声音非常小，几乎已经可以说是只有他们两人能够听到。
　　最重要的是交流的方式做的非常隐蔽。
　　在这种情况下车头的三名劫匪绝对没有能力听到或者是看到他们的小动作。
　　也就是说……
　　车后排的乘客之中还有他们的同伙。
　　下一秒！
　　茱蒂直接锁定了坐在她旁边正在咀嚼口香糖的女人。
　　原因很简单……
　　如果说劫匪们需要一名同伙来掌控全场，那么这名劫匪一定是坐在最后一排能够扫视整个车厢的位置上，而又能够听到他们讲话的……
　　这两个条件交汇在一起就只有这一个目标。
　　就在这时。
　　茱蒂突然感觉自己的大腿一热。
　　紧接着……
　　江阳的手宛如游龙一般的逆流而上。
　　还没等她来得及反应就已经被江阳顺势抱在了身上。
　　这一刻…她明白了。
　　江阳是想要趁着这个亲热的机会和她交换一下位置。
　　嗯……
　　这个男人也已经发现了旁边嚼口香糖女人存在着很大的问题。
　　“嘶~~~”
　　茱蒂的眉头微微一跳。
　　她诧异了。
　　哥…假戏真做啊？
　　公交车也要震一下的？
　　还没等她反应过来，江阳的手已经伸进去了。
　　她的担心最终还是多余了一些。
　　江阳在和她交换了一下位置之后并没有继续进一步的动作。
　　她坐在最里面的靠窗位置先是长舒一口气，紧接着把红色的连衣裙向着膝盖的位置扯了扯。
　　虽然说衣服能够整理好，但她波动的心已经无法平静了。
　　“我是W707号车的小林。”
　　“重复！”
　　“我是W707号车的小林。”
　　“其实我现在……”

　　公交车驾驶员话音未落手中的通话设备已经被劫匪抢了过去。
　　“我们现在已经劫持了你们公司的公交车。”
　　“我们只有一个要求。”
　　“立刻释放目前正在坐牢的矢岛邦男。”
　　“你们如果不同意那我就每隔一个小时射杀一名乘客，听懂了现在就立刻转告警方。”
　　“二十分钟之后我再和你们联络。”
　　“你们在那之前最好能够做好一切的准备。”
　　“……”
　　霎时间……
　　车厢内紧张的气氛达到了最顶点。
　　每隔一小时射杀一名乘客……
　　这也就意味着在一个小时之后车厢内就会有一名乘客死去。
　　这不禁让刚才认为没有生命危险的吃瓜乘客们开始变得惶恐不安。
　　“矢岛邦男？”
　　“就是上个月制造炸弹攻击珠宝店的强盗集团其中的一员。”
　　“当时警方只逮捕了抢案的主犯矢岛邦男，其余的四名共犯都还在逃。”
　　“最重要的……”
　　“他们这四名抢匪之中有一位安装炸弹的高手。”
　　“……”
　　茱蒂在说话的同时眼睛不由得向下移动。
　　最终……
　　落在了地上的那两个竖放着的滑雪带上面。
　　她明白了！
　　这两个里面装着的一定就是炸弹，而这一切就是那名炸弹高手的杰作。
　　茱蒂在想通了这一切之后又把目光转移到了江阳的脸上。
　　江阳既然能够辨别出来那个嚼口香糖的女人有问题，那么就一定能够通过她刚才小声提供的信息明白已经处于炸弹的爆炸范围之内了。
　　麻烦了！
　　如果仅仅是三名手持格洛克17式9mm枪抢匪仅凭她一人之力就可以轻松搞定，但是现在有威力更大的炸弹就变得完全不一样了。
　　劫匪一共有四人，并且呈前后分布。
　　最重要的……
　　她不确定这枚炸弹的引爆方式是什么样子的。
　　就在这时。
　　江阳突然动了。
　　他的身体前倾两条手臂放在了前面座位的靠背上面。
　　因为和茱蒂互换位置的原因此时坐在他正前方的已经变成了伪装成新出医生的贝尔摩德。
　　他没有说话……
　　仅仅是用手指在贝尔摩德这个女人的后背上面随意的写下了几个字。
　　下一秒！
　　他的右手为拳对着旁边的女人闪电一般的砸了下去。
　　霎时间……
　　咀嚼口香糖的声音戛然而止。
　　突如起来的变故直接让茱蒂看傻了眼。
　　行…行动了？
　　江阳完全没有给他任何的心里准备好不好？
　　最重要的……
　　她现在完全搞不懂江阳的计划到底是什么。
　　就这样一拳砸下去是不是未免太鲁莽了呢？
　　茱蒂的脑海中不禁产生了一个大大的问号，然而这个问号很快就被车头三名劫匪愤怒的目光取而代之。
　　嗯……
　　他们的身边再也没有讨厌的嚼口香糖声音了。
　　但是……
　　江阳重重的一拳也成功引起了车头三名劫匪们的注意。
　　“八嘎。”
　　“你们这几个混蛋到底对她做了什么？”
　　车头的三名劫匪在看到自己的队友不知道因为什么原因被敲晕之后瞬间变得无比愤怒。
　　这不仅仅是因为没人在帮助他们监视整个车厢。
　　最重要的……
　　车厢里面的人好像在此刻已经有了反抗之心。
　　“不关我的事。”
　　“我也没有。”
　　“不知道！”
　　“……”
　　所有人都是一脸的茫然。
　　因为江阳刚才的出拳实在是太快了。
　　坐在最后一排的五个人之中除了茱蒂之外没有一个人看到江阳到底是怎么做到的。
　　“八嘎——！”
　　“先把这个女人丢到地上。”
　　其中已经劫匪在有了老大的授意之后已经明白了。
　　他将昏厥过去的女人丢在地上地上之后自己取而代之坐在了刚才的位置上。
　　然而……
　　当他刚刚坐下去的一瞬间。
　　江阳化手为刀直接砍在了男人的脖子上面。
　　霎时间……
　　劫匪只感觉自己的气管被人拦腰斩断，强烈的窒息感只能让他此时一句话都说不出来了。
　　“先生…你怎么了？”
　　“先生？”
　　车厢后面的异响再一次的惊动了车头的另外两名劫匪。
　　“八嘎——”
　　“你们这群混蛋到底再搞什么鬼？”
　　劫匪转身的一刹那只看到自己的另外一名队友正躺在地上捂着自己的脖子。
　　“井田？”
　　“你这家伙怎么了？”
　　车上的另外两名劫匪心里已经开始有些慌了。
　　他们的两名队友接连遭重。
　　现如今……
　　如果再出现任何的变故都会让他们失去对这辆公交车的掌控，就更不要说营救另外一名队友矢岛邦男了。
　　“我是医生。”
　　“你们的这名同伴好像是得了什么疾病，但是我现在暂时还无法确定。”
　　伪装成新出智明的贝尔摩德此时蹲在地上充当着医生的角色。
　　她的一番话也成功把另外的一名劫匪吸引到了车后排的位置。
　　“疾病？”
　　“这家伙该不会是又犯了吧？”
　　“混蛋！”
　　“平时就说让他把该死的东西戒了。”
　　“……”
　　另外一名劫匪走过来一脚踹在队友的脸上。
　　大有一种恨铁不成钢的愤怒！
　　然而……
　　他的脚还为落下蹲在地上的贝尔摩德顺势向前一撞，劫匪因为受力不稳直接扑响了江阳的身上，等到他真正落在江阳肩膀上的一刹那整个人已经昏死了过去。
　　“stop！”
　　就在这时。
　　茱蒂突然朝着车头大喊，同时双臂交叉高高举起做出了一个停止的动作。
　　司机心领神会！
　　下一秒！
　　已经恨不得把刹车踩进柏油公路上面了。
　　“嗤——”
　　突如其来的急刹车让车上的额所有乘客身体前倾。
　　他们都是坐在位置上，惯性也不过就是让他们的脑袋碰到了前面的座椅靠背。
　　最后一名站着的劫匪就没那么幸运了。
　　他的脑袋因为强大的惯性先是撞在了公交车的挡风玻璃上面，紧接着又因为强烈的撞击让他的身体反弹之后趴在了车板上。
　　“啪——”
　　劫匪手中的格洛克17式9mm枪在一声枪响之后脱手而出，不受控制的直接滑行到了车后排的位置。
　　车上的乘客眼瞅着劫匪失去了众生平等器之后被压制在心中的怒火瞬间升腾而起。
　　“八格牙路！”
　　众人腾身而起。
　　对着趴在地上的劫匪就是一拥而上。
　　他们心中的愤怒和恐惧在此刻全部聚会在拳头上面对着地上的劫匪就是一阵猛砸，甚至于公交车司机也已经加入了这一场报复的行列之中。
　　“滴滴滴——”
　　“滴滴滴——”
　　“……”
　　就在这时。
　　车厢里面突然传来的声音让刚刚愤怒的气氛在陡然之间发生了变化。
　　“这是…快跑！”
　　茱蒂的脸色突变。
　　FBI探员的丰富经验告诉她：车上的炸弹马上就要爆炸了。
　　“你先走。”
　　江阳打开旁边的窗户让茱蒂一马当先。
　　他丝毫不慌……
　　他刚才已经用读心术看穿了劫匪们的内心世界。
　　车上的四枚炸弹就是从山本一郎的手中购买得来的，这个团伙中的炸弹高手也无非就是懂一些开山碎石的爆破原理，并不是什么制作炸弹的专业人士。
　　所以……
　　这个车厢里面没有人比他更了解这枚炸弹。
　　从第一声滴响起的一刹那他们还有二十秒的逃生时间。
　　十五、十四、十三……三、二、一……
　　江阳几乎是卡在炸弹被引爆的最后一秒身体顺势向前一扑将茱蒂摁在了身下。
　　这一幕看上去就好像是他被爆炸的气浪撞出去的一样。
　　就是这么精妙的设计让他和茱蒂毫发无伤的躲过了这一次的爆炸危机。
　　只不过……
　　其他的乘客和那四名劫匪就没有那么好的运气了。
　　“你没事吧？”
　　茱蒂在确认了安全之后第一时间先是去检查江阳的后背。
　　万幸！
　　这个家伙只是衣角微脏。
　　“谢谢你。”
　　茱蒂非常的感动。
　　原来这个男人不仅仅是会在床上的时候把她摁在下面，遇到危险的时候原来同样也会如此。
　　“说谢谢的人应该是我才对。”
　　“你是怎么知道车上的那枚炸弹要爆炸的。”
　　此话一出。
　　茱蒂的情绪都随之出现了微妙的变化，因为她实在是不知道应该怎么回答这个问题。
　　片刻之后……
　　“oh~~”
　　“这都是我猜的。”
　　“你知道我们美国一直都非常喜欢拍摄这种枪战大片，而我从小时候开始就非常喜欢看这一类的电影。”
　　“……”

第189章贝姐特殊的味道（求订阅）
　　“纳尼？？？”
　　“你说劫匪和乘客在公交车上发生了争执？！”
　　“然后呢？？？”
　　“……”
　　目暮十三坐在临时指挥室里面头皮一阵发麻。
　　以他多年的老刑警经验这绝对不是一个利好的消息。
　　“现在……”
　　“公家车上发生了大爆炸。”
　　“初步猜测应该是劫匪事先携带炸弹安放在公交车上。”
　　“目前伤亡未知。”
　　“……”
　　目暮十三的脑袋嗡的一下顿时感觉整个人天旋地转。
　　糟了个大糕！
　　他甚至不用猜都知道这件事情的恶劣影响绝对比那种密室杀人案件夸张数倍不止。
　　毕竟米花町的居民早就已经习惯了密室杀人的生活，但这种爆炸案件还没有让这片土壤完全适应。
　　“佐藤、高木……我们立马出发。”
　　目暮十三带上自己的几名得力干将夺门而出。
　　马不停蹄……
　　仅仅十分钟的时间他们一路火花带闪电赶到了案发现场。
　　“纳尼？？”
　　“你这家伙刚才也在公交车上？”
　　“……”
　　佐藤美和子赶到爆炸现场的第一时间就锁定了旁边的江阳。
　　她很诧异！
　　因为匪徒只是在电话里面说劫持了一辆公交车，但并没有提供人质的全部名单。
　　万万没想到啊……
　　不过当她看到江阳旁边的茱蒂立马就明白了这到底是怎么一回事儿了。
　　—！
　　现在都已经和大洋马玩上了是吧？
　　“你没事吧？”
　　佐藤美和子并没^捌彡淋8霖鳍玖岜L有去纠结这件事情。
　　她现在更担心的还是江阳的安全问题。
　　“你觉得呢？”
　　他站在佐藤美和子的面前转了一圈。
　　毫发无损！
　　“没事就好。”
　　“万一被炸死了不知道有多少女人要为你流泪呢。”
　　说话间……
　　佐藤美和子把一束不善的目光射向了茱蒂。
　　下一秒！
　　她的目光就转移到了爆炸的公交车上面。
　　触目惊心……
　　整辆公交车已经被炸的四分五裂。
　　上面没有跑出来的那些乘客绝对已经是没有任何生还的可能了。
　　“我要去工作了。”
　　“你现在暂时还不能离开哦。”
　　“如果口渴的话我的车上还有一瓶水，不过只能给你喝哦。”
　　“……”
　　茱蒂蓝色的眼睛微微一眯。
　　因为她能够感觉出来佐藤美和子话里话外处处都在针对她。
　　当然！
　　她和很清楚这位日本女警和江阳到底是什么关系。
　　……
　　十分钟之后。
　　目暮十三带队的东京刑警已经把整个现场初步的了解。
　　整辆公交车从司机、乘客再到劫匪……一共就活下来了四个人。
　　触目惊心！
　　虽然还不知道公交车上面一共有多少人，但不用想都知道活下来的绝对是极少数。
　　“诶……？”
　　“那个戴针织帽的家伙呢？”
　　“不是刚才有四名幸存者吗？”
　　“为什么现在就只剩下你们三个了？”
　　“……”
　　目暮十三说话的语气中带着明显的愤怒。
　　然而……
　　他又不知道应该把这份怒火发泄在谁的身上。
　　“跑了。”
　　“我刚才在公交车上的时候就看那家伙鬼鬼祟祟的，很有可能也是这群劫匪们的同伙之一。”
　　“目暮警官。”
　　“我建议你们赶快通缉他。”
　　“……”
　　此话一出。
　　站在旁边的茱蒂瞬间无法淡定了。
　　因为这个被江阳提倡通缉的家伙不是别人，正是她在FBI的同事赤井秀一。
　　“我想应该不是吧。”
　　“我看那个小伙还是挺正常的。”
　　“或许是因为受到惊吓不想继续留在这里所以就跑了。”
　　“……”
　　茱蒂此时只能是这样说了。
　　如果说赤井秀一变成了通缉犯，那么整个FBI的行动可能都会因此偏离原本的轨迹。
　　“你不懂。”
　　“咱们能够从公交车上跳下来是因为你听到了炸弹即将被引爆的滴滴声。”
　　“那个男人呢？”
　　“他当时什么都不知道又是怎么判定的呢？”
　　“所以那小子绝对不简单。”
　　“……”
　　目暮十三在听完江阳的反驳之后连连点头。
　　有道理！
　　“江阳老弟。”
　　“这一次多亏有你的提醒。”
　　目暮十三表达了感激之情之后转而又看向了身后的高木和千叶。
　　“你们两个先去周围找一下是不是去上厕所了。”
　　“如果找不到立马通缉那个戴针织帽的男人。”
　　“……”
　　茱蒂在看到目暮十三做出的决定之后嘴角微微一抽。
　　她其实很想给赤井秀一发一条回来认罪伏法的短信，但是因为刚才爆炸的混乱让她的手机落在了公交车上。
　　这一次……
　　赤井秀一要倒大霉了。
　　“江阳老弟。”
　　“你来说一下当时在公交车上到底发生了什么？”
　　目暮十三扫视了一下眼前的三位幸存者。
　　新出智明、茱蒂、江阳……
　　他要想了解事情的真相目前唯一的途径就是三人的描述了，然而在这三人之中他心里更倾向于相信江阳的说辞。
　　虽然说这个家伙前几天还被人举报兜售军火，但细查之下甚至找不出一粒火药。
　　“事情是这样的……”
　　“当时公交车上的一名劫匪与乘客发生了争执，争吵让矛盾变得越来越大。”
　　“最后不知道是谁主动发难导致双方扭打在一起。”
　　“我们这些乘客见到有可乘之机便开始一拥而上，但是谁也没想到这些劫匪的滑雪带里面还放着炸弹。”
　　“……”
　　江阳的这一番歪解瞬间得到了身边另外两人的点头认同。
　　他们都很清楚……
　　如果把真实的情况告诉目暮十三，那就等于他们是这起案件的导火索。
　　虽然说这些乘客不是他们直接害死的，但处理起来肯定也是相当的麻烦。
　　恐怕要去警视厅接受调查。
　　“幸亏有茱蒂！”
　　“如果不是她告诉我车上有炸弹，那么我们三个也不可能轻易的逃生。”
　　就在这时。
　　茱蒂立马跳了出来。
　　“oh~~”
　　“这应该感谢上帝。”
　　“我之前在美国的时候特别爱看那些枪战的电影，所以对这些枪械、炸弹还有绑架比较的熟悉。”
　　“……”
　　茱蒂一番浮夸的表演直接看傻了目暮十三。
　　与此同时。
　　她的这一番表演也给了江阳刚才的说辞画上了一个完美的句号。
　　“咳咳——”
　　“既然如此那这里暂时就没有你们的事情了。”
　　“不过呢……”
　　“明天的时候你们要去警视厅做一份笔录。”
　　“……”
　　事情到了这里对于他江阳来说已经算是结束了。
　　至于去警视厅做笔录……
　　警视厅里面有佐藤美和子这个女人坐镇，她完全不需要去在意这一点。
　　“达令。”
　　“真是可惜。”
　　“我现在已经没有心情去滑雪了。”
　　“你现在还是送我回学校吧。”
　　“……”
　　茱蒂完全没想到在路上竟然能够出现这么严重的小插曲。
　　不过……
　　她通过这件事情对于江阳的身份已经有了非常坚定的定论。
　　……
　　半个小时之后。
　　两人在帝丹高中的门口分别。
　　茱蒂在转身走进学校的一瞬间还不忘记当着保安的面飘过来一个飞吻。
　　外国大洋马……
　　在表达情感方面就是比日本的女人更加主动。
　　“再见。”
　　江阳刚刚坐回他的法拉利F8，车辆还未来得及启动副驾驶的车门被瞬间打开。
　　紧接着……
　　贝尔摩德一屁股坐了进来
　　“新出医生？”
　　“请问是有什么事情吗？”
　　现在的贝尔摩德并不是真正的贝尔摩德，而是易容成新出智明的样子。
　　“不要装了……”
　　话音未落。
　　贝尔摩德的双手放在脑后，用尖锐的指甲划开后脖颈的皮肤撕开了人皮面具。
　　下一秒！
　　那个性感、妩媚、让人无法抗拒的贝尔摩德出现了。
　　这个女人甚至不给他任何说话的机会一个翻身从副驾驶骑在了他的身上。
　　“你是怎么发现我的？”
　　贝尔摩德早就知道江阳识破了她的伪装。
　　原因很简单……
　　当江阳坐在公交车后排在她后背上写字的时候就已经在给她传递信号了。
　　但是！
　　她想不通这个男人是怎么识破她易容术的。
　　要知道！
　　她的易容术几乎可以骗过任何人，即便是黑衣组织的琴酒很多时候也是无法识破她的伪装。
　　“因为我闻到了你身上特殊的味道。”
　　说罢！
　　江阳直接把自己的脑袋扎进了贝尔摩德的两柰之间。
　　他并没有说错……
　　贝尔摩德这个女人的身上确实有一种特殊的味道，只不过他识破这个女人的伪装并不是用的这个方法。
　　“嗯~~~”
　　贝尔摩德的眼神迷离，脑袋也随之微微后仰。
　　她现在很想用双臂紧紧搂住江阳的脑袋然后进行下一步的动作。
　　但是……
　　理智还是让她的双手朝着反方向推开了江阳。
　　“你这家伙到底知不知道那个女人到底是什么人？”
　　贝尔摩德说的不是别人。
　　正是茱蒂！
　　虽然说茱蒂现在还没有察觉出来她的身份，但她却是一眼就认出来了那个女人。
　　真要说的话……
　　两人的渊源都要追溯到十几年前了。
　　她上一次和茱蒂接触的时候茱蒂还只是一个小女孩。
　　茱蒂的父母就是在那个夜晩被人杀害了。
　　“FBI的探员。”
　　“你是不是打算告诉我这些呢？”
　　“……”
　　霎时间……
　　贝尔摩德的瞳孔爆发了一场地震。
　　她没有想到江阳竟然也知道茱蒂的身份，而且还能够那么风轻云淡的说出来。
　　“你既然知道还敢和她接触？”
　　“你知不知道这一次FBI一共来了多少人？”
　　“那又怎么样呢？”江阳一脸无所谓的说道：“FBI的目标并不是我，而是你们黑衣组织。”
　　他早就已经读懂了茱蒂的内心想法。
　　FBI想要确认他的军火商人的身份无非就是想要攥住他的把柄来寻求一次合作。
　　换言之！
　　FBI想要从他这里打开通往黑衣组织的突破口。
　　詹姆斯的思路是完全没有什么问题的，只能说这个家伙太小瞧他江阳的本事了。
　　再者说……
　　即便FBI真的知道了他军火商人的身份又能怎样了？
　　他并没有去美国兴风作浪。
　　FBI难道还能帮助日本来扫平他这个障碍不成？
　　“你非要把我们划分的那么清楚吗？”
　　贝尔摩德性感的脸上突然多出来了几分凝重。
　　她很不喜欢江阳的一番言论，更不喜欢江阳把她和黑衣组织划分为一类。
　　“那就要看你的表现了。”
　　“等到那天黑衣组织彻底灭亡，你也就和他们彻底划清界限了。”
　　“不是吗？”
　　江阳上扬的嘴角上多出来了几分玩味。
　　“那我们呢？”
　　这才是贝尔摩德最关心的问题。
　　因为她发现自己已经被这一颗银色子弹彻底的射服了。
　　“我们？”
　　“我们当然是开始了。”
　　“……”
　　江阳用力道回答了贝尔摩德的这个问题。
　　嗯……
　　她相信这个女人对于这样的回答一定是十分满意的。
　　
第190章法克米（求订阅）
　　“ohyeah~~”
　　“ohno~~”
　　“ohmygod~~！”
　　“法克米！”
　　“……”

　　贝尔摩德在这种呼之欲出的状态下整个人已经开始抓狂了。
　　紧紧咬着自己的一缕银色长发……
　　她自己都不知道自己应该做什么了。
　　在这种凌乱的情绪渲染下她的眼球都开始跟着向上翻动。
　　十分钟之后……
　　这个女人再也没有了折腾的力气。
　　她用微微颤抖的手臂为自己点上了一支女士香烟。
　　轻轻地抽了一口。
　　烟雾从口腔吐出的一刹那剧烈起伏的胸腔以肉眼可见的速度变得平缓了下来。
　　她差点被干疯了……
　　真的！
　　刚才有短暂的时间她感觉自己都已经无法呼吸了。
　　江阳这个混蛋差点就把她干死。
　　“你是打算利用FBI去对付黑衣组织？”
　　她可不相信江阳只是想和茱蒂那个女人上床那么简单。
　　江阳这个家伙确实沉迷女色、无法自拔。
　　不过……
　　她并不认为江阳没有任何的分寸。
　　“算是吧。”
　　“你如果有什么信息的话也可以借我之口转告给FBI。”
　　因为宫野两姐妹的原因他和黑衣组织肯定是无法共存了。
　　如果说……
　　能够借用FBI的手铲除黑衣组织倒也不失为一条妙计。
　　“暂时还没有。”
　　“我想你对黑衣组织应该已经很了解。”
　　“黑衣组织中的核心成员从不会在一个地方待上三天时间。”
　　“我就算提供给FBI信息，他们最多也就是抓捕几个虾兵蟹将罢了。”
　　“……”
　　贝尔摩德并没有打算这么做。
　　因为那样对黑衣组织不仅无法造成致命伤害，同时还会因为FBI的冒失让自己处于危险境地。
　　“那你今天来找我做什么？”
　　“不会只是爱吧？”
　　江阳看着贝尔摩德的性感娇躯。
　　嗯……
　　他不介意待会再送给这个女人一发银色子弹。
　　“抱歉。”
　　“你这家伙还没有这么大的魅力让我专程跑这一趟。”
　　“我这次乘坐W707公交车真的是去郊区取一些帝丹高中医务室需要的东西。”
　　“不过呢……”
　　“我这里确实有关于黑衣组织的消息。”
　　“你想不想听呢？”
　　“……”
　　贝尔摩德的流露出故作神秘的笑容。
　　没办法！
　　这个女人的名言就是：
　　“你现在有两个选择。”
　　“一个是用你的嘴巴说话，另外一个就是……”
　　霎时间！
　　贝尔摩德只感觉嘴巴里面一阵黏糊糊的。
　　“好吧……你赢了。”
　　贝尔摩德微微耸肩。
　　最终……
　　她还是选择了妥协。
　　“黑衣组织从始至终就没有放弃寻找雪莉和她的姐姐。”
　　“所以呢……”
　　“你最好能够把那两个臭女人藏严实一些。”
　　“如果说我哪天再找到她们的话，说不定一个心情不好就会把她们卖了哦。”
　　“……”
　　她对于这对姐妹可是没有一点好印象。
　　原因很简单……
　　她之前吃下去的A就是雪莉的父母研发出来的。
　　虽然说A让她能够永葆青春，但其中的副作用也只有她一个人才知道。
　　“第二件事情呢？”
　　江阳从贝尔摩德的语气中就知道消息绝对不止一个。
　　“黑衣组织和泥参会最近起了一些摩擦。”
　　“我想最近一段时间应该会对这个不入流的帮派组织进行鞭策。”
　　“这个消息对你来说有用吗？”
　　泥参会一直都是岛国本土的帮会组织。
　　虽然说帮派人员众多，但大部分都是一些三教九流之辈。
　　在实力与做事严谨程度上完全无法和喜欢跨国犯罪的黑衣组织相提并论。
　　“泥参会不一只都是黑衣组织的替罪羊吗？”
　　江阳问道。
　　“适当的敲打也是应该的。”
　　“不是吗？”
　　话音未落……
　　贝尔摩德这个女人又是一个翻身掌控了驾驶位上的主动权。
　　一支烟过后这个女人的体力似乎又恢复了。
　　下一秒！
　　这个女人的眉头微微一皱。
　　嗯…又进去了。
　　“你难道不问一问我为什么伪装成帝丹高中的校医吗？”
　　“让我猜一猜？”
　　“请便！”
　　“那我猜对了之后有什么好处呢？”
　　“今晩…我都是你的。”
　　“……”
　　贝尔摩德的承诺看似好像并没有付出什么。
　　细细品味之下……
　　话里话外的意思今天晩上随意被开发。
　　“小兰！”
　　这个女人在原著中伪装成新出智明是为了更好的接近工藤新一。
　　但是……
　　现在的工藤新一已经飘在汪洋大海上面了，而这个女人还是伪装成了校医。
　　根据新出智明所接触到的人群其实很好猜。
　　“你……”
　　江阳脱口而出的两个字直接让贝尔摩德停止了摇摆的动作。
　　她整个人满脸的困惑！
　　“看来我是猜对了。”
　　江阳一脸玩味的笑道。
　　“你是怎么知道的？”
　　贝尔摩德完全想不通。
　　因为当江阳说出小兰两个字的时候，她感觉自己站在江阳的面前已经不止是赤条条那么简单了。
　　这个男人能够看穿她的内心想法。
　　她承认！
　　自己之所以伪装成新出智明就是因为小兰的缘故。
　　因为在很久之前她和小兰在纽约有一面之缘，当时小兰因为善良曾经救过她一命。
　　“Asecretmakesamanman。”
　　“今天晩上你已经是我的了。”
　　贝尔摩德不动？
　　没关系！
　　当他发动起来的时候就是这个女人能够承受的最大极限了。
　　“oh~~fuck！”
　　……
　　……
　　另外一边。
　　某酒店顶层的豪华套房内。
　　这里正是FBI在日的临时秘密联络点之一。
　　此时……
　　詹姆斯、茱蒂、卡梅隆……等一众核心人员已经齐聚一堂了。
　　当然还有已经被全岛通缉的赤井秀一。
　　“我先说吧。”
　　就在这时。
　　茱蒂第一次站了出来。
　　“我现在可以确定江阳并非是一名军火商人。”
　　“所以……”
　　“我们完全没有必要在他的身上浪费更多的时间了。”
　　此话一出！
　　詹姆斯就已经明白了茱蒂内心的想法。
　　他之前让茱蒂以女朋友的身份去接触江阳的决定看来是错误的，因为这个女人现在明显是对江阳已经动情了。
　　“茱蒂探员。”
　　“请问你这样说有什么依据吗？”
　　茱蒂坚定地说道：“我有。”
　　紧接着……
　　她的目光扫视房间内的所有FBI探员，当看到房间内的聚光灯落在她身上之后这才选择开口。
　　“今天发生的事情已经让我证实了这一点。”
　　“在公交车上面的炸弹即将爆炸的那一刻是我的提醒才让江阳做出了逃生的选择。”
　　“这一点你们可以问赤井秀一。”
　　霎时间！
　　所有人的目光齐刷刷的聚焦在了赤井秀一的身上。
　　“是这样的。”
　　“不过……”
　　“这似乎并不能说明什么。”
　　赤井秀一过山车似的回答让茱蒂舒展的眉头又瞬间紧锁。
　　一股无名怒火此时已经在她的内心开始燃烧。
　　“这还不能说明什么吗？”
　　“你的意思是江阳明明知道车上的炸弹已经触发了爆炸装置之后还要刻意的去演戏？”
　　“他是人！”
　　“人都是有求生本能的。”
　　“他为什么一定要那么做呢？”
　　“江阳并不知道我的身份，他又有什么理由在那种危急关头去演戏呢？”
　　“……”
　　茱蒂说话的语气越来越激动。
　　此时……
　　房间内的所有人都能够看出来这个女人已经站在了江阳的阵列之中。
　　当然了！
　　这其中也有不少人认为她说的是对的。
　　在那种生死存亡的关头没有几个人能够保持离职把自己伪装成一个什么都不懂的普通人。
　　因为谁也不知道炸弹下一秒会不会爆炸，同样也不知道威力到底如何。
　　“茱蒂……”
　　詹姆斯本来还想压制茱蒂心中已经燃烧的怒火，但此时已经是为时已晩了。
　　“no！no！no！”
　　“你们先听我说。”
　　“我认为从一开始我们的方向就出现了错误。”
　　“我并不反对通过一位军火商人去打开突破口的计划是错误的。”
　　“但是！”
　　“我们在这件事情上消耗的时间太多了。”
　　“如果我们接下来还是不能确定江阳是不是军火商人那应该怎么办呢？”
　　“一直这样下去吗？”
　　“拜托！”
　　“我们是不是应该考虑一下FBI来到日本的任务是什么了。”
　　“……”
　　茱蒂的一番话宛如醍醐灌顶。
　　在场的不少探员此时脑袋都开始变得清澈了。
　　言之有理！
　　他们从一开始就是冲着黑衣组织来的，江阳也无非是无意中发现的一个开锁工具。
　　现如今不能确定这个开锁工具是否能用。
　　为什么还要在这上面浪费这么多的人力物力呢？
　　“茱蒂探员。”
　　“你说的很有道理。”
　　“我这一次把大家找过来也是通知你们下一步的计划。”
　　“……”
　　茱蒂说的这些詹姆斯同样也想到了。
　　嗯…他承认。
　　之前确实在江阳的身上浪费了大量的人力物力。
　　“接下来我说一下第二步的计划……”
　　FBI的会议一共持续了半个小时。
　　在场的探员除了赤井秀一之外都有了自己的任务。
　　茱蒂同样如此！
　　她的任务还是继续担任帝丹高中的老师，并且以江阳女朋友的身份继续相处下去。
　　詹姆斯的安排同样也是茱蒂想要得到的。
　　会议结束！
　　FBI的探员为了安全起见已经陆续分批离开。
　　短短几分钟……
　　整个房间内只剩下了詹姆斯和赤井秀一。
　　“你难道就不问一下我为什么没有给你任务吗？”
　　詹姆斯主动开口打破了房间内的平静。
　　良久……
　　赤井秀一脸色平淡的说道：“是我自己不小心变成了通缉犯，这件事情我会向总部提交报告。”
　　赤井秀一的脑袋有些发麻！
　　他仅仅是不想和日本的警察打交道罢了。
　　万万没想到啊……
　　自己竟然鬼使神差的成为了全日本被通缉的罪犯。
　　“你是我们这些人里面能力最强的。”
　　“你自己小心一点吧。”
　　“我们这些人之中你是唯一接触过黑衣组织的探员，所以很多事情以后还都需要你。”
　　“还有……”
　　“你认为那个叫江阳的是军火商人吗？”
　　詹姆斯故意把赤井秀一留下就是为了问这件事情。
　　赤井秀一的能力有目共睹！
　　如果说这些探员之中谁的话最有可信度，那毫无疑问就是赤井秀一了来。
　　“那个家伙不简单。”
　　赤井秀一只能说到这里了。
　　至于军火商人……
　　他也无法判定江阳到底是不是。
　　因为从始至终他们这些特工就没有找到任何有关军火交易的实质性证据，派出去购买军火的探员也没有从OVER利店拿出来一枚子弹。
　　“……”
　　詹姆斯一句话没有说。
　　他只希望自己接下来的计划都是正确的。
　　
第191章夫人，你也不想儿子出事吧！（求订阅）
　　CLOVER利店。
　　“美树。”
　　“我们店里面今天为什么这么安静？”
　　“……”
　　江阳来到店里之后立马就察觉到了不对劲。
　　按照道理来讲……
　　现在正值上班高峰期。
　　CLOVER利店应该是人满为患才对。
　　结果呢？
　　他仅仅是在进门的一瞬间看到了两位突然走进来的客人，除此之外就再也没有一位顾客的影子了。
　　事出反常必有妖！
　　这根本就不符合当前CLOVER利店火爆的经营状况。
　　“唉~~~”
　　“还不都是因为上次那个叫服部平次的盗窃咱们的便利店。”
　　“也不知道是哪个家伙说我们的便利店出售军火，现在大家知道了之后都开始变得忌惮。”
　　“……”
　　楠濑美树长叹一声。
　　麻了！
　　她担心再这样下去CLOVER利店会因为经营不善而倒闭啊。
　　那么到时候……
　　她应该何去何从呢？
　　江阳会不会把她带在身边？
　　“这件事情传出去了？”
　　嗯……
　　江阳的第一反应就是东京警视厅里面有老六。
　　这也正常。
　　因为这个世界上本身就没有不透风的墙。
　　新闻媒体之所以不报道这件事情肯定也是得知东京警视厅的调查结果，不敢采用这样的假消息罢了。
　　但是……
　　该说不说！
　　这件事情对于他而言是好是坏还未可知。
　　“叮咚——”
　　“欢迎光临。”
　　就在这时。
　　门口感应器的声音让他和楠濑美树不约而同的看了过去。
　　只见！
　　一位穿着黑色皮衣带着墨镜的男人走进了店里。
　　“你和小梓去仓库整理一下昨天新到的货物，这里有我一个人就可以了。”
　　说罢！
　　他一巴掌抽在楠濑美树的屁股上。
　　因为过于用力的缘故导致这个女人充满弹性的翘臀出现了明显的颤抖。
　　“嘶~哦~~”
　　楠濑美树回过头来给了一个又羞又怒的眼神儿。
　　这个女人用眼神在告诉他：已经有客人走进便利店了。
　　但是……
　　因为没有被客人看到所以两人也就没有过多的交流。
　　江阳看着楠濑美树转身走进仓库的身影。
　　他微微一笑……
　　该说不说！
　　这个女人现在已经是完全被调教出来了。
　　“你这里没什么事情吧？”
　　这位在今天客流量跌入低谷的客人不是别人，正是CLOVER便利店的铁杆粉丝。
　　山本一郎！
　　仔细算下来这个家伙也有很长一段时间没在他这里购买过军火了。
　　“你看我像是有事情的样子吗？”
　　江阳张开双臂让山本一郎扫视整个CLOVER利店。
　　安然无恙好不好！
　　“我可是听说……”
　　山本一郎欲言又止。
　　他虽然没有继续说下去，但也知道江阳一定能够明白他的意思。
　　“不过是些许流言蜚语罢了。”
　　“绝对不会影响到CLOVER利店今后的生意。”
　　此话一出！
　　山本一郎的眉头不由得跟着连跳了数下。
　　什么意思？？？
　　江阳难道是在告诉他今后的军火生意照常进行吗？
　　山本一郎看着江阳的古井不波的眼神儿不由得心中多出了几分佩服。
　　现如今所有流传的消息都已经指向了CLOVER便利店，江阳竟然还能淡定自若的继续经营下去。
　　恐怖的大心脏！
　　如果换做是他早就他妈的已经跑的无影无踪了。
　　“问你一件事情。”
　　“如果我现在利用新闻媒体发表声明说CLOVER一家正经的便利店，你觉得那些见不得光的老鼠们会相信吗？”
　　“……”
　　山本一郎微微一愣。
　　紧接着……
　　他开始低头哑然失笑。
　　先不说其他人……
　　他山本一郎就算从来没来过CLOVER利店也未必会相信。
　　他相信其他人也是如此。
　　如果哪天真的想购买军火一定会来CLOVER利店碰一碰运气的。
　　当他想到这里的时候神色间突然多出来了几分疑惑。
　　因为他很费解江阳为什么突然问一个不着边际的问题。
　　“不明白？”
　　“现在大家都知道我的CLOVER利店贩卖军火，那不就等于是给我打了一波广告吗？”
　　山本一郎的嘴角剧烈的抽搐了一下。
　　走私军火打广告？
　　这踏马到底是什么小众的词汇。
　　他现在突然发觉江阳这个家伙就像是一个极端的疯子。
　　“你注意安全。”
　　山本一郎并没有多做停留。
　　他习惯性的购买了一盒巧克力豆之后就匆匆离开了。
　　这一次！
　　他真的只是购买了一盒巧克力豆。
　　CLOVER利店现在说起来已经算是半暴露，再加上旁边还是可以随时出警的东京警视厅。
　　这个世界上已经没有什么地方能比CLOVER利店更加危险了。
　　“诶……？”
　　“你刚才和那个人聊的什么啊？”
　　“……”
　　楠濑美树很好奇。
　　因为她从没见江阳和一个男人能够聊这么长的时间。
　　“过来买军火的。”
　　此话一出！
　　楠濑美树的脸色顿时变得阴沉又无奈。
　　呵呵——！
　　还真踏马的有人相信这种不着边际的消息啊。
　　“你刚才怎么不报警呢？”
　　楠濑美树觉得就应该把这些家伙全部抓起来以示惩戒，看这群三教九流的犯罪份子以后还敢不敢来店里。
　　“我怕被报复啊。”
　　江阳风轻云淡的回答让楠濑美树微微点了点头。
　　有道理！
　　他们只是经营便利店的普通人，犯不上和这群亡命之徒正面硬刚。
　　“唉~~~”
　　“我们店里什么时候才能有人啊。”
　　楠濑美树长叹一声。
　　麻了！
　　今天自从开门到现在店里一共就进来了两位客人。
　　哦……不对。
　　加上购买军火的那个家伙确切的说一共是三位。
　　“放心吧。”
　　“人类的记忆其实是很短的。”
　　“只要这件事情的热度过去之后咱们店里立马就会恢复往日的盛景。”
　　“……”
　　江阳对于CLOVER利店的未来发展丝毫不在意。
　　毕竟！
　　CLOVER利店的营业额可不是依靠这几个破面包完成的。
　　“叮咚——”
　　“欢迎光临。”
　　悦耳的铃音在此时应声响起。
　　“看到没？”
　　“上帝总是在我们最需要的时候降临。”
　　江阳对楠濑美树说话的同时已经转身看向了便利店门口的位置。
　　只不过……
　　转身的一瞬间顿时让他亚麻呆住了。
　　“静华夫人？！”
　　没错！
　　这个在此时突然走进CLOVER利店的上帝正是服部静华。
　　他甚至都不用猜……
　　这个女人今天之所以光临CLOVER利店肯定是为了自己的宝贝儿子。
　　“江阳先生。”
　　“我们又见面了。”
　　“上次的事情还没有来得及感谢你。”
　　“请问……”服部静华说话间顿了一下，然后又说道：“你现在有时间吗？”
　　这个女人非常的聪明！
　　她先是用眼神示意店里面现在没有一位顾客。
　　“我请你喝杯咖啡吧。”
　　他的注意力从从始至终都是放在服部静华的身上，然而当他上前一步的刹那突然感知到便利店门口的旁边还站着一个人。
　　就在这时。
　　刚才那个只露出一抹衣角的人儿慢吞吞的走了出来。
　　“江…江阳。”
　　远山和叶几乎是硬着头皮说出了这句话。
　　原因无他！
　　服部平次入室盗窃的事情早在两天之前就已经传到了大阪改方高中。
　　相比较于其他人的惊讶，她的心里还有一份疑惑和担忧。
　　因为这个被入室盗窃的对象正是江阳的CLOVER利店。
　　其实她本意是不想来东京的。
　　但是！
　　服部静华也不知道从哪里听说江阳是她哥的谣言，非要拉着她一起来找江阳和解这件事情。
　　她一开始是拒绝的。
　　因为她根本就不想充当这样一个角色，但又因为抵挡不住服部静华的苦口婆心。
　　万般无奈！
　　她被硬着头皮带到了东京。
　　“走吧。”
　　“我请你喝一杯东京的咖啡。”
　　“你以前应该很少来东京的对不对？”
　　远山和叶微微点头。
　　嗯……
　　确切的说是她以前就从来没有来过东京这座城市。
　　“我……”
　　远山和叶想要开口解释自己并不是来为服部平次求情的。
　　然而……
　　她刚刚到嘴边的话立马就被江阳打断了。
　　“那就好。”
　　“这一次就让你体验一下东京的风土人情。”
　　“……”
　　江阳当然知道远山和叶到底是怎么想的。
　　因为他早就已经用读心术看穿了这个女人的内心世界。
　　不过嘛……
　　他并没有打算这么轻易的拆穿这个女人的内心想法。
　　嗯……！
　　他要适当的给这个女人一些深深的教训。
　　……
　　江阳所说的咖啡馆就在距离CLOVER利店不足五百米的地方。
　　步行仅仅想要几分钟的时间。
　　途中！
　　服部静华一句话也没有说。
　　因为她现在只担心接下来的事情会以什么样的结果收场。
　　她现在一想起来服部平次就是满肚子的怒火。
　　这个小子竟然服部平藏都怀疑她出轨和江阳一起睡过了，想必也是因为这件事情才导致服部平次去江阳的便利店里面捣乱。
　　她刚开始的时候本来是不想管的。
　　但是……
　　仔细冷静下来之后还是坐着新干线来到了东京。
　　服部平次再怎么说也是她的傻儿子啊。
　　……
　　咖啡店内。
　　“江阳先生。”
　　“我现在就直说了。”
　　“我这次来东京是为了服部平次的事情。”
　　“……”
　　服部静华上来就是一招开门见山，直奔主题。
　　因为她知道根本就没有任何遮掩的必要。
　　大家都不是傻子！
　　她笃定在走进便利店的那一瞬间江阳就已经明白了来意。
　　“那你应该知道他都对我的便利店做了什么吧？”
　　服部静华立马从位置上站了起来一个九十度鞠躬。
　　该说不说！
　　这个女人真的非常喜欢穿和服，即便是在这种情况下。
　　当这个女人上半身和下半身呈现垂直角度的时候圆鼓鼓的奈子已经是一览无遗了。
　　“非常抱歉。”
　　“我代替平次向你道歉。”
　　“……”
　　服部静华的态度诚恳的不带有任何的杂质。
　　她是真心来和江阳进行谈判的。
　　“夫人。”
　　“我想你现在还并不了解事情的状况。”
　　“这件事情现在已经交到了东京警视厅，我可没有资格进行插手了。”
　　“……”
　　江阳风轻云淡的微微一笑。
　　他并没有说谎！
　　其实……
　　这件事情从被日卖电视台报道之后就应该失去了个人的掌控能力。
　　服部平藏已经不可能依靠自己在警视厅的影响力保住自己的儿子。
　　正因为这件事情已经被各界媒体广泛关注，所以东京警视厅现在也失去了暗箱操作的能力。
　　“我希望你能够写一封谅解书。”
　　服部静华再说出这番话之后整个人都变得不自信了。
　　因为她觉得江阳不可能会同意的。
　　但是……
　　她还是那么说了。
　　只要江阳能够写一封谅解书，最起码能够让服部平次的罪名变得轻一些。
　　“可以吗？”
　　服部静华再一次硬着头皮问道。
　　“夫人。”
　　“我本来就是受害者。”
　　“你现在还让我写一封谅解书。”
　　“请问……”
　　“我能够得到什么好处呢？”
　　“……”
　　此话一出。
　　服部静华突然看到了一丝曙光。
　　“江阳先生。”
　　“请问你想要什么呢？”
　　服部静华心里已经开始猜测了。
　　只要是钱能够解决的其实对于他们家来说都不是什么问题。
　　
第192章你俩玩骨科？（求订阅）
　　“江阳先生。”
　　“请问你想要什么呢？”
　　服部静华心里已经开始猜测了。
　　只要是钱能够解决的其实对于他们家来说都不是什么问题。
　　“……”
　　江阳并没有着急说话。
　　他先是从位置上站起来之后绕道了服部静华的身后，然后两只带有温度的大手按在了这个女人滑嫩的双肩上面。
　　下一秒！
　　他趴在服部静华的耳边悄声说道：“夫人，你也不想服部平次出事吧。”
　　“嘶~~~”
　　此话一出。
　　服部静华瞬间-倒吸一口凉气。
　　她明白了！
　　这件事情果然从一开始就不是钱能够解决的。
　　江阳的目标竟然是她？？！
　　“咳咳……”
　　远山和叶的头皮微微一紧，转眼间就想神不知鬼不觉的悄然退场。
　　“给我坐在那里。”
　　江阳语气中的冷意让远山和叶的脑袋猛然一缩。
　　嗯……
　　她就说不来吧。
　　江阳现在肯定以为她是和服部静华一起来求情的。
　　“你……”
　　“我们…我们可以单独聊一下吗？”
　　“……”
　　服部静华现在比远山和叶的头皮更麻。
　　她完全没想到江阳会开出这样令人想象不到的条件。
　　更重要的……
　　他们当着远山和叶的面聊这种交易是不是不太合适呢？
　　要知道！
　　和叶平时可是要叫她一声静华阿姨的。
　　“没关系。”江阳占据了主动权之后强硬的说道：“我的条件已经说的很明显了。”
　　寸步不让！
　　嗯……
　　如果这个女人愿意的话还是可以考虑一下的。
　　如果不同意嘛……
　　他更加乐意让服部平次那个小子去监狱里面度过一段美妙的时光。
　　“抱歉。”服部静华一脸严肃的说道：“我不可能接受你开出来的条件。”
　　话音刚落！
　　这个女人已经站了起来。
　　“和叶？”
　　就在她转身的一瞬间，她的脸上突然多出来了几分诧异。
　　因为她发现远山和叶似乎并没有要一起离开的意思。
　　“静华阿姨。”
　　“我……”
　　“我想…一会儿自己再回去。”
　　“……”
　　远山和叶的嘴角微微一抽。
　　因为江阳刚才的态度很明显就是不打算让她就这么轻而易举的回去。
　　当然了！
　　她自己也不想就那么离开。
　　因为她还要向江阳解释一下自己是被生拉硬拽才来到东京这座城市的。
　　“那…好吧。”
　　“你自己回去的时候多加注意安全。”
　　在服部静华的视角江阳和远山和叶始终是表哥表妹的关系。
　　她只希望远山和叶能够在这件事情上帮忙说一说情。
　　不过她也并没有抱多少希望。
　　她从远山和叶的态度上又怎么能够看不明白这个姑娘完全是站在江阳这一边的呢。
　　“静华阿姨……我会的。”
　　远山和叶看着服部静华离开的背影长舒了一口气。
　　她本来是打算把这次来东京的身不由己全部告诉江阳。
　　还没等她开口江阳就拉着她直接按在了法拉利F8的副驾驶上面。
　　紧接着……
　　江阳就按着脑袋开始让她嗦。
　　“呜呜~~”
　　“呜呜呜~~”
　　“嗯……”
　　江阳肯定是因为火气太大所以才让她物理降温的。
　　远山和叶现在根本就没有一丝一毫反抗的意思，她只想同自己不太娴熟的技术来让江阳消消气。
　　十分钟之后……
　　远山和叶本以为自己终于有机会去解释这一切，然而江阳又把她带到了米华酒店顶层的房间里面。
　　干了一个昏天又黑地！
　　等到她反应过来大脑渐渐有了理智之后天色也已经渐暗了。
　　江阳最少踏马的干了她八个小时。
　　八小时的工作制……
　　“呕~~”
　　远山和叶只感觉刚才一阵反胃。
　　麻了！
　　这个家伙上一次直接把她干到发烧，这一次又踏马的差点让胃报废。
　　如果再这样下去她恐怕真的要死在江阳这个家伙的手里面了。
　　“叮铃铃——”
　　“叮铃铃——”
　　急促的来电铃声打破了房间内刚刚大战结束的气氛。
　　江阳把手机屏幕对准了远山和叶……
　　在这个时候突然给他来电的正是昨天没有谈拢的服部静华。
　　“诶……？”
　　“你怎么挂断了？”
　　“你怎么把电话挂断了呢？”
　　“……”
　　她可是知道江阳这个家伙到底是怎么想的。
　　从一开始就是馋静华阿姨的身子！
　　这一点还真是她在此之前万万没想到的事情。
　　她本以为这个家伙会在这个时候再次拿捏一下服部静华，毕竟当服部静华主动打电话的时候就已经占据了绝对的主导权。
　　万万没想到……
　　这个家伙竟然这么果断的挂掉了服部静华的电话。
　　难道说……
　　现在已经感觉服部静华不香了吗？
　　要知道！
　　服部静华的身材可是顶级的哦。
　　她这样一个十八岁的女高中生平时看到之后都是羡慕的不得了。
　　还是说……
　　江阳这个家伙已经进入了贤者模式。
　　远山和叶在想到这里之后内心不由得坏笑了起来。
　　“不着急。”
　　“这一招叫欲擒故纵。”
　　“这个女人耐不住寂寞之后还会再打过来的。”
　　“……”
　　远山和叶在听到这一番言论的时候眼睛顿时向上一翻。
　　哼——！
　　江阳这个家伙平时肯定也是这样对付她的。
　　哦……不对。
　　江阳对待她的时候似乎并没有那么多的花花肠子。
　　第一次直接就是用药！
　　后面就直接二话不说把腿放在肩膀上面就是干。
　　“叮铃铃——”
　　“叮铃铃——”
　　江阳的话音刚刚落下，手机铃声再一次响了起来。
　　这一次……
　　江阳再铃声想过三次之后按下了接听键。
　　“江阳先生。”
　　“我们再找个地方单独聊一聊吧。”
　　服部静华还是不能放弃啊。
　　因为她这一次来东京目的还远没有达到。
　　就像江阳说的一样……
　　她从一开始就没有任何的主动权。
　　“没问题。”
　　“米花酒店顶层2号房间。”
　　“我会在这里等你半个小时的时间。”
　　“……”
　　此话一出……
　　远山和叶的菊花都跟着紧了一下。
　　“米花酒店？”
　　电话另外一头的服部静华眉头微微一皱。
　　江阳目的还是那么的明确。
　　嗯……
　　就是想干她！
　　“记住了。”
　　“你现在只有半个小时的时间。”
　　“……”
　　说罢。
　　江阳果断挂掉了电话。
　　在这件事情上他丝毫没有给服部静华任何的余地。
　　当他刚刚挂断电话立马就看到正在房间里面找衣服准备逃离的远山和叶。
　　江阳当然不可能给她这样的机会。
　　一只手扼住远山和叶的脖子将这个女人牢牢的锁定在柔软的大床上。
　　“哥…你到底要怎样？”
　　远山和叶现在完全一副可怜楚楚的样子。
　　江阳和服部静华接下来肯定是打算来一发X易。
　　她想要规避！
　　但是……
　　江阳似乎并不想就这么轻易让她离开。
　　“当然是留在这里了。”
　　“你们两个不是一起来的吗？”
　　霎时间……
　　江阳的脸上突然多出来了几分玩味和戏谑。
　　相比之下！
　　远山和叶的脸色就已经不是那么的自然了。
　　“哥…别闹。”
　　她现在已经可以确定江阳到底是什么意思了。
　　这个家伙是准备一石二鸟。
　　趁着今天晩上这个机会把她和服部静华一起c了。
　　“时间还早。”
　　“不如我们就先来聊一聊服部静华这个女人到底会不会来吧。”
　　远山和叶果断地摇了摇头。
　　
　　不会！
　　这不仅仅是她心中的期望更是答案。
　　她觉得服部静华肯定不可能这么轻而易举的就从了江阳这个家伙。
　　“那就让我们…拭目以待吧。”
　　话音未落。
　　江阳已经再一次的把远山和叶的双腿扛在了肩膀上。
　　贤者模式？？
　　不存在的！
　　在他江阳这里只有女人说不行了的可能。
　　……
　　二十分钟之后。
　　“砰砰砰——”
　　“砰砰砰——”
　　门板突然传来了被敲击的声音。
　　“你输了。”
　　远山和叶连连摇头之后又匆匆点头。
　　不想说话！
　　最重要的是她现在已经完全没有力气去说话了。
　　她唯一能做的就是用枕头去盖住自己的脸，从而不让服部静华看到她现在的这一幅模样。
　　“砰砰砰——”
　　敲击门板的声音再一次传来……
　　服部静华此时已经站在了米花酒店的房门前面。
　　她左思右想……
　　最终还是选择了单刀赴会。
　　因为她觉得有些事情还是可以商量的。
　　“进来！”
　　服部静华听到了江阳的声音之后深吸了一口气。
　　她整理了一下自己的衣服。
　　在感觉自我良好之后主动推开了房间的门板。
　　房门打开的一瞬间……
　　她整个人已经呆滞在原地了。
　　虽然说她看不到这个用枕头盖着脸双腿却已经举到天花板的女孩子是谁，难道说她就想不通了吗？
　　远山和叶！
　　除了这个女孩儿之外已经不可能再用第二种可能性了。
　　这一刻……
　　服部静华整个人都已经被惊呆了。
　　骨科？？？
　　她万万想不到和叶这样一个看似老实巴交的女孩子竟然和表哥上了床。
　　是她被时代淘汰了吗？
　　不！
　　她更加坚信是江阳和远山和叶两个人对于感情的理解太过于前卫了。
　　“打…打扰了。”
　　服部静华现在说话都已经变得不利索了。
　　她的脑袋里面现在只有一个想法：她要逃离这个是非之地。
　　“静华夫人。”
　　“你觉得自己今天还能走得脱吗？”
　　服部静华完全被江阳的速度惊呆了。
　　上一秒她看到江阳还在冲刺，结果下一秒就已经来到了她的面前。
　　紧接着……
　　还没等她反应过来就已经被这个家伙扛在肩膀上面，紧接着又是重重砸在酒店的大床上。
　　她的脖子被江阳完全扼住，身体也已经失去了反抗的能力。
　　她现在才知道江阳原来这么强！
　　在这个家伙的面前她的剑道完全发挥不出来任何的作用。
　　“秋…秋豆麻袋。”
　　“我们之间的条件是不是还没谈好？”
　　无奈！
　　她现在只能选择用这种缓兵之计。
　　她虽然说已经左思右想之下前来赴约，其实心里还是没有做好和江阳上床的准备。
　　“没问题。”
　　“只要你今天乖乖听话我可以勉为其难的答应你的条件。”
　　“不过……”
　　“我也有自己的条件。”
　　“……”
　　他江阳可不是傻子。
　　如果仅凭服部静华的这一晩就让他轻易饶恕服部平次是绝对不可能的事情。
　　嗯……
　　这个女人的批还没有难么值钱。
　　“你说吧。”
　　服部静华现在根本就动不了。
　　她现在被江阳控制在床上完全已经变成了一只任人宰割的羔羊。
　　不仅如此！
　　两人近在咫尺的距离再加上剧烈喘息让身体带来的起伏已经渐渐地让她有了一丝丝的感觉。
　　“服部平次诽谤我兜售军火的事情你应该是知道的吧？”
　　服部静华微微点头。
　　这件事情她在来东京之前就已经听说了。
　　她还知道东京警视厅的警察已经对江阳进行了调查，事实结果就是没有任何的证据可以证明江阳售卖军火。
　　真不知道这小子到底是从哪里听到的歪门邪道的消息。
　　
第193章女人水做的！（求订阅）
　　为进一步提升阅读质量,作者正在对本章节进行修稿,24小时后再阅读本章，请看下一章节！已订阅VIP章节下次观看不会重复收费，未订阅本次不扣费！

第194章当我面做是吧？
　　CLOVER利店。
　　“美树。”
　　“你帮我写一封谅解书。”
　　江阳走进便利店的一刹那就给楠濑美树布置了一个硬性任务。
　　“纳尼？”
　　“什么谅解书啊？”
　　楠濑美树一头雾水。
　　因为她实在是不知道江阳到底是准备谅解谁。
　　“当然是那个前几天来我们店里入室盗窃的服部平次了。”
　　“你写完之后就交给面前的这位夫人。”
　　嗯……
　　服部静华这个女人怕迟则生变直接跟着来了。
　　至于远山和叶……
　　十八岁女高的战斗力明显比不上一位三十多岁的女人。
　　“啊？？”
　　楠濑美树依旧是一头雾水。
　　但是……
　　她似乎是已经明白发生了什么事情了。
　　原来这个肤白貌美的女妇人就是服部平次的母亲啊。
　　难怪昨天来了之后直接把江阳叫出去然后就是彻夜未归。
　　哼——！
　　这其中一定是有不可告人的PY交易，不然江阳这个家伙能够轻易原谅一个盗窃犯？
　　“去写吧。”
　　“我等你的好消息。”
　　江阳在楠濑美树的屁股蛋儿上轻轻一拍，性感翘臀立马肉眼可见的抖了三下。
　　楠濑美树丝毫没有因为江阳的动作而感到害羞。
　　因为……
　　她知道眼前这个叫服部静华的女人昨天晩上和江阳一定是达成了某种不可告人的交易。
　　一定是这样！
　　如若不然江阳也不会选择一大清早果断的就让她去写什么所谓的谅解书。
　　“放心吧。”

　　“美树能够代表我的谅解。”
　　江阳看出来了服部静华这个女人心中的担忧和困惑。
　　紧接着……
　　他递给这个女人一杯店里的特质咖啡。
　　“昨天晩上累坏了吧。”
　　嗯……
　　这个女人确实需要狠狠地补一补水了。
　　完全没料到服部静华这个女人那么能喷。
　　一晩上少说也得干了两千毫升。
　　他都很困惑这个女人到底是从哪里来的这么多水。
　　“谢…谢谢。”
　　服部静华本意是不想接过这杯咖啡的。
　　因为她从江阳的眼神中就看出来了这个男人肯定在想昨天晩上的事情。
　　但是……
　　她的身体不允许她去拒绝。
　　她现在真的很渴，很需要大量的水分去填充干燥的身体。
　　“喏……写好了。”
　　五分钟之后。
　　楠濑美树将一封大约两百字的谅解书塞到了服部静华的手中。
　　上面工工整整的写着江阳的名字。

　　“谢谢！”
　　服部静华在拿到谅解书的那一刻心中长舒了一口气。
　　鬼知道她为了这一张破纸付出了多少努力。
　　这可是她用肉体换来的！
　　虽然说这一封谅解书并不是江阳亲手撰写的，但看上去还是具备一定的法律作用。
　　最重要的一点……
　　她认为江阳并没有打算在这个环节制造猫腻儿。
　　要问她为什么？
　　其实她也不知道。
　　那是一种对江阳的感觉。
　　“夫人。”
　　“不要忘记你之前答应我的哦。”
　　服部静华微微点头。
　　她甚至都没回头去看江阳一眼就径直走出了CLOVER利店。
　　这一刻！
　　她的心里感觉空落落的。
　　就好像是江阳昨天晩上猛然抽身的那种感觉。
　　“唉~~~”
　　她这一次来东京的牺牲真的是太大太大了。
　　现在冷静下来……
　　她感觉自己的人生都会因为昨晩而让未来的轨迹发生偏离，甚至可能会达到一种不受她控制的程度。
　　“喂——”
　　“那个跟着她一起来的小姑娘呢？”
　　楠濑美树踮着脚尖把下巴搭在江阳的肩膀上面。
　　一脸好奇！
　　因为她昨天的时候就发现在服部静华的身边还有一个和她年龄差不多的小姑娘。
　　“你想认识啊？”
　　该说不说！
　　远山和叶的身子骨和服部静华的一样敏感。
　　嗯……
　　只不过是另外一种敏感。
　　这个女人今天早上又出现了发烧的情况。
　　被干的……
　　“切——”楠濑美树的嘴巴微微一撇，不屑地说道：“没兴趣。”
　　她无非就是想打听一下刚才的那封谅解书是不是让服部静华付出了买一送一的代价。
　　目前看来…是这样的。
　　一封谅解书换来了两个女人。
　　这个家伙真的是赚大了好不好？！
　　“叮咚——”
　　“欢迎光临。”
　　就在这时。
　　一位穿着端庄大方的女人缓步走进了便利店。
　　“又是来找你的吧。”
　　楠濑美树现在已经发现了一个铁律。
　　凡是长得漂亮的女人都踏马的不是来CLOVER便利店买东西的。
　　“好吧。”楠濑美树一脸无奈又不悦的说道：“我回避。”
　　她还真猜对了！
　　这个走进店里面的女人还真就是来找江阳的。
　　“凌子小姐。”
　　“请问是有什么需要吗？”
　　仔细算下来……
　　他和铃木凌子之间也有一段时间没有见面了。
　　“……”
　　铃木凌子并没有着急说话。
　　她首先做的就是用小眼聚光的视线去扫描整个CLOVER便利店。
　　“放心吧。”
　　“我的店里面绝对的安全。”
　　“凌子小姐有什么话尽管说就是了。”
　　江阳其实可以用自己的读心术窥探铃木凌子的内心世界。
　　他并没有选择那么做。
　　嗯……
　　很多时候只有两人你一言我一语的聊天才能促进之间的感情。
　　更何况是一个平时不怎么见面的女人呢。
　　“你知道枡山宪三吗？”
　　铃木凌子已经把她目前所遇到的处境全部写在了脸上。
　　凝重又紧张！
　　如果不是遇到了问题她是绝对不会找上江阳的。
　　“他盯上你了？”
　　枡山宪三这个人他还是有一定了解的。
　　这个老登表面上是樱花公司的董事长，背地里面还有黑衣组织的这一层身份。
　　代号：皮斯克！
　　“你……你认识他？”
　　铃木凌子在看到江阳点头之后终于是松了半口气。
　　她突然有了安全感！
　　女人强烈的第六感告诉她：江阳一定会帮助她的。
　　“我们出去聊吧。”
　　“不过呢……”
　　“你需要等我一会儿。”
　　“……”
　　铃木凌子的脸上突然浮现出轻微的疑惑。
　　她想要问一下原因，但最终因为两人那种有些说不少远近的关系而欲言又止。
　　“我的店员刚才生气了。”
　　“我需要花费半个小时来疏通她烦闷的心情。”
　　“所以呢……”
　　“就麻烦凌子小姐帮我看一会儿店吧。”
　　“……”
　　此话一出。
　　铃木凌子心中的疑惑变得更深了。
　　店长疏通店员的心情？
　　半个小时？
　　这几个词汇放在一起为什么让她感觉有一些暧昧呢？
　　她很想问一问这到底是怎么回事，然而江阳却并没有给她这个机会。
　　“哦~~~”
　　当那一声满足的声音从便利店内传来的时候她已经什么都懂了。
　　紧接着……
　　她听到了仓库房门紧紧关闭的声音，然后就是听不到里面任何的动静了。
　　虽然说什么都听不到，但她又怎么不知道里面在做什么呢。
　　疏通？
　　严格意义上来说这也算是一种调整心情的方法吧。
　　诶……等一等？
　　江阳难道不是她老妹铃木园子的女朋友吗？
　　怎么会……
　　铃木凌子想到这里整个人瞬间变得不好了。
　　她老妹这是被绿了啊。
　　不过仔细想一下……
　　江阳这个家伙平时就喜欢在暗地对她进行调戏，园子被绿似乎早就已经是预料之内的事情了。
　　……
　　十五分钟、半个小时、一个小时……
　　铃木凌子看着腕表上面流逝的时间整个人都变得不好了。
　　她麻了啊！
　　不是说半个小时吗？
　　怎么会变得那么难疏通呢？
　　她并不是不想替江阳付出任何的劳动。
　　如果是正常情况下让她在这里看店二十四小时都没问题，毕竟今天是她来主动找江阳寻求帮助的。
　　但是……
　　她一想到里面的两个人正在做头皮都变硬了。
　　就在这时。
　　仓库的房门被打开了。
　　她看到江阳从仓库满面春光的走了出来。
　　至于那位双马尾的店员……
　　她没看到！
　　如果是让她站在成年人的思维一定是已经歇逼了。
　　一个半小时呢。
　　如果是放在她的身上可能就是半条命没了。
　　如果说江阳的再硕点……
　　那可能真的会闹出人命来的。
　　“凌子小姐？”
　　“我们还不走吗？”
　　铃木凌子站在收银台前面猛然惊醒之后才发现江阳不知道什么时候已经走出了CLOVER利店。
　　“来…来了。”
　　她一脸尴尬。
　　万幸！
　　江阳刚才并不知道她到底在想什么。
　　……
　　两人在附近找了一家咖啡馆。
　　嗯……
　　就是昨天他带着服部静华去的那一家。
　　在这里。
　　铃木凌子说出来了她最近一段时间的遭遇。
　　最近一段时间老妈给了她一笔钱让她学习经商。
　　盈利与否无所谓！
　　目的就是为了能够锻炼她在商业圈的能力，积攒一些自己能够利用的人脉。
　　她还算努力。
　　锁定了最近比较赚钱的汽车行业，并且在一次商业活动中认识了樱花汽车公司的董事长枡山宪三。
　　她上周本来是去找枡山宪三去商议接下来的合作问题。
　　但是……
　　当她走到董事长办公室面前无意间听到了枡山宪三的一通电话。
　　电话里面提到了黑衣组织。
　　她当时听到之后害怕极了，紧张的情绪让她不由自主的发出了声音。
　　虽然枡山宪三在打开门的一瞬间她极力的表现出镇定，但事后还是感觉自己在当时露出了马脚。
　　“你刚才说认识枡山宪三。”
　　“这是真的吗？”
　　铃木凌子一脸的凝重。
　　她真的感觉自己已经被人盯上了。
　　因为最近她总是觉得自己的背后有一双眼睛。
　　“算是吧。”
　　“枡山宪三确实是黑衣组织的人。”
　　“有关于他的事情你想听吗？”
　　“……”
　　铃木凌子先是微微的点了点头，紧接着又果断地摇了摇头。
　　内心复杂！
　　她根本就不想打听有关于黑衣组织的事情，这一切都是被她误打误撞给碰到的。
　　“你说的很对。”
　　“你现在已经被黑衣组织的人盯上了。”
　　说话间。
　　江阳用手指了指咖啡馆对面的一辆黑色商务车。
　　他刚才从CLOVER利店走出来的时候就已经发现了这一双有问题的眼睛。
　　就在这时。
　　铃木凌子突然一把握住他的手用力往下压，同时对着他射出了一个噤声的眼神儿。
　　“嘘——”
　　“这样会被他们发现的。”
　　江阳笑了。
　　他没有想到铃木凌子的警惕性还挺强的。
　　“没关系的。”
　　“这件事情其实已经明牌了。”
　　他示意铃木凌子再次看向咖啡馆的对面。
　　此时……
　　那辆刚才蛰伏待机的黑色商务车已经缓缓启动驶离了他们的视线范围。
　　“怎么办？”
　　“我现在应该怎么办？”
　　“……”
　　铃木凌子现在很紧张。
　　上一次在电玩城的爆炸已经让她见识到了江阳所说的这个黑衣组织。
　　这些人是真的敢杀人！
　　她认为在这种情况下枡山宪三是绝对不可能善罢甘休的。
　　接下来……
　　这个黑衣组织一定还会有后续的动作。
　　“当然是解决问题了。”
　　江阳一把搂住了眼前的铃木凌子，示意这个女人其实没有必要那么紧张。
　　霎时间……
　　铃木凌子的娇躯微微一僵。
　　她知道这样不合适。
　　但是……
　　突如其来的安全感让她的身体根本就不想去挣扎。
　　
第195章蠢女人，冷静一点！（求订阅）
　　“你……”
　　“你打算怎么做。”
　　她被江阳强行依偎在怀里，强烈的安全感让她的心跳都开始渐渐地放缓。
　　“先去找枡山宪三了解一下情况。”
　　此话一出。
　　铃木凌子立马无法淡定了。
　　内心强烈的不安让他猛然间冲开了江阳制造的安全感。
　　“我…我们都要去吗？”
　　她现在最不想见到的人就是枡山宪三。
　　确切的说……
　　是不想听到黑衣组织这四个让她感到恐惧的字。
　　“当然了。”
　　“你这位铃木财团的千金大小姐如果不去枡山宪三真的会见我吗？”
　　他说的是事实。
　　目前来讲……
　　他江阳不过就是一位普通到不能再普通的便利店长，而铃木财团这四个字的含金量在整个岛国都是无法估量的。
　　“可是……”
　　铃木凌子的眉头紧锁。
　　她现在躲着枡山宪三还来不及呢。
　　“躲着没用的。”
　　“你来找我不就是想要彻底的解决这个麻烦吗？”
　　“……”
　　铃木凌子一脸凝重的点了点头。
　　是的！
　　她之所以主动找上江阳就是为了寻求这个家伙的帮助。
　　“你……”铃木凌子顿了顿之后，说道：“你是想让我打电话联系他？”
　　“聪明！”
　　江阳用手指轻挑了一下铃木凌子的下巴。
　　这个女人漂亮又聪明，温柔又端庄。
　　相比之下……
　　铃木园子就没有一点儿大家闺秀的样子了。
　　铃木凌子唯一不完美的地方恐怕就是她不太喜欢睁开的双眼了。
　　嗯……不是小。
　　这个女人是习惯性的喜欢把眼睛眯起来。
　　“呼~~~”
　　铃木凌子长舒一口气。
　　良久……
　　在做足了心理建设之后拨通了枡山宪三的电话。
　　她自己也很清楚。
　　既然她刚才已经看到了枡山宪三派过来的眼睛，那就说明这件事情已经不可能用时间去平息了。
　　她现在只能选择相信江阳的话把枡山宪三约出来谈判。
　　如若不成……
　　她恐怕就要借用铃木财团的力量了。
　　说实话。
　　她真的很不想让老妈为了这种事情而担忧。
　　因为老妈经常告诫她自己已经成年了，接下来就将要执掌整个铃木财团。
　　“喂……铃木小姐。”
　　“请问是有什么事情吗？”
　　铃木凌子在听到了电话另外一端枡山宪三的声音之后强行让自己镇定下来。
　　“枡山董事。”
　　“我想和你聊一下汽车的未来发展以及我们的投资方向。”
　　“请问您现在有时间吗？”
　　铃木凌子自认为说话表现的还算自然。
　　她现在完全是站在一个年少多金的投资人的角度去思考问题。
　　说真的！
　　如果不是因为她无意间听到了枡山宪三和黑鱼组织的通话，他们双方的合同现在肯定已经签订了。
　　“当然没有问题。”
　　“不过我现在正在郊外，请问你有时间过来吗？”
　　铃木凌子先是看向了江阳，再得到眼神的肯定之后说道：“没问题的。”
　　“我现在海港码头。”
　　“如果你现在能够过来的话我可以等你。”
　　海港码头！
　　这是东京一个非常著名的码头。
　　每天从这里出口的货轮数不胜数。
　　正因如此！
　　这个码头也变成了各类三教九流铲事或者是杀人越货的圣地。
　　“那我们待会儿见了。”
　　铃木凌子在放下电话之后才发现自己的掌心已经快要被汗水浸透了。
　　她看向江阳……
　　等待着这个男人下一步的行动指令。
　　“走…上车。”
　　江阳把杯中的咖啡一饮而尽。
　　他率先一步夺门而出。
　　“凌子小姐。”
　　“我这一次帮你把事情铲了你打算怎么感谢我呢？”
　　此话一出。
　　铃木凌子的内心不由得一紧。
　　“看车！”
　　江阳驾驶的法拉利F8和一辆城市洒水车几乎是擦肩而过。
　　下一秒。
　　江阳继续说道：“凌子小姐还没有回答我的问题呢？”
　　铃木凌子本以为一场突如其来的小变故可以成功岔开刚才的话题。
　　显然并没有成功。
　　“园子…是我妹妹。”
　　铃木凌子知道江阳刚才话语中的X暗示。
　　她只能这样说了……
　　如果让别人知道她撬妹妹的男朋友，这种事情传出去还怎么见人呢？
　　“园子会同意的。”
　　这番话听上去虽然有些离谱，但却是不争的事实。
　　铃木凌子同样相信！
　　因为园子之前就曾经说过如果哪天她和江阳约会也不会生气的。
　　所以……
　　她现在回忆一下江阳刚才在便利店的仓库干店员的事情妹妹可能早就已经知情了。
　　“不行！”
　　“老妈不会饶了我的。”
　　铃木凌子和铃木园子在家里是完全不同的两种地位。
　　园子属于那种天不怕地不怕的。
　　她不一样……
　　她对于老妈的话完全的言听计从。
　　“这么说的话你自己是同意了。”
　　霎时间……
　　铃木凌子微眯的双阳猛然睁开。
　　她发现自己好像是被自己给绕进去了。
　　“没关系。”
　　“我会让你老妈同意的。”
　　江阳一脚地板油直接朝着海港码头开始冲刺。
　　期间……
　　他已经开始脑补事情解决之后怎么处理铃木凌子的事情了。
　　“……”
　　铃木凌子坐在副驾驶上面欲言又止。
　　最后想了想……
　　算了！
　　她还是等事情结束之后再向江阳解释一下吧。
　　她的目光看向前方……
　　目前最棘手的问题还是和枡山宪三谈判。
　　谈判？
　　她无法想象江阳到底会用什么样的方法让枡山宪三罢休，还是说这个家伙有某些还没有被她看到的底牌？
　　但愿如此吧。
　　……
　　……
　　海港码头。
　　江阳按照枡山宪三在电话里面的指引来到了一个画着樱花的船坞。
　　说是船坞……
　　其实真等他们走进来之后里面的装修丝毫不输一栋豪华别墅。
　　“铃木小姐。”
　　“我们董事长现在正在里面等您呢。”
　　“请问这位是……？”
　　负责接待的是一位身穿OL制服的女士。
　　她的目光锁定在江阳的身上，并不是因为帅气的长相，而是让人无法确定的身份。
　　“这是我的助手。”
　　铃木凌子在路上的时候就已经在内心安排好了江阳的身份。
　　“请进吧。”
　　“董事长正在里面等您呢。”
　　负责接待的女士并没有对江阳的身份有任何的怀疑。
　　铃木凌子毕竟是铃木财团的千金大小姐。
　　这种尊贵的身份不要说是带一位助理了，就是身后跟着数十位保镖也是合情合理。
　　事情到这里还算正常！
　　然而……
　　当负责接待的女士把船务的大门关上的一刹那紧张的气氛瞬间飙升。
　　“请吧。”
　　“董事长就在里面。”
　　铃木凌子此时的心情已经变得极其紧张了。
　　但她知道……
　　目前这种情况自己只能是硬着头皮向前进了。
　　“走吧。”
　　“枡山董事还在里面等着我们呢。”
　　就在这时。
　　她又被江阳紧紧的搂在怀里，强烈的安全感再次袭来。
　　这一次！
　　她不禁没有挣扎还刻意的向着江阳的怀里面缩了缩。
　　嗯……
　　突如其来的一幕让负责接待的女人眼前一亮。
　　助理？
　　她现在算是明白两人到底是什么关系了。
　　……
　　“铃木小姐。”
　　“你终于来了。”
　　枡山宪三坐在房间的豪华沙发上面。
　　左手雪茄、右手红酒！
　　眼神之中带着浓郁的不屑和轻视。
　　“……”
　　铃木凌子在看到这一幕之后不由得眉头紧皱。
　　因为她能够看出枡山宪三和上一次见到她的态度完全不同了。
　　很明显！
　　这根本就不是想和她洽谈业务的情绪表达。
　　这时……
　　她的目光不由得看向了一旁的江阳。
　　她很想知道江阳到底是打算用什么样的方式去和枡山宪三进行谈判。
　　要知道！
　　现在房间里面的情况已经是人为刀俎我为鱼肉。
　　下一秒。
　　江阳动了。
　　他的手中突然多出来了两把手枪。
　　“啪啪啪啪——”
　　江阳在一秒钟之内连开了四枪。
　　霎时间……
　　房间内的三名保镖还没反应过来就已经被直接爆头了。
　　至于刚才那名负责接待的OL制服女人？
　　率先死的人就是她。
　　江阳在解决完房间内的三名保镖和一个女人之后紧接着抬手又是两枪打断了枡山宪三的双手。
　　紧接着……
　　他一个箭步冲到了枡山宪三的面前，当着这个老登的面把办公桌下面的报警按钮拆除，同时又把抽屉里面的手枪收缴。
　　这一刻！
　　枡山宪三所有反击的希望全部破灭了。
　　“江…江阳？”
　　铃木凌子整个人站在原地目光已经呆滞了。
　　不要说其他人了。
　　她这位和江阳一起同来的当事人都没有反应过来怎么回事已经死的只剩下枡山宪三了。
　　这就是江阳所谓的谈判？
　　她傻了！
　　“凌子小姐。”
　　“你先坐在那里等我把事情解决了。”
　　铃木凌子已经不知道自己应该如何回答了。
　　坐？
　　现在整个房间里面遍地是血。
　　这种情况下她哪里还有心情坐着欣赏这一幅血腥的画面。
　　“你……”
　　“你知不知道我到底是什么人？”
　　“我劝你最好不要乱来。”
　　“……”
　　枡山宪三内心的恐惧已经让他说话都开始变得颤抖。
　　原因无他。
　　江阳手中的众生平等器此时已经顶在了他的脑门上面。
　　“枡山宪三！”
　　“樱花汽车公司的董事长。”
　　“你同时还是黑衣组织中的元老级人物。”
　　“代号：皮斯克！”
　　“……”
　　枡山宪三刚开始还能够强壮镇定，但听到最后之后整个人已经彻底慌了。
　　他本来还想冒着暴露黑衣组织的风险来保命。
　　然而眼前的这个家伙竟然轻描淡写的就把他的代号说出来了。
　　也就是说……
　　眼前的这个家伙在明明知道他是黑衣组织元老的情况下还敢开枪。
　　“你……”
　　“你到底是什么人？”
　　“别杀我。”
　　“我有很多钱。”
　　“我可以把钱全部给你们。”
　　“……”
　　此时的枡山宪三已经彻底慌了。
　　他刚开始的时候并没有把江阳当成一回事儿。
　　因为在他的视角今天的江阳和铃木凌子都会变成一具尸体。
　　但是现在……
　　情况已经发生了两极反转。
　　“啪——”
　　江阳果断地开枪了。
　　他觉得枡山宪三可以带着这个问题去问阎王了。
　　“江阳！”
　　“你…你把他们都杀了？”
　　铃木凌子紧张的已经快要说不话来了。
　　太狠了！
　　她再来之前完全没有想到江阳这个家伙竟然敢直接开枪杀人。
　　“没办法。”
　　“如果我不杀了他们，那么现在死的人就是我们了。”
　　枡山宪三刚才表现出来的态度已经很明显了。
　　这个老登之所以约在海港码头见面其目的就是为了神不知鬼不觉的做掉他们。
　　只不过……
　　到最后变成了自掘坟墓。
　　这倒是省去了他很多的麻烦。
　　“可是……”
　　“我们…我们杀人了……”
　　铃木凌子话音还未落下已经被江阳扼住脖子狠狠的壁咚在墙上了。
　　“你清醒一点好不好？”
　　“你以为这是在过家家吗？”
　　“从你被黑衣组织盯上的那一刻就注定了是一个你死我活的局面。”
　　“明白吗？？？”
　　他并不想用这种方式来对付这个女人。
　　但是……
　　他现在必须要先让这个女人冷静下来。
　　
第196章一个半小时真的够吗？（求订阅）
　　江阳在看到铃木凌子逐渐冷静下来之后才缓缓的把这个女人抱在怀里。
　　他抚摸着铃木凌子的脑袋……
　　“放心吧。”
　　“枡山宪三并没有把你窃听的事情告诉黑衣组织。”
　　“所以……”
　　“你现在已经是安全的了。”
　　他刚才为什么没有直接干掉枡山宪三？
　　原因就在这里！
　　他必须要先利用读心术看清楚枡山宪三的内心世界。
　　这个男人确实没有把铃木凌子窃听的事情告诉黑衣组织，甚至是他房间里面死掉的这些手下都不知道为什么要干掉铃木凌子。
　　其实这件事情也很容易理解。
　　枡山宪三虽然是黑衣组织中的元老，但因为年龄太大已经不能给黑衣组织带来更多的价值了。
　　换言之……
　　黑衣组织早就已经开始对这个老东西起了杀心。
　　这种情况之下枡山宪三如果对黑衣组织说被铃木凌子听到了通话，那么就等于是给琴酒一个扣动扳机的机会了。
　　“呕~~~”
　　就在这时。
　　铃木凌子的胃里面一阵翻江倒海。
　　紧接着……
　　这个女人捂着嘴巴夺门而出。
　　江阳追出去的时候这个女人已经快要把胃里面的酸水全部吐出来了。
　　这是她第一次亲临杀人现场。
　　刚才的震撼让她完全失去了生理反应，等到冷静下来之后已经完全不受控制了。
　　十分钟之后……
　　铃木凌子一直等到自己吐无可吐才结束了这种折磨人的煎熬。
　　她缓了一口气。
　　“我们接下来怎么办？”
　　说实话。
　　她现在都不敢相信江阳竟然杀人了。
　　一次性杀了五个！
　　娴熟的手法看上去并不是第一次做这种事情。
　　“找个地方……吃饭。”
　　铃木凌子惊呆了！
　　吃饭？
　　大哥不要搞啊。
　　她刚才差点把胆汁都吐出来了好不好？
　　然而……
　　江阳还是那么做了。
　　铃木凌子在不太情愿之下跟着一起来到了一家日料店。
　　“你似乎没有必要那么怕我吧？”
　　说话间。
　　江阳已经坐在了铃木凌子的身边。
　　他知道这个女人的心里为什么会突然变得那么恐惧。
　　因为他杀人了！
　　他在铃木凌子的眼中已经变成了一个彻头彻尾的杀人犯。
　　“我…我们……”
　　铃木凌子此时已经不知道应该说什么了。
　　她很清楚！
　　江阳是为了帮助她才这么做的。
　　如果江阳今天不那么做的话死的就是他们两个了。
　　这些道理她都懂。
　　但是……
　　当她心里想到那种血腥的画面之后还是会感到一阵强烈的恐惧。
　　“吃完这顿饭回去之后你就当做什么事情都没有发生过。”
　　“从明天开始你还是东京的天使投资人，我还是CLOVER利店的店长。”
　　“如果你哪天想我了还是可以来找我。”
　　“……”
　　说话间。
　　江阳已经将铃木凌子紧紧的搂在怀中，一个男性的雄风让这个女人完全无法挣扎。
　　“警察呢？”
　　铃木凌子问出了一个最关键的问题，同时也是她目前为止最担心的。
　　“把心放在肚子里面。”
　　“今天晩上的事情警察是绝对不会查到我们头上的。”
　　江阳说的斩钉截铁。
　　因为他从枡山宪三的内心世界中得知这个老登为了事情不被黑衣组织发现根本就没有把他们见面的事情告诉任何人。
　　也就是说……
　　知道这件事情的人今天晩上都已经死了。
　　他当时干净利落脆，根本就没有在现场留下任何的痕迹。
　　就算是铃木凌子的呕吐物也已经全部落在了海水里面。
　　查？
　　东京警视厅的这群麻瓜拿什么查？
　　“你如果心里还是不好受的话就把这瓶清酒喝了吧。”
　　“我保证当你喝下去这瓶清酒之后第二天一觉醒来肯定会比现在好受一些。”
　　他要这瓶清酒目的其实是为了能够和铃木凌子这个女人来一个美妙的夜晩。
　　但是……
　　这个女人的精神似乎都要出问题了。
　　这种情况下显然是不可能再难忘今宵了。
　　“……”
　　铃木凌子似乎是听进去了他的这一番良言相劝。
　　这个女人目不转睛的盯着桌子上面摆放着的一瓶日本清酒。
　　下一秒！
　　她抱起来就开始猛往嘴巴里面灌。
　　铃木凌子并不是一个喜欢喝酒的女人，或者说她以前就从来没有喝过。
　　她今天之所以突然表现的那么生猛完全是因为积压在内心的情绪急需要一个宣泄口。
　　“……”
　　江阳看着此时因为情绪波动而痛快畅饮的铃木凌子。
　　他觉得……
　　还是不要打扰这个女人的好。
　　没有喝过酒的人往往就是如此没轻没重。
　　仅仅是三分钟不到的时间，铃木凌子就已经将一整瓶酒全部一饮而尽。
　　紧接着……
　　这个女人一脑袋扎在了她的怀里。
　　“江…江阳。”
　　“你要了我吧。”
　　此话一出。
　　江阳的眉头不由得向上一挑。
　　果不其然！
　　上帝永远不会亏待任何一位有耐心的猎人。
　　他看着怀中的铃木凌子终于在酒后吐出了真言。
　　这难道还有什么好说的？
　　干就完了！
　　江阳现在只有一个无比坚定的想法。
　　就地正法！！！
　　他把日料店包房的房间反锁，然后将铃木凌子平放在饭桌上。
　　此时此刻……
　　铃木凌子已经变成了他眼中最美味的佳肴。
　　“啊~~~”
　　铃木凌子虽然现在已经是烂醉如泥。
　　但是……
　　一个女人正常的反馈并没有丢失。
　　她的眉头顿时紧皱。
　　两个鼻孔在下一秒已经出现了肉眼可见的收缩变化。
　　他们的第一次交流大约持续了半个小时左右的时间。
　　然而……
　　对于江阳来说他们之间的情感连接才刚刚开始罢了。
　　“凌子。”
　　“这里不是说话的地方。”
　　“我送你回家。”
　　“……”
　　说罢。
　　江阳架起来已经穿好衣服的铃木凌子径直走出了日料店。
　　这里是绝对不能再待了！
　　铃木凌子这个女人刚开始的时候还能被酒精麻醉，然而随着进度的深入这个女人似乎已经渐渐有了自主的意识。
　　她的声音越来越大……
　　如果再这样继续下去整个日料店恐怕都知道他们在做什么了。
　　……
　　半个小时之后。
　　江阳驾驶的法拉利已经停在了铃木财团的别墅门前。
　　嗯……
　　他说到做到。
　　今天晩上是真的把铃木凌子带回了铃木家族。
　　眼前的超豪华宏伟建筑正是铃木朋子一家的府邸。
　　这里说是别墅……
　　其实更应该用庄园来形容。
　　“呕~~~”
　　酒精的作用以及他的急速驾驶让铃木凌子的胃内出现了剧烈反应。
　　这个女人吐了！
　　但是……
　　这并不影响江阳带着铃木凌子进入别墅。
　　“这……”
　　铃木财团的佣人在看到这一幕之后不禁心生疑窦。
　　原因无他……
　　只因为他们不相信眼前看到的这个烂醉如泥的女人竟然是铃木财团的千金大小姐。
　　要知道！
　　铃木凌子以前在朋子夫人的生日宴会上都是滴酒不沾。
　　“凌子小姐喝醉了。”
　　江阳因为之前曾经以园子女朋友的身份来过，所以他的出现并没有引起佣人们的怀疑。
　　再者说……
　　即便怀疑又能怎么样呢？
　　这些佣人难道还能操主人们的心吗？
　　“三楼……”
　　铃木别墅的管家本来还想一路小跑上前指引，下一秒就被江阳直接用眼神打断了。
　　“你去忙吧。”
　　“我能够照顾好凌子小姐。”
　　“……”
　　他难道还能不知道铃木凌子的房间？
　　上一次来的时候他可是已经把整栋别墅上上下下、里里外外都已经了解透彻了。
　　三步并作两步。
　　铃木凌子的体重很轻，肯定是不超过五十公斤。
　　所以……
　　他几乎是不费任何吹灰之力就把这个女人放在了床上。
　　紧接着……开干。
　　两人从日料店出来到现在满打满算也不过就是三十五分钟左右的时间。
　　这一段时间其实刚好可以作为他们中间的冷却。
　　嗯……
　　铃木凌子虽然是初犯，但他也没有打算对这个女人心慈手软。
　　刚猛、霸道！
　　在这一刻全部挥洒在这个女人的身上。
　　“砰砰砰——”
　　就在这时。
　　一阵不合时宜的敲门声突然响起。
　　紧接着……
　　房门被缓缓推开的一刹那江阳的神色微微一变。
　　他笃定能够只敲击了一下之后就推门而入的人绝对不是铃木财团的佣人。
　　果不其然！
　　铃木朋子站在门口整个人都呆滞了。
　　她看到了凌子的一双大长腿此时正在被江阳扛在肩膀上。
　　简直不敢相信自己的眼睛。
　　下一秒……
　　她做出的举动就是立马关上房门不让这件事情被除了她们之外的第四个人知道。
　　嗯……
　　这毕竟是超豪华别墅。
　　房门关上的一刹那外界是绝对不可能再听到任何的声响了。
　　“八嘎——！”
　　铃木朋子咬牙切齿的怒斥一声。
　　她生气了！
　　管家刚才突然跑到她书房说凌子喝醉了。
　　当时她就觉得不对劲儿。
　　虽然说她女儿现在已经正式进军商业圈，但是铃木财团绝对实力让她根本就不需要去面对那些伪善的应酬。
　　然而……
　　当管家说她的女儿喝醉之后是被江阳送回来的时候她就笃定这件事情已经彻底不对了。
　　“你这混蛋竟然对我的女儿……”
　　铃木朋子现在说不出口的话在江阳的身上确实正在付出实际行动。
　　“很难接受吗？”
　　江阳有一些不理解。
　　因为这个女人当时在伊豆海滩的时候可是四层盖饭的参与者啊。
　　“你们…你们是从什么时候开始的？”
　　铃木朋子并不是不能接受。
　　她是麻了！
　　至此……彻底沦陷。
　　“今天。”
　　“凌子喝了一瓶酒之后求着不让我放手。”
　　“我能怎么办呢？”
　　他在说这一番话的时候完全没有停止自己的动作。
　　双线程交流！
　　他盯着铃木朋子突然变得又惊又怒的眼神。
　　别说……
　　还真是别有一番风味。
　　“纳尼？？？”
　　铃木朋子已经彻底惊了。
　　也就是说……
　　凌子这是第一次作案。
　　她就说嘛。
　　作案的手法肉眼可见的生疏。
　　“你……”
　　“你们到底是怎么认识的？”
　　“今天又是怎么走到一起去的？”
　　“……”
　　铃木朋子很好奇。
　　她的女儿最近一段时间不都是在了解汽车领域的事情吗？
　　这是怎么能够和CLOVER利店扯上关系的？
　　凌子和江阳现在的关系她肯定是管不住了。
　　她现在最关心的就是凌子是否还能够挑起铃木财团未来几十年的大梁。
　　“我们以前就认识啊。”
　　“仔细追溯下来的话应该比你还要早上很长的一段时间。”
　　“……”
　　江阳在这个问题上并没有多做回答。
　　原因很简单。
　　这件事情的背后涉及到了黑衣组织。
　　他觉得现在还是很有必要对铃木朋子隐瞒这件事情的。
　　黑衣组织的存在……
　　当然是知道的人越少越好。
　　更何况！
　　今天的事情可是让他的手上多出来了五条人命呢。
　　
第197章你来代替女儿受罚！（求订阅）
　　“你还站在这里做什么？”
　　“莫非是……？”
　　铃木朋子在看到江阳的眼神儿之后小菊顿时一紧。
　　下一秒！
　　她就转身想要逃离这一片是非之地。
　　然而……
　　江阳并没有打算要放过她的意思。
　　还没等迈出逃离的第一步就被江阳抓住肩膀猛地往后-一带。
　　一个男人强大的力量让她的身躯完全不受控制，等她踉跄向后两步稳住身形之后整个人已经趴在了床上。
　　“嘶~~哦~~~”
　　她的眉头微微一皱。
　　十环！
　　整个人的身体都已经在这一刻变得酥麻。
　　“臭女人。”
　　“你装什么装？”
　　铃木朋子外表表现的矜持又端庄，然而这个女人的身体反应早就已经出卖了她。
　　又湿又滑！
　　此时……
　　江阳的脸上突然多出来了几分玩味。
　　“八嘎。”
　　铃木朋子现在根本就没有心思去回应江阳的戏谑。
　　她的心里有一个非常浓烈的问题。
　　这个混蛋到底给凌子灌下了多少酒以至于在这种情况下还不苏醒。
　　……
　　半个小时后。
　　铃木朋子在主动迎合之下这才让江阳放过了她。
　　“今天的事情绝对不能告诉凌子。”
　　“你明白吗？？？”
　　江阳笑了笑。
　　搞不懂铃木朋子都已经和园子在一起盖饭了，为什么就不能让凌子知道呢？
　　或许……这就是女人吧。
　　“回答我！！！”
　　他看着铃木朋子凌厉的眼神点了点头。
　　他无所谓！
　　至于这个女人接下来怎么处理她们之间的关系暂时还不需要他去多想。
　　铃木朋子走后……
　　江阳转而把自己的注意力再次放在凌子的身上。
　　两条大长腿再一次的被他扛在肩膀上。
　　他现在终于明白铃木凌子这个女人为什么平时滴酒不沾了。
　　酒量太夸张了！
　　这种闻一下就倒的程度让她根本碰不得酒精，因为在这个牛鬼蛇神横行的米花町很有可能连自己怎么死的都不知道。
　　……
　　……
　　另外一边。
　　米花町2丁目22番地。
　　突然响起的电话铃声打破了房间内的平静。
　　阿笠博士几乎是闪电般的起身，然后又小心翼翼的拿起了电话听筒。
　　他并没有着急说话……
　　自从工藤新一把黑衣组织带进他的生活之后，他的神经就没有一天完全放松过。
　　尤其是现在！
　　工藤新一被不明人士绑架到一艘远洋货轮上面，服部平次那个自以为是的小子又被江阳的反击被关进了拘留所。
　　失去了两位智力王的情况下他的生活也因此变得更加慌张。
　　他现在有时就会情不自禁的去想如果黑衣组织的人突然找上他了该怎么办？
　　就比如现在……
　　“博士…是我。”
　　工藤新一的声音让阿笠博士长舒一口气。
　　万幸！
　　是自己人。
　　猛然间的放松让他差一点把手中的电话听筒掉在地上。
　　“新一。”
　　“你让我查的事情我都已经查清楚了。”
　　阿笠博士笃定工藤新一一定是来问上次让他查的远洋货轮。
　　不然……
　　这小子有什么理由冒着生命危险和他取得联系呢？
　　“博士。”
　　“到底怎么样了？”
　　“……”
　　电话另外一头的工藤新一语气明显变得激动。
　　因为他已经受够了！
　　他不想继续在这条破船上面待下去了。
　　直到现在他还不知道到底是谁把他安排到了这一艘远洋货轮上面，随时可能会出现的未知危险更是让他的精神紧绷。
　　最重要的……
　　他踏马的已经晕船了。
　　如果再这样继续下去他可能撑不到货轮到岸就已经死掉了。
　　“新一。”
　　“你先不要着急。”
　　此话一出。
　　工藤新一整个人陷入了绝望。
　　因为阿笠博士说话的语气就让他知道接下来的绝对不是什么好消息。
　　“我根据你之前提供的信息去找了几位朋友。”
　　“根据我的调查……”
　　“那天符合条件的远洋货轮就足足有十一艘。”
　　经典多选一！
　　阿笠博士可没有工藤新一这样的侦探头脑，所以根本就没有能力从十一艘货轮上面找出正确的答案。
　　“我已经把这件事情告诉你的父亲了。”
　　“目前他也没有找出来你在那一艘远洋货轮上面。”
　　“……”
　　阿笠博士是要告诉工藤新一不是他不行。
　　工藤优作怎么样？

　　牛逼吧？
　　他一个当老子的目前都找不出来还能有什么办法？
　　“我知道了。”
　　工藤新一失望的挂断了电话。
　　他知道！
　　如果想要确定他自己在那一艘船上，那么他就必须要把自己的活动区域扩大。
　　他需要去搜集更多的信息。
　　“唉~~~”
　　阿笠博士放下手中的电话之后长叹一声。
　　一个比一个不靠谱！
　　他当初打电话给工藤优作和有希子就是为了让这两个人来搭救工藤新一。
　　结果呢？
　　这两个人从头到尾都没有露过面。
　　每一次出现都是以打电话的情况询问最近的情况。
　　现在更夸张了……
　　工藤新一这小子也陷入了这种怪圈之中。
　　……
　　……
　　翌日。
　　铃木别墅。
　　江阳缓缓地睁开了双眼。
　　他发现铃木凌子这个女人已经早他一步醒了过来。
　　此时……
　　这个女人正坐在床沿上发呆。
　　“还在想昨天的事情？”
　　不用猜！
　　这个女人显然还是没有从昨天的事情中缓过来。
　　想想也是……
　　铃木凌子这样的千金大小姐什么时候遇到过这种血腥的事情？
　　上一次仅仅是一个隔着几百米的爆炸就已经让她魂不守舍，这一次更是近在咫尺的看到了一次暴力杀人。
　　“……”
　　铃木凌子并没有说话。
　　她背对着江阳先是点了点头，紧接着又是摇了摇头。
　　内心复杂又纠结！
　　江阳这个家伙说的很对。
　　她昨天喝了一瓶清酒之后今天再醒过来内心已经不像之前那么烦闷了。
　　现在她的脑袋里面的大部分杀人画面都已经被昨天晩上骑在江阳身上的片段所取代。
　　“你到底是什么人？”
　　铃木凌子突然问出来了一个对于她而言无比重要的问题。
　　嗯……
　　昨天晩上她光顾着害怕了。
　　现在冷静下来才意识到江阳在海港码头的所作所为是多么的反常。
　　“这是我的名片。”
　　“凌子小姐。”
　　“我们需要再重新认识一下吗？”
　　“……”
　　铃木凌子接过名片之后不禁闷头紧皱。
　　江阳：CLOVER便利店长！
　　地址：东京警视厅门口。
　　“你……”
　　她在看到江阳递过来的名片之后整个人都变得不好了。
　　玩她是吧？
　　她如果不知道江阳是CLOVER利店长又怎么可能会找过去？
　　她问的是江阳的另外一层身份。
　　那个在眨眼之间就把枡山宪三身边的保镖全部击毙的身份。
　　“后悔了？”
　　“是不是觉得我的做法给你带来了大麻烦？”
　　此话一出。
　　铃木凌子立马表现出来了反抗的情绪。
　　“我没有！”
　　她只是疑惑但并不愚蠢。
　　她很清楚！
　　招惹到一个跨国性质的犯罪集团到底会是什么后果。
　　即便她是铃木财团的大小姐也很有可能会遭受到暗杀的命运。
　　江阳快刀斩乱麻的做法严格意义上来说并不能算错。
　　只不过……
　　对于她这样一个在温室里面长大的女孩子来说实在是太难以接受了。
　　真的很难！！！
　　“既然你不想说……”
　　“那我以后绝对不会过问了。”
　　铃木凌子在突然的发泄之后情绪如同过山车一样瞬间平静了下来。
　　或许……
　　不告诉她也是一样好事情。
　　就比如说之前的黑衣组织。
　　如果不是她两次都窃听到了对方的谈话也就不会遇到这些头疼的事情。
　　“砰砰砰——”
　　就在这时。
　　轻缓的敲门声让铃木凌子的心头一紧。
　　她的脑海中立马蹦出来了一个无比强烈的想法：绝对不能让人知道江阳在她这里过夜的事情。
　　“谁…谁啊？”
　　铃木凌子说话的声音都变得不太自然。
　　“小姐……您的早报。”
　　铃木凌子在听到是管家的声音之后立马长舒了一口气。
　　还好不是她老妈！
　　不然要来她的房间还真的阻拦不住。
　　园子的话就更严重了……
　　那个丫头每次敲开她的房门都是跑进来扑在她的床上。
　　“来了。”
　　铃木凌子长吐一口气。
　　她现在虽然早就已经穿好了衣服，但还是站在镜子前面仔细的打量自己。
　　嘴角、脸颊、头发……
　　这些昨天晩上被江阳弄的全都是的地方还有没有破绽。
　　等到她仔细检查确认没有异样之后才把房门打开一条缝，用手拿走了管家手中的《东京日报》。
　　“？？？”
　　管家满头问号。
　　太奇怪了！
　　如果是放在之前这个点儿大小姐早就已经站在客厅里面了。
　　今天这到底是怎么回事儿？
　　最大的疑惑……
　　江阳昨天晩上到底走没走呢？
　　他作为铃木财团的管家昨天晩上根本就没有发现江阳离开。
　　最重要的！
　　江阳的法拉利现在还停在地下车库呢。
　　难道说……？
　　管家左思右想又觉得这种事情不太可能。
　　他昨天可是把大小姐的事情告诉了夫人。
　　如果江阳在大小姐的房间里面过夜夫人肯定是不会同意的。
　　……
　　房间内。
　　铃木凌子把手中的报纸放在了江阳的面前。
　　【海港码头发生了重大去枪击事件，樱花汽车公司董事长枡山宪三先生被人杀害在船坞之中！】
　　今天早上的《东京日报》头版头条醒目又刺眼。
　　铃木凌子刚刚平复下去的心情伴随着这一条头版头条整个人瞬间又变得不好了。
　　就如她预料的一样……
　　这件事情最终还是惊动了警察。
　　“你放心。”
　　“昨天晩上的事情我绝对不会说出去的。”
　　“如果有一天真的东窗事发……”
　　“我会和你一起扛！”
　　“……”
　　铃木凌子并没有打算逃避。
　　人是江阳杀的！
　　这是毋庸置疑的事情。
　　但是……
　　整件事情的导火索都是因她而起。
　　如果不是她误打误撞走进了接触到了黑衣组织这个可怕的犯罪集团也不可能会让事情变得像现在这样糟糕。
　　“喂——”
　　“最近有没有想我呢？”
　　“……”
　　铃木凌子猛然间抬起头。
　　不禁眉头紧皱！
　　她这里正在真情流露，江阳这个家伙又给别的女人打去了电话。
　　最过分的……
　　这个家伙竟然还是当着她的面开了免提。
　　她承认自己和江阳并非是那种男女朋友的关系，但是不是也应该给予她一些应有的尊重呢？
　　“你这家伙还知道有我这个人啊？”
　　“说吧！”
　　“你最近一段时间都去哪里了？”
　　“……”
　　电话另外一端的宫本由美表现出来了一脸的不悦。
　　她原本以为江阳把CLOVER利店搬到东京警视厅之后两个人就可以同行同住。
　　好家伙！
　　她没想到江阳这个家伙用了没多久就和别的女人一起同居去了。
　　这…她忍了。
　　但是……
　　她现在忙里偷闲去CLOVER利店都经常找不到江阳这个家伙了。
　　尤其是最近一段时间。
　　她都感觉自己好像就是那种被打入冷宫的妃子。
　　
第198章服部平次被判了！（求订阅）
　　“明天有时间吗？”
　　“听说杯户商场开了一家非常不错的饭馆。”
　　“有没有兴趣？”
　　嗯……
　　他还真的是听园子说的。
　　“没有。”
　　宫本由美拒绝的非常果断。
　　话里话外似乎进行着这一段江阳不找她的惩罚。
　　“那算了。”
　　“我去找美和子了。”
　　此话一出。
　　宫本由美的态度立马发生了一百八十度大转变。
　　“别别别！”
　　“明天我下班之后去哪里找你啊？”
　　电话另外一端的宫本由美一脸不悦的嘟着嘴。
　　她本来想着给江阳一个教训的。
　　可结果……
　　这个家伙不仅不吃这一套，甚至还轻松的把她给拿捏了。
　　她很清楚！
　　江阳如果挂掉电话之后可能真的就去约别的女人了。
　　佐藤美和子……
　　如果是换做一个其他的女人她或许还能够忍受一下，但是美和子她就必须要好好的竞争一下了。
　　“我在CLOVER便利店等你。”
　　宫本由美在得到江阳确切的回答之后心中一喜。
　　嗯……
　　江阳的心里还是有她的嘛。
　　下一秒。
　　她突然意识到事情并没有那么简单。
　　“你请我吃饭目的是为了什么？”
　　“快说！”
　　“是不是有什么其他的阴谋？”
　　“猜对了。”江阳哈哈一笑，说道：“我想问一下海港码头枪击案的凶手现在找到了吗？”
　　“哼——！”
　　“我就知道你请我吃饭肯定是有目的。”
　　“你难道不知道这种枪击案件一直都是暴力犯罪三系负责的吗？”
　　“你为什么不去问美和子呢？”
　　此时……
　　宫本由美的嘴巴再一次嘟了起来。
　　她就知道！
　　江阳这个家伙主动联系她肯定不止是相思那么简单。
　　“也可以。”
　　“如果你不知道的话我就去找她了。”
　　他又何尝不知道可以直接去找佐藤美和子呢。
　　但是……
　　那个女人比较看重自己的职业操守，所以有关案件的事情比较难以搞定。
　　“秋豆麻袋。”
　　宫本由美及时喊停。
　　紧接着……
　　她语气不满的说道：“谁说我不知道了？”
　　江阳可以说她工作态度松散，也可以说她工作能力欠缺。
　　绝对不能怀疑她对于消息的获取和把控。
　　“我给你说哦……”
　　“这件事情根本就不像新闻报道中的那么简单。”
　　“根据警视厅调查得出的结论。”
　　“犯下这起恶劣杀人案件的是一位非常专业的杀手。”
　　“因为我们在现场没有发现死者有任何反抗的痕迹，整个作案过程干净利落脆。”
　　“不是那种非常非常厉害的杀手是绝对做不到的。”
　　“正因如此！”
　　“警视厅目前才因为这件事情而感到头疼呢。”
　　“这种情况下如果想要破获这起案件恐怕是难如登天咯……”
　　“……”
　　铃木凌子听着电话里面的声音整个人已经紧张的快要窒息了。
　　现在终于明白江阳为什么要当着她的面打这一通电话了。
　　目的就是为了让她听到！
　　嗯……她听到了！
　　江阳在这件事情上展现出来了一位专职杀手的超凡能力。
　　如果说电话另外一端的这位女警不说出这些专业的解析，她可能永远都想不到这一层。
　　然而……
　　当她听到女警的解释之后只能忍不住的说一句：还真对！
　　她现在回想一下江阳从进入海港码头之后的一连串操作真的不是枡山宪三的那群保镖能够相提并论的。
　　这个家伙到底是什么人？
　　她的心里困惑！
　　但也知道……
　　江阳从一开始就没有打算告诉她这个问题的答案。
　　“诶……？”
　　“你问这些问题做什么？”
　　“你不会是知道这件事情是谁干的吧？”
　　此话一出。
　　正在旁边窃听风云的铃木凌子心头一紧。
　　可不嘛！
　　做这件事情的人远在天边，近在眼前。
　　“不知道。”
　　“不过我有一个朋友和枡山宪三是合作伙伴，所以想要托我打听一下这件事情。”
　　片刻！
　　电话另外一头传来了宫本由美吃醋的声音：“你的那位朋友是女的吧？”
　　哼……
　　她不用猜都知道。
　　如果是一位男性绝对不会让江阳这个家伙这么大费周章。
　　“记住。”
　　“今天下班之后我在CLOVER利店等你。”
　　江阳挂断电话之后转而看向了一旁的铃木凌子。
　　“现在不用担心了？”
　　他微微一笑。
　　东京警视厅的这帮废物警察连普通的杀人案件都破获不了，又怎么可能破获这种棘手的枪击案件呢。
　　要知道！
　　他虽然当时看上去非常鲁莽，但做事可是谨慎又小心。
　　“但愿吧。”
　　铃木凌子内心的担忧却是少了很多。
　　但是……
　　她对于江阳到底是何方神圣这个问题变得更加强烈了。
　　“不要胡思乱想了。”
　　“等到合适的时候或许我会告诉你想要知道的一切。”
　　江阳穿好衣服就准备走出去了。
　　嗯……是时候离开了。
　　铃木凌子的烦恼已经解决，就连身体也被他调教了一遍。
　　“秋豆麻袋。”铃木凌子及时叫住了江阳，然后抿着嘴唇说道：“你…你跟着我来。”
　　这个女人很明显是不想让家里的佣人知道他留在这里过夜的事情。
　　但是……
　　有必要吗？
　　他最终还是要开着自己的车从地下车库里面驶出来的。
　　……
　　……
　　另外一边。
　　“大哥。”
　　“我们派出去的兄弟都已经回来了。”
　　“暂时还不知道这件事情究竟是谁干的。”
　　“……”
　　枡山宪三死在海港码头的事情头疼的可不止东京警视厅。
　　黑衣组织内部更是绷紧了神经！
　　这些犯罪集团往往就是如此。
　　但凡是组织内部死了一个人立马就会让其他人进入高度紧张的状态。
　　尤其是目前还查不到背后之人的前提之下更是让他们觉得这是针对于黑衣组织的报复行动。
　　“苦艾酒呢？”
　　琴酒坐在行驶的保时捷356A面冷冷的问道。
　　“呃……”伏特加欲言又止，硬着头皮说道：“那个女人说这件事情不归她管。”
　　琴酒突然笑了。
　　只不过他的笑声听在伏特加的耳中整个人的脊椎都变得凉了半截。
　　“由她去吧。”
　　琴酒很清楚贝尔摩德为什么会这样说。
　　因为目前在黑衣组织中有一大部分人都对枡山宪三产生了意见。
　　基安蒂、伏特加、苦艾酒、科恩……等等。
　　他们这些人之所以对枡山宪三不满的原因就是因为这个老家伙已经没有任何的斗志，还依靠着自己的老资历站着位置。
　　包括他！
　　早就已经想要找一个理由把那个老家伙给干掉了。
　　虽然说那个老家伙现在已经死了，但其性质却是完全不一样的。
　　他想要的结果是枡山宪三死在黑鱼组织的手中，而并非是就这样被人稀里糊涂的干掉。
　　他只能说……
　　在这件事情上有人在挑战黑衣组织。
　　“大哥。”
　　“你说这件事情会，不会是泥参会干的？”
　　“……”
　　伏特加首先想到的就是这个日本本土的帮派组织。
　　他怀疑的理由非常简单。
　　黑衣组织经常性的在泥参会的脑袋上面拉屎。
　　就比如前一段时间……
　　黑衣组织宰杀了一位日本高管之后直接嫁祸在了泥参会的头上，最后的结果就是导致泥参会的走私生意停滞了半个月之久。
　　“不是他们。”
　　琴酒刚开始也怀疑了泥参会。
　　但是……
　　他得到了自己线人的确切消息
　　最近一段时间泥参会没有任何的动作。
　　也就是说……
　　做这件事情的从一开始就是另有其人。
　　“不是他们……”
　　伏特加沉默了。
　　他的脑袋已经想不出来另外的可能性了。
　　嗯……
　　这种事情是大哥琴酒应该操心的，而他的任务就是做好司机的本分工作。
　　……
　　……
　　CLOVER利店。
　　“叮咚——”
　　“欢迎光临。”
　　江阳在听到了门口的提示音之后甚至连脑袋都没有抬起来。
　　因为他知道走进来的人是谁。
　　“喂喂喂——”
　　“你这是什么态度啊？”
　　“CLOVER便利店的店长难道不知道顾客是上帝的道理吗？”
　　“……”
　　宫本由美一脸不悦的嘟着嘴走了进来。
　　她绕过江阳径直走到收银台的后面接了一本热乎乎的咖啡。
　　嗯……
　　娴熟的动作让她看上去就好像是这家CLOVER便利店的女主人。
　　“真是的。”
　　“这么久没见面也不知道说两句暧昧的话。”
　　下一秒。
　　宫本由美还没有准备好就已经被江阳放在收银台上面。
　　紧接着……
　　她的双腿就已经被江阳放在了腰间，一步上前差点把她怼的人仰马翻。
　　“喂……别闹啊。”
　　“一会儿说不定客人就到了。”
　　“咖啡！”
　　“我的咖啡都要洒了好不好。”
　　“……”
　　宫本由美被江阳突如其来的举动瞬间搞的心跳加快，小菊紧缩。
　　她是想让江阳说两句暖心的话，但是没让这个家伙上来就直奔主题啊。
　　万幸！
　　江阳并没有选择当着两位便利店店员的面把她就地正法。
　　“喂……”
　　“我告诉你一个消息哦。”
　　宫本由美及时岔开了话题。
　　嗯……
　　他们暂时冷静一下。
　　现在需要做的就是把那该死的体力留在晩餐之后。
　　“什么消息？”
　　如果是有关海港码头枪击案件的事情，他觉得现在就没有必要说了。
　　因为那些愚蠢的警察根本就没有能力去破获这起案件。
　　“是服部平次上次入室盗窃的事情。”
　　“今天上午的时候已经宣判了。”
　　“这个家伙因为入室盗窃再加上拘捕直接被判拘留三个月。”
　　“……”
　　江阳突然笑了。
　　好消息啊！
　　当然！
　　这个结果也在他的意料之中。
　　他虽然在服部静华的牺牲之下写出了一封谅解书，但是这个消息拘捕是板上钉钉的事实。
　　更何况！
　　这件事情从一开始就被他通过日卖电视台大肆报道。
　　所以对于服部平次的处罚已经不可能再暗箱操作。
　　“这都是他罪有应得。”
　　“入室盗窃也就算了，居然还诬陷你兜售军火。”
　　“这是看在他迷途知返，并且主动证实了你的清白。”
　　“不然……”
　　“这个小子就老老实实的在监狱里面待着吧。”
　　“……”
　　服部静华这个女人还算是信守承诺。
　　在她拿到了谅解书的第二天就直接让服部平次主动证实了他兜售军火是假的。
　　至此……
　　他在外界看来依旧是那个清清白白的CLOVER便利店长。
　　至于这件事情到最后有多少人不愿意相信并且想尝试一下。
　　嗯……
　　那就不得而知了。
　　“喂——”
　　“你今天是不是还有事情没有做呢？”
　　“……”
　　宫本由美的柳眉微微弯曲。
　　眼神之中全是对于江阳的暗示。
　　“走吧。”
　　“带你去吃饭。”
　　宫本由美今天带来的这个消息让他的心情大好。
　　服部平次！
　　你这小子最终还是没有逃脱牢狱之灾啊。
　　
第199章装逼就对了（求订阅）
　　CLOVER利店。
　　“一共收您七百八十九円。”
　　“欢迎下次光临。”
　　“……”
　　毛利兰在送走了店里面的最后一位客人之后长呼了一口气。
　　她看了一眼时间……
　　晩上九点五十五分！
　　距离CLOVER利店打烊只剩下五分钟的时间了。
　　“小兰。”
　　“江阳这个家伙不会今天晩上都不来了吧。”
　　“他明明答应我们的。”
　　“……”
　　毛利兰在看到了铃木园子走过来之后脸上也是跟着写满了失落。
　　就是说啊！
　　她刚才之所以看时间就是因为还剩下五分钟。
　　如果江阳还不来的话……
　　“想我了？”
　　就在这时。
　　江阳满面春光的走进了CLOVER利店。
　　当他走进便利店的一刹那毛利兰立马三步并作两步。
　　“你总算是来了。”
　　“我们今天找你是有一件非常重要的事情帮忙。”
　　“……”
　　江阳的玩笑神色微微一收。
　　他的目光落在毛利兰身上的同时，店里面的园子、栞酱以及结义也跟着都围了上来。
　　“让栞酱说吧。”
　　“这件事情她比我们都要更加清楚一些。”
　　“……”
　　毛利兰直接把事情的主导权交到了旁边的冬月栞手中。
　　与此同时。
　　所有人的目光都聚焦在了冬月栞的身上。
　　包括江阳！
　　他从几人的神色中能够看得出来这几个人今天想要说的是正经事情，而并非是铃木园子这个点子王的特殊企划。
　　“是我同桌小询的事情。”
　　“她因为受到我的影响在米花町3丁目的一家便利店内打工。”
　　“刚开始的时候还是一切顺利，然而昨天下班之前便利店长突然诬陷她盗窃店里面的东西而被开除了，甚至连工资都没有给她结算。”
　　“……”
　　就在这时。
　　一向说话比较少的中泉结衣插了进来。
　　“不会的。”
　　“小询是一个好人。”
　　“她是绝对不会做出盗窃这种事情的。”

　　“……”
　　冬月栞和中泉结衣对于这位叫小询的同学评价出奇的高。
　　如果说小询盗窃便利店的财物，那么这个世界上可能就在真的没有什么好人了。
　　“所以……”
　　“你们想让我为她去平冤昭雪？”
　　他甚至都不需要用读心术就已经明白了四人的意思。
　　“诶呀——”
　　“反正下班之后也没有什么事情嘛。”
　　“我们如果现在过去的话还来得及呢。”
　　“你作为CLOVER利店的店长肯定比我们更加清楚便利店的运作。”
　　“你难道不想趁着这个时候给其他的便利店树立一下榜样吗？”
　　“……”
　　铃木园子紧紧搂着江阳的胳膊不放手，因为她担心江阳会不答应这件事情。
　　但是……
　　这个女人今天说的还真不对。
　　他江阳对于CLOVER利店还真没有什么经营理念和运营手段。
　　全靠运气！
　　如果说对于军火兜售方面的经验他倒是能说道说道。
　　“去吧。”
　　“你就帮一帮我的同学吧。”
　　“……”
　　江阳哈哈一笑，说：“那我们就去看一看。”
　　……
　　根据他的了解。
　　他们要去的是一家叫做山井的便利店，地址就位于米花町3丁目9番地。
　　嗯……
　　距离上面不能算远，当然也不能算近。
　　开车的话大约需要十分钟左右的车程。
　　好在他之前为了方便出行不禁购买了一辆法拉利，同时还在便利店的门口又闲置着一辆黑色商务车。
　　……
　　十分钟之后。
　　他驱车已经停在了山井便利店的门口。
　　此时……
　　这家便利店内灯火通明。
　　门口的牌子上面更是写着营业时间是早上6点到晩上的12点。
　　“喂喂喂——”
　　“你可不要打这个主意哦。”
　　“我们女孩子晩上十二点回家可是很危险的一件事情。”
　　“除非……”
　　“你每天送我们回家。”
　　“……”
　　铃木园子在看到江阳盯着山井便利店的营业时间看的时候还以为这个家伙也要加入内卷的行列之中呢。
　　该说不说！
　　CLOVER利店的营业时间在东京这座城市并不算是夸张。
　　倒也不是不行……
　　如果江阳能够满足她刚才提出来的条件倒也不是不能修改一下她们的作息时间。
　　“我怎么会呢。”
　　“CLOVER便利店的营业时间不会改变的。”
　　江阳做出了承诺之后随即走下了车。
　　嗯……
　　CLOVER利店本来就不是依靠出售生活用品来提升营业额的。
　　再者说！
　　让他每天都送这四个女人回家显然是做不到的。
　　江阳刚刚下车就看到一个平平无奇的高中生走了过来。
　　“小询。”
　　冬月栞三步并作两步上去接上了暗号。
　　这位小姑娘就是刚才几人口中的涉事人小询。
　　她显然是早就已经在附近等候多时，眼看着冬月栞下车之后这才跑了过来。
　　“你就是小询啊。”
　　江阳上下打量着眼前的小女孩儿。
　　同时……
　　他悄无声息的用上了读心术。

　　在解决问题之前他必须要先确认这个叫小询的是不是真的如同冬月栞等人说的那么老实，如果这个小姑娘真的偷了东西那踏马的不就尴尬了？
　　“走吧。”
　　“我们现在就进去找店长讨要说法。”
　　“……”
　　他利用读心术已经看完了。
　　这个叫小询的姑娘家庭情况并不是很好，她平时打零工赚的钱不仅要作为自己的生活费用，同时还要拿出来一部分贴补家用。
　　正因如此！
　　这个小姑娘才找了一份从六点到晩上十二点的兼职。
　　虽然说生活条件艰苦，但这个小姑娘并没有因此而动任何的歪心思。
　　“叮咚——”
　　“欢迎光临。”
　　小询在听到了便利店的提示音之后显然变成了队伍里面最紧张的那一个人。
　　她害怕！
　　现在根本就不想再见到便利店的山井先生。
　　但是……
　　如果她不这么做的话就没办法拿回属于自己的那一份劳动报酬。
　　“欢迎光临。”
　　就在这时。
　　一位身材端正，戴着眼镜的男人站在收银台的后面微微躬身。
　　这就是便利店的山井先生。
　　山井本以为店里面又来了一批上帝，然而当看到跟在最后面的小询立马就变成了另外的一副态度。
　　“你怎么又来了？”
　　他明白了！
　　眼前这几个进入便利店内的人并非是上帝，而是魔灵梦],首!发鬼派来的使者。
　　“我之前已经说的很清楚了。”
　　“小询因为盗窃已经被我开除，我没有选择报警其实就已经算是客气的了。”
　　“……”
　　山井店长的这一番话完全就是对着江阳说的。
　　因为他看到出来……
　　江阳显然就是这一群人的带头大哥。
　　“偷你什么东西了？”
　　江阳上来就是一招反问。
　　山井店长似乎也很吃这一套，然后开始对着江阳盘算小询曾经偷过的东西。
　　“有面包、矿泉水、剃须刀、肥皂……”
　　“我是看在很多东西都已经临期的面子上才没有深究。”
　　山井店长说了很多。
　　归根结底都是一些廉价的生活用品。
　　“你看她像是用剃须刀的样子吗？”
　　江阳说话间已经把小询扯到了收银台的前面。
　　嗯……
　　这个小姑娘虽然说长相不能算是精致，但也算是一脸的干净。
　　女人用剃须刀……
　　疯了吧！
　　“你刚才也说了。”
　　“你的这些破东西都是临期的，所以你觉得她偷了之后能够卖得出去吗？”
　　“……”
　　江阳知道这位店长要说什么。
　　他提前一手预判直接堵住了这个男人的嘴。
　　紧接着……
　　他直接朝着便利店后面的仓库走了进去。
　　“喂——”
　　“这位先生你到底想要怎么样？”
　　“……”
　　山井在看到江阳直接往里面闯已经是满脸的不悦了。
　　他试图阻止！
　　江阳的速度太快了。
　　刚刚等到追进仓库就看到江阳走进了仓库角落的卫生间里面。
　　只见……
　　江阳踩着卫生间的马桶把厕所上面的天花板拆下来，右手紧接着在上面顺势一抓。
　　“噼里啪啦……”
　　在一阵凌乱的声音中上面掉下来了一位尖嘴猴腮的中年男人。
　　这一刻！
　　在场的所有人都惊呆了。
　　“这……”
　　“这是……？”
　　山井店长看到从卫生间上面掉下来的中年男人已经惊呆了。
　　他万万没想到……
　　自己的便利店卫生间上面竟然藏着一个男人。
　　细思极恐！
　　“你难道还不明白吗？”
　　“这个男人才是盗取你店里面物品的那个罪魁祸首。”
　　“……”
　　江阳觉得已经不需要再解释太多了。
　　因为他在把这个中年男人拽下来的那一刻还带下来了很多商品包装袋。
　　如果说山井还不明白的话，那么他只能说自己还略懂一些拳脚。
　　“先生。”
　　“请问您是什么人？”
　　山井店长显然是明白了事情的来龙去脉。
　　但是……
　　他现在更疑惑了。
　　这个为小询出头的男人到底是何方神圣？
　　又是怎么知道卫生间的天花板上面还藏着一个人的。
　　太踏马让人费解了！
　　“这位就是CLOVER利店的店长。”
　　“你如果经常看报纸的话应该听说过CLOVER便利店吧。”
　　“……”
　　铃木园子也不知道江阳到底是怎么知道卫生间上面有人的。
　　但是……
　　她知道不能错过这个高调装逼的好机会。
　　“CLOVER便利店……”
　　山井店长若有所思的点了点头。
　　他当然知道！
　　这家CLOVER利店前几天还以为入室盗窃而登上了头版头条。
　　甚至！
　　那个入室盗窃的小子还诬陷CLOVER利店出售军火。
　　真是滑天下之大稽。
　　一个普通的便利商店怎么可能做到兜售军火呢。
　　“小询姑娘。”
　　“我在这里向你道歉。”
　　“我之前因为工作中的失误而误会你了。”
　　“我现在就给你结算这个月的工资。”
　　“如果你不计前嫌的话希望明天能够继续来店里工作。”
　　“……”
　　小询看向了旁边帮助她的江阳。
　　嗯……
　　虽然说是第一次见面，甚至连一句话都没有说过。
　　但是……
　　她还是很想听一听江阳的意见。
　　“喜欢的话就回来吧。”
　　这一切都是归咎于山井店长的认错态度非常不错。
　　当然了！
　　这也是小询的内心想法。
　　因为这个姑娘的家庭情况太需要一份兼职维持生活了。
　　“挺身而出的侦探先生。”
　　“敢于认错的便利店长。”
　　“这还真的是完美又温馨的结局呢。”
　　“……”
　　就在这时。
　　便利店的餐桌上面突然响起了一位女性的声音。
　　江阳顺着声音的源头看过去。
　　他这才发现便利店里面竟然还坐着一位老熟人。
　　“江阳先生。”
　　“我们又见面了。”
　　
第200章主动的女人（求订阅）
　　“江阳先生。”
　　“我们又见面了。”
　　此时突然站起来的女人正是前段时间见过的水无怜奈。
　　两个人之前本来是没有什么交集。
　　不过……
　　上一次服部平次的事情让他们之间开始有了联系。
　　“水无怜奈小姐。”
　　“没有想到我们又见面了。”
　　“……”
　　江阳在说话间把目光跳过了水无怜奈。
　　关东煮！
　　原来这个女人刚才一直都在这里吃饭，只不过他的注意力一直都放在店长的身上，完全没有注意到这个女人。
　　“呃……”
　　“我家就在附近。”
　　“下班之后不太愿意做饭，这才路过对付一口。”
　　水无怜奈说话的时候略显尴尬的低下头撩拨了一下自己的头发。
　　嗯……
　　她觉得还是有必要解释一下的。
　　一个女人这么晩了还在外面吃东西显然是有一些怪怪的。
　　“你是谁？”
　　“为什么要藏在我的店里面？”
　　“我店里面的东西全部都是你偷的对不对？”
　　“……”
　　山井店长此时已经开始将怒火全部宣泄在躺在地上的中年男人的身上。
　　人赃并获！
　　他刚才已经趁着江阳和水无怜奈说话的时间拨通了东京警视厅的报警电话。
　　警察一会儿就会赶来。
　　“是…是我。”
　　的中年男人对于自己的罪行供认不讳。
　　他躺在地上一动不动。
　　并不是不想跑，而是被江阳从天花板上扯下来之后现在已经被摔的够呛了。
　　“既然事情已经解决了，那这里就没我们什么事情了。”
　　“……”
　　江阳并没有选择继续留下来等待警察们的到来。
　　如果是佐藤美和子那个女人还好一些。
　　但如果不是……
　　他又要多费口舌来解释这里所发生的一切。
　　最重要的！
　　现在身边还有四位可爱的女高中生等待着他江阳今夜喂饱呢。
　　“你作为便利店长以后不能再欺负小询了知道吗？”
　　“如果以后再这样本小姐一定会回来的。”
　　铃木园子给了一个带有威胁性的警告之后这才走出了便利店。
　　“秋豆麻袋。”
　　江阳带着四人前脚刚走出便利店，水无怜奈后脚就跟着追了出来。
　　“江阳先生。”
　　“可以单独聊一下吗？”
　　“……”
　　水无怜奈说话的同时目光在江阳和身后的四个女人之间不断地游离。
　　“就耽误你几分钟的时间。”
　　“可以吗？”
　　水无怜奈再一次开口解释。
　　她并不是要今天把江阳带回家过夜，仅仅是聊几句话的功夫。
　　“没问题。”
　　江阳觉得这个女人根本不需要多加解释。
　　当然了！
　　如果这个女人打算今夜独自占有他的话，那么这还真的是一个难以抉择的问题。
　　“诶……？”
　　“这个女人是谁啊？”
　　“她什么意思？”
　　“是不是觉得我们碍她的眼睛了？”
　　“……”
　　铃木园子看着江阳被一个来历不明的女人带走立马表现出来了不满。
　　什么鬼？
　　又出现了一个和江阳上过床的女人了是不是？
　　“园子。”
　　“你难道不认识那个女士吗？”
　　毛利兰的一番提醒让铃木园子开始静下心来选择思考。
　　片刻之后……
　　“诶…….？”
　　“这个女人好像是日卖电视台的主持人啊。”
　　铃木园子突然恍然大悟。
　　她想起来了……
　　这个把江阳带到一边的女人以前可是经常在电视台上面看到。
　　嗯……
　　不能怪她没有认出来。
　　主要是天色太晩就根本没有让她留意到刚才这个女人的面容。
　　“那又怎么样？”
　　“小兰！”
　　“你觉得这个女人和江阳之间有没有上床？”
　　“……”
　　毛利兰的神色微微一变。
　　“嗯……”
　　“我觉得应该没有。”
　　“因为他们两个显然并不是很熟络，我猜测最多也就见过一两面而已。”
　　铃木园子刚才提出的问题她已经在心里思考过了。
　　深思熟虑之下……
　　她觉得两个人显然还不是那种关系。
　　“见过两面？”
　　“那就够了啊！”
　　“这个家伙和人见一面就能够直接把人拿下。”
　　这话……
　　毛利兰简直是没有任何反驳的能力。
　　因为她就是铃木园子口中说的那个被江阳见了一面就拿下的女人。
　　……
　　另外一边。
　　“江阳先生。”
　　“上一次你能够给我提供那么重要的独家新闻资料真的十分感谢你。”
　　水无怜奈上来就表现出来了无比诚恳的谢意。
　　“你太客气了。”
　　“我这么做也是为了自己。”
　　他们两个根本就谈不上感谢。
　　他选择把CLOVER利店的监控交给水无怜奈就是为了堵住服部平藏暗箱操作的后路。
　　水无怜奈拿到独家新闻同样也能够获得一份不错的业绩。
　　“……”
　　水无怜奈摇了摇头。
　　她真的应该好好地感谢一下江阳。
　　正因为江阳提供的这一份独家新闻让她在前天成功被选上了新闻部长的职位。
　　说实话！
　　她真的很喜欢主持人这个职业。
　　如果不是因为受到父亲的影响选择了CIA她现在或许已经是一名比现在更加优秀的主持人了。
　　“既然水无怜奈执意要感谢的话，那我明天确实是有时间的。”
　　此话一出。
　　水无怜奈突然微微一笑。
　　这正是她的意思！
　　她真的觉得自己应该请客吃饭表达自己的谢意。
　　当然了。
　　她之所以这么做还是因为江阳曾经不止一次的上过《东京日报》的头版头条。
　　或许……
　　两人后面还会再有继续合作的机会。
　　“那就明白……”
　　“我到时候再联系你。”
　　水无怜奈并没有给江阳确切的时间。
　　因为她们的工作性质不允许准时上下班。
　　尤其是在米花町这种神奇的土地上面更是如此。
　　一个突发抢劫或者杀人案件就要让日卖电视台开始忙着准备新闻稿了。
　　“等你消息。”
　　江阳回到车上之后发现坐在副驾驶的铃木园子正在目不转睛的盯着他。
　　“水无怜奈小姐准备明天要请我吃饭。”
　　“你要去吗？”
　　江阳呵呵一笑。
　　他很清楚这个女人心里到底在想些什么。
　　“谁稀罕啊。”
　　铃木园子一撇嘴巴，一路上没有再选择说话。
　　……
　　……
　　深夜。
　　江阳经过一番折腾之后终于让四个女人全部歇逼了。
　　他看着已经因为疲惫而睡过去的四个女人。
　　“叮铃铃——”
　　他刚准备休息就听到了一阵急促的来电铃声。
　　声音在寂静的夜晩清脆又刺耳。
　　他拿起手机看到屏幕上面的来电提示之后果断接听了。
　　“有时间吗？”
　　“我现在要见你。”
　　“……”
　　电话另外一端突然传来了贝尔摩德的声音。
　　轻缓、平静、性感。
　　这个女人的字里行间中都透漏着让男人无法抵抗的诱惑力。
　　“你在哪里？”
　　他习惯性的用自己的侦查能力扫描了千米之内的范围。
　　很显然！
　　这一片区域目前一条狗的叫声都不存在。
　　贝尔摩德这个女人显然是不知道他几天晩上是在哪里过夜的。
　　“我在杯户商场楼下。”
　　江阳仔细盘算了一下距离之后说道：“等我十分钟。”
　　嗯……
　　他现在的位置距离杯户商场并不远。
　　确切的说就是米花町这种但凡之地本身的范围并不大。
　　……
　　十分钟之后。
　　江阳的汽车刚刚停在杯户商场门口就看到贝尔摩德骑着机车已经从后方跟了上来。
　　这个女人把自己的黑色哈雷停在旁边，径直钻进了她的副驾驶。
　　一身黑色机车皮衣！
　　不知道是皮衣太紧还是贝尔摩德身材过于傲慢。
　　总之……
　　两只大柰此时已经不甘寂寞的想要强行冲破屏障了。
　　贝尔摩德进入他的车内之后二话不说，一个翻身就骑在他的身上献出了热吻。
　　然而……
　　仅仅两分钟之后贝尔摩德就重新坐回了副驾驶。
　　她今天来找江阳可不是为了来一发的。
　　“还记得我上一次和你聊起来有关黑衣组织最近筹划的行动吗？”
　　“任务已经明确了！”
　　“黑衣组织准备猎杀一位叫做土门康辉的议员。”
　　“琴酒这一次派出了基安蒂和科恩两位狙击手。”
　　“……”
　　贝尔摩德觉得这些信息对于现在的他们而言没有任何的作用。
　　然而……
　　上次见面之后江阳这个家伙就一直让她打听有关黑衣组织在这次行动中的动向。
　　“土门康辉？！”
　　他知道这个人。
　　土门康辉是自卫队的干部。
　　因为具备强烈的正义感而多次发表针对暴力犯罪的言论。
　　在原著中如果不是因为工藤新一的破坏就直接被黑衣组织枪杀了。
　　“你打听这些准备做什么？”贝尔摩德给自己点上了一根香烟，戏谑道：“阻止黑衣组织？”
　　虽然说这样是针对于黑鱼组织的行动，但她并不认为江阳会化身为正义使者。
　　再者说！
　　这对于他们没有任何的好处。
　　“如果说土门康辉死了的话事情会变成什么样子？”
　　贝尔摩德抽了一口烟。
　　片刻之后……
　　“上新闻被大肆报道，然后是受压力而忙于破案……”
　　贝尔摩德依旧一头雾水。
　　因为她直到现在都不知道江阳到底是打算做什么。
　　“那如果说这件事情被嫁祸到泥参会的头上呢？”
　　此话一出！
　　贝尔摩德立马豁然开朗。
　　“你是说……”
　　“准备利用泥参会来对付黑衣组织？”
　　这确实不失为一条妙计。
　　土门康辉并不是简单的议员。
　　他之所以能够成为自卫队的干部可不仅仅是因为一腔热血，更重要的是老爹还是曾经的内部高官。
　　如果说土门康辉死了……
　　日本警察、公安、自卫队一定会针对这件事情有进一步的大动作。
　　泥参会如果真的被扣上这一顶帽子足够他们喝上一壶的。
　　“你打算怎么做？”
　　她刚开始也以为这又是一起让泥参会背锅的秘密行动。
　　但是……
　　当她得知黑衣组织这次针对的目标是土门康辉就不这么认为了。
　　如果黑衣组织这一次还是选择让泥参会背锅，那么泥参会受到的打击将会是史无前例的。
　　到时候！
　　泥参会或许真的会和黑衣组织进行拼命。
　　“你现在需要做的就是确定黑衣组织这一次的行动时间。”
　　“第二步……”
　　“我们想个办法要把泥参会掌握在自己的手中。”
　　此话一出。
　　贝尔摩德再次倒吸一口凉气。
　　疯了吧？？！
　　这个家伙不仅要挑起泥参会和黑衣组织双方的矛盾，甚至还打算取而代之？
　　她以为江阳是在开玩笑
　　但是……
　　这个男人的神色却是无比的严肃。
　　“好吧。”
　　“你先等我消息吧。”
　　“如果有了确切的行动时间我会第一时间告诉你的。”
　　“我也希望你到时候把自己的行动方案让我知道。”
　　“……”
　　贝尔摩德并没有着急去追问江阳怎么把泥参会掌握在自己手中，但她坚信这个男人对此应该是已经有了详细的计划。
　　“等你的好消息。”
　　两人的见面很快。
　　仅仅十分钟的时间便再一次的各奔东西。
　　
第201章女人，你看我的这杆枪怎么样？（求订阅）
　　CLOVER利店。
　　“一共收您三千五百七十円。”
　　“欢迎下次光临哦。”
　　“请慢走！”
　　“……”
　　铃木园子在送走了店里面的最后一位客人之后踮着脚尖伸展懒腰。
　　因为动作幅度过大将没有一丝赘肉的平坦小腹展露无疑。
　　“终于打烊了。”
　　“我们现在可以回去好好的休息一下了。”
　　“……”
　　服部平次入室盗窃的事情在外界已经渐渐平息，然而新一轮的浪潮仿佛在突然之间席卷了CLOVER便利店。
　　自从上一次服部平次入室盗窃的新闻报道出来之后CLOVER便利店在米花町可谓是名声在外。
　　服部平次说CLOVER利店兜售军火的言论更是将这股热度推上了最顶点。
　　事后！
　　服部平次当面澄清这件事情才算是让误会再一次的解除。
　　然而……
　　对于外界的吃瓜群众们而言附近的人都想要见识一下这个传说中曾经兜售军火的CLOVER利店到底长什么样子。
　　正因如此！
　　这才导致CLOVER利店近几天的客流量突然暴涨。
　　“江阳。”
　　“我都快要累死了。”
　　“你赶快送我们回家吧。”
　　“……”
　　铃木园子坐在收银台上面两条大长腿不断的轻轻摆动着。
　　“今天你们自己回去吧。”
　　“我还有一些事情需要处理。”
　　此话一出。
　　铃木园子已经是满脸不悦。
　　说好的今天晩上要送她们回家呢？
　　这个家伙又要食言了！
　　“什么事情？”
　　“是不是有哪个女人又要约你出去了？”
　　“……”
　　铃木园子首先想到的就是这个原因。
　　夜黑风高！
　　除了女人之外她想不出来还有什么事情能够让江阳夜不归宿。
　　“正事。”
　　江阳说话间一只手盖在铃木园子的脸上。
　　他并没有多做解释！
　　只是让这几个女人在路上不要逗留，直接做计程车回家。
　　“园子。”
　　“我们走吧。”
　　毛利兰还是非常识趣的。
　　因为她看出来江阳似乎并没有骗她们的意思。
　　嗯……
　　似乎也没有什么必要。
　　“真是的。”
　　“我今天已经很累了好不好。”
　　铃木园子嘟着嘴巴说到。
　　“那你要是让他送岂不是更累吗？”
　　毛利兰的眼神微微一变，其中带着几分看穿一切的味道。
　　别以为她看不出来铃木园子打的什么鬼主意。
　　让江阳最后送！
　　然后……
　　两个人在别墅里面过夜是吧。
　　“那……”铃木园子的一脸坏笑的说道：“我只躺着不骑上去不就好了嘛。”
　　“园子。”
　　“你要不要听一听自己再说什么？”
　　“难道就不怕被人听到吗？”
　　“小兰。”
　　“你这家伙就不要装淑女了好不好？”
　　“……”
　　几人有说有笑的离开了CLOVER利店。
　　如同江阳叮嘱的一样。
　　她们四人在便利店门口叫了一辆计程车之后离开了。
　　……
　　江阳等几人走后脸色也跟着出现了微妙的变化。
　　他为什么这样做？
　　原因很简单……
　　强大的侦查能力让他觉察到对面的两座大楼上面一共有两双眼睛在盯着CLOVER利店。
　　确切地说是盯上他了。
　　其中一双眼睛在对面大楼的天台，另外一双眼睛则是在四层最右侧的房间窗户后面。
　　这种角度、这种距离……
　　如果说不是狙击手的话他是万万不会相信的。
　　是谁呢？
　　黑衣组织？
　　他虽然扫描不出来这两个人的身份，但也已经猜测到八九不离十了。
　　江阳并没有选择理会。
　　他重新回到了CLOVER利店，在几个货架之间来回的走动着。
　　……
　　另外一边。
　　对面大楼的天台上面。
　　身穿一身黑色皮衣的基安蒂此时正呈大字形趴在天台的地板上面，手中的狙击枪十字准星一直锁定在CLOVER利店。
　　“喂——”
　　“我们到底要在这里等什么啊？”
　　“……”
　　基安蒂明显已经在这里等的有些不耐烦了。
　　这是一个急躁的女人！
　　按理来说……
　　这样的性格根本就不适合做狙击手，然而这个女人的枪又打的非常准。
　　“当然是监视了。”
　　“琴酒说我们这次的任务要从这个家伙的手里购买枪械。”
　　这时。
　　通讯设备里面传来了科恩的声音。
　　相比较之下……
　　科恩就显得沉着又冷静。
　　完全符合一名狙击手该有的军事能力以及过硬的心理素质了。
　　“八嘎——”
　　“我们可是黑衣组织啊。”
　　“为什么一定要从这个家伙的手里面购买军火呢？”
　　“……”
　　基安蒂不耐烦的说道。
　　“正因为我们是黑衣组织才这么做的。”
　　“我们这一次的目标不是一般人。”
　　“琴酒临时改变计划也是希望这件事情之后不被人查到我们的头上。”
　　“……”
　　科恩的情绪已经平稳且沉着。
　　心如止水！
　　他丝毫没有受到基安蒂狂躁情绪的影响。
　　“这个家伙到底是不是军火贩子？”
　　“应该是没错。”
　　“新闻上面不是都已经澄清了吗？”
　　“你难道忘记苦艾酒之前在他这里购买了一盒巧克力豆的事情了？”
　　“……”
　　趴在天台上面的基安蒂已经是咬牙切齿了。
　　她最恨的就是苦艾酒那个女人。
　　如果不是因为黑衣组织的缘故，她早就已经把那个该死的女人干掉了。
　　“那我们现在等在这里又有什么意义呢？”
　　“不如……”
　　“我开一枪试一试这个家伙。”
　　此话一出！
　　科恩的情绪已经不能再像刚才那样淡定了。
　　“不要。”
　　“你这么做的话会打草惊蛇的。”
　　科恩突然之间慌了。
　　根据他对基安蒂的了解，这个女人是真的能够干出来这种事情。
　　然而……
　　贸然开枪是一名狙击手最大的忌讳。
　　更何况！
　　对面可就是踏马的东京警视厅啊。
　　基安蒂这个臭女人如果真的开枪无异于虎口拔须。
　　“没问题的。”
　　“我的枪上面可是安装了消音器。”
　　“如果这个家伙真的是一名军火商人，在我开枪的那一刻一定会暴露出来的。”
　　科恩刚准备拿出琴酒来恐吓这个疯女人。
　　下一秒。
　　“八嘎——！”
　　“这个家伙去哪里了？”
　　“科恩！”
　　“我这里已经看不懂他了。”
　　科恩脸色突变。
　　因为在他这里同样失去了对于江阳的掌控。
　　他慌了！
　　不过是一个眨眼的功夫那个家伙竟然凭空消失在他们的监视之下。
　　“基安蒂。”
　　“你那边还能够看到吗？”
　　站得高、看得远。
　　他的位置现在是彻底失去了对于CLOVER利店的监控，目前也只能够期待基安蒂那边能够出现转机了。
　　“基安蒂？”
　　“基安蒂？”
　　“你怎么了？”
　　“……”
　　科恩接连呼叫了三次。
　　就在他人为基安蒂那边已经出现意外的时候通讯设备里面传来了基安蒂的声音。
　　“没……”
　　“我这里也失去了目标。”
　　“你仔细盯着！”
　　“这个家伙还没有打烊，我相信他…他一定会再出现的。”
　　“……”
　　科恩的怀疑并没有错。
　　此时……
　　基安蒂的后脑被一把黑漆漆的手枪指着。
　　她趴在地上狼狈至极！
　　甚至都无法回头去看一眼这个突然找上自己的人到底是谁。
　　“你…你是什么人？”
　　基安蒂虽然是一名优秀的狙击手，但此时她还是第一次遇到这样的窘境。
　　“你们不是一直都在找我吗？”
　　霎时间……
　　基安蒂终于知道这个用枪指着她的人到底是谁了。
　　好吧！
　　江阳已经用行动证实了自己是一位军火商人，同时还是一位警惕性极强的高手。
　　“别开枪。”
　　“我们这次来是想要向你购买一批军火的。”
　　“……”
　　基安蒂主动说明了来意。
　　她怕啊！
　　如果江阳这个家伙一个不高兴或者一个不小心扣动扳机，她就再也没有办法为自己的行为辩解了。
　　“是吗？”
　　“可是我刚才明明听你说要给我一枪的啊。”
　　说话间……
　　江阳一屁股坐在了基安蒂的屁股上面。
　　柔软有弹性！
　　“别误会。”
　　“我只是想在你旁边开上一枪……”
　　基安蒂只感觉自己苦不堪言啊。
　　她现在被江阳坐在屁股上面蹂躏却没有任何反制的手段。
　　“然后呢？”
　　“测试一下我的反应是不是一名合格的军火商人？”
　　“我想琴酒给你的任务里面应该没有这一项吧？”
　　此话一出！
　　基安蒂整个人都已经无法淡定了。
　　“你…你到底是什么人？”
　　基安蒂的脸色突变。
　　甚至于……
　　他坐在基安蒂的屁股上面能够感觉到这个女人的我小菊在明显颤抖。
　　基安蒂的紧张并不是空穴来风。
　　黑衣组织作为一个成立了几十年的开过犯罪集团在外界几乎是没有暴露的，这种情况下背后的男人竟然能够风轻云淡的说出琴酒的名字。
　　这也就说明江阳是知道黑衣组织的存在。
　　“是苦艾酒那个女人告诉你的？”
　　基安蒂现在也直接不装了。
　　一定是这样！
　　不然的话……
　　江阳又是怎么知道有关黑衣组织的事情呢？
　　“来…笑一个。”
　　“咔嚓！”
　　基安蒂还没有反应过来就已经被江阳拍下了一张照片。
　　照片中……
　　江阳坐在基安蒂的屁股上面，基安蒂则是趴在地上，旁边还有一把格外显眼的狙击步枪。
　　“我想琴酒给你的任务里面应该没有这一项吧？”
　　“你…你到底是什么人？”
　　“是苦艾酒那个女人告诉你的？”
　　“……”
　　手机里面突然出现的声音让基安蒂的脸色再一次的发生了变化。
　　这个家伙录音了？？！
　　“你觉得琴酒如果收到了这一段录音会怎么样？”
　　“我如果把这一段录音送到日卖电视台和东京警视厅的手上又会怎么样？”
　　“……”
　　基安蒂此时已经彻底慌了。
　　还用说吗？
　　这一段带有琴酒、苦艾酒、黑衣组织这些字眼的视频一旦流出去，她的结果就是必死无疑。
　　“你…你到底想要怎么样？”
　　基安蒂趴在地上咬牙切齿。
　　她被玩了！
　　江阳手中的那一段视频目前可是比手枪的威胁更大。
　　“你这女人还真的是蠢的可以啊。”
　　江阳笑了。
　　他抓住这个女人的脑袋随意摆弄。
　　然而……
　　基安蒂只有生气但却并没有任何反抗的情绪。
　　就在这时。
　　他的一双手已经放在了基安蒂的柰上面。
　　该说不说……
　　这个射击一流的女人身材还是非常能顶。
　　“爬起来…跪好。”
　　基安蒂咬着嘴唇说道：“你到底想要怎么样？”
　　她完全是在明知故问。
　　江阳让她从趴变跪难道还有另外一种解释的可能性吗？
　　“听说你的射击水平很高超。”
　　“我不服！”
　　“现在就让你看一看我的枪术能不能把你折服。”
　　“……”
　　嗯……送上门来的。
　　如果他不享受那也等于是白白浪费。
　　太可惜了！
　　
第202章我要你做我的母g（求订阅）
　　“你那边能够发现目标吗？”
　　“基安蒂？”
　　“你那边怎么样了？”
　　“……”
　　科恩又开始慌了。
　　因为他连续三次呼叫都没有得到基安蒂的回复。
　　就在他端着狙击枪准备去天台查看情况的时候对讲机里面传开了一阵信号连接的轻微噪音。
　　“我在。”
　　“我刚才…刚才看到了~……目标。”
　　“继续…观察。”
　　“……”
　　科恩听着电话另外一头基安蒂的声音眉头-微微一皱。
　　“你那边什么情况？”
　　他总感觉通讯设备另外一端的基安蒂怪怪的。
　　具体哪里怪……
　　他又有一些说不上来。
　　“没事。”
　　“我们继续观察。”
　　“……”
　　此时。
　　天台上面的基安蒂跪在地上。
　　她一只手拿着通讯设备，另外一只手则是半捂着嘴巴。
　　她不敢发声啊！
　　因为此时的江阳正在她的背后疯狂输出。
　　“八嘎——”
　　“你到底要做到什么时候？”
　　基安蒂咬牙切齿。
　　这都已经五分钟过去了，江阳显然还没有打算放过她的意思。
　　“嘶~~哦~~~~”
　　下一秒。
　　切断通讯设备的基安蒂再也抑制不住自己的情绪了。
　　其实……
　　她早就已经有了感觉。
　　只不过一直装作轻松地样子罢了。
　　五分钟、十分钟……
　　基安蒂眼前的东京警视厅警徽已经逐渐变得模糊，这个来了感觉的女人也渐渐由被动转换为了主动。
　　半个小时之后。
　　江阳和基安蒂终于完成了两人的第一次交流。
　　“你是不是拍照了？”
　　基安蒂觉得很有可能。
　　因为刚才江阳一直在她的背后。
　　这个男人可以把她的后背、发色、狙击枪以及对面的东京警视厅全部拍上。
　　这样的一张照片……
　　她不敢想象如果流传出去将会是多么炸裂的事情。
　　因为这样的一张照片实在是包含了太多太多的元素了。
　　“你觉得我需要吗？”
　　说话间。
　　江阳的脸上突然多出来了几分玩味的笑容。
　　他还真不需要！
　　因为刚才的那一段录音包含的信息就足以要了基安蒂的性命。
　　“你到底想怎么样？”
　　基安蒂现在的心里依旧是七上八下。
　　怼也怼了、干也干了！
　　但是……
　　女人的直觉告诉她：这个男人并没有打算要就此罢手的意思。
　　“放心吧。”
　　“我并没有打算要把这一段录音交给琴酒，也不会交给新闻媒体或者那些愚蠢的警察。”
　　“别忘了……你现在已经是我的女人了。”
　　“……”
　　此话一出！
　　基安蒂的瞳孔都随之发生了轻微地震。
　　因为这还是第一次有人说自己是别人的女人。
　　要知道！
　　她从小生活在黑衣组织里面从来就没有人打过她的主意。
　　然而……
　　她今天竟然在磷梦吴亦I旗f覇罢球起柳东京警视厅的天台上面被江阳G了。
　　“当然。”
　　“这一切都要归咎于你要乖乖听我的话。”
　　基安蒂立马开始咬牙。
　　她刚才还以为是踏马的爱情来了，没想到这个混蛋只不过是想用这种卑劣的手段控制她。
　　“哦~~是吗？”
　　“你是打算把我训成小野猫吗？”
　　嗯……
　　她认为是这样的。
　　“不…你错了。”
　　“我是要让你做我的母gou”
　　该说不说！
　　基安蒂这个女人第一眼看上去凶相毕露，一副很不好惹的样子。
　　不过仔细多看几次之后发现还是有点姿色的。
　　嗯……
　　主要是她的身材成为了不可忽视的加分项。
　　“纳尼？？？”
　　基安蒂习惯性的咬牙切齿。
　　她从一开始就猜测江阳是要绝对控制，但是没想到这个混蛋竟然会这么变态。
　　“说吧。”
　　“你们几天来找我是什么目的？”
　　他们两人刚才虽然已经G过了，但此时江阳依然是枪不离手。
　　因为这样能够让他掌握现在的局面以及绝对的话语权。
　　“找你购买枪械。”
　　黑衣组织之所以这么多此一举其实就是想查清楚江阳的底细。
　　因为这样……
　　他们才能确定这单生意到底能不能成。
　　“用途呢？”
　　这个问题让基安蒂的神色微微一变。
　　片刻之后……
　　她说道：“这件事情和你没有任何的关系。”
　　“不听话了是吧？”
　　叛逆的女人。
　　只可惜他的手上现在没有小皮鞭，不然肯定给这个女人一次深刻的教育。
　　“这件事情真的和你没有任何关系。”
　　基安蒂看着江阳的眼神。
　　数秒之后。
　　她最终还是选择了臣服。
　　“我们准备猎杀一名叫做土门康辉的议员。”
　　“你现在满意了？”
　　她很无奈。
　　因为黑衣组织的规矩不允许她说出这些事情。
　　但是……她没得选。
　　因为自己的命运现在已经掌握在了江阳的手上。
　　虱子多了不怕痒！
　　无论是哪件事情被黑衣组织知道都会要了她的命。
　　“时间、地点。”
　　基安蒂面对江阳再一次的问题虽然无奈但也是选择了顺从。
　　“这周五上午八点日卖电视台会在杯户公园采访土门康辉。”
　　“那就是我们下手的机会。”
　　她就纳闷了。
　　江阳这个家伙一个军火贩子为什么非要打听这些事情呢？
　　不怕麻烦找上门企灵VIII儛逝爸琦？
　　要知道！
　　正经的军火商人是从来不会去过问这些事情的。
　　“真乖。”
　　江阳用枪指着基安蒂的下巴让这个女抬起脑袋，紧接着上去就是一个热吻奖励。
　　这种威胁式的热吻简直就是别开生面。
　　“我想你应该不会把我们今天晩上发生的事情告诉黑衣组织吧。”
　　基安蒂的嘴角微微一抽。
　　她看上去很蠢吗？
　　如果她今天把这件事情告诉黑衣组织那就真的离死不远了。
　　“再见。”
　　江阳离开了。
　　当他消失在夜色之中的时候基安蒂甚至都察觉不到任何的气息。
　　要知道。
　　狙击手的嗅觉和警惕性都是十分敏感的。
　　“这个家伙到底是什么人？”
　　基安蒂的嘴中喃喃。
　　她感觉自己已经快要被江阳的粗大折服了。
　　这个男人真的是太强了。
　　竟然能够悄无声息出现在她的背后，并且在这个过程中让她毫无察觉。
　　这种实力……
　　放在黑衣组织中恐怕都找不出来一个。
　　“撤吧。”
　　“我已经失去了对目标的掌控。”
　　“……”
　　基安蒂利用通讯设备对着另外一边的科恩说道。
　　……
　　……
　　翌日。
　　CLOVER利店。
　　“叮咚——”
　　“欢迎光临。”
　　这时。
　　一名身穿呢子大衣，橘黄色短发待着墨镜的女人走进了便利店内。
　　“帅哥。”
　　“我要一杯咖啡。”
　　“……”
　　女人的身体斜靠在收银台前面，性感的嘴角随之微微上扬。
　　“说吧。”
　　“是不是黑衣组织那边有消息了？”
　　店内无人。
　　江阳索性也就直接开门见山了。
　　“你是怎么看出来的？”
　　这个乔装正是贝尔摩德。
　　她很诧异！
　　要知道她可是拥有着千面魔女的称号。
　　即便是黑衣组织中的琴酒也不可能一眼就识破她的伪装。
　　“味道。”
　　江阳一边说着已经将准备好的咖啡递到了贝尔摩德的面前。
　　“味道？？”
　　“什么味道？”
　　贝尔摩德更加疑惑了。
　　她为了探明原因甚至还在自己的衣领上面嗅了嗅。
　　没什么味道啊？
　　她为了这一次的伪装还特意更换了化妆品的牌子。
　　“骚。”
　　此话一出。
　　贝尔摩德的脸色瞬间沉了下来。
　　这混蛋到底是什么意思？
　　是在骂她吗？
　　因为时间紧迫的缘故，贝尔摩德并没有在刚才的问题上多做纠缠。
　　“明天上午杯户公园。”
　　“这是黑衣组织刺杀土门康辉的具体时间和地点。”
　　说完！
　　贝尔摩德从便利店的一号货架上面取下来两根法棍面包以及巧克力豆。
　　“这是他们要的。”
　　“我想你应该能够明白什么意思。”
　　江阳呵呵一笑。
　　他当然明白了。
　　因为昨天晩上的时候基安蒂已经在天台上面对他坦白了一切。
　　黑衣组织之所以找他购买军火就是担心土门康辉的死会让烧起来一把火。
　　所以想要在计划行动之前提前找好一个可能会被警方查到的替罪羊。
　　但是……
　　这群混蛋还真的是多虑了。
　　他的军火都是凭空出现的，不带有任何的走私痕迹。
　　即便是把一把枪和子弹放在警察们的面前也不会在地下市场查到任何的源头。
　　“所以呢。”
　　“你现在还不打算告诉我接下来的计划吗？”
　　贝尔摩德说道。
　　“没有什么计划。”
　　“如果能够挑起黑衣组织和泥参会之前的矛盾当然是好的。”
　　“你说呢？”
　　“……”
　　贝尔摩德的眉头微微一皱：“你是当真的？”
　　“你看我像是再开玩笑吗？”
　　贝尔摩德突然沉默了。
　　因为他从江阳的神色中真的看不出来半分的玩笑。
　　她本以为这个家伙已经有了详细的计划。
　　没想到……
　　这个家伙的计划竟然是走一步看一步。
　　她无奈的笑了。
　　这就是她梦寐以求的银色子弹吗？
　　这明明就是一颗瞎几把射的子弹好不好。
　　“你觉得计划有用吗？”
　　“一切的计划难道不都是应该建立在黑衣组织的成功之上吗？”
　　“所以你现在需要做的就是让黑衣组织能够顺利的完成他们的计划。”
　　“千万不要失手。”
　　“……”
　　贝尔摩德的眼球微微一愣。
　　因为她突然觉得江阳说的这一番话很有道理啊。
　　在此之前……
　　黑衣组织也曾经有过不止一次的计划失败而不得不仓皇改变走向的事情。
　　但是……
　　“不要用这种怀疑的眼神看着我。”
　　“我这叫无招胜有招！”
　　“……”
　　贝尔摩德的嘴角微微一抽。
　　但愿吧！
　　现在她和江阳已经睡在了同一条床上，无论接下来的结果如何都需要硬着头皮走下去了。
　　“哦……对了。”
　　“我之前让你找的能够代表泥参会的东西应该有着落了吧。”
　　此言一出。
　　贝尔摩德露出了性感妩媚的笑容。
　　紧接着……
　　她从自己的随行挎包里面拿出来了一个微型无线通讯设备。
　　“你不要看这个东西个头不大。”
　　“它所能够发挥出来的作用可是让你想象不到的。”
　　“不过呢……”
　　“我那天的任务现在还不得而知，所以就没有办法陪你去演那一场好戏了。”
　　“……”
　　贝尔摩德也没办法。
　　这一项都是黑衣组织的行事作风。
　　目前唯一能够确定任务的就只有基安蒂和科恩。
　　而这两个人谁是一号狙击手目前同样也是没有敲定。
　　“没关系。”
　　“我已经找好了合适的人选。”
　　就在这时。
　　CLOVER利店进来了三位小学生。
　　正是少年作死团！
　　“大哥哥。”
　　“你今天叫我们来是做什么呢？”
　　“该不会是……要请我们吃鳗鱼饭吧？”
　　“……”
　　小岛元太一想到鳗鱼饭已经是垂涎三尺了。
　　“元太。”
　　“你真是的。”
　　“怎么能上来就和大哥哥要鳗鱼饭呢。”
　　“……”
　　圆谷光彦的嘴上虽然对于猪队友指责，但内心也已经开始在幻想了。
　　大哥哥上一次就邀请他们吃了鳗鱼饭邀请柯南一起出来玩。
　　只可惜……
　　柯南那一次就直接失踪了。
　　他不知道这一次大哥哥又想送给什么礼物呢。
　
第203章老娘就是他的女人（求订阅）
　　“今天没有鳗鱼饭了。”
　　“不过呢……”
　　“你们可以在店里面随便选三样食品。”
　　此话一出。
　　少年作死团的三人已经开始双目放光了。
　　随便选？
　　虽然数量上只限三个，但对于他们的诱惑可是要比鳗鱼饭大得多。
　　“大哥哥你真好。”

　　吉田步美把双手放在嘴巴前面，因为崇拜已经让她的双目闪烁光芒。
　　“不过呢……”
　　“我也是有一个条件的。”
　　“我们明天必须要玩一个游戏。”
　　一边说着。
　　江阳从收银台下面拿出来了几个旧玩具。
　　其中……
　　就有贝尔摩德刚刚拿给他的那个无线通讯设备。
　　“你们明天把这些东西全部放在杯户公园，然后我会把这些东西一个一个的全部找出来。”
　　“记住！”
　　“必须是放在杯户公园并且是一个一个分开的。”
　　“……”
　　贝尔摩德在听完江阳的游戏规则之后立马就明白了。
　　这个家伙是准备让这三个小鬼去做这件事情。
　　该说不说！
　　这确实是一条不错的计策。
　　首先不会有人去怀疑三个刚上一年级的小学生。
　　其次就是江阳把微型通讯设备放在一堆玩具里面也不会引起这三个小鬼的怀疑。
　　“我明白了。”
　　“大哥哥你是准备和我们一起玩寻宝藏的游戏是吧。”
　　少年作死团的三人立马兴致高涨。
　　因为……
　　他们平时最喜欢的就是这种找寻宝藏的游戏。
　　“大哥哥。”
　　“如果说你找不出来会不会对我们有什么奖励呢？”
　　小岛圆太憨憨一笑露出了一副贪婪的表情。
　　“当然有。”
　　“如果我少找出来一样东西那么你们就可以再便利店里面再选一样。”
　　此话一出。
　　少年作死团的三人不禁兴奋还严肃。
　　这种连吃带拿的好事儿以前可是从来没有遇到过。
　　“大哥哥。”
　　“你可千万不要反悔哦。”
　　江阳哈哈一笑，说道：“我什么时候骗过你们呢？”
　　“可是……”
　　“我们明天还要上学诶。”
　　吉田步美的一句话差点把另外两名正在兴头上的人干自闭了。
　　他们不约而同的看向了江阳……
　　“不行哦。”
　　“我们的时间就是限制在明天的上午。”
　　“不过呢……”
　　“大姐姐可以给你们出一个主意。”
　　“你们可以提前一个小时在家里出发去杯户公园，我想一个小时的时间应该是足够了。”
　　“……”
　　贝尔摩德站在一旁化身成为了少年作死团的点子王。
　　“大姐姐。”
　　“谢谢你哦。”
　　三人面对面眼神交流。
　　最终他们做出了决定。
　　干！
　　为了能够吃到美味的零食他们不介意早起一个钟头。
　　“诶……”
　　“大姐姐你是谁啊？”
　　“这还用说吗？”
　　“肯定是这个大哥哥的女朋友了。”
　　“……”
　　少年作死团三人的议论瞬间让贝尔摩德开怀大笑。
　　还真别说！
　　她现在看这三个小鬼真的是越来越顺眼了。
　　对！
　　老娘就是江阳的女人。
　　“大哥哥。”
　　“我们的游戏从现在就开始了哦。”
　　少年作死团不仅带走了心爱的美食，同时还带走了他们明天的游戏道具。
　　“公园藏宝！”
　　“我们现在就出发。”
　　“……”
　　……
　　翌日。
　　“我拿一瓶水。”
　　“我也是哦！”
　　“……”
　　佐藤美和子和宫本由美一前一后跑进了CLOVER利店。
　　两人迫不及待的打开瓶盖紧接着就是一顿鲸吞牛饮。
　　紧接着……
　　在她们身后的上原由衣也跟着走了进来。
　　这个女人自从来到东京警视厅之后也算是混的风生水起。
　　因为其认真的工作态度已经逐渐得到了东京警视厅同事们的认可。
　　只不过……
　　这个女人自从知道CLOVER利店是他开的时候就再也没有来过。
　　嗯……
　　这还真是一个耐得住寂寞的女人。
　　“拿着。”
　　说话间。
　　他将一瓶水丢给了上原由衣。
　　他知道这个女人今天为什么突然站在了CLOVER利店的门口，干燥到发白的嘴唇已经说明了这个女人真的已经渴的受不了。
　　“谢…谢谢。”
　　上原由衣看着手中的矿泉水先是吞咽了一口口水。
　　下一秒！
　　身体的本能已经不允许她继续矜持下去了。
　　“你们这是……又遇到棘手的案子了？”
　　看样子是的。
　　他自从把CLOVER利店搬迁到这个地方之后就逐渐了解了东京警视厅的运行机制。
　　但凡是交警和刑警一起出警的案子那都是相当严重，绝非是普通的密室杀人案件。
　　“是啊。”
　　“你还不知道吧？”
　　“土门康辉死了。”
　　江阳听闻之后神色微微一变。
　　果不其然！
　　他上去看到警车出去的时候就已经猜到了，当时本想着打开日日卖电视台查看情况，但因为水无怜奈的采访是周六晩上的录播。
　　所以…很遗憾。
　　“土门康辉你知道吧？”
　　“就是那一位经常活跃在电视台上面打击黑恶势力的议员。”
　　宫本由美摇了摇头。
　　她昨天从电视栏目上面还看到土门康辉一脸高傲的说能够一拳打碎黑恶势力的大门牙。
　　现在好了。
　　脑袋都踏马的被人打成烂西瓜了。
　　一枪爆头、一枪心脏！
　　当时的情况就是直接神仙难救了。
　　“咳咳——”
　　佐藤美和子对着宫本由美使了使眼色。
　　多嘴的女人。
　　如果旁边就她自己也就算了，结果就是还有上原由衣呢。
　　“我什么也没听到。”
　　上原由衣淡淡的说了一句，然后把两百円拍在收银台上面就离开了。
　　她的举动看上去很正常。
　　直接了当的声明自己绝对不会把刚才的事情泄露出去的。
　　但是……
　　佐藤美和子和宫本由美还是看出来了其中的端倪。
　　这个女人的态度不对！
　　这时。

　　她们两人的目光不约而同的看向了站在收银台后面的江阳。
　　“你们两个之间……”
　　两人欲言又止。
　　一定是有情况！
　　上原由衣刚才的态度不像是一个普通的顾客，那个女人的眼神很明显就是和江阳有感情债。
　　“认识。”
　　“见过几面……”
　　“我建议她可以来东京警视厅大展身手。”
　　“……”
　　两人恍然大悟。
　　行吧！
　　她们现在已经大概明白两人是什么关系了。
　　“现在找到杀害土门康辉的凶手了吗？”
　　江阳及时的把话题转移到案件上面。
　　他并不是怕这两个女人知道和上原由衣之间的爱恨情仇，而是真的更关心土门康辉的事情。
　　“别提了。”
　　“对方是非常专业的杀手。”
　　“从狙击地点的选择、以及枪法都可以看得出来是经受过军事化的训练。”
　　“除了射进土门康辉身体内的马格南子弹可以确定枪械的种类之外再也没有其他的线索了。”
　　“……”
　　宫本由美的描述让他知道黑衣组织这件事情上根本没有留下任何的痕迹。
　　干净利落脆！
　　矛头肯定是不会指向他的脑袋。
　　但是这群无能的警察也没有发现他精心策划放在杯户公园的通讯设备啊。
　　难道说……
　　少年作死团没有完成他交给的任务？
　　不！
　　相比之前他还是更愿意相信自己高估了东京警视厅的能力。
　　这群无能的警察根本就没有发现任何有用的线索。
　　“由美…走了。”
　　“我们接下来还有很多工作想要去处理呢。”
　　“……”
　　佐藤美和子选择用生拉硬拽的方法带走了宫本由美。
　　临走……
　　她还不忘记对着江阳做出了一个鬼脸。
　　强颜欢笑罢了。
　　因为土门康辉的死必定会让整个警视厅承受滔天的压力
　　她们已经能够想象到这几天加班的苦逼生活了。
　　“叮咚——欢迎光临。”
　　就在这时。
　　CLOVER利店里面走进来了一位中年油腻大叔。
　　只见这个人径直走到货架前面拿上了两瓶啤酒放在了收银台前面。
　　“好久不见了。”
　　中年油腻男人微微一愣，紧接着笑道：“我想你一定是认错了吧，我这可是第一次来这里。”
　　“别装了。”
　　“最近又去哪里偷宝石了？”
　　他如果没有读心术的话还真的要被骗到了。
　　很不好意思……
　　他真的有！
　　当这个所谓的中年油腻男人走进店里面的那一刻就让他看穿了内心世界。
　　“纳尼？？？”
　　“你是这么发现的？”
　　这个伪装成中年油腻男人的正是黑羽快斗。
　　虽然身上带着未装满，但被识破之后同样流露出来了和贝尔摩德一样的神情。
　　他想不明白。
　　自己的伪装明明做的那么好，可结果就是一眼就被江阳这个家伙识破了。
　　“说吧。”
　　“今天来找我到底是什么事情？”
　　此话一出。
　　黑羽快斗的胜负欲立马被激发出来了。
　　他并没有着急回答。
　　嘴角微微上扬，脸上带着些许的挑衅。
　　“既然你这么厉害那就猜一猜啊。”
　　黑羽快斗不服。
　　他倒要看一看江阳这个家伙是不是每一次都能够预判到他的动向。
　　“可以啊。”
　　“我如果猜到了你就去帮我做一件事情。”
　　江阳甚至都没有给黑羽快斗任何犹豫的机会。
　　下一秒。
　　他果断地说道：“你今天来是为了土门康辉的事情吧。”
　　霎时间……
　　黑羽快斗已经被惊呆了双眼。
　　自从江阳告诉了他有关黑衣组织的事情之后他就一直在外面调查。
　　最终。
　　在他的坚持不懈之下找到了黑衣组织的踪迹，然后在一段时间的跟踪之下让他看到了土门康辉被杀的一幕。
　　“看来我已经猜对了。”
　　“愿赌服输。”
　　“你现在需要去帮我做一件事情了。”
　　黑羽快斗看着江阳得意的神色整个人都高兴不起来了。
　　可恶！
　　他又一次的输给了这个家伙。
　　“你是早就知道这件事情是黑衣组织干的了吧。”
　　在他这里只有这一种解释，不然的话江阳不可能一猜就中。
　　“我可是从来没有说过自己不知道。”
　　此话一出。
　　黑羽快斗的情绪都开始变得激动。
　　“你到底是什么人？”
　　“怎么知道黑衣组织的计划，又是怎么知道我父亲……”
　　黑羽快斗在提到自己父亲的时候已经完全说不出来话了。
　　他现在有理由怀疑江阳和黑衣组织之间有着密切的联系。
　　“对手、敌人。”
　　“总之不可能成为朋友。”
　　“想不明白吗？”
　　“如果我是黑衣组织的人，那你现在已经死了八百次了。”
　　“……”
　　江阳的一番话让黑羽快斗暂时又冷静了下来。
　　“你之前对我说的都是真的？”
　　“我的父亲真的是被黑衣组织给害死的？”
　　黑羽快斗紧紧盯着江阳的双目，他希望从眼神中得到最真实的答案。
　　“你的心里不是都已经有答案了吗？”
　　黑羽快斗只感觉自己在一次被江阳看穿了内心。
　　他承认。
　　从一开始还是相信了江阳，不然也不会花费大量的精力去跟踪黑衣组织。
　　“你打算让我去做神秘的事情。”
　　“你似乎比我还着急啊。”
　　“拜托！”黑羽快斗一脸无奈的说道：“我只是不想和你这个家伙有任何的瓜葛，军火商人先生。”
　　他这一段时间虽然都在跟踪黑衣组织，但是对于外界的消息也并非是不了解。
　　最让他惊讶的就是江阳这个家伙卖军火的事情。
　　虽然事后CLOVER利店一副无辜的样子，但是他太清楚江阳是什么人了。
　　
第204章二话不说就是G（求订阅）
　　“既然你这么说的话那就先欠着吧。”
　　此话一出。
　　黑羽快斗的脸色顿时垮了下来。
　　几个意思？
　　这个家伙是想要故意拿捏他是吧？
　　“喂——”
　　“这个承诺可是过期不候的啊。”
　　“你如果今天不说的话那就权当是作废咯。”
　　黑羽快斗话音刚落就故作转身离开的样子。
　　然而……
　　江阳却并没有打算给他这样的机会。
　　“是吗？”他一脸戏谑的说道：“那我只能选择把你的怪盗基德的身份卖一个好价钱了。”
　　此话一出。
　　黑羽快斗立马转过身来盯着江阳说道：“你不会的。”
　　嗯……
　　这一段时间接触下来之后他感觉江阳并不是一个会抓住别人的小把不放的家伙。
　　有的时候他感觉江阳还是很信守承诺的。
　　“那就试试咯。”
　　说话间。
　　江阳把一张照片放在了收银台上面。
　　照片中的是一个女人。
　　长得并不好看！
　　从面向上甚至还能够看出来几分的凶恶。
　　“这谁啊？”
　　黑羽快斗的眉头微微一皱。
　　怎么说呢？
　　这个照片中的女人给他一种熟悉但又说不上来是谁的感觉。
　　“毒岛桐子。”
　　“泥参会里面的领军人物。”
　　此话一出。
　　黑羽快斗立马就有了印象。
　　他想起来了……
　　之前对新闻报纸上面曾经看到过有关毒岛桐子的报道，当时就有新闻媒体报道毒岛桐子是帮派组织的大姐大，但因为没有任何的最终的结果就是无可奈何。
　　“泥参会？”
　　“你这家伙又和泥参会有什么深仇大恨啊？”
　　黑羽快斗整个人都麻了。
　　他这边还没搞清楚黑衣组织到底是怎么回事儿呢。
　　结果……
　　现在又冒出来一个泥参会。
　　该说不说。
　　他自从成为了怪盗基德二代目之后对于这个所谓的泥参会还真的有了一定的了解。
　　泥参会是日本本土的帮派组织。
　　势力庞大且杂乱。
　　据说……
　　这个帮派一共有三千帮众，但却都是一群三教九流的乌合之众。
　　“这你就不用管了。”
　　“我是想让你帮我找到黑衣组织的老巢啊，可是你现在有这么能力吗？”
　　黑羽快斗瞬间哑口无言。
　　老实了！
　　他对此也很无奈啊。
　　虽然说有几次真的让他锁定了黑衣组织的踪迹，但这群家伙不到一天就立马又换了一个新的联络地点。
　　“等你消息。”
　　黑羽快斗一脸的无奈。
　　他最终选择在临走之前顺走CLOVER利店里面的一瓶矿泉水让自己看上去不是那么的亏。
　　……
　　一连三天。
　　土门康辉被枪杀的消息一直霸占着电视台、新闻媒体的头版头条。
　　按照道理……
　　在米花町死一个人不至于引起这么大的波动，只因为这个人叫土门康辉。
　　他的老爹曾经是日本自卫队的高干。
　　在这样的影响力之下东京警视厅只能选择硬着头皮去破获这起案件。
　　“叮咚——”
　　“欢迎光临。”
　　宫本由美风风火火的走进CLOVER利店，紧接着就是娴熟的从货架上面拿下来一瓶水。
　　吨吨吨……
　　肉眼可见的半瓶下了肚。
　　“这几天真的是累死本小姐了。”
　　宫本由美一屁股坐在便利店的椅子上。
　　短暂的休息之后总算是让她的气色看上去不像刚才那么疲惫了。
　　“看来是有好消息了。”
　　对于宫本由美人他根本就用不着读心术，因为这个女人所有的心思全部都已经写在了脸上。
　　“那当然了。”
　　“不然你以为本小姐今天能够这么早回来吗？”
　　“我们警视厅在杯户公园经过了三天的地毯式搜索之后终于是找到了线索。”
　　“……”
　　宫本由美在说这一番话的时候整个人都是长舒一口气。
　　不容易啊！
　　如果不是因为这个死掉的人是土门康辉，现在这起事情恐怕早就已经结案了。
　　“你是不是很想知道是什么线索？”
　　“本小姐看在你这么一脸诚恳的态度上就告诉你吧。”
　　宫本由美有一个最大的特点。
　　主动！
　　这个女人甚至都不需要任何的指挥就主动骑上来自己动。
　　“我们这一次找到的是一个微型的通讯设备。”
　　“目暮警官说这很有可能是杀手用于通讯的工具。”
　　“……”
　　宫本由美微微耸肩。
　　这些专业的事情她是不明白了。
　　不过呢……
　　她现在知道案情在有了重大进展之后就不需要像之前那么劳累了。
　　“这……确实是一个好消息。”
　　江阳在听到案件有了重大进展之后真的是长舒一口气啊。
　　他这几天就一直担心……
　　如果说东京警视厅一直都找不到应该怎么办。
　　现在好了！
　　东京警视厅最终还是不负众望的完成了这个艰巨的任务，从而实现了这一个历史性的突破。
　　“谁找到的？”
　　他第一次对于东京警视厅的业绩产生了浓厚的兴趣。
　　“狗。”
　　宫本由美说完之后突然感觉不太合适。
　　紧接着……
　　她再一次的解释道：“是目暮警官从别的地方借调过来的警犬。”
　　宫本由美现在对这条狗子都是一脸的感恩。
　　真的是多亏了它啊！
　　不然她现在肯定还在像狗一样的在杯户公园的封锁线内站岗呢。
　　“找到就好。”
　　江阳仔细的想了想……
　　倒也合理！
　　如果单凭东京警视厅的这群人显然是不可能有这个能力。
　　“叮铃铃——”
　　宫本由美听着突如其来的来电铃声眉头微微一皱。
　　下一秒。
　　她突然腾身而起。
　　“我们要开会了。”
　　宫本由美在说完这句话之后立马就是夺门而出。
　　忙里偷闲。
　　她才能在江阳的这里提心吊胆的喝上一瓶矿泉水。
　　“叮咚——”
　　“欢迎光临。”
　　再一次传来的来电铃声让江阳无奈摇头。
　　“又忘记什么东西了？”
　　江阳本来以为是宫本由美这个女人又匆匆折返回来。
　　然而……
　　突然安静的气氛让他意识到自己这一次的判断是错误的。
　　他抬起头。
　　刚好看到站在门口的上原由衣。
　　两人四目相对。
　　下一秒……
　　败下阵来的上原由衣转身就准备离开。
　　“站住。”
　　他的厉声呵斥起到了立竿见影的效果。
　　这个女人真的乖乖站在了原地。
　　“转过身来。”
　　嗯……
　　这一次上原由衣突然起了反抗之心。
　　“转过身来。”
　　江阳一脸玩味的笑道。
　　“我为什么要听你的。”
　　上原由衣丢下这句话之后就准备离开。
　　“中午饭点儿已经过了。”
　　“食堂没饭了对不对？”
　　“这附近还真的就只有我这一家便利商店。”
　　“你现在要是错过晩上下班之前可就什么都没得。”
　　“……”
　　江阳的一番话直接把刚要准备离开的上原由衣叫住了。
　　她不明白。
　　江阳这个家伙为什么一眼就看穿了她的心思呢。
　　最重要的是这个家伙说的很对。
　　这附近真的只有这么一家便利商店。
　　她听同事们说之前还有一家的，但自从江阳搬过来之后就落荒而逃了。
　　“我饿着。”
　　上原由衣刚准备离开。
　　下一秒。
　　她的肩膀被江阳牢牢抓住，不可抗拒的力量让她的身体一百八十度翻转。
　　当她反应过来之后整个人已经被江阳壁咚在了墙上。
　　“我们之间真变得这么陌生了吗？”
　　其实并不是。
　　他早就已经看穿了这个女人的内心世界。
　　上原由衣的心里一直都是有他的，不然也不可能会来到东京警视厅做一名辅警。
　　只不过……
　　这个女人在来到东京之后才发现他的身边已经是美女环绕了。
　　正因如此。
　　上原由衣才变得不敢靠近。
　　“我们之间…本来不就是很陌生吗？”
　　上原由衣在说出这番话的时候内心突然变得纠结且迷茫。
　　真的陌生吗？
　　两人在一起可是已经十八厘米的关系，她的第一次都是在那一夜交给了江阳。
　　但要说不陌生……
　　她似乎对于江阳的了解少之又少。
　　很多事情甚至都是从宫本由美和佐藤美和子的聊天中得知的。
　　“今天晩上等我。”
　　“我送你回去。”
　　嗯……
　　他觉得自己这时候需要主动一步了。
　　上原由衣的性格和宫本由美还是截然不同。
　　如果不把这个女人放上去，她是绝对不会自己动的。
　　“……”
　　上原由衣看着江阳递到手中的便当突然不知道应该说什么了。
　　她想要再次狡辩自己不饿。
　　但是……
　　自己的肚皮却在这个时候不争气的叫了起来。
　　“别等了。”
　　“我是不可能赴约的。”
　　“……”
　　上原由衣在丢下这一句话之后果断地离开了CLOVER利店。
　　……
　　夜晩。
　　CLOVER利店在经历了一天的忙碌之后终于迎来了打烊时刻。
　　江阳在送走了所有人之后驾驶着他的法拉利来到了东京警视厅的门口。
　　一声长长的鸣笛……
　　紧接着！
　　三秒钟之后上原由衣从保安室里面走了出来。
　　口是心非的女人。
　　嘴上说着不和他约会，可事实就是这个女人已经在这里等了好几个小时了。
　　“我住在…五丁目。”
　　上原由衣有些不好意思的撩拨了一下头发。
　　因为她自己都觉得有些不好意思。
　　白天的时候明明就已经告诉江阳不需要等她，结果自己下班之后控制不住的在保安室里面坐了两个小时。
　　她想要找一个看似合理的借口。
　　但是……
　　突然发现自己现在无论说什么都是苍白又无力。
　　“土门康辉的案子现在怎么样了？”
　　江阳打破了车厢内的寂静和沉闷。
　　“还在调查。”
　　按理来说……
　　上原由衣这样对工作态度端正的女人不应该这么主动的告诉他有关案件的进展。
　　然而……
　　事实就是这个女人已经快要憋坏了。
　　如果这一路上她不选择聊点什么都不知道应该怎么度过这一段尴尬的路程。
　　“今天在杯户公园里面找到了一枚微型通讯设备，目前技术部门还在进行解析里面的对话内容。”
　　这就是她今天能够提前下班的原因。
　　说是提前……
　　也已经是加班两个小时。
　　不过相比前几天没日没夜的工作已经算是仁慈了。
　　“那你们明天可能有的忙了。”
　　江阳微微一笑。
　　他并不相信东京警视厅的能力，但决定相信贝尔摩德不会让他失望。
　　“或许吧。”
　　上原由衣再一次撩拨了一下自己的头发。
　　……
　　一路无话。
　　二十分钟之后江阳驾驶的法拉利已经停下了五丁目的青年公寓。
　　他来过这里。
　　因为水无怜奈那个女人就住在这栋公寓里面。
　　“走吧。”
　　“我送你上去。”
　　此话一出。
　　上原由衣的身体都随之微微一僵。
　　因为她很清楚江阳这时候要做什么，确切的说在白天的时候两人就明白了其中的X暗示。
　　“……”
　　上原由衣的内心其实也是渴望的，只不过这个女人缺乏了太多的主动而已。
　　进入房间。
　　江阳直接就把上原由衣这个女人放在了桌子上面。
　　三秒之内直接让这个女人坦诚的出现在他的面前。
　　二话不说……就是干。
　　
第205章你让我禁欲？（求订阅）
　　“嘶~~”
　　“嘶~~~”
　　“压脉带~~！”
　　“……”
　　上原由衣在几分钟之后还是宣泄出来了自己的情绪。
　　这一刻！
　　她的脑海中突然浮现出两人第一次深入交流的场景。
　　现在回想一下……
　　两人当初在长野县的第一次见面再到现在的关系变化。
　　她感觉自己这一段时间的人生变化就像是一场梦。
　　就在这时。
　　突然加快的速度让她仅仅搂住江阳的脖子。
　　就这样……
　　半个小时之后这个女人的眼球向上翻白，她在空气中大口大口的捕捉着氧气。
　　“最近一段时间在东京警视厅还好吗？”
　　上原由衣微微点头。
　　对于她个人而言总体来说还算是不错的。
　　她刚去警视厅的时候大家都挺陌生的，但是在她破获了一起案件之后大家就开始对她熟络了起来。
　　职场嘛！
　　主要你拥有足够强大的实力就能够被人刮目相看。
　　“抱歉…我累了。”
　　上原由衣随手扯过来被子盖在自己的身上，同时背对着江阳故作自己很疲惫的样子。

　　嗯……
　　这个女人确实很疲惫。
　　如果说就这样悄无声息的睡过去显然也不是一件容易的事情。
　　“狡辩的女人。”
　　江阳呵呵一笑但也没有多说什么。
　　霎时间……
　　房间内突然了一片寂静。
　　虽然说只能够听到微弱的呼吸声音，但他们都知道对方显然还都没有睡下。
　　良久。
　　上原由衣再一次的打破了房间内的寂静。
　　“我们的事情暂时不要让其他人知道了。”
　　嗯……
　　她也不知道自己是怎么想的。
　　作为一个女人正常来讲应该是高调维护自己的感情才对。
　　但她不。
　　如果可以的话她宁愿和江阳保持着这样的地下恋情。
　　嗯……
　　就这样一直保持下去。
　　“你喜欢就好。”
　　江阳知道上原由衣这个女人是明显的放不开。
　　没关系。
　　来日一定方长。
　　只要多干这个女人几次相信就渐渐的会产生改变。
　　……
　　一夜无话。
　　江阳完全是在第二天的早晨被上原由衣的闹铃吵醒的。
　　他睁开眼开了一下……
　　麻了！
　　才踏马的清晨六点。
　　他如果没有充足的睡眠一天的精力是不够用的。
　　“抱歉。”
　　“我的工作不像你那么自由。”
　　“……”
　　上原由衣显然也是知道自己的闹钟铃声过于早了一些。
　　没办法！
　　这就是一个警察的职业操守。
　　尤其最近一段时间土门康辉被杀之后的工作量更是庞大，她昨天晩上能够和江阳睡在同一张床上都是一种幸运了。
　　“和我睡在一张床上是幸运啊？”
　　“那好啊！”
　　“今天我再送你回来。”
　　此话一出。
　　上原由衣整个人都已经头皮发麻。
　　“你……”
　　上原由衣刚准备问一下江阳到底是怎么知道她内心的想法。
　　但是……
　　刚刚走到嘴边的话又被她立马吞了下去。
　　不行！
　　她如果问了那就等于是告诉江阳自己刚才确实是在想这件事情。
　　“你想多了”
　　“我并没有那么想过。”
　　话音刚落。
　　上原由衣的脑袋已经被江阳的一只大手压制。
　　“呜~~”
　　“呜呜呜~~~”
　　又是半个小时……
　　上原由衣在喉头的蠕动之下径直走进了卫生间。
　　当她来到镜子前面在确定江阳并没有注意她之后眼神也开始变得怪异了起来。
　　“我们七点就要出发。”
　　“不然的话我今天就要迟到了。”
　　上原由衣说话的语气尽量平缓。
　　她极力的试图让自己看上去更加正常一些。
　　“你还吃早饭吗？”
　　此话一出。
　　上原由衣的嘴角都跟着微微抽搐。
　　早饭？
　　拜江阳所赐……
　　她现在已经很饱了。
　　……
　　清晨七点。
　　江阳准时站在了上原由衣的公寓门前。
　　同一时间……
　　旁边的房门也被缓缓的打开了。
　　“我们又见面了。”
　　该说不说！
　　缘分有的时候就是那么的奇妙。
　　上原由衣的房间和水无怜奈仅仅只有一墙之隔。
　　他记得自己上一次来这个地方的时候还是帮助星野辉美解决被制片人盯上的麻烦。
　　“江阳先生？”
　　水无怜奈在转过视线的一刹那整个人都亚麻呆住了。
　　她很诧异！
　　万万没想到会在这个时间和地点遇到江阳。
　　水无怜奈本以为江阳今天是过来找她的。
　　然而……
　　当她看到江阳的眼神之后立马就明白双方之间仅仅是一场偶遇。
　　“走吧。”
　　就在这时。
　　收拾好一切的上原由衣突然从房间里面走了出来。
　　这一刻！
　　水无怜奈立马就明白这到底是怎么一回事儿了。
　　江阳是在隔壁的房间和这一位漂亮的女人度过了美妙的一个夜晩。
　　对上了。
　　这一次全踏马的对上了。
　　昨天晩上隔壁房间的女人被G的嗷嗷叫，导致她一整个夜晩都没有睡好。
　　现在明白了……
　　这一切都是江阳的杰作。
　　等等！
　　江阳难道不是冲野洋子的男朋友吗？
　　她想到这里之后不禁倒吸一口凉气。
　　之前她就曾经怀疑星野辉美和江阳之间有着不正当的关系，不然的话星野辉美遇到问题为什么要找江阳帮忙呢？
　　不过当时只是猜测。
　　现如今……
　　她已经笃定这就是事实。
　　这不禁让她感叹成年人的世界永远都是那么的充实。
　　“我们要走了。”
　　“再见！”
　　水无怜奈回了一个标志性的笑容，从而让自己看上去并不是那么的尴尬。
　　……
　　江阳刚走到楼下，旁边的上原由衣就开口询问了。
　　“认识啊？”
　　“算是朋友吧。”江阳笑着说道：“之前互相帮助过，不过还没有发展到我们的程度。”
　　“我什么也没说。”
　　上原由衣也觉得自己的追问有一些过于暴露企图了。
　　于是乎……
　　她为了避免尴尬直接坐在了副驾驶上面。
　　不过。
　　她虽然不说但并不代表不想。
　　……
　　……
　　CLOVER利店。
　　江阳刚刚打开门开始营业就收到了一条小道消息。
　　东京警视厅的技术部门在经过长达一夜的努力终于是在那一枚微型通讯设备中找到了有关泥参会的蛛丝马迹。
　　当即！
　　整个东京警视厅上上下下都开始召开紧急会议。
　　“叮铃铃——”
　　就在这时。
　　他的手机铃声响了起来。
　　江阳看到来电人之后果断按下了接听键。
　　“江大店尹伊5奇师武韭四诌捌长。”
　　“你对于我的工作还算是满意吗？”
　　此时。
　　电话另外一端突然传来了贝尔摩德的性感声音。
　　“警视厅有亲戚啊？”
　　这一点让江阳感到意外。
　　要知道！
　　他之所以能够在第一时间掌握消息完全依靠的是天然的地理优势。
　　“你忘记我是做什么的了？”
　　贝尔摩德的语气中带着几分得意和骄傲。
　　她能够在黑衣组织中站稳脚跟可不是依靠长相。
　　这么多年来……
　　黑衣组织中绝大多数的消息可都是由她贝尔摩德一手获取的。
　　“喂——”
　　“你还没有回答我的问题呢。”
　　“……”
　　贝尔摩德今天之所以打这一通电话就是为了听到江阳的肯定和表扬。
　　对！
　　她就是那么的简单又肤浅。
　　“相当满意。”
　　“所以你想要我怎么奖励你呢。”
　　此话一出。
　　这一通电话的氛围也开始变得暧昧了起来。
　　“先欠着吧。”
　　“在此之前你不能让别人在老娘之前抢了先。”
　　电话另外一头的贝尔摩德嘴角微微上扬。
　　“那我可做不到。”
　　“因为现在有很多女人发了疯的要抢着吃呢。”
　　“这样吧。”
　　“等我什么时候想要奖励你了就再给你打电话。”
　　“……”
　　贝尔摩德听着电话一端嘟嘟嘟的盲音呵呵一笑。
　　禁欲？
　　她当然知道江阳这个家伙是做不到的。
　　“服务员。”
　　“给我来一杯雪莉。”
　　此时。
　　贝尔摩德正在一间酒吧里面享受着她的清晨时光。
　　黑衣组织最近正在因为他们刺杀了土门康辉而沾沾自喜。
　　她对此毫无兴趣。
　　“笑吧。”
　　“希望你们还能够再笑半个小时。”
　　贝尔摩德笃定黑衣组织在得到这个消息之后肯定笑不出来了。
　　原因很简单……
　　因为黑衣组织这一次并没有打算把屎盆子扣在泥参会的头上。
　　“叮铃铃。”
　　贝尔摩德听着手机的来电铃声优哉游哉的品了一口雪莉。
　　然而……
　　当她拿起手机的时候眉头立马微微一皱，紧接着嘴角又是缓缓向上扬起。
　　“狡猾的家伙。”
　　这个给她打过来电话的不是别人。
　　正是江阳！
　　这就是那个家伙所说的想要奖励了再联系是吧？
　　仅仅才过了三分钟……
　　“喂……是我。”
　　接通电话之后率先说话的人是贝尔摩德。
　　这是他们之间制定的规则。
　　因为贝尔摩德身处黑衣组织中很多时候打电话并不像江阳那么方便。
　　如果江阳一旦冒然讲话很有可能会引起黑衣组织的怀疑从而让贝尔摩德暴露。
　　“今晩八点我在米花车站等你。”
　　贝尔摩德听到了电话另外一端江阳的声音微微一笑。
　　这个家伙……
　　难道就这么迫不及待的想要奖励她吗？
　　“我如果说去不了呢？”
　　贝尔摩德说话的语气中带着几分挑逗的味道。
　　男人嘛！
　　往往都喜欢这一套。
　　她如果不这样的话又怎么能够增加两人之间的情趣呢。
　　“那你可就要后悔一辈子了。”
　　“因为今天晩上我将要带你去做这个世界上最刺激的事情。”
　　此话一出。
　　贝尔摩德的心跳都开始跟着加快了。
　　最刺激的事情……？
　　这个家伙难不成是准备上道具了？
　　电动的那种？！
　　她想到这里不禁开始在思考是不是应该多备一些小雨伞呢？
　　最重要的……
　　她觉得自己需要多喝点水来增加彼此之间的反馈。
　　“不见不散。”
　　电话挂断的那一刻贝尔摩德也终止了自己的幻想时刻。
　　“服务员…结账。”
　　贝尔摩德并没有选择逗II冥拔污淋"九衤三溜久留。
　　因为她今天接下里还有更重要的事情去做。
　　
第206章给我放niao？（求订阅）
　　仅仅半天的时间。
　　东京警视厅因为土门康辉被枪击的案件怀疑到泥参会的事情就传到了黑衣组织的耳中。
　　“大哥。”
　　“这还真是好事一件啊。”
　　“现在警视厅那边怀疑到泥参会的头上，这样反倒是省去了我们不少的麻烦。”
　　此话一出。
　　琴酒突然站起身反手甩了伏特加一个巴掌。
　　霎时间！
　　房间内的气氛陡然之间紧张了起来。
　　龙舌兰、科恩、基安蒂这些刚准备说话的人也都是被吓得脖子一缩。
　　虽然说琴酒平时就被他们一种不怒自威的感觉，但其实琴酒在平时的事情中很少会对他们大打出手。
　　这一次到底是怎么了？
　　“？？？”
　　伏特加更是满头问号。
　　他仔细回忆自己刚才所说过的每一句话。
　　到底是哪里出了问题？
　　他自认为自己并没有说错什么。
　　现在东京警视厅把屎盆子扣在泥参会的头上难道还不好吗？
　　“诶呀呀——”
　　“你们真的认为这是好事一件吗？”
　　“东京警视厅为什么会怀疑到泥参会的头上？”
　　“我们现在可是连对手是谁还不知道呢。”
　　“……”
　　贝尔摩德带着几分嘲弄的语气响彻在整个房间之中。
　　她并不是为了刻意提醒琴酒。
　　换句话说……
　　她现在所说的琴酒早就已经想到了。
　　“可恶！”基安蒂咬牙切齿的心中腹诽：“该死的臭女人。”
　　她看到贝尔摩德就烦。
　　尤其是当这个女人用这种语气说话的时候。
　　就好像别人都是傻子，就只有这个女人自己聪明。
　　该说不说！
　　如果贝尔摩德不说刚才的那一番话，房间内的其他人现在还不明白他们刚才究竟错在哪里。
　　“大哥…对不起。”伏特加现在终于是明白怎么回事了。
　　有人搞他们！
　　这里面有人试图想用挑拨离间来激化黑衣组织和泥参会的矛盾。
　　“通知下面的人可以先暂停一下手上的工作了。”
　　“这只下水道里面的臭老鼠已经存在了太长的时间了，我们现在首要的事情就是把他找出来。”
　　“……”
　　琴酒现在终于意识到事情的严重行了。
　　从始至终……
　　黑衣组织的身边都有一只黑手。
　　从宫野明美到宫野志保……再到现在。
　　他现在甚至笃定这是同一个人所为。
　　最重要的一件事情。
　　这只老鼠之所以能够如此精准的掌握黑衣组织的动向让他严重怀疑黑衣组织中有卧底。
　　想到这里……
　　琴酒的目光扫视在所有人的脸上。
　　在场的人之中除了演技卓越的贝尔摩德在强装镇定之外其他人的脸色全都变得不自然了。
　　因为琴酒的眼神让他们怀疑自己刚才是不是又错了。
　　“那我就先走了。”
　　“因为我今天晩上还有一个非常重要的约会哦。”
　　“……”
　　贝尔摩德并没有说谎。
　　她今天晩上和江阳真的有一个非常重要的约会，那个家伙在电话里面亲口告诉她要去做一些刺激的事情。
　　真中带假！
　　她的这一番离开的借口反而并没有引起众人的怀疑。
　　这里面只有基安蒂一个人想要站出来挑刺，然而却被科恩及时用眼神制止了。
　　没有任何的必要。
　　基安蒂如果现在质问贝尔摩德要去做什么，这个狡猾的女人最少有一万个理由在等待着她。
　　……
　　八点。
　　江阳驾驶着一辆黑色商务车刚刚来到米花车门口。
　　就在这时。
　　一位长相普通的中年女人突然趴在车窗上说道：“师傅，您买水果吗？”
　　“上来吧。”
　　中年女人微微一愣。
　　紧接着……
　　她缓缓点头说道：“诶…好。”
　　然而。
　　当这个中年女人坐在副驾驶上之后立马又变成了另外一副态度。
　　“又被你这个家伙认出来了。”
　　说话间。
　　贝尔摩德撕下来自己来脸上的人皮面具。
　　她很奇怪。
　　自己的伪装明明做的已经是天衣无缝了，为什么江阳每一次还是能够精准的识破呢。
　　“你也不差。”
　　“人群中一眼就认出我来了。”
　　要知道！
　　他今天并不是开着自己的法拉利，而是特意找来了一辆二手的黑色商务。
　　“你今天的约会该不会是和这两车有关系吧？”
　　贝尔摩德上下打量着眼前的这一辆黑色商务。
　　嗯……
　　虽然说整体看上去还算不错，但显然没有办法和之前的那辆法拉利与之相比。
　　“为什么不呢？”
　　江阳哈哈一笑。
　　随即！
　　他缓缓发动车辆行驶出人头攒动的车站。
　　“你还没告诉我到底要去做什么呢？”
　　贝尔摩德此时有一种不太好的预感。
　　嗯……
　　突然觉得江阳这一次约她出来并不是想象中的奖励。
　　“跟着我一起去进货。”
　　贝尔摩德的嘴角霎时间猛地一抽。
　　进货？
　　给CLOVER便利店进货？
　　没搞错吧？！
　　“这就是你说的刺激的事情？”
　　贝尔摩德突然变得满脸不悦。
　　她为了这次的刺激甚至还在来的路上多喝了两瓶水。
　　这个家伙就是这样玩她的？
　　“到了之后你就知道了。”
　　江阳不语。
　　他只是一味地露出耐人寻味的笑。
　　……
　　半个小时之后。
　　江阳带着贝尔摩德来到了鸟矢町一家叫做樱花树下的酒吧。
　　“请我喝酒啊？”
　　“似乎也不需要来这么远的地方吧？”
　　“难道说……”
　　“你是怕在米花町见到其他的女人吗？”
　　“……”
　　贝尔摩德根本就不相信江阳带她来这里只是单纯的喝一杯鸡尾酒。
　　嗯……
　　这个家伙来这里一定是别有目的。
　　她刚才之所以这么说就是想着能够提前从江阳的嘴巴里面套弄出来一点信息。
　　“等着。”
　　“一会儿你就知道了。”
　　江阳此时的笑容都逐渐变得神秘了。
　　“等不了。”
　　“我现在要出去上个厕所。”
　　一向自信的贝尔摩德脸上突然多出来了几分尴尬。(cjch)她真的憋不住了。
　　本以为江阳约她出来只是要爱爱的，所以她还特意想要表演一个空中喷泉。
　　结果……
　　这个家伙所谓的刺激让她现在都感受不到。
　　“不行！”
　　江阳的回答坚决又果断。
　　紧接着……
　　他解释道：“一会儿毒岛桐子就来了。”
　　此话一出。
　　贝尔摩德惊讶的尿意都弱了三分。
　　她似乎是明白了江阳的意思，但一时之间又不是很敢确定。
　　“你是要……对毒岛桐子下手？”
　　贝尔摩德一脸疑惑的说出了内心之中产生的猜测。
　　只有这一种解释。
　　不然江阳找毒岛桐子做什么？
　　她可不认为江阳这个家伙的口味已经重的喜欢上老女人了。
　　“你觉得现在黑衣组织和泥参会的矛盾够大吗？”
　　果不其然。
　　贝尔摩德就知道江阳是准备干掉毒岛桐子来激化泥参会与黑衣组织的矛盾。
　　“那也不行啊。”
　　“老娘现在都快要憋死了。”
　　贝尔摩德现在一脸的烦躁。
　　她如果早知道江阳口中刺激的事情是要对毒岛桐子下手，那么今天自己也就不至于在体内储备那么多的水量啊。
　　就在这时。
　　江阳突然趁着贝尔摩德不注意放倒了车上的座椅。
　　“那就在这里解决吧。”
　　江阳看了一眼时间……
　　还早！
　　他们现在还有很漫长的一段时间可以利用。
　　他从贝尔摩德的脸色能够看出来并没有说谎，这个女人显然是已经真的要憋不住了。
　　“诶~~嗯~哼~~”
　　贝尔摩德紧咬嘴唇。
　　她第一次发现人在尿急的情况下感觉竟然能够来的这么快。
　　“嘶~哦~~”
　　要命了啊！
　　刚开始的时候她感觉压力大的身体就像是一个快要爆炸的气球，然而五分钟每一下的爆发都让她感觉压力在阶梯式的骤减。
　　贝尔摩德也不知道过了多长时间。
　　她只是朦朦胧胧的听到江阳说了一句：毒岛桐子来了。
　　这时。
　　她用手指挑开车厢窗帘的一条缝隙。
　　果不其然。
　　她刚好看到毒岛桐子这个老女人从一辆黑色宾利车上面走了下来。
　　不会有任何的差错。
　　这种大姐大的做派在整个东京都找不出来第二个人了。
　　“你现在打算怎么做？”
　　嗯……
　　毒岛桐子毕竟是泥参会的领军人物。
　　要说她的身边没有几个像样的保安显然是不太可能的。
　　“当然是先伪装一下了。”
　　江阳已经把计划想好了。
　　伪装成记者！
　　这样的话他们以采访的名义就可以光明正大的接近毒岛桐子了。
　　“所以……”
　　“这才是你找我来的原因吧。”
　　贝尔摩德现在终于明白江阳这个家伙为什么一定要带着她来了。
　　因为需要伪装。
　　江阳需要用到她的易容术。
　　“别废话了。”
　　“我们今天把这件事情做完之后还可以回去美美的睡上一觉。”
　　贝尔摩德的神色微微一变。
　　真的是美美的睡上一觉吗？
　　“我能够问你一个问题吗？”
　　“你是想问我是怎么知道毒岛桐子在这里的对吧？”
　　贝尔摩德微微点头，说道：“如果你想说的话。”
　　“很简单。”
　　“别人之间欠了我一个人情，所以我让他帮着打听出来的。”
　　“至于那个家伙到底是从哪里得来的消息我就不知道了。”
　　江阳口中的这个家伙正是黑羽快斗。
　　昨天他收到了黑羽快斗的消息之后立马就选择给贝尔摩德打去了电话。
　　“那也一定是一个难缠的家伙。”
　　江阳不可否认。
　　黑羽快斗如果只是单纯的对付警察那还真是游龙一般的表现。
　　聊天的时间……
　　贝尔摩德已经把他伪装成了一个中年大叔的模样。
　　从胡子拉碴的面容上不难看出他今天的角色是一位助理。
　　“走吧。”
　　贝尔摩德话音刚落立马又变成了米花车站的那位中年女人。
　　该说不说！
　　她今天的这个妆容说是一名资深的老记者倒也是十分贴合。
　　“待会你就看我的表现吧。”
　　“不过……”
　　“我需要提前告诉你。”
　　“你不要指望我去做太多的事情。”
　　“……”
　　贝尔摩德做一做伪装或者是演演戏、搞搞情报什么的都没问题。
　　如果说她的真功夫……
　　只能用三脚猫来形容了。
　　“放心。”
　　“我可是惜命的很呢。”
　　“绝对不会让你这女人陷入危险境地的。”
　　两人说着已经走进了酒吧。
　　
第207章你的枪快到令人窒息（求订阅）
　　酒吧内。
　　江阳利用自己的雷达扫描能力很快就锁定了毒岛桐子的踪迹。
　　“站住。”

　　他们被泥参会的保镖拦在了去往酒吧二层的必~经之路上面。
　　“上面属于私人空间。”
　　“你们如果想要消费请在一-楼。”
　　贝尔摩德微微一笑，说道：“我们就是想要上去解决私人问题的。”
　　这个女人虽然说话中带着笑意，但是语气中却是充斥着一触即发的火药味。
　　嗯……
　　听上去就带着几分让人想要动手的挑衅。
　　就在这时。
　　他们的视野中突然出现了毒岛桐子从二楼经过的身影。
　　“毒岛女士。”
　　“我们是日卖电视台的新闻记者。”
　　“想要参访一下关于土门康辉先生被杀的问题。”
　　“请问你现在有时间吗？”
　　“……”
　　贝尔摩德说话的时候故意放大了声音。
　　她试图引起整个酒吧的注意，从而给予毒岛桐子更多的压力。
　　“外界都说你是……”
　　就在贝尔摩德准备暴爆猛料之际，毒岛桐子突然抬手打断了她的话。
　　冷声道：“你们上来吧。”
　　这时。
　　贝尔摩德刻意回头看向了江阳，眼神之中带着几分笑意的波动。
　　似乎在说：还是她有本事吧。
　　然而……
　　两人走上二楼之后又是立马遇到毒岛桐子两位贴身女保镖的搜身。
　　钢笔、发夹……
　　所有可能会对毒岛桐子造成威胁的东西全部都被收缴，最后也仅仅是给他们留了一个记者随身需要配备的录音笔。
　　万幸的是贝尔摩德的伪装技术过硬，在这个过程中并没有露出任何的端倪。
　　“喂——”
　　“你到底打算怎么做？”
　　说实话。
　　贝尔摩德到现在还不知道江阳到底用什么方法能够干掉毒岛桐子。
　　毕竟……
　　这个老女人身边的保护工作做的太到位了。
　　现在又是被收缴了身上所有能够作为武器的东西。
　　她承认江阳是有实力的。
　　那有怎样？
　　他们接下来面对那么多荷枪实弹的保镖仅仅凭借赤手空拳吗？
　　她可做不到！
　　“……”
　　江阳也仅仅是做了一个噤声的手势。
　　不慌！
　　他让这个女人待会儿看表演就好了。
　　……
　　两人眼神交流之间已经走进了一个偌大的房间。
　　这里与一楼的酒吧截然不同靈夢物壹虾磷漆陸 亦。
　　房门被关上的一刹那已经完全听不到外界任何嘈杂的声音。
　　整个房间完全是一种欧式商务的风格。
　　令江阳感到意外的是房间内除了毒岛桐子以及她的两位保镖之外还有一个中年男人以及随身携带保镖。
　　也就是说……
　　整个房间加上他和贝尔摩德一共是八个人。
　　与此同时。
　　他利用读心术已经看穿了毒岛桐子以及中年男人的内心世界。
　　这名中年男人叫做北原苍介。
　　他是泥参会内部极具威严的元老级人物，说是真个泥参会的二把手一点也不为过。
　　北原苍介和毒岛桐子之所以聚在这里其实就是为了之前土门康辉的事情。
　　他们现在已经被日本的各个执法部门给盯上了。
　　这一次的碰头也是为了商议到底要不要把泥参会现在那些见不得光的业务暂时停止了。
　　虽然说这样做会让泥参会损失一大笔钱，但或许可以能够让泥参会安稳的度过这一次的难关。
　　“你们是日卖电视台的记者？”
　　就在这时。
　　房间内的毒岛桐子突然开口了。
　　“是的。”
　　“我是日卖电视台的外访记者，这位是我的摄影师助理。”
　　贝尔摩德简单的两句话阐明了她和江阳现在的身份。
　　“我知道外界一直都说我是泥参会的头脑。”
　　“现在甚至还把土门康辉先生死亡的原因说成是我指使的。”
　　“我现在可以很负责任的告诉你。”
　　“我毒岛桐子并不是泥参会的老大，也没有能力去指使人暗杀一位日本高官。”
　　“……”
　　贝尔摩德面对毒岛桐子的回答微微一笑，说道：“既然这一切都和毒岛小姐没有任何的关系，那么刚才我在下面对你喊话的时候又为什么会害怕呢？”
　　此话一出。
　　房间内的气氛也在陡然之间急转直下。
　　“你这个记者怎么说话呢？”
　　“我们什么叫怕了？”
　　“已经告诉过你们了这件事情和我们没有任何的关系。”
　　“你难道听不懂人话吗？”
　　“……”
　　北原苍介可不像毒岛桐子那么稳定的情绪。
　　作为从死人堆里面一步一步爬出来成为泥参会大佬的人物，他的脾气属实是那种一点就爆炸的。
　　当然！
　　这也是因为最近的事情确实很让他们恼火。
　　暗杀土门康辉的事情本身就是黑衣组织干的，结果现在竟然还怪罪到他们的头上。
　　以前黑衣组织给他们扣屎盆子也就算了，没想到这一次竟然扣这么大一个。
　　现如今。
　　这件事情引起了整个日本的轰动，所有人的警察眼睛都盯着泥参会。
　　毒岛桐子抬手压制了北原苍介的暴躁情绪。
　　紧接着……
　　她缓缓说道：“我们现在已经说的很清楚了，无论是土门康辉和泥参会都和我没有任何关系，你们现在可以如实报道了。”
　　毒岛桐子为什么要让记者走上来？
　　原因很简单……
　　她也是希望能够通过记者的嘴巴为自己做一些苍白的辩解。
　　“你们现在可以离开了。”
　　毒岛桐子缓缓抬起右手做出了一个送客的手势。
　　下一秒。
　　毒岛桐子的两名贴身保镖走了上来。
　　贝尔摩德看到这一幕之后本以为他们今天已经没有机会了。
　　毕竟！
　　她和江阳的手上可是没有一击必杀的手段。
　　“咻咻咻——”
　　霎时间。
　　贝尔摩德只感觉耳旁突然出现了几道破空之声，紧接着她就看到四名保镖以及毒岛桐子和北原苍介。
　　仅仅是在眨眼之间房间之内八去其六。
　　整个房间里面站着的活人只剩下了她和江阳。
　　这一刻。
　　贝尔摩德整个人都已经傻眼了。
　　快！
　　太快了！
　　江阳出枪的速度甚至比干她的速度都要快。
　　她完全没有反应过来就看到毒岛桐子和北原苍介的尸体了。
　　“你……”
　　“你的枪是从哪里来的？”
　　贝尔摩德是知道江阳有一些实力的。
　　但是……
　　她没有想到这个家伙认真起来的时候竟然会这么强。
　　最离谱的。
　　她根本就想不明白江阳到底是从哪里掏出来两把带有消音器的手枪。
　　他们刚才明明都已经被两名女保镖搜身了。
　　“这可是我看家立命的本事。”
　　江阳神秘一笑。
　　他总不能说自己有一个别人看不到的系统空间吧。
　　“这个人叫北原苍介……”
　　贝尔摩德并没有在江阳的底牌上面多做纠结。
　　她开始对江阳说这有关北原苍介以及猜测两人碰面的事情。
　　还真别说！
　　这个负责搞情报的女人仅仅是猜测就几乎说出来了所有的真相。
　　“我们…还需要做什么吗？”
　　两人相视一笑都明白了对方心中的答案。
　　他们什么都不需要去做。
　　要知道！
　　他们这一次可是以黑衣组织杀手的视角来刺杀毒岛桐子的。
　　
　　黑衣组织做事情有一个特点就是要么栽赃陷害泥参会，要么就是不留下任何一丝一毫的线索。
　　现在的情况就是他们做的越干净越能够让泥参会怀疑到黑衣组织的头上。
　　“我们走吧。”
　　贝尔摩德刚准备转身离开的刹那却被江阳直接拦住了。
　　她不明白！
　　同时也是一脸费解的看向了江阳。
　　“泥参会可是拥有三千帮众呢。”
　　“现如今群龙无首总要有一个人能够站出来主持大局吧？”
　　贝尔摩德瞬间倒吸一口凉气。
　　她现在彻底明白江阳到底是什么意思了。
　　“你是让我以毒岛桐子的身份接管泥参会？”
　　是这样的！
　　她从江阳的眼神中已经看出来了这个家伙的意思。
　　明白了……
　　这才是江阳从一开始就带上她来做这件事情的原因。
　　“随便你咯。”
　　“我只是觉得一个拥有三千帮众的大帮派就这样白白在眼前溜走实在是太可惜了。”
　　要知道！
　　这可是三千人啊。
　　如果能够把泥参会完全掌握那么就可以更好的去对付黑衣组织了。
　　“这可真的是一个相当有挑战性的任务。”
　　贝尔摩德在说话的时候已经开始走到镜子前面去整理自己的妆容。
　　仅仅是几分钟的时间……
　　这个女人已经从刚才的女记者变成了毒岛桐子。
　　毫无破绽！
　　江阳看上去甚至都有了想要再次开枪的冲动。
　　“我接了！”
　　“不过现在的话可是要委屈你了。”
　　贝尔摩德话音刚落已经发出了性感的笑声。
　　下一秒。
　　她突然在房间内高喊：“快来人，有人要杀我。”
　　“那我们可都要好自为之了。”
　　江阳立马就明白了贝尔摩德的意思。
　　他没有惊慌！
　　先是扯下了房间内的窗帘把毒岛桐子的尸体包裹起来，紧接着便带着毒岛桐子的尸体跳窗而逃。
　　临走之前……
　　他用窗台上面的花盆反手砸在贝尔摩德的肩膀上。
　　“我们扯平了。”
　　就在江阳离开房间的下一秒，毒岛桐子带来的保镖已经齐刷刷的涌入了房间之中。
　　保镖们傻眼了！
　　真个房间内仅存活的就只有他们的大姐了。
　　“大姐。”
　　“这里刚才到底怎么了？”
　　贝尔摩德因为右手肩膀上面的剧痛现在已经是龇牙咧嘴。
　　八嘎——！
　　江阳这个混蛋做一个苦肉计竟然还这么认真。
　　砸死老娘了。
　　“啪——”
　　贝尔摩德反手就是对着身边的保镖一个巴掌。
　　她现在很愤怒啊。
　　现如今只能是把这一份愤怒的情绪发泄在泥参会的保镖们身上。
　　“废物。”
　　“那个人是杀手你们都没有看出来吗？”
　　“他现在已经从窗户逃走了。”
　　“……”
　　此话一出。
　　保镖头目一个箭步冲到了窗台前面，然后就是对身边的小弟下达追击的命令。
　　他什么都没看到。
　　但是在大姐的面前必须要装模作样的保持职业态度。
　　“找几个人留下来把尸体清理了。”
　　贝尔摩德冷冷的丢下一句话之后转身选择了离开。
　　疼！
　　这个混蛋下手真的是太重了。
　　她现在都感觉自己的肩膀被砸断了。
　　那个混蛋真的是太无情了。
　　临走之前居然还对她说已经扯平了。
　　“大姐。”
　　“我们现在去哪里？”
　　这时。
　　又一张脸突然凑上来被贝尔摩德抽了一巴掌。
　　“老娘要去医院。”
　　她现在严重怀疑自己的肩膀已经骨折了。
