Download From:
www.soushu2030.com
www.soushu2035.com
========================
每日更新来自雨寒小说群
八群五内七六少六三广四告四二
来自羽寒小说群857663442 【群内少广告】
吧 武 起 六 6 散 斯 死 而 
新外群741690780  【老群違規被解散】
每日更新小说欢迎加入QQ群(看群简介备注入群)
资源来自于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
========================1.没钱买精灵的我只能玩游戏
　　窗外雨声渐浓。
　　三十平米的小公寓里，南风躺靠在沙发上，躺得有些累了，默默...咸鱼翻身。
　　刚刚拒绝了哥们邀请自己三天后一起去钓鱼。
　　现在的我，满脑子只想摆烂。哪怕一觉醒来，自己从快四十岁的大叔变回了一名刚刚十八的帅少年，而且还是在前世最喜欢的游戏、动漫“精灵宝可梦”与现实融合的世界。
　　但是.....穷人是不配成为一位训练家的！
　　南风倒不是个孤儿，只是眼下父母在乡下务农，将自己送到省城里读书已经是极限了，想要再负担起养一只精灵...太难了。
　　饲育所里的精灵，打底也要五六千块钱，御三家十万起，准神兽更是不存在购买途径。
　　哥们约自己去钓鱼也是想帮自己抓一只精灵作为初始精灵。他都想好了，给南风捕捉一只蚊香蝌蚪，蚊香蝌蚪这种精灵虽然常见，但是潜力不错，能够进行两段进化，最终进化型快泳蛙也是相当强大的精灵，甚至于有天王级强者将其培养为主力。
　　但南风还是拒绝，买精灵的钱不多，自己咬咬牙几个月就省出来了。但培养精灵的钱这才是大头。
　　“算了，８读个普伍通的大学７，毕业工作赚6了钱再考虑培6育精灵吧3”前世㈣的自己就是如肆此，等三十⑵五岁有些存款之后再尝试成为一名训练家也不行。
　　南风也不是没想过利用前世的记忆去做些赚钱的事情，但...这个世界有了精灵的存在，事情的过程和结果已经发生了极大的偏转，自己前世的记忆已经完全不可靠了。
　　“有志不在年高嘛！谁说中年训练家就不能够成为冠军的！”南风给自己打气，勉强算是从那种悲凉的气氛中缓过来。
　　低头，撇了一眼面前的掌机。
　　算了，现在现实里成不了训练家，那就先在游戏里过把瘾好了。
　　打开掌机，里面就只有一个游戏。
　　“精灵宝可梦合集”
　　“嗯？有这个游戏吗？”南风愣了下，他是的确很喜欢玩精灵宝可梦游戏，也下了很多精灵宝可梦的游戏，但什么时候有个合集了.
　　难道自己什么时候下载之后忘记玩了？
　　不对，这个世界又没有前世的那些游戏，应该是这个世界的宝可梦游戏。
　　南风顿时来了兴趣，连忙从沙发上坐起来。
　　点击进入游戏。
　　屏幕一黑，弹出一个对话框。
　　【请选择初始进入的版本】
　　【可选版本：红/蓝/绿/金/银/红宝石/蓝宝石/绿宝石....】
　　“这....不是前世的那些游戏版本吗？”
　　南风随手点了个绿宝石。前几个版本太老了，记得当初玩的时候还是黑白画面，而绿宝石算是他真正的入坑之作玩的版本。
　　熟悉的画面立9刻出现，所操④控的主角⑻站在一辆货车er里连同4一堆家具被送⑶到了未白⒊镇。〇∏＊伍≯—
　　“怎么没有选人界面和起名界面？”南风记得在游戏开始之前，还要“捏人”来着。
　　屏幕忽然一顿，车子停了，主角从货车上下来。他的母亲已经在下面等了。
　　欢迎了主角的到来之后，带主角进到屋里，屋里几只过动猿正在搬家具，随后母亲让主角去爸爸的朋友小田卷博士家拜访。
　　“也不能调闹钟？这世界的绿宝石和前世的绿宝石细节差别还挺多”
　　南风操控着角色去了一趟就在隔壁的小田卷博士家。
　　小田卷博士并不在家，小田卷的妻子示意主角可以到楼上休息等待一下。南风则操控主角直接离开，当即和一位女生打了个照面。
　　对方是小田卷的女儿小遥，也将是自己接下来一路上的“劲敌”。
　　打了声招呼之后，主角离开了小田卷家，在路过小镇门口的时候，一位在门口的小姑娘告诉主角，门口传来了叫声，好像是有谁遇到了麻烦，让主角出去看看。
　　操控主角走出未白镇，进入到101号道路，刚走出去，就看到一只蛇纹熊在追着一位穿着白色研究员服饰的胖子满草丛乱跑。
　　【博士：喂，那边那个帅哥，救我！】
　　主角摊手示意，自己并没有精灵。
　　【博士：我的⒉包里有⑼备用的精灵四，用它们来〇战斗！】㈣∪-san…%5≠<⒍」♀肆《
　　主角上前选择精灵。
　　经典的三选一来了。三颗精灵球分别对应着丰缘的御三家：水跃鱼、火稚鸡和木守宫。
　　考虑丰缘地区前期要打的道馆属性，最轻松的选择应该是水跃鱼，其次是木守宫，然后才是火稚鸡。
　　“这次就选火稚鸡吧”南风之前玩游戏的时候水跃鱼、木守宫都通关了，自己也算是“老手”了，这不得高难度直接走起？！
　　选择火稚鸡！
　　熟悉且急促的战斗声传来，画面一转，战斗开始了。
　　LV5的火稚鸡对战LV3的蛇纹熊。
　　等等，不着急战斗，先打开精灵的属性查看。
　　【火稚鸡（火）】
　　【等级：5】
　　【特性：猛火（当HP小于1?3时，火属性招式的威力增长为1.5倍）】
　　【个体值：体力（25），攻击（20），特攻（7），防御（31），特防（31），速度（17）】
　　【技能：火花、叫声、撞击】
　　【携带物：无】
　　“这还有个体值设定？”南风眉毛一挑。
　　不过这只火稚鸡也太寒碜了点。
　　精灵的个体值代表着精灵的成长力，下限为0，上限为31。达到31满值的属性又称为“V”
　　眼下这只火稚鸡就是防御+特防的2V精灵。
　　可你丫又不是走防御路线的精灵...
　　不行，选择火稚鸡本身就是高难度的游戏体验了，还要用这样的个体值，就算是未来可以不用它，前期也会浪费培养精灵的时间。
　　一念至此。
　　南风果断关了掌机，重开！
　　将之前的过程再来一遍！
　　去小贰田卷博士jiu家和劲⒋敌见面〇，然㈣后再去10３1号⑤道路⑥救小田卷si博士。
　　这次的结果更烂，一个V都没有，攻击个体值还是1点。
　　重开！再来！
　　第三次，一个V，体力属性的。
　　重开！再来！
　　第四次，第五次，第六次...
　　一直到吃完饭的时间了，南风都忘记自己重开过多少次了。
　　其实南风对第一只火稚鸡的要求不高，3V就行，攻击、特攻+速度的3V，其他的属性10以上就行。没有达到31点，那29、30也勉强可以，但....问题就是不出啊。
　　对此，南风并没有气馁。
　　这才哪到哪啊。
　　当初自己在手机上玩可即使存档的精灵宝可梦改版，用普通的精灵球抓满血的炎帝，这精灵球一扔就是一整天。而且，比起刷闪光精灵，这只是小意思。经常有人一刷一个月，愣是一只闪光都没出。（除开洗翠版本和特殊改版，我到现在都没有碰到过一只闪光，老倒霉蛋了）
　　听说这领初始精灵的时候，也有一定几率出闪，甚至比草丛里碰到闪的概率还要高一些。
　　自己这是在刷高V的同时刷闪啊！
　　这么想，南风就更有动力了。
　　点个外卖，打开小破站，一边刷V、刷闪，一边看动漫。
　　直至晚上11点03分。
　　南风终于刷到了自己想要的火稚鸡。
　　【火稚鸡（火）】
　　【等级：5】
　　【特性：㈧加速（⒌持有该特⑺性的宝6可梦每回合结陆束速叁度上四升1级）】4ˇ∨⑵＄｜
　　【个体值：体力（28），攻击（31），特攻（31），防御（31），特防（31），速度（31）】
　　【技能：火花、叫声、撞击】
　　【携带物：无】
　　5V！！！
　　而且体力个体值高达28点，几乎可以将这只火稚鸡当做6V精灵。特性更是少见的梦特性“加速”！
　　完美！
　　除了不是闪光精灵之外，这只火稚鸡已经算是顶配。
　　“芜湖！起飞！”
　　这次不用重开了。
　　南风立刻指挥战斗，让火稚鸡两发火花干掉了蛇纹熊。
　　【击败蛇纹熊LV3，获得经验20】
　　“嗯？”南风敏锐的察觉到了火稚鸡经验的提升幅度。
　　正常的绿宝石版本，击败这只蛇纹熊，LV5的火稚鸡应该马上就要升级了，但眼下只跳了一小格，整个经验槽的二十分之一...
　　“需要经验也增加了吗？”南风琢磨。
　　无所谓了，练级而已，无非是在草丛里多转几圈，简单的。
　　击败蛇纹熊，救下了小田卷博士，并且跟着小田卷博士回到了研究所，他将这只火稚鸡送给了主角，并且让主角到103道路去找他的女儿回来。
　　看了看时间，11点多，差不多该睡觉了，先存档，然后明天再继续玩吧。南风伸了个懒腰。
　　【是否记录并退出？】
　　记录之后就退出游戏了？南风记得以前的版本可不是这样的设定。
　　“记录”
　　【正在记录....】
　　【记录完成，正在退出游戏】
　　掌机的屏幕一黑。
　　同时⑵，只听见“咚玖”的一声4，一０颗精灵4球落到了南风⒊的面前.wu◆liu×④<-
2.将掌机里的精灵、道具提取到现实
　　看到眼前的精灵球。
　　南风愣了一下，抬头看了一眼天花板，只有明晃晃的白炽灯。
　　所以...这玩意是从哪里掉下来的？而且，我也没有买过精灵球啊
　　就算是空的精灵球在官方直营的商店里也要200块钱呢！
　　正当南风伸手要将精灵球拿起来的时候，“砰”的一声，精灵球自己打开了。
　　一只橙红色的小鸡从里面跳了出来。
　　“叽叽！！(≧▽≦)ゞ”
　　是一只火稚鸡，通体包裹着橙色的容貌，黑溜溜的大眼睛里满是兴奋。它眨巴着大眼睛望着南风，然后欢快的绕着他跑来跑去，用自己毛茸茸的身体去蹭南风的手掌。
　　“火...火稚鸡？”感受到手掌心那如此真实的触感，南风瞪大了眼睛。
　　这颗装有火稚鸡的精灵球是哪里来的？！
　　环顾四周，南风最后将目光锁定在了自己的掌机上。
　　刚刚，他在掌机里得到了一只火稚鸡，而现在就突然出现一颗装有火稚鸡的精灵球....
　　南风立刻有一个大胆的猜测。
　　他连忙再度打开掌机，出现在他界面的上游戏已经不是精灵宝可梦合集了，而是“宝可梦·绿宝石”。
　　不管了，先进游戏。
　　进入到游戏，南风操控人物出了未白镇，穿过101号道路，经过古枚镇，在103号道路的尽头找到了自己的劲敌小遥。
　　按照剧情，小遥向主角发起了对战鳩俬捌⑵∑肆`∵san③』啉芜腫轉：邀请。
　　意外的出现了拒绝的选项。
　　南风毫不犹豫的选择了拒绝，现在我哪有空和你战斗，一边玩去！
　　和小遥对话之后再返回到研究所。
　　在研究所里，小田卷博士给了主角一个精灵图鉴，五颗精灵球。
　　跑出研究所，在家门口又被妈妈拦住了，她给主角递了一双风速鞋。换上风速鞋，主角的奔跑速度就更快了。
　　一头扎进101号道路，没走几步，画面一转，进入到了对战场景。
　　对手是一只蛇纹熊LV2。
　　在标准的绿宝石版本中，101号道路的草丛里上会跳出来的精灵无非就是蛇纹熊、刺尾虫和土狼犬三种。
　　南风让火稚鸡用火花攻击一次，蛇纹熊的血条立刻跌落到谷底，变红，已经是最佳的捕捉时机了，直接扔出精灵球。
　　精灵球在摇晃两次之后，颜色一暗，成功捕捉。
　　【蛇纹熊（一般）】
　　【等级：2】
　　【特性：捡拾（在对战结束后有一定机率会捡拾到物品）】
　　【个体值：体力（22），攻击（31），特攻（20），防御（15），特防（21），速度（31）】
　　【技能：叫声、撞击】
　　【携带物：无】
　　面板倒还不错，是攻击和速度的2V精灵。
　　不过就算属性不错，南风也并不准备培养它，捕捉它的目的本就不是要培养它。
　　退出精灵的属性画面，立刻选择存档。
　　珥【是否记录并退出？】
　　㈨“记录”
　　④【正在记录....】
　　lin【记录完成，正在退出游戏】
　　4掌机的屏幕一黑。
　　三同时，一连几声“咚咚咚”，四颗空的精灵球加一颗装有蛇纹熊的精灵球，还有一个图鉴和一双跑步鞋落到了南风的面前。
　　伍“连里面的物品也掉出来了！！！！”南风顿时狂喜。
　　⑹他本来猜测，自己在游戏里面获取的精灵在自己记录存档之后，它就会出现在现实世界，现在看来，不仅仅是精灵，连同里面的物品也可以掉出来！
　　偲南风深吸一口气，刚来到这个世界的时候他还为没有金手指而苦恼，没有想到，自己的金手指竟然就是一直都在自己身边，只是自己没有发现而已。
　　但现在发现也不晚！
　　成为一名训练家？
　　不，我要成为一名天王，一名冠军，甚至是精灵掌门人！
　　南风立刻豪情万丈，野心勃勃。
　　可以从游戏中获取精灵和道具，那自己缺少资源的问题将完全不存在。
　　甚至自己想要准神、闪光精灵、6V顶级潜力的精灵，乃至神兽！
　　在现实中，每一只神兽都是毁天灭地的存在，但在游戏里....
　　呵呵，回合制的战斗，扔出精灵球的动作固定是最快的速度，自己完全可以随时关机重来，扔一个下午的精灵球抓炎帝？
　　让我扔一个月，扔一年的精灵球抓炎帝，南风都会毫不犹豫的去做！
　　何况，自己貌似也不需要那么去做。绿宝石版里传说中的精灵等级都只有70级。自己把精灵升级到70级，来个车轮6打1，控制住了不停扔球，哪里需要一年，几分钟就够了。
　　南风刚刚升起的睡意，早就已经消失的一干二净。
　　拿出手机默默点了跑腿，直接一箱红牛，一箱咖啡。
　　今天，月亮不睡我不睡，我是秃头小宝贝！
　　秃头又怎么样，秃了才能够证明我变强了！
　　致敬某个已经无敌的秃ＳOUｓUＯ:⑼＂四≠捌樲寺＄＝㈢∞:3阾⊙五头披风侠.

3.成立捡垃圾大队，月入百万不是梦！
　　喝了红牛，喝咖啡。
　　打开掌机，开始通宵。
　　进入游戏，主角还在101号道路里呆着。
　　没走，南风继续操控着主角在101号道路的草丛里打转。
　　刚喝红牛、喝咖啡的时候，南风就在想，自己怎么样从游戏里快速的获取道具，暴富，实现财富自由。
　　推进剧情在路上捡道具，这是一个不错的赚钱方法。在游戏当中，每张地图可能都有几个道具在地上等着自己去拾取，其中不乏进化石这种价格上万的道具，卖上一颗，精灵的一两个月口粮就有着落了。
　　但....这只是一次性收获，毕竟拾取了的东西不会自己再长出来。这和击败游戏中路边的NPC获取金钱，然后到商店里购买道具转换到现实一样，都属于不可再生资源。
　　自己真正要找的应该是一条“可持续发展道路”。
　　南风第一时间想到的是一个技能，名为“小偷”。
　　在游戏里，和训练家对战，使用小偷能够将对手的道具偷取过来给自己使用，战斗结束之后还要还给对手。但如果对手是野外的精灵..
　　那这东西哪里还有还给对方的道理？
　　妥妥的0元购行为。
　　不过七，小偷四的技⑴能机要⑥到游戏的中⑨期才lin能够拿到qi，而8现实又不〇是游戏，更不可能存在技能机，想要学习只能够让掌握小偷技能学习方法的老师来教导，这个花费....
　　至少对于现在的自己来说完全是一个难以负担的价格。
　　0元购计划暂且搁置。
　　最后南风忽然想起了刚刚收服的那只蛇纹熊。
　　蛇纹熊的特性是“捡拾”，在对战结束后有一定机率会捡拾到物品，重点是即便蛇纹熊没有参加战斗也可能会捡到东西！
　　南风知道蛇纹熊捡拾特性发动的概率不高，但如果乘上5呢？
　　南风操控着主角在草丛里走来走去，就是要再收服4只蛇纹熊！
　　组成一支火稚鸡+五只蛇纹熊的捡垃圾大队！
　　一路上，自己可以正常推剧情，由火稚鸡来当主力输出战斗，然后五只蛇纹熊纷纷捡垃圾。
　　相信，用不了多久，自己就能够实现财富自由！
　　【一只野生的土狼犬从草丛里跳了出来】
　　直接干掉！
　　火稚鸡两发火花将土狼犬直接带走，不过，土狼犬还是在第一回合使出了一招撞击给火稚鸡造成了一些伤害。
　　问题不大。
　　继续！
　　【一只野生的蛇纹熊从草丛里跳了出来】
　　总算碰到蛇纹熊了。
　　南风先让火稚鸡使用火花将它打残，然后扔出精灵球。
　　【蛇纹熊从精灵球跳了出来】
　　小【主角：好可惜，就差一点】
　　说没秒抓？问题不大，继续扔精灵球。
　　日【蛇纹熊从精灵球跳了出来】
　　更【主角：好可惜，就差一点】
　　裙两个球而已，8521我还有两个，04278问题不大，继续扔精灵球。
　　：【蛇纹熊从精灵球跳了出来】
　　岜【主角：好可惜，就差一点】
　　捂南风的血压开始上来了！
　　妻蛇纹熊，我劝你不要给脸不要脸！我就只有最后一颗精灵球了，要是这最后一颗精灵球都抓不到你，那就别怪我心狠手辣了！
　　６或许是南风的威胁起到了效果，最后一颗精灵球终于将蛇纹熊收服。
　　塶诶，总算收服了，南风松了口气，然后打开属性查看。
　　３【蛇纹熊（一般）】
　　肆【等级：3】
　　澌【特性：贪吃鬼（当宝可梦的ＨＰ不大于最大ＨＰ的1?2，而不是通常的1?4时，携带的树果就会被食用）】
　　贰【个体值：体力（30），攻击（7），特攻（22），防御（25），特防（11），速度（11）】
　　【技能：叫声、撞击】
　　【携带物：无】
　　血压直接拉满！
　　我尼玛，用了四颗精灵球才收服的蛇纹熊，特性还不是自己想要的！
　　这个体值一个V都没有，我就想不通了，你怎么有脸让我花四颗精灵球的！
　　直接放生！不要让我再看到你！
　　出师不利，差点自闭，但计划还是要继续。
　　南风操控主角离开了101号道路，到古枚镇的精灵中心治疗一下，扔了四颗精灵球，火稚鸡连中蛇纹熊的三发撞击，也没体力了。
　　顺带再去精灵商店买精灵球。
　　和村口的售货员说话，对方带着主角走到了精灵商店门口，并给了南风一瓶伤药。
　　进到精灵商店，南风准备把所有的钱都拿出来买精灵球，从现在的情况看，四五颗精灵球明显是不够用的。
　　“我记得初始资金有三千块来着”南风记得主角初始就会有3000块大洋，精灵球在游戏游戏的价格和现实一样，都是200块一颗，正好可以买十五颗精灵球，总不至于每一只蛇纹熊都那么难抓，应该是够用的。
　　打开商店界面，右上角显示金额。
　　【拥有金钱：2125.3】
　　怎么还有零有整的？
　　仲qＵn:匛si魃◆◎㈡＼肆∩∨衫san°遴㈤而且.....怎么有那么一点丢丢的眼熟？
　　南风默默的掏出了自己的手机，查看了一眼自己的银行卡余额。
　　【农业银行余额：2125.3元】
　　所以，游戏里的钱和我自己的钱是互通的？！
　　南风老脸一僵。忽然不知道该高兴还是该悲伤。
　　该高兴的是，自己之后击败训练家拿到的钱可以直接用，不用去精灵商店买东西再拿到现实里卖。
　　悲伤的是刚刚自己用四颗精灵球捕捉了了一只没用的蛇纹熊，四颗精灵球也就是花800块！
　　血压要突破极限了！
　　本来精灵球是小田卷博士直接送的，就算是买精灵球用的也是游戏币，所以没什么太大感觉。
　　但现在是实打实的扔现金了。
　　南风感觉自己的心在滴血。
　　最后，还是花2000块买了10颗精灵球，精灵商店还送了一颗“纪念球”。
　　纪念球的捕捉力和普通的精灵球一样，可以说是换了个皮肤的普通精灵球。
　　不过，这可是游戏里精灵商店的特殊优惠，现实中可没有。
　　带着精灵球，南风再度来到了101号道路。
　　继续刷！
　　事实证明，刚才用四颗精灵球才抓到蛇纹熊只是极少数情况。
　　半个小时的时间，南风打了大概二十场战斗，去了三次精灵中心月…↓妃◇□羣:跁¨￠wu≯⒎”■陸⑹☆３泗肆｜ˉ贰，火稚鸡在过程中将等级提升到了LV6，并且用八颗精灵球收服了七只蛇纹熊。其中有四只蛇纹熊是捡拾特性。
　　五只蛇纹熊编队完成！捡破烂大队正式成立！
　　南风尝试着在101号道路又逛了10分钟，经历了十余场战斗，五只蛇纹熊一共收获了五件道具。
　　两颗橙橙果、一瓶伤药、一份解毒药、一颗精灵球。
　　橙橙果是树果，也是伤药的原料之一，也可以作为精灵口粮来使用，卖商店价格是100.
　　伤药的商店价格是300，卖商店只有半价，只有150。
　　解毒药商店价格是100，卖商店50块。
　　精灵球商店价格是200，卖商店100块。
　　严格来说，自己十分钟就赚了500块，那一个小时就是三千块！
　　一天如果工作10个小时，就是三万块，一个月就是九十万！自己如果努努力，月入百万不是梦啊！
　　南风的精神为之一震！
　　自己这哪里是捡垃圾大队，自己这是捡黄金大队啊！.
4.第一场对战
　　捡垃圾大队成立。
　　那自己也就没有再需要留在101号道路的必要了。
　　返回古枚镇去精灵中心治疗，将火稚鸡和五只蛇纹熊的状态回复。往左走，南风操控主角进入到了102号道路。
　　精灵宝可梦游戏的主线一直都是击败所在地区的八个道馆，然后挑战精灵联盟，最后一次性击败四天王加冠军，成为该地区的新任冠军。
　　主角现在要做的就是去挑战道馆。酒
　　不过，穿过102号道路后抵达的城市存在的道馆并不是南风第一个要挑战的道馆，那是主角的父亲所开设的道馆，他会嫌弃主角的实力低微，让主角拿到四个道馆徽章之后再去挑战他。柶
　　所以，南风第一次要挑战的道馆实际上是第二个道馆，在卡那兹市，由道馆训练家“杜鹃”坐镇的卡那兹道馆。８
　　那是一个岩石属性的道馆。二
　　对于火系精灵火稚鸡来说，那绝对是一个噩梦。思
　　所以，南风除了要在一路上给火稚鸡升级，进化到具备格斗系技能的力壮鸡之外，还准备一路上看看，有没有什么适合的草系、水系精灵可以培养。潵
　　这样对战杜鹃也就更有把握。⒊
　　102号道路有什么不错的草系和水系精灵吗？南风琢磨。lin
　　刚出102号道路没几步，忽然一个穿着短裤带着蓝色帽子的小孩将主角拦了下来。⑸
　　【大哥哥，和我来一场比赛吧！】
　　【是否接受短裤小子和树的挑战？】
　　意外出现了接受/拒绝的选项，在前世所有精灵宝可梦的游戏里，玩家只要被NPC看到，那强制进入战斗！
　　所以才有了一个“当训练家的眼神对上时,战斗就是不可避免的”的梗。
　　南风毫不犹豫的接受了。
　　当然要接受。
　　我怎么会拒绝有人给我送钱呢？
　　南风刚刚点击接受，顿时手上的掌机消失，周围的景色一变，他出现在了夜晚的森林之中，天空中还下着小雨，周围不时刮起一阵一阵的冷风，能够听到附近草丛里不停传出窸窣的动静，唯一的光源是古枚小镇门口的路灯。
　　不远处，一位短裤少年正拿着精灵球丢出去。
　　“就拜托你了，蛇纹熊！”
　　精灵球在半空中打开，一只蛇纹熊落到了地面上。
　　“麻呜！”短裤小子和树的蛇纹熊即便是在夜里也同样精神气十足。
　　“我，这.....”南风傻眼了，自己怎么还直接进入到游戏里了？
　　之前的战斗可从来没有出现过这种情况。
　　看了一眼自己的着装，风速鞋、帽子、夹克.
　　倛这不是主角的装束吗！
　　澌“难道说，主角在和训练家对战的时候，会由我本人操控主角来战斗？”南风猜测。
　　咦“大哥哥，快派出你的精灵啊！”和树催促道。
　　６虽然不知道是什么情况，但眼下自己能够做的也就是进行对战了。
　　咎南风伸手摸向腰间，六颗精灵球静静的挂着，拿出第一颗扔向前方。
　　祾银光炸裂，火稚鸡闪亮登场。
　　气“叽叽！(≧▽≦)ゞ”火稚鸡兴奋的叫着，即便是在雨中。
　　爸“大哥哥，那我就先攻了！”和树丝毫不客气的发起了进攻。
　　崚“蛇纹熊，使用撞击！”
　　蛇纹熊立刻在草地上快速的奔跑起来，速度非常快，一头撞向火稚鸡。
　　南风轻吸一口气，这是他两辈子第一次真正进行精灵战斗，抬手大声指挥道“火稚鸡看清楚它的动作避开，然后使用火花”
　　“叽！ヽ(#`Д′)?”火稚鸡目光灼灼的盯着蛇纹熊，在它近身即将撞击命中的瞬间，轻松侧身闪避开，口中噙着一团火焰在闪避开攻击的同时爆发。
　　颗粒状的火花就像是动漫效果中的加特林“咚咚咚”，连续轰击在蛇纹熊的身上，将它立刻轰飞了出去。
　　没有秒杀，火稚鸡的等级和蛇纹熊相差不大，并且雨天天气可是会削弱火系招式的威力。
　　不过，没有关系。
　　“再来一次，火花！”
　　“快站起来啊！蛇纹熊！”短裤小子和树大喊。
　　可惜“站起来”这个神技可不是随便谁都可以用的。
　　蛇纹熊还没有来得及起身闪避，就被第二道火花淹没了身形。
　　【击败蛇纹熊LV4，获得经验80】
　　眼前出现击败提示的时候，南风又回到了自己的公寓，坐在电脑前，掌机握在手里。
　　就和之前一样。
　　仿佛...刚才仅仅只是经历了一个梦境。
　　“感觉还不错！”南风嘴角微微上扬自言自语道。
　　如果自己只是一直通过掌机里面的回合制战斗来提升实力，那提升的只有精灵的实力，对于自己在现实世界当中的对战没有任何的提升。
　　而现在，和游戏里的训练家对战时，自己能够操控主角进行如此真实的战斗，那对自己来说绝对是非常有利贰倃×四邻、°柶°_⑶+`㈤♀≤路4刺蝟４折代購：的经验积累。
　　想要指挥冠军级的精灵，作为训练家也必须要有冠军级的水平才对。
　　低头，掌机上面正显出提示。
　　【击败了短裤少年和树，获得奖金80】
　　【短裤少年和树：呜呜呜，我输了，但我不会放弃的，下一次我一定要击败你！】
　　下次？下辈子你都打不赢我。
　　火稚鸡是5V精灵，随着等级的提升，它和蛇纹熊之间的距离只会约拉越大的！
　　不过，就是这个奖金少了点，才把80。
　　还不如我家蛇纹熊随地捡的垃圾呢。
　　打开精灵面板，两只蛇纹熊有了携带物，这是捡拾到了东西的标志。
　　将携带物卸下来，一颗精灵球，一瓶除虫喷雾。
　　除虫喷雾的作用是在使用后一定的步数之内不会碰到精灵，商店里卖350，那自己卖商店的价格就是175，加颗100的精灵球。
　　一场对战赚355块，舒服的。
　　继续往前走，在这102号道路上绝对不止短裤小子和树这一位训练家.
5.凯西还是拉鲁拉斯
　　花了两个小时时间，南风穿过了102号道路。
　　这一路上的训练家不多，加上短裤少年和树一共四位，实力都不强，唯独有一位名为“勇”短裤小子给南风造成了一些麻烦。
　　勇除了有LV4的蛇纹熊之外，还有一只LV4㈨′」四‖！朳ˉ°⑵□％咝【≡叁san÷;崊务肿转→:的傲骨燕。
　　占据飞行优势的傲骨燕让火稚鸡第一次感受到了压力，所幸傲骨燕只有LV4，掌握的飞行系技能只有“啄”，在它发起“啄”攻击的时候，火稚鸡抓住机会，一招“火花”将它打下来，并且不给它再飞起来的机会，追着补上一招火花结束了战斗。
　　同时火稚鸡的等级也来到了LV7，学会为一招提升命中要害概率的“聚气”。
　　不过，南风走到半路，还是原路返回去了一趟古枚镇的精灵中心。舍不得用伤药，只能够往会跑。
　　“要是能够收服一只会瞬间移动的精灵就好了”南风琢磨，在游戏里，瞬间移动在战斗之外使用可以将主角直接送回上一个治疗过的精灵中心。
　　说起瞬间移动，南风想起一只精灵，凯西。就在卡那兹市的附近正好有一处捕捉凯西的地方。
　　等自己到了卡那兹市的时候可以刷一只出来，作为应对格斗系道馆的底牌。
　　让人有点失望的是，在这102号道路上南风并没有看到什么特别想要收服的精灵。
　　南风在102号道路上碰到的精灵除了101号上曾经出现过的那三只之外，又多了两种。
　　一种叫莲叶童子，一种叫橡实果，前者的最终进化型是乐天河童，后者是最终进化型是狡猾天狗。
　　两种精灵都还不错，而且属性都是比较克制第一个岩石道馆的。qi
　　但仅仅只是不错而已，比御三家，准神这种层次的存在还是有些差距，而且两种精灵的最终进化型，乐天河童和狡猾天狗，南风都不是很喜欢。④
　　所以暂且放一放，如果卡那兹道馆真得打不过，那自己到时候回头来这里刷一只个体值不错的莲叶童子或者橡实果培养也行。㈠
　　此外，在102号道路上，南风还捡了一瓶伤药，从路边的果树上摘到了两颗橙橙果和两颗能够解除中毒效果的桃桃果。6
　　出了102号道路就是橙华市，先去精灵中心治疗一下，再去橙华道馆找主角的父亲。jiu
　　主角的父亲就是橙华道馆的道馆训练家，名字叫千里，标志性精灵“请假王”让人的印象非常深刻。在漫画里，他更是唤醒了烈空座，站在烈空座头顶登场阻止盖欧卡和固拉多战斗的人。跉
　　来到橙华道馆，主角刚和千里老爹叙旧，突然从门外进来一个绿头发的少年，他的名字叫小光，是新搬来到丰缘地区的邻居，他来拜托主角的老爹帮他捕捉一只精灵。柒
　　南风记得这是一个“新手指导”，教那些第一次玩精灵宝可梦系列游戏的玩家怎么去捕捉精灵。⒏
　　主角的老爹千里带着主角和小光一起来到102号道路，刚进草丛，没走几步，直接进了战斗画面。〇
　　【一只野生的拉鲁拉斯从草丛里跳了出来】
　　“啊这....”南风看着眼前绿色蘑菇头小女孩模样的精灵，眼睛都直了。“拉鲁拉斯！”
　　旋即，南风双眼发亮，开始兴奋起来。
　　“我记得这里是丰缘地区唯一可以抓到拉鲁拉斯的地方”
　　之前南风在102号道路一路走过来都没有碰到，那是因为拉鲁拉斯非常稀有，即便知道它就在这里刷，也很难碰到！
　　“刷一只出来？”南风看着千里老爹帮小光收服了眼前这只拉鲁拉斯之后，有些蠢蠢欲动。
　　相比起凯西，南风更加喜欢拉鲁拉斯。
　　不过南风记得凯西的出现概率要比拉鲁拉斯高，所以他以前玩绿宝石版本都是抓凯西的。但捕捉凯西也有很大的运气成分，这家伙进化以前基本上只会一招“瞬间移动”，不能一颗精灵球将满体力的它捕捉，那它就会瞬间移动消失。
　　没有“即时存档”功能，这种抓法想想就废精灵球，所以还是拉鲁拉斯的性价比较高，只是要多花些时间而已。
　　跟着千里老爹返回道馆，千里表示“儿子你还太嫩，先拿到四个徽章再来挑战我吧！”
　　南风操控着主角默默离开了道馆。
　　站在道馆门口，南风有些犹豫，是直接去刷拉鲁拉斯呢，还是先走剧情。
　　“还是先刷吧”南风很快做了决定。7
　　①0０1６7105５四
　　虽然道馆训练家会根据挑战者的实力调整自己派出的精灵，但道馆训练家派出的精灵等级起码在15级以上，而且精灵应该3只。壹
　　自己从橙华市到104号道路，再到橙华森林，最后到卡那兹道馆，考虑到过程中会碰到一些训练家，还有一些道具要捡，过程顶多也就是半天的时间，但南风不觉得自己能够让这个过程中让火稚鸡的等级从LV7提升到LV16，所以去了估计也打不赢杜鹃。琉
　　所以，南风决定在这里刷闪的同时也算是给火稚鸡练级。⒐
　　南风当即操控着主角加速来到102号道路，就在刚才千里老爹为小光捕捉拉鲁拉斯草丛里开始来回走动，开始刷闪。０
　　（简介打错了，是102号道路有拉鲁拉斯）泣
　　（老作者的新书，第N本精灵宝可梦了，请放心收藏）.⒏
6.收获颇丰0
　　“唔....”南风从床上醒来的时候已经是下午五点了。
　　被五只蛇纹熊舔脸舔醒的。火稚鸡在旁边兴灾乐祸的叽叽叫着。
　　从床上爬起来，伸了个懒腰，抖擞精神。
　　“还是年轻好啊！”南风惬意的舒展身体，要换做前世那近四十岁的身体，通宵必定头疼欲裂，而且就算是醒了，也是撅着屁股躺在床上，意识清醒，身体还没睡够。
　　洗个脸，起床先给自己打个气。
　　咳咳，第一件事，先给五只蛇纹熊和火稚鸡做份晚饭，就用昨天拿到的橙橙果。今天晚上对付一下，明天早上自己去饲育屋找饲育家给它们量身定制一套精灵食谱。
　　这些小家伙可都是昨天的大功臣，可得好好犒劳犒劳。
　　南风是从凌晨3点开始刷拉鲁拉斯，刷到早上7点，然后下楼吃了早饭才睡觉。
　　四个小时的不间断战斗，战果累累！
　　四个小时，南风起码进行了300场战斗，碰到的拉鲁拉斯一共13只，概率顶多只有4、5％的样子。
　　概率太低了。
　　这让南风很是犹豫，要不要就此断了刷闪的想法。将要求降低到2V就行，速度+特攻V，如果是男孩子，那就要速度+物攻V。
　　可即便将要求降低，这十三只拉鲁拉斯，也同样没有一只达到南风的要求，所以南风一只都没留下，全部扔到了精灵中心的电脑里。扔到电脑里，实际上是传送给小田卷博士，由小田卷博士在未白镇帮忙照顾。
　　拉鲁拉斯这种精灵要是在饲⑨肆⑻侕¤似毶《彡崚伍中轉●ｑuＮ:育屋里出售，价格起码百万起，南风可舍不得放生。
　　在龙国，没有取得专业的资格证书擅自出售精灵是违法行为。
　　所以，南风准备着自己什么时候去考个高级精灵饲育家的证，然后开个饲育所，出手拉鲁拉斯、凯西这些稀有且强大的精灵，这不比捡垃圾大队来钱快？
　　“不行，不能降低要求”南风思来想去还是决定继续，就算是不刷闪，刷一只初始个体值足够高的拉鲁拉斯也是有必要的。
　　毕竟自己是要作为主力培养的，等级高了之后出现差距才后悔，那可来不及。
　　起码还是得4V以上。
　　要培养的拉鲁拉斯暂且还没消息，但捡垃圾大队在这三百多场战斗当中却收获道具将近两百件。
　　南风留下了五十颗普通的精灵球、十颗超级球、二十瓶伤药、十瓶解毒药和十瓶解麻药，其他全部都到商店里卖掉。
　　现在南风银行卡的余额是15547.5.
　　四个小时一万五！这还是在留下了近百件道具的情况下，否则收入估计还得再番一倍。
　　果然，捡垃圾大有可为！
　　每一只精灵配三颗橙橙果，再从冰箱里拿出牛奶作为饮料。给它们整好晚饭之后，南风又给自己做了一份土豆牛腩饭，美滋滋的吃了一顿。
　　侕吃过晚饭，南风将精灵们收回精灵球，然后打开小破站，准备一边听相声，一边继续刷拉鲁拉斯。
　　jiu刚要开掌机，忽然门口传来的激烈的敲门声。
　　４“噔噔噔！”
　　lin“风哥！你在家吗？！”
　　四“风哥！”
　　３“噔噔噔！”
　　物是一个男人的声音，急切的仿佛南风再不开门，他就要主动破门而入了。
　　liu南风连忙放下掌机，起身去开了门。
　　偲门外站着个粗狂的汉子，一看到南风顿时像是哭丧一样扑过来“风哥，你可不能够想不开啊！”
　　蒐南风毫不犹豫就是一脚“滚犊子！我都还没有享受过花花世界，为什么想不开！”
　　索眼前这位壮汉名叫张天明，是南风的发小，同时也是小学、初中同学，高中的校友。是他为数不多的死党。
　　ｑ“那你怎么不接我电话，我以为你走不上训练家道路就想不开呢”
　　u“是吗？”南风拿起手机，的确有十几个未接电话，全都是张天明打来的，拨号时间从早上十点开始到下午三点。
　　Ｎ“哦，昨天通宵打游戏，早上7点才睡的，刚起来，还没来得及看手机呢”南风将张天明让进来。
　　：确定老铁没有想不开的念头，张天明这才放心，一边往里走，一边说“昨天我那个提议你再考虑考虑，我带你去云水湿地附近捕捉一只蚊香蝌蚪，就算你现在不无法走上职业训练家的道路，也可以先留一只随便养着嘛，等你真正要走上训练家道路的时候也不至于是从零开始”
　　云水湿地85210是安城外一处4278E级森林湿地。
　　这个世界将精灵密集地区的危险程度做了评级，最高是S，最低则是E。
　　云水湿地就是最低的精灵密集地区，那里聚集了不少的水系、草系、飞行系的精灵，其中不乏稀有精灵，所以那里也是安城附近的新手训练家最常去的地方。
　　南风没有拒绝也没有答应，而是单手摩挲着下巴，在想一件事。
　　张天明看南风没有像昨天一样直接拒绝，立刻趁热打铁道：“如果你怕养蚊香蝌蚪麻烦的话，那就养一只鲤鱼王，平时倒点剩菜剩饭就可以养活，指不定哪天就进化为暴鲤龙呢”
　　南风朝张天明翻了个白眼，用剩菜剩饭养鲤鱼王，那它进化为暴鲤龙之后还能够听我的吗？指不定一张嘴巴就把我给吞了。
　　“行，我们明天就去云水湿地看看”南风说道，他倒是没想去捕捉精灵
　　想要捕捉精灵，自己在家里喝着可乐唱着歌，玩玩游戏就能刷个6V闪光不香么。
　　只是南风想去确定一下自己的一个猜想.
7.E级危险地区“云水湿地”
　　第二天一早，南风背着旅行包和张天明一起从家里出发前往云水湿地。
　　考虑到第二天要去云水湿地，所以第一天晚上南风就刷了五个多小时，11点就睡了。
　　五个小时，碰到了十五只拉鲁拉斯，最好的一只是3V，体力+物攻+速度。可以说是肿◆zＨUANｑｕn:疚—【⒋⊙「㈧∮≈二±」似③‰糁￣∧粦○]物相当不错的苗子。
　　但，南风的要求比较高，3V还不够，起码要4V、5V才行。
　　重点，它还是那个男孩子.
　　男性沙奈朵？
　　不要男妈妈！
　　不要男妈妈！（超大声）
　　不要男妈妈！（破音）
　　重要的事情说三次。
　　在艾路雷朵和沙奈朵当中，南风还是比较喜欢后者。
　　捡破烂大队收入高达两万三千块，南风的银行卡余额已经来到了三万八。
　　这个余额数字，南风记得自己前世在是工作两年后才攒下来的。这辈子十八岁，才花了两天就攒到了！
　　这让南风不禁有些唏嘘。
　　坐公交车到安城的城门口，入眼的是一面近五米的高墙。在这个世界的历史当中，古代的精灵又被称为“魔兽”，精灵袭击人类的事情时有发生，所以很自然的建立了许多的城墙，直至现代仍旧没有拆除。
　　在城墙门口，一队城卫军站岗，穿着蓝色的警服，每人手里牵着一只卡蒂狗，肩膀上停着一只比比鸟。
　　看上去有点帅啊！
　　南风经过的时候忍不住多看了几眼。
　　出了城门，一路向北，十余分钟之后，抵达了云水湿地门口的集会。
　　这里人来人往，车水马龙，十分热闹。
　　来往的er大多数9都是训练四家，０他们⑷在云水湿⑶地冒险的时候伍偶尔会发⑹现一些树肆果、精灵道具，在离开云水湿地时就会到门口的集会将东西卖给其他人，而有些商人看到了商机便在这里摆开摊子，收购训练家的不需要的精灵道具，同时贩卖伤药、解毒药等药剂。
　　张天明在来之前就已经买好，而南风他在掌机的精灵中心电脑里屯了些，完全够用。
　　进入云水湿地，张天明就把它的精灵派了出来。
　　一只蒜苗王八，咳咳，错了，一只妙蛙种子。
　　虽然是发小，但张天明家可比南风有钱多了，张天明的父母在张天明初中的时候发达了。如果不是南风中考成绩的确不错，很可能两人两校友都做不成。
　　“风哥，走路草怎么样？只要有晒晒太阳就可以养活，可省心了，最终进化是美丽花和霸王花，实力都不错”张天明指着路边跑过的一只走路草说。
　　南风掏出了精灵球。
　　“可它进化为臭臭花，那味道可受不了，再进化为美丽花和霸王花又要进化石，贵的很，算了算了，还是别浪费精灵球了”张天明一脸嫌弃的按回南风的精灵球，继续往里走。
　　“阿柏蛇怎么样？毒系精灵都是老阴币，可以用来偷袭，而且进化为阿柏怪之后还会一招能够麻痹对手的大蛇瞪眼，效果相当不错！”
　　南风再次掏出了精灵球。
　　“算了算了，毒系精灵不好养，阿柏蛇每天消耗的肉食就要不少，而且长的一点都不好看，带在身边会影响风哥你以后泡妞的”张天明再次按回南风的精灵球，继续往里走。
　　“随便抓一只就行了，不用那么麻烦”南风开口，他又不是真的要养。
　　“第一只8精灵怎么5能够马虎呢7！”张天明义6正言6辞道3。“再4走两4步就到云水2池塘了，我们可以在那里钓鱼，我听人说曾经有人还在那里钓到过丑丑鱼”
　　南风张了张嘴，还是没说自己已经有精灵了。
　　E级危险区域，基本上可以说是没有危险，要么精灵比较温和，要么就是精灵的实力比较低微，所以即便没有精灵的普通人只要小心一些也不会在这里受到什么伤害。
　　有妙蛙种子开道，两人一路畅通。
　　很快就到了目的地“云水池塘”。
　　说是池塘有点委屈它，准确的说是一处小湖泊，湖面上荷叶片片，几只蚊香蝌蚪懒散的坐在上面打瞌睡，隐约能够看到粉嫩的荷花。荷叶之下，鲤鱼王、角金鱼的身影一闪而过。
　　围绕着云水池塘，已经有三四名训练家在这里支起着遮阳伞。这遮阳伞也可以当雨伞用。
　　安城多雨，尤其是夏秋相交之际，再加上偶有台风，指不定钓着钓着就下雨了。
　　张天明熟稔的将遮阳伞支起来。
　　两个小马扎摆好，再拿出一根鱼竿，拾掇拾掇就准备甩钩。
　　“钓鱼之前第一句！钓鱼佬永不空军！欧耶！”张天明给自己打气大喊。
　　南风本以为有人会瞪他一眼，示意他不要太吵，免得吓到鱼，没想到张天明话音刚落，旁边出来一片“欧耶”！
　　“你经常来这里钓鱼？”
　　“那倒没有，我只是来过三次，都是我哥带我来的”张天明已经熟练的甩出钩，用支架将鱼竿支好。
　　张天明的哥哥７叫张天特④，亲哥哥，①年纪比他们⒍大上足足⑨五岁，所以零和南风qi他们一直玩不ba到一块，现零在也是一位训练家。
　　“怎么样？你要不要也来一杆？”张天明又从包里掏出一根鱼竿来。
　　“不了，我就在旁边看吧”南风对钓鱼有兴趣，但不大，坐在小马扎上默默掏出了掌机。
　　继续开刷！
　　拉鲁拉斯，你是逃不出我手掌心的！
　　不到五分钟，张天明就上了第一杆，是鲤鱼王这个憨货。
　　鲤鱼王这种精灵呆呆的，最容易咬钩了。
　　“是鲤鱼王，浪费我一份饵”张天明骂了一句就准备把鲤鱼王给扔回去。
　　南风连忙拦住“既然都钓上来了，那就先收服吧”
　　“风哥，你真的只要养只鲤鱼王？”张天明表示自己昨天就是随口一说。
　　“再看吧”南风已经拿出了精灵球。
　　张天明连忙让妙蛙种子帮着施加一招“催眠粉”，虽然场面看上去像是撒孜然...
　　鲤鱼王的“挣扎”几乎可以忽略不计，直接秒抓。
　　从地上捡起精灵球，南风也懒得看，随手缩小了塞在兜里。
　　然后摸出掌机，打开自己的精灵界面。
　　仍旧是一只火稚鸡+五只蛇纹熊的捡破烂大队标配。
　　没有？
　　南风思索着，操控着主角回到了精灵中心，终于在精灵中心的电脑里面看到了一只鲤鱼王。
　　果然，自己猜得没错。
　　在现８实中收服的5精灵7，自己同样⑹能够在游戏里陆使用！.⒊∈⒋＊肆＜⑵≯
8.“池塘恶霸”呱呱泡蛙
　　顺手看了一眼鲤鱼王的个体值。
　　一塌糊涂，非但没有V，甚至还有两个0。
　　在南风看过的那么多精灵当中，它也可以算是稀有了。
　　不愧是最废物的精灵，它在作废物方面，做到了极致。
　　可惜，南风可没兴趣收藏它，直接点了放生。
　　坐在小马扎上，一边刷拉鲁拉斯，一边等着张天明钓鱼。
　　南风感觉这样还挺舒服。
　　两边可以一起刷。
　　不过用精灵球捕捉鲤鱼王这种精灵就是有点浪费精灵球。
　　第二杆就没那么快了，过了十余分钟，鱼漂始终没有动静。
　　“池塘恶霸来了！”忽然有人发出一声惊呼。
　　张天明看也不看，连忙收杆，而且还要收遮阳伞，收小马扎，准备撤离。
　　“发生什么事情了？”南风好奇的问道。
　　没等张天明回答，又传来一声响亮的蛙叫。
　　“呱！”一只呱呱泡蛙突然从侧面的大树上跳出，一把甩出自己脖子上的泡沫。
　　每团泡沫就像是一颗颗飞弹轰向正在云水池塘钓鱼的训练家们。
　　两位训练家连忙用自己的精灵抵挡，一位没反应过来的训练家已经被泡沫糊脸，直接砸倒在了地上。
　　“妙蛙种子，使用藤鞭！”
　　妙蛙种子背上的绿色大种子下立刻伸出两只绿色的藤鞭，交叉着将泡沫抵挡下来。
　　但这还没完，呱呱泡蛙张口喷吐出一大片的拳头大小的泡泡，就像是机关枪一样⑦驷【－①6jiu∞炩七⑻∮◇〇腫′〉ZＨＵAnQＵｎ:扫射全场。
　　一只咩利羊被当场轰晕，作为训练家的钓鱼佬只能慌忙将它收回精灵球，抱着小马扎逃之夭夭。
　　“总算是等到你了，不枉费我在这里连蹲了两个星期的时间！”仅剩下的一位训练家却是一脸兴奋的把鱼竿甩到一旁。“乖乖成为我的精灵吧！”
　　“沙漠奈亚，使用飞弹针！”
　　“沙漠奈~~~”一个浑身长满尖刺的球形仙人掌两只手臂一合，无数的针刺从手臂上飞出，射向呱呱泡蛙。
　　“卡路！”呱呱泡蛙脸上闪过一丝嘲弄，落地瞬间，两条后肢发力，身体弹射起步，轻而易举的就避开了沙漠奈亚的飞弹针，并且闪电般接近了沙漠奈亚，淡淡的光芒汇聚在手上。
　　一记“拍击”送上。
　　“啪！”
　　“咚！”沙漠奈亚直接打飞出去，撞在了训练家身边的大树上，当场失去战斗能力。
　　“这.....”沙漠奈亚的训练家都傻眼了，自己的沙漠奈亚没打中呱呱泡蛙，反而被呱呱泡蛙一招秒杀。
　　看着越来越近的呱呱泡蛙，训练家连忙再扔出一颗精灵球。
　　一只电击怪登场。
　　之前的沙漠奈亚具备草属性克制水系的呱呱泡蛙，现在又是电属性的电击怪，这位训练家说自己等呱呱泡蛙可不是说说而已。
　　“电击怪，使用电击！”
　　“雷~~”电击怪头顶的跳跃其金黄色的电光，立刻汇聚成一道闪电射向呱呱泡蛙。
　九⑷:∩ba二≯♀四♂③彡〖≤０』¤儛嗖〃√嗦:　呱呱泡蛙不闪不避，张开就是一记“泡沫光线”。
　　“轰”电击与泡沫光线在半空中碰撞，立刻发生了一场爆炸。
　　烟雾弥漫。
　　可不等烟雾散去，呱呱泡蛙那迅捷的身躯已经风一般贯穿烟雾，眨眼间就到电击怪的面前，又是一记“拍击”呼脸！
　　“啪！”
　　电击怪被拍飞出去撞在沙漠奈亚刚刚撞在的大树上，娇小的身躯从树干上往下一滑，战斗能力已然全无。
　　又是一招秒杀。
　　“这....这，这怎么可能！”训练家眼珠子都要瞪出来，自己的两只精灵在呱呱泡蛙面前竟然都是那么的不堪一击。
　　现在两只精灵都已经失去战斗能力了，那自己..
　　“你给我等着，下一次我一定要收服你！”训练家迅速拿出两颗精灵球将沙漠奈亚和电击怪都收回来，然后扭头就跑，遮阳伞和鱼竿都不要了。
　　呱呱泡蛙也不追，只是嘲弄般望着训练家远去。“咔噜~”
　　“不愧是水云池塘出了名的恶霸，好强啊！”见证呱呱泡蛙的精彩一打二，张天明不禁发出感慨。
　　感受到南风探寻的目光连忙解释道“这只呱呱泡蛙经常跳出来袭击钓鱼的训练家，虽然不曾真正伤人，但每次都会把训练家的鱼竿给折断，久而久之也就有恶霸的称号”
　　“呱ba呱泡蛙也是御wu三家之qi一，liu怎么没liu被人来捕san捉？”南si风好奇道si，御三er家的精灵在饲育所起码十万起，这只呱呱泡蛙的战斗力如此出彩，肯定有不少训练家想要收服。
　　“之前也有训练家想要收服，但这家伙的出现毫无规律，有时连续几天都出现了，有时好个月都不见踪影，它还很聪明，如果人多，那么就不会出现”
　　“而且这只呱呱泡蛙的实力很强，水云池塘又是E级危险区域，来的训练家大多数都是新人训练家，因此至今它都还没有被收服”
　　“怎么样，要不要我帮你收服看看？”张天明问南风“虽然我感觉自己没多少把握，但可以尝试一下，大不了我们也扭头就跑”
　　“不用”南风已经将掌机收了起来，起身走向呱呱泡蛙。“收服精灵这种事情，还是由我自己来吧”
　　一颗精灵球被抛向空中，银光炸裂。
　　“叽叽！ヽ(#`Д′)?”火稚鸡落地，战意昂扬！
　　（首日八更，之后一天四更保持到上架）.
9.千锤百炼的战斗意识
　　“嗯？？？？风哥，你什么时候收服火稚鸡？”张天明目瞪口呆。
　　南风没有回答他，而是和火稚鸡一起目光灼灼的望着呱呱泡蛙。
　　这只呱呱泡蛙的个体值如何，南风尚且不知，但是它战斗技巧和能力都十分的出众，就算是个体值不高，但也绝对不会差到哪里去。
　　至于要不要让它成为自己的主力精灵之一，那就得等收服之后再看了。
　　感受炽热的视线，呱呱泡蛙转过身来，嗖々？縮:八五〔七六℃六＂△三四］四二目光锁定了火稚鸡，旋即立刻发起了进攻！
　　一摘脖子上的泡沫作为飞镖扔出，同时两条后肢用力，弹射起步，发起冲锋。
　　“火花！”南风指挥。
　　火稚鸡的口中早就已经积蓄一大团的火花，得到命令便张口喷出。
　　洪流般的火花径直将呱呱泡蛙扔出的泡沫贯穿，逼迫它不得不闪躲。
　　但呱呱泡蛙还是很快就来到了火稚鸡的面前，仿佛是带着白色手套一样的手掌上闪烁着耀眼的光亮，正面轰向火稚鸡，它要像击败沙漠奈亚和电击怪一样击败火稚鸡！
　　“避开”南风的声音再次响起。
　　火稚鸡立刻闪避，轻轻侧身，几乎是贴着呱呱泡蛙的攻击避开的。
　　看似有惊无险，实际上却在火稚鸡的掌控之内。
　　两只精灵交错而过。
　　再回头。
　　“咔噜！”呱呱泡蛙稍稍认真，它能够感知到，眼前这只精灵是刚才那两个废物截然不同。
　　行家一出手，就知有没有。
　　火稚鸡是一位真正的对手！
　　南风望着呱呱泡蛙，并没有立刻指挥进攻，准确的说是火稚鸡做不到。
　　火稚鸡的速度比呱呱泡蛙慢，而且慢的不只是一点。
　　这是种族本身带来的先天差距。
　　之所以能够在近身避开呱呱泡蛙的攻击，无非是火稚鸡从上千场战斗中磨练出的敏锐战斗意识，和强悍的身体操控能力。
　　掌机给带来南风的不仅仅是㈦④☆№１㈥★⑨０柒八¤』0蒐☆』索〈≮Ｑ羣：金钱和精灵天资上的“超越”。还有精灵在战斗经验上的可怕“加成”。
　　火稚鸡在掌机中进行的战斗，获得“经验”可都是实打实的！
　　现实中精灵战斗一场需要花掉大把的时间，打完一场再去找下一只又要花时间。那些个训练家就算是成天泡在精灵聚集的危险区域，不顾精灵状态从早上战斗到晚上，顶多也就是打上几十场战斗。
　　而火稚鸡在掌机中，一个小时战斗的场次超过六十场。
　　一天下来，六百场战斗打底，而且随时会去精灵中心治疗，并不会有任何的伤势隐患。
　　虽然对手弱小，但一次又一次的战斗，接连不断的进攻和闪避，带给了它千锤百炼的战斗意识！
　　这是大部分精灵都无法比拟的！
　　火稚鸡是第一只，但不会是最后一只，南风以后的精灵必定都是身经百战，不对，是身经万战的可怕“战士”。
　　这也是火稚鸡的速度明明比呱呱泡蛙慢，却能够闪避呱呱泡蛙如此快速进攻的原因。
　　可一味的闪避是拿不下胜利的，所以，南风在等，等加速特性带来的速度提升让火稚鸡的速度超过呱呱泡蛙的时候。
　　“聚气”南风指挥，不进攻就抓住机会加个BUFF。
　　“叽！”火稚鸡轻啼一声，浑身的气势往上一提，连带着毛发都竖起。
　　呱呱泡蛙连忙再度发起了进攻，后肢发力，身形弹射起步，但这一次，它更加的慎重，并没有以最快的速度冲到火稚鸡的身边，而是拉近自己与火稚鸡的距离之后，贴脸一招“泡沫光线”！
　　攻击火系的精灵，还是用水系的招式最为合七ˉ澌$♀依!浏九『‰〇ˉ☆qi≠〃玐啉搜‘索—＾：适！
　　“火花！”南风指挥，如果说目前火稚鸡有什么属性可能是超过呱呱泡蛙的，那应该就是特攻了！
　　耀眼的泡沫光线和灼热的火花凌空相撞，一场小型爆炸在所难免，同时水火结合产生雾气，以碰撞点为中心，快速的扩散着。
　　忽的，呱呱泡蛙从雾气中冲出，一记标准的“拍击”送上。
　　对付电击怪的战术又用来对付火稚鸡？
　　不用南风来指挥，火稚鸡的战斗意识已经操控起它的身体做出了闪避的动作。
　　但这一次，呱呱泡蛙不仅仅是一记普通拍击那么简单，而是“拍击”连发。
　　右手拍上去被火稚鸡闪避掉，那就再接左手，左手被闪避，再接右手。
　　如果不是呱呱泡蛙的动作并没有特别的连贯，南风都以为它领悟“连环巴掌”了。
　　火稚鸡轻巧的闪避着，动作越发的迅捷，越发的游刃有余。加速特性在游戏里是按回合一级一级的提升速度，而在现实当中，加速特性则是线性的持续提升！
　　“差不多了”南风思量着，忽然指挥。“撞击！”
　　不停闪避着的火稚鸡在避开一招“拍击”之后，脚步一顿，身体前进，一如炮弹发射，凶狠的撞向面前的呱呱泡蛙。
　　“轰！”呱呱泡蛙被轰飞出去，堪堪倒飞三米有余，它就立刻用强壮的后肢刹住了车，一咬牙，再次冲了上来，又是一记“拍击”。
　　“体力和毅力沼∠⌒孰《？群⊥∑：⑧〉＼啎７'⌒辘!⊥⒍〓∈糤似≥±4↑２都不错”南风非常满意“避开！然后撞击”
　　火稚鸡无比轻松的避开了呱呱泡蛙的进攻，避开攻击的同时再接“撞击”。速度上超越了呱呱泡蛙之后，火稚鸡以自己强大的战斗意识已经可以碾压它了。
　　呱呱泡蛙这次并没有刹住车，直接被撞到了不远处的上大树上。
　　滑落到地上，呱呱泡蛙尚且还有战斗能力，但它只能够以一只手支撑着地面，体力已经见底。
　　不仅仅是火稚鸡的两次攻击，还有它不间断的进攻同样在消耗自己的体力。
　　现在的呱呱泡蛙已然是强弩之末。
　　也差不多到了收服它的时候。
　　南风抄起一颗精灵球丢了过去“去吧，精灵球！”.
10.牵绊变身
　　或许是呱呱泡蛙并没有体力再反抗，亦或者是它认可了南风这位主人。将呱呱泡蛙收入其中的精灵球并没有怎么剧烈的摇晃就完成了捕捉。
　　捡起装有呱呱泡蛙的精灵球，南风立刻打开掌机查看它的面板。
　　【呱呱泡蛙（水）】
　　【等级：7】
　　【特性：牵绊变身（未产生牵绊，效果未知）】
　　【个体值：体力（31），攻击（31），特攻（31），防御（25），特防（27），速度（31）】
　　湫【技能：泡沫光线、拍击、叫声】
　　④【携带物：无】
　　芭“只有7级？”南风有点诧异，呱呱泡蛙表现出来的战斗力可一点都不像是7级该有样子。
　　艾也幸好只是7级，否则自己靠昨天晚上5个多小时升到10级的火稚鸡还真不一定能够击败它。
　　俬个体值4V，不是V的两项个体值一个25，一个27，还是防御属性，问题不大。
　　彡重点是它的特性。
　　糁牵绊变身.
　　林呱呱泡蛙被官方记录在图鉴中的特性只有两种，一种是水系御三家基本都会有的“激流”，一种是梦特性“变幻自如”。
　　珷而牵绊变身，如中转群果南风动漫、漫画世界来的人，还真不知道这个特性。
　　因为，这个特性就是小智那只“甲贺忍蛙”所拥有的特性。也是甲贺忍蛙能够与小智“并肩作战”的原因。
　　漫画中，X/Y女主角的华依也拥有一只具备“牵绊变身”的甲贺忍蛙。（华依的形象和莎莉娜一模一样，啧啧，不是一家人，不进一家门）
　　如此优秀的个体值，又拥有牵绊变身这种“主角”待遇的特性。
　　这只呱呱泡蛙不作为主角来培养都有点浪费它的能力啊！
　　“看来偶尔到危险区域逛逛也不错”南风自言自语道。
　　张天明已经从后面跑过来了，上去就给南风肩膀上重重的来了一下。“我靠，风哥，什么情况！”
　　“你什么时候有了一只火稚鸡？！而且还那么厉害！”
　　张天明上下打量南风，仿佛重新认识了他一样。
　　“前天一个专门做精灵研究的学者拜托我照顾的”南风回答道，他可没说谎，火稚鸡正是小田卷博士这位学者交给自己的。
　　张天明不疑有他，更没深究，兴奋的拍着南风的肩膀，为自己的哥们有这样际遇感到高兴，但嘴上仍旧愤愤不平道：“不行，你前天就有火稚鸡了，昨天还害我担心那么久，你要请我吃饭！”
　　“走！”南风大手一挥，豪爽答应。
　　咱现在兜里三万八，请啥请不起？！
　　南风和张七天明回到安四城在家附近一找了个火锅店六落座。时间刚九刚12点，〇早上七7点八才刚出发前往〇云水湿地。
　　一来一回，抓了只呱呱泡蛙，才过了5个小时。
　　这倒是比刷拉鲁拉斯轻松多了。
　　点上菜，南风和张天明一边吃一边聊。
　　“风哥，你现在有初始精灵了，以后准备怎么发展？”张天明问。
　　眼下这个时代，学生在读完了高中之后，其实是有四条路可以选的。
　　第一条路是普通大学，这是不踏上和精灵有关职业道路人的选择。前景依旧广阔，精灵能够带人飞行，精灵能够带人渡海，但飞机和轮船同样被制造出来，机器的存在自然有它的合理性，并且还能够服务于更多的人类。
　　从普通大学毕业，也能够找到一份不错的工作。
　　第二条路是精灵大学，精灵大学内囊括精灵培育、精灵对战等等和精灵有关的一切职业道路的学科，是大部分训练家的选择。
　　第三条路是道馆，龙国三十四省级行政区，每一个省级行政区都有一家道馆，每一家道馆的馆主都会在自己的道馆办学。
　　不过，每一位道馆主每年收的学生数量都在一百名左右，三十四位道馆也就是三千四百人，这在每年毕业数高达百万的学生面前就是九年一毛，所以只有少数“精英”才可以进入道馆学习。
　　第四条路则是军队。
　　“应该会捌报考一所精㈤灵大学吧”qi南风思索着说六道，他还没㈥认真想过自己⑶未来⒋该走４什么㈡道路，毕竟没发现掌机之前，他都准备好去找个普通的大学上了。
　　现在有了掌机，自然是要走上训练家的道路。
　　加入道馆，自己没门路，基本不可能。
　　至于军队，南风不觉得自己到了军队里还能够随意的玩游戏。
　　眼下看来还是精灵大学比较适合自己。
　　初步设想是报考一所比较宽松且专业的饲育家学院。
　　不开个精灵牧场，感觉都有点浪费掌机的功能了，仓库里可还放着一堆拉鲁拉斯呢。
　　一会回家之后看看有什么专业的饲育向学校。
　　“你呢？”南风反问。
　　“我过几天就要去参加千叶道馆的选拔了，我爸找的关系”张天明耸耸肩，倒是没有炫耀的意思。
　　千叶道馆，这是太行西省的道馆，馆主是一名老牌道馆训练家，擅长使用草系精灵。张天明第一只精灵是草系的妙蛙种子，现在又要拜入草系道馆，看来是要走专职草系精灵训练家的道路。
　　“不错啊，有门路就是好”南风艳羡道，如果可以谁又不想走长辈帮自己安排好的道路。
　　“怎么样？要不要和我一起去？反正是选拔，不一定也能够进”张天明发出邀请。
　　“不了，还是精灵大学适合我”南风摇摇头，就算是选拔机会也不是那么容易拿到的，那是一个草系道馆，自己连只草系精灵都没有，压根不适合，还是不要去凑这个热闹了.
启11.饲育屋
　　④和张天明吃完火锅，两人各自回家。
　　⑴南风在回家前，顺道去了一趟“饲育屋”。说好的要为火稚鸡和蛇纹熊配一套专用的精灵口粮，现在又再加一只呱呱泡蛙。
　　瘤离家最近的饲育屋名叫“青青草原”。
　　⒐冲这个名字，南风很想去看看他们家的咩利羊和戴鲁比。
　　0“客人，请问您需要点什么？”接待南风的是一位绑着白色头巾，穿着印有饲育屋标志围兜，相貌甜美的女生。
　　凄“我想买一些精灵口粮，不知道你们这里有什么价位的？”
　　8女生微笑着介绍道。
　　〇“我们的精灵口粮分为低中高三个档次”
　　“低档的精灵口粮，是根据您的精灵的属性来制作属性通用精灵口粮，一份两百块”
　　“中档的精灵口粮，我们将根据您的精灵种类制作种族通用精灵口粮，口粮价格是一千元一份”
　　“高档的精灵口粮，我们会有专业的中级饲育家为您的精灵进行个体检测之后，针对性的制作精灵口粮，价格不定，基本上是五千到三万左右”
　　“一份能吃多久？”
　　“一份的标准量是一个星期，一个星期之内，我们会每天早中晚各送一份到您的家里，保证口粮的新鲜度”
　　饶是南风在来之前就已经有过心理准备，但真的听到这个价格还是想忍不住想在心里骂一声“这TMD是不是有点贵的离谱了啊？”
　　标准量的精灵口粮，一个月四份，拿中档的精灵口粮，一个月都要花掉四千块。寻常打工人一个月的工资正好这个数，怪不得说寻常打工人根本养不起精灵呢。
　　如果是高档的精灵口粮，再来个六只精灵.
　　一个月最低消费都要十二万，最高消费要七十二万....
　　家里有矿才会吃的起高档精灵口粮！
　　“那....给我的两只精灵制定都一份高档精灵的口粮吧”
　　巧了，南风家里的确有矿，还是新开的。
　　蛇纹熊，永远的滴神！
　　不过这个待遇也就仅限于自己的主力精灵。至于蛇纹熊，自己走的时候买了点低档的口粮回去好了。
　　蛇纹熊：？？？
　　“请您在这里⑼稍等一下⒋，我马上去叫⑻店里的饲育家2”听到si要买⑶高档的精灵口三粮，负责接０待的女生顿时wu亮眼放光，又询问了南风要喝茶、饮料还是咖啡之后，嗒嗒嗒...踩着高跟鞋走了。
　　两分钟之后，一位和南风年纪相仿的女生从培育屋内部走出来，给南风端上来一杯绿茶。
　　“你好先生，我叫李倩倩，是这家店的初级精灵饲育家，这次由我负责为你的精灵制定精灵口粮，现在你可以将精灵释放出来给我查看一下吗？”
　　南风连忙把火稚鸡和呱呱泡蛙释放了。
　　“叽叽！o(^▽^)o”火稚鸡欢快的蹦着，永远是那副活力满满的样子。
　　“咔噜！！←_←”
　　相比之下，刚刚收服的呱呱泡蛙就显得平静的多，它只是静静的望着火稚鸡的动作，双手交叉，面容冷酷。
　　“你的两只精灵都培育的非常好呢！”李倩倩看到火稚鸡和呱呱泡蛙，眼前一亮，直接上手。
　　“火稚鸡的毛发柔顺，而且是非常健康的颜色，肌肉坚实，看上去也精神充足，极为有活力，应该平时有非常合理且高效的锻炼，想必先生你花了大把的精力来培养它”
　　“定制精灵口粮的话，得看你接下来对它的训练方向，是要先提升速度、力量，还是招式的威力”
　　“这只呱呱泡蛙应该刚收服不久的精灵，虽然体格健壮，但有身上有不少的暗伤，应该是在野外生活的时候留下的，后肢发育格外强壮，速度非常快”
　　“给它定制口ba粮的话，我㈤建议７可以先从滋补⒍的方面入6手，先补全③它的营养，⒋然后si再考虑㈡它的培养方向，进行口粮的微调”
　　李倩倩分析的头头是道，并且还给出了后续的培育意见。
　　听的出来，她是一位有真才实学的饲育家。不过，南风可没花精力在火稚鸡身上，是精灵中心的乔伊小姐精心照顾的好才对。
　　“呱呱泡蛙就按你的说定制，火稚鸡的话，先从力量开始提升吧”南风思索着说道。
　　南风对于火稚鸡和呱呱泡蛙的计划都是双刀，两只精灵的种族值和个体值也都非常的支持这种培养方式，所以南风也不准备浪费这份优势。
　　先从力量开始提升，以后再改。
　　“就是不知道价格方面...”
　　“价格的话，火稚鸡的口粮要两万二一份，因为会用到比较稀有的树果”
　　“呱呱泡蛙的精灵口粮的话一万一份就可以了，单纯滋补的树果和食材现在并不贵”
　　“如果先生要定制的话，我可以做主把零头抹掉，一共三万”李倩倩主动提出优惠。
　　一份三万，一个月就是十二万。
　　还在自己可以负担的范围之内。
　　“行吧，那就按这两个方案制作精灵口粮，先各来两份，另外再给我拿十份低档的一般属性精灵口粮。
　　“好的，请等半个小时，我先把今天的精灵口调配出来”说完李倩倩起身走了。
　　刚才⑻负责接待南风5的店员很㈦快过来给南风⒍刷了卡６，还㈢留下南风⑷家的地四址，方便之后⑵的每天的配送。
　　半个小时之后，南风拿到了两份以树果为主食，辅以肉食和药材的大餐。
　　南风仔细看了下，这些树果、肉食和药材也都不是什么名贵的东西。
　　两万一份的火稚鸡精灵口粮，按照一个星期的量计算下来，食材顶多只用一万，这还是市场价，他们饲育小屋拿进货价的话更便宜，另外那一万应该是给饲育家的“咨询费”和“配比费”。
　　南风顿时更加坚定了要成为一位饲育家的想法。
　　初级饲育家都已经是这个价位了，中级、高级，乃至大师级饲育家还了得！.
12.这个就是爱情！（超大声）
　　“特防+速度的2V”
　　“特攻的1V”
　　“没有V”
　　.
　　南风看着上放了上百只拉鲁拉斯的仓库，深深的叹了口气。
　　从捕捉了呱呱泡蛙之后，他又连续刷了六天拉鲁拉斯，每天捕捉到的拉鲁拉斯将近三十只。
　　闪光拉鲁拉斯尚且还没出。
　　反倒是火稚鸡在第三天就提升到了16级，进化为了力壮鸡。
　　【力壮鸡（火、格斗）】
　　【等级：16】
　　【特性：加速（持有该特性的宝可梦每回合结束速度上升1级）】
　　【个体值：体力（28），攻击（31），特攻（31），防御（31），特防（31），速度（31）】
　　小【技能：火花、叫声、撞击、二连踢、蓄能焰袭、看穿、泼沙、电光一闪】
　　说【携带物：无】汃
　　群让南风有点意外的是，力壮鸡并没有和游戏里的精灵一样只有四个技能，等级随着提升，该领悟的技能一个不少，而且还不用删除技能。伍
　　8这就相当舒服。琪
　　9现在，拥有格斗属性的力壮鸡已经具备了挑战卡那兹道馆的资格。琉
　　3本来，南风也就准备这个时间去挑战卡那兹道馆。但高V的拉鲁拉斯还没出，自己又有了呱呱泡蛙，不如也先给呱呱泡蛙练到16级，进化为呱头蛙，再去挑战卡那兹道馆。⑹
　　9水系的呱头蛙可以作为第二道保险。糁
　　6于是，南风继续苦哈哈的练级。4
　　4南风每天练级的时间固定为10个小时，除却睡觉，还有每天一小时的锻炼时间，其他时间都在看书。４
　　4看精灵饲育类的书籍。佴
　　6要报考的学校已经看好了，钱塘大学。
　　0这是江南省首屈一指的精灵学院，饲育专业全国有名，另外因为靠近海边，也是水系精灵训练家最青睐的精灵大学之一。
　　南风是冲着饲育专业去的，具体的考试科目已经在网络看了。
　　分为笔试和实战两块。
　　虽然是饲育专业，但依旧要考对战，毕竟饲育不仅仅只是喂喂精灵那么简单。很多的饲育家要深入危险区域寻找稀有的树果，亦或者是在危险地区长时间的观察精灵习性等等。
　　全国高校联赛上也不乏饲育专业学生的身影。
　　不过相比起对战专业，饲育专业的偏向还是理论知识，所以不同于对战专业的基础知识成绩占据20%，精灵对战分数占据80%。
　　钱塘大学的考试分为三部分，精灵饲育知识、基础知识和精灵实战，总分450，每科150分。
　　基础知识就是高考分数，南风的高考分数不低，有640分，妥妥的学霸，折算成钱塘大学的150分制就是128分。
　　实战部分，自己有力壮鸡，还会有呱头蛙，问题也不大。
　　重点就是精灵饲育知识，所以南风最近花大把的时间在看书上。
　　已经买了动车票，三天之后出发前往钱塘大学参加考试。
　　这三天也是南风最后的努力时间，要是考不上，那只能够再找一所稍低级点的学校。
　　“噔噔”窗户边传来敲击声。哎
　　一开窗，一颗红头白毛的小脑袋探了进来，是一只信使鸟，哦，它的头上还有一只波可比。9
　　“恰叽嘟咿(≧▽≦)ゞ”澌
　　“今天换外卖小哥了？你好！”南风朝波可比挥挥手，顺带递上一颗橙橙果，得以撸它一把。临
　　波可比这种可可爱爱的精灵又有谁会不爱呢？柶
　　“dei李dei李~~”信使鸟从自己白色的包裹里拿出一颗闪烁着的彩色光球递过来。傘
　　“喂，拿错了，我点的是牛腩饭！”南风没好气的瞪着它，这是信使鸟的专属技能“礼物”，有一定概率会恢复拿到礼物者的体力，当然也可能是颗...炸弹。⑸
　　“dei李dei李....”信使鸟惊慌的塞回去，第一天当外卖员，差点送习惯了。六
　　又在看似小却能够装进很多东西的白色布袋中摸索，半天才拿出一盒牛腩饭递给南风。４
　　确认给的东西无误，信使鸟这才送了口气，摆摆手，关窗，继续去送下一个。
　　“恰叽嘟咿(*▽｀)ノシ”
　　“再见！”南风朝波可比挥挥手。“以后要是能够碰野生的波可比，我一定要养一只”
　　放好饭盒，南风准备关掉掌机，打开小破站边看视频边享受美食.
　　一低头，掌机已经进入到战斗画面了，一个黑色蘑菇头小女孩突然出现对面。
　　“嗯？”
　　南风瞪大了眼睛，确定自己见到并不是橡实果，而是一只拉鲁拉斯。
　　但这只拉鲁拉斯并不是绿色头发，而是黑色头发！
　　“闪....闪光！”南风倒吸一口冷气，为全球变暖献上自己的绵薄之力。
　　“不行，冷静，现在还不是高兴的时候，等抓到了再高兴也不迟”南风深吸一口气，将自己刚才的绵薄之力收回，稳定情绪开始操作掌机。
　　实际上他的手都在抖，终于碰到心心念念的闪光拉鲁拉斯了，他怎么可能不抖。
　　不攻击，不换精灵，南风直接扔精灵球，开什么玩笑，我怎么能够伤害拉鲁拉斯呢！
　　他现在兜里有上百颗精灵球，蛇纹熊们今天捡的东西都还没就卖呢。低级的拉鲁拉斯并不会瞬间移动，自己可以抓它到天荒地老。
　　第一颗精灵⑦肆①－６｜［9蓤}⒎哵ˉ0刺猬４折∞代购←。：球出手。
　　闪光拉鲁拉斯被收入精灵球之中，短暂的摇晃之后，“噔”的一声。
　　【恭喜你，捕捉到了拉鲁拉斯！】
　　这个就是爱情！！（超大声）
　　还不可以松懈！
　　南风操控主角立刻跑回了橙华市精灵中心，在电脑里取出了闪光拉鲁拉斯，来不及看面板，直接记录存档。
　　【是否记录并退出？】
　　“记录”
　　【正在记录....】
　　【记录完成，正在退出游戏】
　　掌机一黑，忽然成堆的东西轰隆隆落地，几乎要把南风的房间都给淹没了。
　　这是蛇纹熊们鏖战将近十个小时的结果，刚才忘记去卖了。
　　南风连忙从一堆东西当中扒拉出装有拉鲁拉斯的精灵球，并且直接释放。
　　精灵球打开，银光炸裂间，顶着黑色蘑菇头拉鲁拉斯飘然落地。
　　“拉鲁~~o(〃-〃)o”.
13.从未有如此美妙的开局!
　　“你好”南风又把力壮鸡和呱呱泡蛙释放出来和拉鲁拉斯打招呼。
　　“叽叽！(￣^￣)ゞ”力壮鸡摆着POSE，欢迎小妹妹的到来。
　　“卡路←_←”呱呱泡蛙默默打量着拉鲁拉斯，很快注意力就又转力壮鸡的身上了。
　　“拉鲁|д˙)っ”拉鲁拉斯怯生生的躲在南风的身后。
　　“你们以后要好好相处哦”看到拉鲁拉斯的那一刻起，南风总算是将心放到了肚子里，轻轻拍拍拉鲁拉斯的脑袋。
　　拉鲁拉斯确认两位小哥哥对自己都没有恶意之后这才敢探头探脑的观察两位小哥哥和周腫轉♀：㈦４∷⒈㈥⒐伶—⒎８:〗０围的环境。
　　回过头来，南风再重新打开掌机，刚才太着急了，都还没查看拉鲁拉斯的个体值呢。
　　打开拉鲁拉斯的属性。
　　【拉鲁拉斯（超能力、妖精）】（闪光）
　　【等级：5】
　　【特性：同步（其他宝可梦对自身造成灼伤、中毒、剧毒、麻痹时，自身对那只宝可梦造成相同的异常状态。）】
　　【个体值：体力（31），攻击（31），特攻（31），防御（31），特防（31），速度（31）】
　　【技能：魅惑之声、叫声、影子分身、念力】
　　【携带物：无】
　　6V！！！
　　南风眼珠子都差点要瞪出来了。
　　闪光就算了，竟然还是6V！
　　从未有如此美妙的开局,请为我欢呼!为我喝彩!
　　虽说闪光精灵作为普通精灵中的异类，注定先天强于普通的精灵，但是6V是不是有点过于夸张了！毫不客气的说这就是拉鲁拉斯的极限了。不可能再有拉鲁拉斯能够超越这个上限了。
　　“我这是用了多少年的阳寿啊！”南风吞了一口口水，他开始担心自己未来会不会英年早逝了。
　　说实话，刷闪光拉鲁拉斯，南风也就是嘴上说说而已。
　　寻常精灵，⑼像是蛇纹⒋熊、土狼犬ba这种②精灵，南风④碰到没有叁四千也⒊有三千只了，〇可它们也未曾5出现过一只闪光。
　　奢求去碰到一只一天顶多只能够碰到三十次的拉鲁拉斯出闪光。
　　这概率就和买彩票似的。
　　但最终自己还是碰到了。
　　拉鲁拉斯知道我要它，而它来了。这就是爱情！双向奔赴的爱情！
　　南风仔细端详拉鲁拉斯面板。
　　6V拉鲁拉斯
　　在特攻和物攻个体值拉满的情况下，南风决定根据它的性别来决定这只拉鲁拉斯的培养方向。
　　雌性就培养为沙奈朵，雄性就艾路雷朵。
　　在游戏当中是可以直接看到精灵性别的。
　　这只拉鲁拉斯正好是雌性！
　　南风再次松了口气，的确是小妹妹，而不是小弟弟。
　　要真是小弟弟，虽然的确也可以培养为艾路雷朵，但....小时候怎么都别扭就是了。尤其是拉鲁拉斯进化之后的奇鲁莉安，那可是穿着短裙的少女模样。
　　又欣赏了一会拉鲁拉斯的面板，南风才恋恋不舍的关闭了面板。
　　可惜这个世界不会有人能够玩这个游戏，否则自己还能够拍个照发给朋友圈让大家羡慕羡慕。
　　不过直接拍闪光拉鲁拉斯在现实的模样上去还是算了。
　　自己这几天都在家里，根本没办法解释它是从哪里捕捉的。
　　操控着主角离开10是可以继续走主线了。
　　不过在此之前，自己得先去一趟精灵商店，把这满地的精灵道具先给卖掉。
　　六天的时间，一天三万的指标完成的很轻松，甚至还多出了两万，南风现在的账户上足足②９＝∫寺崚×澌「〃弎≯＂瞴⑥∶４中转♀QuN：有二十万。
　　明天早上自己还要再去一趟青青草原，让李倩倩帮自己出一个拉鲁拉斯的精灵口粮方案。
　　吃完牛腩饭，南风操控主角离开了橙华市，前往104号道路。
　　在离开橙华市的时候碰到的一位带着墨镜穿着度假花衬衫的胖子。
　　他在寻找优秀的训练家，但他觉得南风的年纪太小，应该不是。
　　又急匆匆的走了。
　　这是剧情任务，南风记得他好像是对战开拓区的老板...
　　104号道路有一处海滩，海滩边上有一处木屋，那是哈奇老人的住所。除此之外，在海滩上还有不少的钓鱼佬在钓鱼。不过南风记得这片海域，可以钓上来的精灵就只有鲤鱼王。
　　所以，他们是想钓一只6V鲤鱼王？
　　南风操控主角和他们一个个对战。
　　也就是自身进场和钓鱼佬们战斗有些麻烦，中间的战斗过程，南风都不想吐槽了。
　　弱，太弱了。
　　精灵无论有几只，统一都是鲤鱼王，真就钓到鲤鱼王就用鲤鱼王了。
　　7级的鲤鱼王能够使用什么技能？
　　水溅跃？还是撞击？
　　在沙滩上路过的小男孩都比他们稍微强上一些，他的精灵是傲骨燕和橡实果，不过等级太低了，只有4级和6级。
　　自己身上没带力壮鸡，而是带着呱呱泡蛙+五只嗖]′嗦：期似]忆∪±溜汣遴￠◇奇哵￠∮獜蛇纹熊。
　　三天的战斗，已经让呱呱泡蛙的等级来到了LV15，南风就准备用路上的这些训练家让它达到LV16，进化为呱头蛙。
　　15级VS4、6级。
　　虐菜都已经不能形容这几场战斗，准确的来说，是一场场“屠杀”才对。
　　所有的精灵在LV15的呱头蛙面前就是一招。
　　不过，104道路上的训练家还是有一位给南风一些惊喜。
　　千金小姐“丽华”，她的实力一般，只有一只LV的蛇纹熊，但战胜她之后获得奖金却格外丰厚。
　　一千四百块。
　　比起前面那些打赢之后才给六十八块、一百块的抠门训练家大方多了！
　　也无愧她的“千金小姐”名号。
　　除此之外，104号道路就没再给南风什么惊喜了。
　　地上可以捡的道具稍微入眼些的道具叫做“心之鳞片”，以后可以去找“技能教学狂”来让精灵回忆技能。
　　104号道路的草地里多了三种精灵，玛力露，长翅鸥和傲骨燕。
　　南风也没有要收服的需求。
　　于是径直穿过了104号道路，进到了橙华森林。
　　(太难了，很多表情的符号不能用，我改了半天....更新没办法提速，一天四更，再多写就当是存稿，等上架的时候爆更用的).
14.橙閱≯费⌒群◇：八⊙」五《：七”≮六□六〕¨三四♂四｛二华森林
　　橙华森林，一处非常普通的森林，它连通着橙华市和卡那兹市。繁茂且错综复杂的地形让不少的训练家迷失在其中。
　　“常磐森林都有常磐之力，橙华森林会不会有橙华之力啊..”南风一边嘀咕一边走，无意在这里多逗留。
　　一路上“过关斩将”。
　　路上训练家的强度同样很低，最高等级才只有7，大多数训练家带的还是刺尾虫这种没有什么威胁的精灵。
　　南风自然又是一路屠杀。
　　一边收集训练家们遗失的道具，一边尝试遭遇该场景里的精灵，看看这里会不会有什么稀有精灵。
　　一路下来，把该遇到的精灵碰了个遍。
　　土狼犬、蛇纹熊、刺尾虫，即便是到了橙华森林也逃不过这三种精灵。也算是当地特产了吧。
　　甲壳茧、盾甲茧、傲骨燕、蘑蘑菇、派拉斯、.
　　【一只野生的懒人獭从草丛里跳了出来】
　　“嗯！”南风看着屏幕里躺着地上一脸懒散模样的懒人獭，摩挲起了下巴。
　　懒人獭，这应该是橙华森林里比较稀有的精灵了。
　　其最终进化型是“请假王”，也是主角的父亲橙华道馆千里王牌精灵。
　　记得在游戏里，这家伙拥有堪比一级神的种族值，但是因为具备致命的“懒惰”特性而无人问津。
　　南风尝试着收ba‖wu】〃㈦¤×摝…≥⑹＞°⑶四⑷〖儿月quＮ：服了眼前这只懒人獭。
　　【懒人獭（一般）】
　　【等级：7】
　　【特性：懒惰（每2回合才能发动一次招式）】
　　【个体值：体力（21），攻击（31），特攻（11），防御（24），特防（17），速度（16）】
　　【技能：抓、哈欠、再来一次】
　　【携带物：无】
　　在游戏中，懒惰特性的精灵是每两回合才能够发动攻击。
　　而在现实当中，懒人獭和请假王经常从登场到被对手击败全程不动，如果不是它的这个特性，很难不让人怀疑，这家伙是不是投敌了。
　　网络上也经常有训练家发布类似内容的搞笑视频。
　　不过也有例外，在双打比赛上请假王也曾大放光芒。
　　请假王搭配双弹瓦斯，以双弹瓦斯的特性“化学变化气体”，暂时消除请假王的懒惰，那么请假王还是一只相当恐怖的存在。
　　可惜南风无意为了双打比赛特意培养一只请假王，把这个时间放到自己的其他精灵身上，它们的配合不比一只请假王厉害？
　　这只懒人獭还不错，满物攻个体值，一旦成长起来破坏力相当惊人。
　　将懒人獭放到电脑里，先让小田卷博士帮忙养着吧。怎么说也是稀有精灵，价值不菲。
　　继续往前走，刚到橙华森林中段。
　　南风操控的主角忽然停住了脚步中′,轉＾ｑuＮ:29＆≯肆※·〇$⊥四‘√san￡物、ˇ６】∷偲。
　　就在前方不远处，正有一位穿着西装革履的大叔正在四下里张望。
　　【大叔：我记得就应该在附近才对啊...】
　　大叔看到南风，连忙跑了过来。
　　【大叔：你有在橙华森林里看到蘑蘑菇吗？我非常喜欢这种精灵，想要在这里捕捉一只，可是都没有看到】
　　没等南风回答，从远处突然跑来一位穿着水手服装，头绑蓝色头巾青年。
　　【水舰队手下：本来还打算偷袭的你，但你的样子是要在橙华森林常住！赶紧把你手里的东西交出来！】
　　水舰队手下恶狠狠的上前就要去抢大叔手里的公文包。
　　但大叔立刻蹿到了南风的背后。
　　【大叔：年轻人！交给你了！】
　　虽然知道这是剧情，但南风还是忍不住想要吐槽一句。
　　“大叔你这动作也太熟练了吧！”
　　战斗展开，南风已经成为了主角，置身于一片茂密且不见天日的密林之中，照亮整个对战场地的只是依稀透过树叶间斑驳落下的碎光。
　　“小子，胆敢坏我们水舰队的好事，你死定了！”水舰队手下气势汹汹的朝着南风扔出精灵球。
　　一只土狼犬LV12登场。
　　南风眉毛一挑，总算是碰到个等级比较高的对手了。
　　一抬手，南风将呱呱泡蛙释放了出来。
　　非正9规比赛并没有㈣人喊⑻什么战斗②开始，水舰队⒋手下三毫不客气的3抢下先攻权零。“土狼犬，5使用咬住！”
　　寻常野狗大小的土狼犬立刻朝着呱呱泡蛙冲来，口中能量蓄积，溢出淡淡的漆黑。接近呱呱泡蛙仅有三米时忽然跃起，张开自己的血盆大口，带着澎湃的恶系能量凌空撕咬而来。
　　“避开，然后拍击”
　　呱呱泡蛙面对土狼犬的奔袭，面容冷酷，眼中满是不屑，甚至感觉有些恶心。
　　它的牙好黑，一看就没有好好刷牙。
　　它的嘴好臭，肯定吃完饭不漱口。
　　后肢发力往侧面轻轻一跳，土狼犬的飞扑立刻落了空。且未等它回头再咬，一只闪烁着白色光芒的小拳头已经出现在它的头顶。
　　“拍击！”
　　“啪！”
　　“呜~”土狼犬的脑袋直接被摁在了泥土里，只能够哀嚎着发出呜咽。
　　没有当场失去战斗能力，算它的身子骨不错。
　　但呱呱泡蛙可没有放水的习惯，一记拍击不行，那就再接一记。
　　“啪！”
　　“咚”
　　土狼犬前半身都陷到了泥土里。
　　还没等南风看清楚最后的结果，他已经回到了自己的小公寓。
　　表明战斗已然结束。
　　屏幕上正跳出提示字样。
　　【击败土狼犬LV12，获得经验240】
　　【击败了海洋队手下，获得奖金181】
　　【水舰队手下：我记住你了，等着我们水舰队的报复吧！】
　　七青年慌忙跑路了。
　　四【大叔：谢谢你年轻人！】
　　一大叔塞给了主角一颗超级球，然后慌忙跑路。
　　六打一架拿颗超级球，还行。
　　九南风将超级球收入囊中，然后继续朝着卡那兹市前进。
　　〇（签约成功了，加油！）.
七15.搜刮卡那兹市
　　八出了橙华森林，面前是一个花店，和门口的人对话拿到一份“种子机关枪”的技能CD。
　　〇种子机关枪是一种威力为25，但可以随机攻击2-5次的招式。
　　对于自己这种欧皇来说，这是一个威力为125的草系神技！甚至于超过了120威力的阳光烈焰!
　　什么？你说我不是欧皇？
　　闪光拉鲁拉斯上去给他们掌嘴。
　　收服闪光拉鲁拉斯这事情，我能够吹一辈子！
　　可惜，南风目前手里没有草系精灵，所以这东西也就只能够在背包里闲置。
　　南风有点后悔开局没选木守宫了，否则打岩石道馆，有这招种子机关枪，还不是嘎嘎乱杀！
　　侧面还有三颗果树，拿到两颗樱子果、两颗橙橙果和三颗桃桃果。
　　在花店里面可以拿到吼吼鲸喷壶。
　　有了吼吼鲸喷壶，自己可以在采集果子的土壤种上种子并且浇水了。
　　不过，南风并没有埋种子的习惯。
　　因为太麻烦，埋下一颗樱子果，等上一天乃至两天的时间，然后才能够得到2-5颗果子。一颗果子也就卖一两百块。
　　这个收益太低了，而且还要自己一个个地图跑过来收获。
　　有这个时间，南风不如带着精灵们在草丛捡垃圾来的快。
　　将通往卡那兹市道路上训练家们一个个击败，又碰到一位“富家少爷”打赏一千四百块。
　　击败富家少爷小贡之后，呱呱泡蛙终于来到了LV16，白光笼罩间，它从呱呱泡蛙进化为了呱头蛙。
　　【呱头蛙（水）】
　　【等级：16】
　　【特性：牵㈡绊变身（九未产生⒋牵绊，效果０未知）】④→⊥叁『…㈤-〃㈥。≌④々
　　【个体值：体力（31），攻击（31），特攻（31），防御（25），特防（27），速度（31）】
　　【技能：泡沫光线、拍击、叫声、电光一闪、舌舔、水之波动】
　　【携带物：无】
　　呱头蛙...寡头蛙
　　南风对为它起名的人表示谴责。
　　一路向北，过桥。
　　在卡那兹市门口从一位老奶奶手上拿到了一颗能够解除睡眠状态的零余果。
　　老奶奶身边还有三颗果树，上面的果子也一概被南风收入囊中。
　　老奶奶都送了自己一颗零余果了，那应该也不差两颗樱子果、两颗苹野果和八颗橙橙果的吧。
　　南风：谢谢奶奶！
　　老奶奶：你最好有事。
　　进入卡那兹市，南风第一时间先搜刮了座城市，该对话的角色一个不少。
　　在一家学校里和老师对话，拿到了“先制之爪”。
　　【先制之爪：携带后每回合开始时有20%几率发动，发动后本回合携带者使出的招式在相同优先度的情况下会优先使出】
　　在现实当中，装备了先制之爪的精灵会不定时的短时间提速。算是实际效果和游戏比较类似。
　　南风将它交给了拉鲁拉斯。
　　力壮鸡和呱呱泡蛙不需要先制之爪，因为他们的速度本就难有精灵超越。
　　又卡那兹市的一处居民楼里的居合斩大叔手里拿到了“居合斩”
　　在每一个版9本的宝④可梦游八戏当中，㈡总有几④个技能除了３可以运用在⑶战斗中之lin外，还可以５用在主角前进的道路上。
　　比如能够在海上前进的“冲浪术”；可以直接飞到曾经去过的城市的“飞空术”；亦或者是从瀑布下逆流而上的“攀瀑术”等等。它们因为独特的功能性，往往是训练家们不可或缺的技能。
　　居合斩就是其中之一。
　　学习了居合斩之后，南风就可以将游戏行进过程中某些特殊的树木给劈砍掉。
　　就在刚才来的路上，就有一颗小树挡在了一件道具前，等学了居合斩，南风就准备过去把它劈了。
　　南风当场就让呱呱泡蛙学了居合斩。
　　小智的甲贺忍蛙使用居合斩时的场景，南风可是历历在目，帅炸。
　　不过居合斩大叔告诉主角，居合斩秘传在学会了之后，需要卡那兹市的道馆徽章“岩石徽章”才能够在游戏中发动。
　　否则就算是学习了，也顶多只能够在战斗中使用居合斩而已。
　　问题不大，南风现在就要挑战卡那兹道馆。
　　先去了一趟最近的精灵中心，把精灵们的状态拉满，然后再前往卡那兹市道馆。
　　走进卡那兹道馆，有三位在卡那兹道馆里学习的训练家都和南风进行了一场对决。
　　他们的实力远超过刚才路上的普通训练家，精灵等级最高达到了15级！
　　这让9南风感觉有些４不妙，8但还是在调整②好状肆态之后，向卡⒊那兹⑶道馆的训练家〇杜鹃发起了挑wu战。
　　眼前的光影一闪，南风已经站在了对战席。
　　这是一处标准的岩石对战场地，场地中布满了岩石，一位学生模样的大姐姐穿着蓝色短裙，穿着红色的丝袜（咱也不知道怎这是个啥情况，你们自己体会吧）
　　侧面，一位裁判已经就位。
　　“你好，我是卡那兹道馆的道馆馆主杜娟”
　　“因为想要把在宝可梦训练家学校中学到的知识应用到实战中去，所以才成为了道馆馆主”
　　“既然你向我发起了挑战，那就让我看看你的实力吧！”杜鹃说道，精致的五官上时刻挂着笑容，那是对自己实力绝对自信带来的笑容。
　　裁判开始宣布战斗规则。
　　“现在由训练家南风挑战卡那兹道馆馆主杜鹃，双方可用的精灵为三只，无交换精灵机会，当一方训练家无可用精灵时战斗结束”
　　“由道馆训练家先派出精灵”
　　杜鹃抬手就是一颗精灵球，银光炸裂间，一只小拳石落到了岩石场地上。
　　南风只能够通过小拳石的等级判断它的强弱，这是小拳石的等级是.....LV17。
　　诶，等等！
　　在游戏当中第一个道馆训练家的第一只精灵等级就有17级吗？
　　南风一脸jiusibaer≤∪si'·san＄【sanlin⊙）wusｏuｓuＯ:懵。
　　如果自己没有前几天的刷闪练级，一路杀到这里，估计得被杜鹃压的小拳石压着10级打。
　　一只小拳石就能够把自己推队了吧！
　　“请挑战者派出自己的精灵”裁判见南风久久不动，主动提醒道。
　　南风深吸一口气，派出了刚刚进化的呱头蛙.
16.对战卡那兹道馆馆主“杜鹃”
　　呱头蛙VS小拳石。
　　裁判宣布双方就位，挥动手中的旗帜下斩宣布道：“战斗开始”
　　杜鹃作为道馆馆主很有风度让出了先攻，主动让南风先攻。
　　南风可不会客气“呱头蛙，电光一闪！”
　　话音刚落，呱头蛙的身形已经消失在原地，闪电般突进到小拳石的身边，抬手接上一招刚刚学会的居合斩！
　　一柄发散着耀眼光芒的苦无出现在手中，斜向斩击！从右下往左上，仿佛是要将小拳石劈斩成两半！
　　“变硬”杜鹃连忙指挥，呱头蛙的速度有点惊到她了。
　　“酷~”小拳石立刻双手在身前交叉，身体上闪过一道银光，防御力提升。
　　“叮！”清脆的碰撞声传来。
　　锋利的苦无斩击在小拳石身上，仿佛砍在了坚铁上一般，迸溅起火花，但……似乎并没有什么效果。
　　小拳石的防御力本就非常高，再加上变硬提升防御力，无法破防完全在意料之中。
　　所以，南风真正的进攻招式也不是居合斩。
　　“泡沫光线”
　　呱头蛙一抬②头，没⒐有任何的征兆⒋，一道由泡〇沫构成４的水光径③直冲wu击小拳石，⒍当场将四它冲飞出去，直落到了杜鹃的脚下。
　　【击败小拳石LV17，获得经验340】
　　一击秒杀。
　　杜鹃张了张嘴却不知道该怎么评价。
　　南风的呱头蛙速度很快，无论是移动速度，还是使用招式的速度。
　　如此快速的泡沫光线，哪怕是远距离，小拳石也无法闪避。
　　但呱头蛙明明可以在战斗一开始就使用泡沫光线将小拳石击败，却偏偏要先用电光一闪和居合斩来试探。
　　所以眼前这个男人明明很强，却过分慎重？
　　还真让杜鹃猜对。
　　南风的确是因为慎重才让呱头蛙使用电光一闪靠近的。
　　但并不是试探，只是觉得拉近了距离，哪怕小拳石能够反应的过来，它也避不开。
　　精灵对战，呱头蛙在有属性克制的情况下，还是近距离一击必杀来的稳妥。
　　“沉稳的战斗风格”杜鹃半晌才挤精灵球。
　　精灵球打开，一个庞然大物从天而降。
　　“咚！”地面都因为这只精灵的到来而震动。
　　是一只大岩蛇！
　　南风能够从它的头上看到等级，LV20。
　　还可以应战的范围，4级差而已。
　　“大岩蛇，使用岩崩！”杜鹃不再谦让，主动进攻。
　　“吼呜~~”大岩蛇当即发出一声低吼。
　　立时，对战场地的天空出现了一道圆形黑洞，一颗颗拳头搜*索∥qｕｎ：㈦㈣㈠＿≤㈥㈨〇’㈦㈧∪>〇大小的岩石从其中飞落，一时间，石如雨下。
　　“泡沫光线”南风也立刻下达攻击指令。
　　在AOE技能岩崩招式下，闪避没有任何意义了。
　　呱头蛙又没有任何的防御技能，那就以伤换伤，看谁先倒下。
　　呱头蛙张口喷吐出一道水流，泡沫成线，凌空劲射
　　不同于小拳石，大岩蛇如此庞大的体积，根本不可能闪避，这也是南风没有让呱头蛙拉近距离的原因。
　　“岩石封锁！”杜鹃早有后招。
　　三颗巨大石头陡然落在了大岩蛇的身前，也挡在了泡沫光线前。
　　“咚！”
　　巨岩上立刻出现了深深的凿痕，但是并未穿透。
　　岩石封锁本身是一个攻击性招式，但杜鹃将它作为防御招式运用。换一句话说，这是攻守一体。
　　“电光一闪！”南风开始策划第二轮进攻。
　　呱头蛙的身形再度消失，在一片落石中闪烁，迎着落石的打击快速的冲向大岩蛇。
　　“龙息！”
　　大岩蛇张口吐出厚重的墨绿色的火焰，横扫整个对战场地。
　　前进中的呱头蛙只能够立刻刹车，后跳避开龙息。
　　“铁尾”杜鹃的攻势一波连着一波。
　　大岩蛇庞大的身躯忽然一扭，巨大的蛇尾闪烁着耀眼的银光，仿佛是一把钢刀，猛然从侧面横扫，连同身前的岩石封锁也被抽飞出去。
　　“居合斩！”
　　凌空的呱头蛙⑦只能够在手肆上凝聚一把闪1烁光芒的苦无⑥去抵玖挡。０♀￠㈦§8≯○0；◇
　　但这种抵挡显然是没有什么效果的，下一秒，它就被大钢蛇的铁尾径直轰进了侧面的墙壁之中。
　　“岩崩、岩石封锁、龙息和铁尾，这只大岩蛇已经构建起一个体系了呀”南风自言自语道。
　　“还能够继续战斗吗？”南风看向从墙壁上滑落的呱头蛙。
　　“卡路！（╬￣皿￣）”呱头蛙立刻支撑着站起来。
　　“不错的毅力，但我建议还是不要逞强比较好”杜鹃好心提醒道，大岩蛇如此巨大的块头，就算是力量不强，单靠重量这一击铁尾的威力就相当恐怖。
　　再逞强战斗下去，呱头蛙可不是受伤那么简单了。
　　南风没有理会杜鹃的好心，直接抬手指挥。
　　“呱头蛙，使用水之波动!”
　　“咔噜！！！”呱头蛙仰头就是一口水柱爆射而出。
　　喷射出来的水流凌空环绕成圈，带着一股强劲的冲击力。
　　“岩石封锁”杜鹃故技重施。
　　三颗巨岩从天而降，落在大岩蛇的身前抵御水波动。
　　而下一秒，一声轰然爆响。
　　水之波动硬生生的贯穿了巨岩，攻击到了背后的大岩蛇。
　　“威力那么强？！”杜鹃咋舌。
　　当然强了，拿⑼种族值4来说，实际上⑻无论是呱头蛙贰还是甲⒋贺忍蛙，⑶特攻种族③值是０高于物伍攻的。
　　南风选择将呱头蛙培养成双刀，只是因为它的特攻和物攻都强而已。
　　大岩蛇悍然倒下，大地震动。
　　【击败大岩蛇LV20，获得经验800】
　　大岩蛇作为岩石+地面系的精灵，承受四倍水系伤害，哪怕是贯穿了岩石封锁后水之波动的余波一样能够秒杀它！
　　这招本来是南风准备用来对付杜鹃最后一只精灵的“惊喜”.
17.不一样的奖励
　　“惊人的速度，可怕的招式威力，你的呱头蛙培养的很不错，但到此为止！”杜鹃派出了她的第三只精灵，也是她最后一只精灵。
　　精灵球打开，一尊蓝色石像从其中落出。
　　它的名字叫“朝北鼻”，头上标注着它的等级，LV23。
　　朝北鼻便是杜鹃的王牌精灵，也是她的标志性精灵。
　　“朝北鼻，使用电磁波！”
　　“呱头蛙，再来一次水之波动！”南风和杜鹃发起进攻。
　　朝北鼻晃动自己那红彤彤的鼻子，点点电光构建成一道细密迅捷的闪电眨眼而至，灌入呱头蛙的身体。
　　立时呱头蛙被点点电流缠绕，陷入到了“麻痹”状态中。
　　8但，呱头蛙却没有立刻发起攻击，而是从身上摸出了一颗樱子果吃下。
　　5身上的麻痹状态立刻消散，这才张口轰出一道水之波动来。
　　2“岩石封锁！”杜鹃立刻进行防御。
　　1她对呱头蛙携带物是“樱子果”表示意外。
　　七0这家伙在挑战之前研究过我？
　　司4三颗巨岩落在朝北鼻的面前挡下水之波动，但和刚才的情况一样，岩石封锁被贯穿，径直轰击在朝北鼻的身上。
　　壹2不同于大岩蛇，朝北鼻只有单一的岩石属性，受到水系伤害效果翻倍，但凭借自己足够强的特殊防御硬接下了水之波动的余波。
　　路7“电击！”杜鹃不会再给呱头蛙任何翻盘的机会了。
　　九8“用电光一闪躲避！”南风同样大喊。
　　〇可惜，这一次呱头蛙并没有成功闪避，连续的水之波动已经让它的体力见底，且电击的速度相当之快，根本无法闪避。
　　７呱头蛙立刻被电击电了个透心凉，当场失去战斗能力。
　　⒏南风拿出精灵球将其收回，然后换上另外一颗精灵球释放了。
　　坽力壮鸡登场。
　　“叽叽~(～￣▽￣)～”
　　“力壮鸡，使用电光一闪！”南风立刻发起进攻。
　　不同于呱头蛙的打法，力壮鸡的火系被岩石系所克制，而它制胜的招数就只有格斗系的“连环踢”，如果不拉近身，这场战斗几乎没有悬念。
　　“电磁波！”杜鹃轻喝一声。
　　不知道还以为他是电系道馆的馆主呢，明明是岩石系的朝北鼻连续使用着电系的招式。
　　朝北鼻的红色大鼻子上立刻闪烁起电光射向力壮鸡。
　　快速飞奔中的力壮鸡根本不进行任何的闪避，只是默默从身上掏出了樱子果，在身体承受因着电磁波进入麻痹状态的同时立刻吞下。
　　麻痹状态解除。
　　力壮鸡迎着朝北鼻就是一记“二连踢”。
　　这一幕看的杜鹃想爆粗口，她现在完全笃定南风肯定在挑战之前研究过自己的打法。
　　否则谁会给自己的两只精灵的携带物都带上樱子果啊。
　　实际倒也的确和杜鹃想的一样。
　　作为一个绿宝石通关过多次的玩家，道馆训练家的精灵，南风怎么可能不记得杜鹃有什么精灵。
　　无论怎么改版，三只精灵当中有一只必定是她的代表精灵“朝北鼻”。明明是岩石系精灵，却熟练掌握电系招式。
　　自己带个接７触麻痹的⒋樱子果，这也１算是6未雨绸９缪了０。7=八→‖〇｜［
　　反正自己现在手里也没有合适的精灵道具给两只精灵携带。
　　“岩石封锁！”杜鹃及时下达指令。
　　三颗巨岩轰然落下，既是进攻也是防守！
　　只见力壮鸡一脚踢碎巨岩的封锁，凌空转身，一脚踢向了地面上的朝北鼻。
　　直接将朝北鼻踢飞出去。
　　“趁胜追击，电光一闪加二连踢！”南风大喊一声，决意直接分出胜负。
　　力壮鸡是他的第二只精灵，同时也是他最后一只精灵，拉鲁拉斯的等级太低，上去就送，所以南风并没有带，只带了四只蛇纹熊顺带捡点垃圾。
　　“放电！”杜鹃立刻切换打法。
　　落地的朝北鼻身体上猛然闪过璀璨的电光，眨眼间，狂暴的电流以它为中心向周围十余米疯狂扩散。
　　力壮鸡没有闪避而是选择一头扎了进去。
　　直接咬牙抗住放电的伤害，凌空跃起。
　　一脚！
　　两脚！
　　将朝北鼻轰击到了卡那兹道馆的墙壁之中。
　　南风眼前的景色顿时一变，他回到了自己的小公寓里，战斗已经结束。
　　【击败朝北鼻LV23，获得经验690】
　　【击败了卡那兹道馆馆主杜鹃，获得奖金1600】
　　【杜鹃：我输了，不过刚才的对战也让学到了更多，你的确比我要强大！】
　　【杜鹃：柒这是击败卡⒋那兹道馆的证yi明“岩石６徽章”，拥㈨有它之后，你〇的居⒎合斩将升级为⒏真正的秘lin传·居合斩】
　　【杜鹃：另外这份岩石封锁技能CD和我对岩石系精灵的培育心得也一并送给你吧，希望能够在未来的宝可梦锦标赛上碰到你】
　　看着屏幕上显示的字样，南风松了口气。
　　这场对战真有够艰难的，幸好最后还是赢了。
　　不过从这场道馆战也让自己看出了很多东西。
　　道馆训练家精灵的实力远超普通训练家。
　　单单是等级。
　　路上的训练家精灵等久只有LV7,LV9。道馆里的训练家精灵LV12。结果道馆训练家的精灵最低的LV17,最高LV23！
　　这就和自己平时上课做着一年级的数学，结果考试的试卷是高考真题一样。
　　离谱的很！
　　这个游戏的改版者，你没心！
　　低头查看收获。
　　【岩石徽章：全队所有精灵岩石系招式威力提升10%，居合斩升级为“秘传·居合斩”】
　　看着这属性，南风一脸迷糊。
　　啥时候徽章都带属性了？
　　以前的游戏可没有。
　　且这属性，前面的前半句自己可以理解，但后半句.
　　南风默默打开了背包。
　　居合斩的名字前面多了两个字，它现在叫“秘传·居合斩”，威力从50提升到了90！
　　“嘶！”南风轻吸一口冷气，还有这种事情？
　　切换到精灵属性界面，呱头蛙掌握的居合斩技能也已经变玖⒋爸〔＞児※≌㈣馓散隣⑤仲ｑun：成了“秘传·居合斩”。
　　连忙完成了记录，让呱头蛙亲自演示给自己看，这普通的居合斩和秘传.居合斩有什么区别。
　　呱头蛙尝试使用了一次。
　　生成的苦无并没有什么变化。
　　看来具体的威力还是要在战斗中看出来。
　　除此之外，南风的面前还放着一本笔记。
　　打开笔记本，里面用娟秀的小字书写着杜鹃对小拳石、大岩蛇和朝北鼻的培养心得。
　　这也是本来游戏版本中不曾出现的。
　　可惜，这三只精灵自己都不准备培养.
18.下一站，钱塘西
　　“已抵达摩山站，下一站，钱塘西站”
　　南风坐在窗边，一边玩着掌机，一边欣赏着车窗外的风景，他现在正坐在前往钱塘大学的动车上。
　　距离击败卡那兹道馆训练家杜鹃已经过去了三天。
　　击败了杜鹃之后，南风直接下线睡觉。
　　第二天上线，从卡那兹道馆一出门就碰到了那位曾经在橙华道馆里的大叔，他终究还是没有逃过被水舰队抢走公文包的宿命。
　　而且还是在自家企业“得文制造有限公司”的门口被抢。
　　不过，南风很快就帮他在卡那兹市右边的卡绿隧道中拿回了公文包。
　　这位之前被南风血虐的水舰队小卒并没有吃一堑长一智，甚至他的精灵都没有半点的等级提升，结果只能够是再被南风打了一顿。
　　jiu顺带还帮一位名为“哈奇”的老人抢回了一同被水舰队手下夺走的“长翅鸥”。
　　si回到卡那兹市，大叔为南风引见了得文制造有限公司的董事长“兹伏奇社长”，也就是丰缘地区冠军“大吾”的父亲。
　　8他委托南风帮忙送信给在武斗岛石之洞窟里挖矿的大吾。
　　二于是南风就回到104号道路，坐哈奇老人的船出海前往了武斗岛。
　　似路上，南风意外并没有碰到劲敌的打扰。本来在离开卡那兹道馆之前，应该还要和她打上一场才对。
　　三没碰到就算了。
　　③从104号道路出海，过105号道路，很快抵达武斗岛。
　　獜武斗岛同样存在一个道馆，名为武斗道馆，该道馆是一家格斗系道馆。
　　wu南风立刻前往挑战，因为送信要去的石之洞窟里一片漆黑，需要闪光术扩大视野，闪光术倒是不难拿，就在石之洞窟的门口，一位在山洞里挖矿的大叔会送，但闪光术和居合斩一样，都是需要徽章才能够使用在非战斗情况下使用的特殊技能。
　　想要继续推主线，南风就要先击败武斗道馆才行。
　　结果刚进去没多久，南风被一顿胖揍，打的鼻青脸肿。
　　武斗道馆馆主藤树的小弟们实力不强，精灵等级只有17、18，力壮鸡和呱头蛙还可以应付。但是藤树的实力....第一只精灵就是LV23级的“玛沙那”，第二只精灵是26级的豪力。
　　南风压根看不到第三只精灵就被打回了精灵中心。
　　所幸，该游戏版本更改不需要支付自己兜里一半的金币作为赔偿，否则南风当场就得哭死，因为他的银行卡上的余额已经到达了三十万。
　　一下掉时十五万，谁不肉疼。
　　为了击败武斗道馆，南风再度开始了“刷闪”模式，准确的说是练级模式。
　　练级点一共有两个，一个是钓鱼。
　　在武斗岛和一位渔夫对话可以拿到一根“破钓竿”。然后咱就可以在海边进行钓鱼了。
　　钓上来的精灵不是鲤鱼王就是玛瑙水母。
　　精灵等级还不错，鲤鱼王和玛瑙水母都有在10-15级之间。
　　不过钓上鲤鱼王的概率占绝大多数，它给的精灵是寻常精灵的一半还不到。
　　在这里练级的速度太慢了。
　　另外一个则就是石之洞窟。
　　石之洞窟的一玖层还是⒋能够看清㈧楚道路贰，在这里可⑷以碰到的⒊精灵㈢一共有四０种：5超音蝠、幕下力士、小拳石、凯西。
　　这四种精灵.
　　超音蝠的最终进化型叉字蝠不错。
　　幕下力士可以进化超力王，高攻血厚低速，南风觉得培养它，倒不如培养一只卡比兽，或者是请假王....
　　小拳石可以进化隆隆岩，emmmm....和超力王一样不太想要。
　　凯西的话，最终进化是胡地，还能进行MEGA进化，南风之前在它和拉鲁拉斯中做选择。
　　不过，这四只精灵无论哪一种刷出了闪光，那南风倒是不介意培养一下。
　　放二队，亦或者是当个吉祥物也行。特别是凯西要是出了闪，南风介意让它未来和沙奈朵打轮换，沙奈朵负责美美哒，它负责杀杀杀。
　　“已抵达钱塘西站，下一站钱塘东站”
　　南风连忙起身下车，总算是到目的地了。
　　还没出动车站，南风就看到了涌动的人潮，相比起前世，现在这个世界还多了精灵，更加显得拥挤。
　　所幸有城市规章制度约束，类似于卡比兽、超甲狂犀等大体型、大重量的精灵不允许在动车站机场等地方出现，否则每年春运估计动车数量再翻三倍都不用。
　　对于眼下这个繁华于安城数倍的大城市，南风并没有太大的感觉。
　　前世２⒐si＋嶺◎◎柶⑶∩)珸路肆仲↑”QuN:他早就来过钱塘了，那时候可比现在繁华的多。
　　只不过精灵和人类生活在一起，融合的如此美好的场景，南风还是第一次见，哪怕是在动漫里也不曾经看到如此景色。
　　前往出站口的路上。
　　刚下动车，不远处一位穿着清凉的妹子带着耳机，怀里抱着伊布在等下一辆动车。
　　出站口，远远的就能够一位穿着花衬衫带着金丝边镜框的斯文青年和一只图图犬在等自己的女友。
　　出了站口，维护动车站秩序的保安和一只长毛狗正巧路过。
　　阳光倾洒，落在一个巨型的精灵球样式的建筑上，隐约能够看见其中人们欢呼雀跃的模样，一切都是美好的样子。
　　那巨型精灵球样式的建筑叫做“精灵对战塔”，如果说把精灵对战比作一项运动，那里就是体育馆。
　　“以后倒是可以来这里玩玩”南风自言自语的说。
　　打了一辆车，南风先去家名为“小卡比兽”的酒店入住，明天才是钱塘大学饲育系的第一次招生考试.
19.霸王花
　　钱塘大学，一所有着百余年历史的龙国顶级院校。
　　被誉为龙国饲育家的“摇篮”。
　　从这里走出了无数位精灵培育、精灵研究方面的大拿，每一位的名字在行业里都首屈一指的存在。
　　所以，想要考入钱塘大学的饲育系贰％∵揪￠ˇ司←燯≡↓si潵〓!伍]流○《④肿ｚＨUANＱＵＮ：，也是一件极为困难的事情。
　　南风只是把钱塘大学作为第一首选，实在不行，就LV往下降呗。
　　吃过酒店的自助早饭，南风打车前往钱塘大学。离钱塘大学比较近的酒店全部爆满，估计也都是南风一样来参加钱塘大学的考试。
　　车子很快出了市区，行驶在沿海公路上，远处的大海上能够看到上一座小岛，小岛上伫立着鳞次栉比建筑，树木繁盛、花草丰茂。
　　没错，那里就是钱塘大学的“听潮校区”，一所建造在独立岛屿上的大学。
　　的士驶过沿海公路之后还要通过一段足有两千米的跨海大桥。据说听潮校区刚刚建立的时候还没有这座大桥，所有学生往返要么是通过飞行系精灵走空道，要么就是通过水系精灵走水路。
　　时至今日，南风还能够看到有人站在比雕的背上飞入听潮校区。
　　大桥的左右除了人形横道之外还有精灵专用道，只见训练家们骑着风速狗、火焰马，甚至是独角犀牛在上面狂奔。
　　“我要不要先收服一只可以当坐骑的精灵？”南风看得热切，忍不住盘算。
　　游戏里自己貌似没有碰到什么合适当坐骑的精灵。
　　土狼犬的进化型大狼犬？
　　不行，那太小。
　　那大岩蛇？
　　也不行，那太大了，会被限制上路的，而在地面上的时候行动不快。
　　这两只，还有什么精灵可以作为坐骑呢……
　　南风正思㈨索的时㈣候，的士㈧抵达了㈡钱塘大学的校㈣门口。㈢□「㈢℃◎〇°∨㈤◇
　　“同学，学校到了！”
　　“好的谢谢师傅”南风付了钱，从的士上下来。
　　校门口现在人满为患，即便钱塘大学刻意将考试时间分段，进行了人员分流，但无论是参加第一次考试的训练家，还是参加第二次考试的训练家都会先来看看。
　　若只是如此也就算了，主要还有送学生来考试的家长。
　　南风没和父母说自己要来考钱塘大学，准备确定去哪所大学之后再回家告诉他们。免得他们担心。
　　出示准考证后，南风被放行进入钱塘大学。
　　入目是一片绿意，仿佛进入了一片巨大而广阔的森林，即便有人类的建筑竖立在其中，却也和大自然的一切完美的融合。
　　除了护眼的绿色，还有一片片养眼的雪白。
　　钱塘大学除了盛产“饲育家”之外，还盛产美女。
　　根据调查，男生比较喜欢对战，且更喜欢火系、电系等比较暴力的精灵，而女生则喜欢饲育、协调，更加钟爱水系草系等精灵。钱塘大学既是是饲育家的摇篮，又盛产精通水系精灵的训练家。
　　自然是阴盛阳衰，美女如云了。
　　南风发誓，自己绝对不是冲着这一点才来钱塘大学的。
　　绝对不是！
　　不得不说，美女学生们真是钱塘大学里一道独特而又靓丽的风景线，JK、黑丝、白丝.
　　基于人类对美好事物追求的天性。南风忍不住多欣赏了几眼。
　　“你平时看8着挺老wu实的⑦人，6竟然liu也喜欢这种⑶调调”⒋忽然一㈣个略带调侃２的熟悉声音在南风右手边响起。
　　南风顺着声音传来的方向立刻看到了一位女生。
　　一身棕色露背装加棕色短裙，配上黑色长靴，精致的面孔稍施粉黛，带上两个爱心耳环，背后酒红色的大长发如瀑而下。
　　好一位....气势逼人的飒姐。
　　南风看着她有点眼熟，但一下子想不起她的名字。
　　“你是？”
　　“这才刚毕业一个月就不认识同学了？”飒姐轻哼一声。
　　“同学....”南风仔细将脑海中所有同学的面孔与之匹配。
　　最后锁定了一个人。
　　“黎萧玉？”南风难以置信。
　　黎萧玉和眼前这人容貌、身材有七分相似。只是南风很难将那位穿着校服的女生身影与眼前这位成熟的热辣美女重合在一起。
　　一个月发育就能够那么好？
　　“看来，我的魅力还是值得肯定的”黎萧玉十分满意南风的反应。
　　“呦呵，霸王花，你也报考钱塘大学的饲育系？”南风意外道，认真说起来，前世黎萧玉就是在钱塘大学读书的，毕业之后还混金融圈。
　　因为南风并不怎么参加同学会，所以对于她的“未来”并不了解。
　　相比起黎萧玉这个名字，南风还是对霸王花这个外号印象深刻。性格霸气，为人义气，长的又漂亮，天生怪力，从高一开始就是班里的女老大。
　　因此也柒得了个“肆霸王花”的外壹号，现在陆有精灵的世玖界，零“南风柒”的捌记忆里零据说她家里还真养着一只霸王花。
　　黎萧玉瞪了南风一眼，都已经毕业了还叫她高中的外号。
　　“不，我可不喜欢饲育系，我报考的是对战系，而且，我已经考上了”
　　说着黎萧玉腰间的一颗精灵球打开，一只蓝鳄落在了地上。
　　“嚎恶！(o′Д`o)ノ”蓝鳄中气十足的发出咆哮。
　　大力鳄+霸王花？还挺配的。
　　不过南风觉得她和母怪力更配，都天生怪力。
　　钱塘大学对战系和饲育系考试错开，对战系的考试早在五天前就结束了。
　　“不聊了，我还有事，先走一步，有空一起恰饭”黎萧玉看看手表，踩着步子潇洒离开，带着一众追寻的目光，蓝鳄迈着小短腿在后面追。
　　南风转身离开，他考试的时间也快到了。
　　主干道上有为考生指路的牌子，还有漂亮的学姐穿着志愿者的服装负责指引。
　　跟着指路的牌子前进，南风很快就找到笔试的地方。
　　一个教室，零零散散的坐着十多个人。看座位一个考场只有二十个人。
　　“怎么感觉像是高考”南风轻声嘀咕。
　　实际上也就是高考，只不过考的内容全和精灵有关。
　　以精灵培育的知识为主，其中穿插着精灵图鉴知识和精灵对战知识。韭
　　比如随着考试开始后发下来的考卷第三题。4
　　“火稚鸡偶尔会吞食地面上的小石头，除了帮助消化之外，还有什么作用？”８
　　火稚鸡是御三家，属于高热度的精灵，这道题在书本知识上标注的相当清楚。２
　　南风作为一个学霸，这种书本上的知识自然是手到擒来。何况，之前李倩倩给自家的火稚鸡设计精灵食谱的时候就已经备注了这点。si
　　随手填写“促进消化和提高它喷射出来的的火焰温度”。叁
　　送分题是默写精灵属性的克制表。san
　　大部分题目只要认真的看过精灵饲育类书籍，看过精灵图鉴，问题都不大。祾
　　真正拉开分数的只会是后面一道道开放式的大题。舞
　　比如最后一道。
　　“如果你有一只普通的朝北鼻，请写下你对它详细的培育计划”（30分）
　　南风看见这道题目的时候愣了下。
　　辣么巧？
　　杜鹃大姐这算是给自己偷题了吧！.
20.实战考试，疯狂的考官
　　五分钟。
　　所有考生都在为最后一道开放式大题冥思苦想的时候，南风就花了五分钟把普通朝北鼻的培育计划写完了。
　　这是根据杜鹃大姐的培育手册，原原本本的写下来。
　　压根不用想，几乎就等于是抄下来了。
　　放下笔，南风环视左右，考试的时间倒是还有.
　　想了想，南风又拿起笔，又写了一份普通朝北鼻的培育计划。
　　相比起第一份。
　　第二份是南风根据自己在网络上所了解到的朝北鼻信息，比如它是岩石系精灵，它的鼻子永远朝北是因为磁性，且因着这个原因，它掌握了电系技能等等。进行了一个极为规矩的培育方案。
　　毕竟杜鹃大姐的培育手册是来自另外一个世界。
　　若是出错了，也算是个找补。反正他们也没说只能写一份。
　　第二份写完的时候，大部分考生也已经完成了最后一题，至于不会写的，给多少时间都一样。
　　十多分钟之后，笔试结束。
　　所有人起身往下一个考场去。
　　路上一群人在吐槽。
　　“怎么会是⑼让写朝⑷北鼻这种冷门⑻精灵的⑵培育计划⑷啊..⑶.我这几天⑶记得〇的全部⑸都是御三家培育计划”
　　“就是，我还以为钱塘大学的考试会高大上一点，我平时看的都是龙系精灵的培育记录”
　　“对了第三题火稚鸡吃地上的石头到底有什么作用啊？我想了大半点天”
　　“那道题很简单啊，火稚鸡吞食石头是为了让促进消化，另外还能够提高火焰温度”
　　“完了完了，我写的是火稚鸡可以借此提高岩石属性抗性”
　　“你肯定是有什么大病”
　　耳边纷纷扰扰问答这让南风忽然有一种梦回高中月卡、期中考、期末考的错觉。
　　下一个考场在“对战区域”，考试的内容是精灵实战。
　　要进行精灵对战，那么场地可不会像是教室一样可以一下容纳那么多的学生同时进行。
　　所以，实战考试是分批次进行。
　　南风的考试编号是160号。也就是第一百六十位进行实战考试的考生。
　　考场一共有四十个，等于是一批次同时进行四十场施展考试，正好是第四个批次的最后一位。
　　速度其实还是挺快的。
　　来参加钱塘大学考试的学生大多数都是刚毕业，领到精灵顶多也就是一两个月，精灵实力低微，训练家水平有限，压根打不出任何的战术，两三分钟就会结束战斗。
　　饶是如此，9点钟实战考试开始，10点出头的时候，才轮到了南风前往考场了。
　　被随机分配到了24号对战场地，走进来的时候，侧面有一位裁判，对面是一位穿着校服的学姐，是一位甜美系的学姐，一笑起来，脸上还会有两个酒窝。
　　“学弟，把你SOｕｓｕO：2疚驷祾′＂肆≥⒊&武鑥牭的准考证交给裁判，我们就准备开始比赛了”看到来的是位帅气学弟，学姐的语气都柔和了几分。
　　“好的学姐”南风连忙跑过去，将准考证递给裁判。
　　裁判用机器扫描准考证，南风则回到了训练家位置上。
　　“现在开始的比赛钱塘大学入学考试-精灵实战部分，考官和考生双方可用的精灵皆为一只，当一方的精灵失去战斗能力时，战斗结束！”裁判宣布规则道。
　　“现在请双方派出自己的精灵”
　　学姐从包包里摸出了一颗精灵球，等待南风做好派出精灵的准备。
　　只是南风迟迟没有拿出精灵球。
　　“学弟不用紧张哦，就算是输了，我和裁判也会在战斗结束之后，对你和你的精灵在战斗中的表现进行打分，一样可以是高分哦”学姐示意南风不用紧张。
　　“好的”南风答应道，他倒是没紧张，他只是在考虑这场战斗使用什么精灵好。
　　“算了，就让你来正式的打一场吧”
　　南风摘下了第三颗精灵球，和学姐同时将手中的精灵球扔出。
　　顿时两只精灵落地。
　　学姐派出的精灵是一只蓝色的小鸭子，这是一种名为“鸭宝宝”的水+飞行系的精灵。因为最终进化型是美丽的“舞天鹅”而深受女性训练家喜爱。
　　显然这位学姐就是舞天鹅的爱好者，在鸭宝宝的头上带着一朵小花，被装扮的非常漂亮。
　　而南风所派出的精灵是拉鲁拉斯，经过这几天的练级，它的等级已经提升到了18级。和力壮鸡、呱头蛙同一等级，距离进化为奇鲁莉安只有两级。
　　“啊！八伍∩)柒ˇ⑹≤…陆｜☆⑶泗∩四⑵日—№更群∞|：！！！”
　　忽然一声尖叫，让南风忍不住想要捂着耳朵。
　　只见站在南风对面的学姐双眼已经成了爱心型。
　　“闪光拉鲁拉斯！！！！”
　　这一声惊呼中饱含着浓浓的艳羡和渴求。
　　“他赢了，我给满分！”学姐指着拉鲁拉斯，认真且大声对裁判说。
　　“拜托，还没开始战斗呢！”裁判无奈提醒。闪光拉鲁拉斯的确非常稀有，但也不至于这样吧？
　　不至于？
　　如果学姐知道裁判现在所想的，估计会毫不犹豫的把对方喷个狗血淋头。
　　什么不至于！这非常至于好吗？
　　拉鲁拉斯本身因为强大的战斗力和绝美的外表而得到大量训练家的追捧。
　　其稀有性有等于准神精灵。
　　对于女生，尤其是准备往华丽大赛发展的协调家来说，拉鲁拉斯可是拿准神兽都不换的精灵。
　　准神兽那些精灵哪里有拉鲁拉斯好看。
　　更何况，这又是一只闪光拉鲁拉斯！！！
　　放到华丽大赛上，这就是王炸！不用任何的表演，它就是美丽的代名词！
　　“咳咳，考官注意控制一下自己的情绪，喜欢精灵的行为可以等到战斗完再进行”裁判再度提醒学姐。
　　学姐这才稍稍收敛，但无论是眼睛还是身体都肉眼可见的表明着自己对这只拉鲁拉斯的喜爱，就差要当场把它给吃了。
　　“啦鲁...⑺”拉鲁拉斯怯⑷生生的看南风㈠一眼，对方精六灵训练家jiu的眼睛好炽lin热，好qi让人...⑻害怕。〇‰〉
　　南风连忙安抚“没关系的，接下来只需要战斗就好了”
　　裁判确定双方就位，立刻下达战斗指令“战斗开始！”.
21.水平不怎么样？炫技？
　　钱塘大学·听潮校区
　　D号实验楼，考卷批改教室。
　　“这群考生写的都是什么东西，竟然会有让朝北鼻全部学习攻击技能，走物攻和特攻路线效仿炮台”
　　“你这还算好的，我这还有让朝北鼻学习格斗系技能搭配电光一闪使用的呢，朝北鼻正常一年才能够走一米，比蜗牛还慢，电光一闪?这辈子都不可能学会吧，我猜写这个内容的家伙都不知道朝北鼻是什么”
　　“看得我脑仁疼，不行我要休息一会，下午还要给朝北鼻们准备食物”
　　“别说了，我一会还有磁力试验还没做呢，估计得忙到半夜”
　　一群穿着校服的学长学姐一边抱怨，一边批改着考卷。不过也只敢抱怨几句，一旁负责这次考试出题和审核的人正是他们的导师林简，钱塘大学最年轻的教授，精灵培育大师，钱塘道馆的馆主林简，正在旁边坐着呢。
　　“你们这算啥，我这还有个更离谱的，什么将电磁矿粉碎后撒在霹霹果、莲蒲果上给朝北鼻当食物，还要寻找超高强度电磁场激发朝北鼻的潜力促使进化，这写的是个啥呀！”
　　“哈哈哈哈，还有这种奇葩”
　　考卷批改教室里充满了快活的空气。
　　林简靠坐在沙jiu发上，他正⒋在看捌最新一期的《②精灵超时代肆》期3刊，叁听到“霹霹零果”和“⒌超高强度磁场”几个字，稍稍抬头“把你那份卷子拿过来我看看”
　　正拿着考卷发笑的学生连忙把手中的考卷递给林简。
　　林简接过考卷，目光一扫，缓缓坐直了身体，眉头越皱越深。
　　“这人水平不怎么样，还炫技似的多写了一份培育计划，不过第二份培育计划倒是中规中矩，导师，给多少分合适？”学生试探道。
　　“水平不怎么样？炫技？”林简嗤笑一声，紧锁的眉头稍稍松开。“水平不怎么样的人是你，这位考生是怕改卷的人看不懂第一份培育计划，所以才写的第二份中规中矩的培育计划”
　　学生闻言一愣，暗自腹诽哪里有那么厉害的考生。
　　“把这份考卷的标记一下，确定他的身份，等入学之后邀请他加入我的团队”林简随手将考卷扔回给学生。
　　所有考卷的名字都被遮蔽处理，否则，他现在就想叫这个人过来和自己见上一面。
　　不着急，既然对朝北鼻这种冷门的精灵都有如此造诣，考进钱塘大学应该不难。
　　“是，导师”学生接过考卷，忽然又抬头追问一声。“那这最后一道题的分...分数呢？”
　　“满分”林简摩挲着下巴随口回答，又嘱咐道：“今天的实验室的磁场早些搭建，强度尝试调高五成”
　　说着，林简已经起身走出了办公室。
　　“是，导师”
　　看着林简走出去，众学生们面面相觑。忽然全部汇聚过来。
　　“来8，水平不怎5么样的小李，7让我们看6看这份6你看不懂3的培育4计划！”4±‖2¨
　　“滚滚滚”
　　钱塘大学-听潮校区，第二十四号对战场地。
　　“学弟，小心喽，虽然我喜欢你的拉鲁拉斯，但是精灵对战我可不会有丝毫放水的！”学姐眼神一板，双眼闪闪发光。
　　“鸭宝宝，使用燕返”
　　浅蓝色的小鸭子顶着颗爱心头，拍打着翅膀快速升空，陡然俯冲，仿佛一只老鹰锁定了猎物，正在狩猎。
　　“不错的速度”南风忍不住赞赏，这只鸭宝宝的速度非常快，显然是被学姐精心培养过的，而且等级应该不低。
　　抬手指挥“拉鲁拉斯，使用念力”
　　“啦鲁~~”拉鲁拉斯抬起自己娇嫩的小手，指向俯冲它的鸭宝宝，一瞬间，无形的波动爆发。
　　“呀~！”鸭宝宝的身体在半空中猛然一顿，身体无法控制的漂浮在半空中。
　　拉鲁拉斯往下轻轻一点。
　　“轰！”鸭宝宝的身体就像是一颗炮弹般飞轰在地上，甚至在地面上轰出了一个一米半径的大坑。
　　“好强的念力！拉鲁拉斯好棒！”学姐眼中的光芒更盛了，明明是她的精灵落入下风，她却在夸奖对手干的好。
　　鸭宝宝：▌Д;)っ到底我是你的精灵，还是拉鲁拉斯是你的精灵呀！！
　　“不过我的鸭宝宝也不是那么容易就被击败的！”
　　“鸭宝宝，使用水枪！”学姐开始切换打法。
　　但她的切换打法在南风看来一点意义都没有。
　　“一发念力，９不够那就两④发，打到它不8能够再站起２来为止”南风肆对拉⒊鲁拉斯吩3咐道。０∥㈤；
　　拉鲁拉斯再度抬起了它的小手，一指鸭宝宝，念力爆发。
　　刚刚在嘴里积蓄起水流的鸭宝宝立刻连嘴巴都堵住了，下一秒拔地而起，飞上十余米的高空，旋即猛然落下。
　　“咚！”地面一颤，鸭宝宝再次被砸在地上，口中的水流无法抑制的迸射而出，就是被打袅尿了一样。
　　而这仅仅只是一个开始。
　　在学姐、南风和裁判的面前，只见鸭宝宝不停飞起、落下、再飞起、再落下。
　　“咚咚咚咚....”
　　鸭宝宝就像是一个破沙袋般被不停捶打在地面上。
　　场面一度过于残忍。
　　南风默默擦汗，拉鲁拉斯这个小姑娘下手也不知道轻重。
　　本来学姐还可能挺喜欢它，但现在估计.
　　“啊！”又是一声尖叫，只见学姐一脸花痴。
　　“长那么好看，还好残暴啊！我好喜欢啊！”
　　南风：？
　　还真就三观跟着五官走？！
　　“你看吧，我就知道，拉鲁拉斯登场的第一时间，我就知道它赢定了！”学姐指着拉鲁拉斯对裁判说。
　　裁判默默擦汗，拜托，大姐，这输的可是你呀。
　　忽然有些同情那只鸭宝宝。
　　已经失去战斗能力的鸭宝宝：谢邀，刚没战斗力，以后不会再爱了。
　　“鸭宝宝失去战斗能力，拉鲁拉斯获胜，所以最后的胜利者是南风”裁判宣布了最后的结果.
22.意外之闪
　　精灵对战结⒎束，学姐四拉着南㈠风一定要和拉liu鲁拉斯合影留㈨念。０（７∨.㈧‘＄〇‰≥
　　估计是想要在朋友圈炫耀一下。
　　拉鲁拉斯没有拒绝，南风也就让她们拍了。
　　拍完之后南风还和这位叫做“汪小敏”对战系大二的学姐互相加了飞信好友，对方说要以后常联系。
　　南风怀疑她要泡自己。
　　既然无法拥有拉鲁拉斯，那就拥有拉鲁拉斯的主人，曲线救国！
　　社会险恶，男孩子在外面要好好保护自己。
　　精灵实战是钱塘大学入学考试的最后一项。
　　考试结束，南风只要回去等网络上公布最终成绩就行了。网络成绩的公布只需要三天。
　　所以南风准备在钱塘呆到最终成绩公布的时候。
　　若是没有考上钱塘大学，可以考虑考一下同样在钱塘的“钱塘饲育学院”。钱塘饲育学院是专业的纯饲育向大学，饲育专业在全国也前十名。
　　返回酒店，南风躺在床上休息。
　　打开掌机，主角还在武斗镇呆着呢。
　　继续在石之洞窟第一层练级。
　　一边练8521级，南风一边吐槽04278。
　　“这刷闪的概率绝对被调整过，否则怎么可能一连刷了那么几天都不见一只闪光”
　　在石之洞窟逛了许久，南风一天战斗的精灵数量起码超过600只，大略的估计一下起码进行了3000次战斗。
　　结果连个小拳石的闪光都没出。
　　你已经qi是一个成熟四的掌机yi了，要学会自liu己出闪！玖∧§lin々’㈦…”８＆０#
　　南风正吐槽着呢，忽然屏幕上出现了一个穿戴红色拳套的精灵。
　　红色拳套很容易让人想到艾比郎。
　　但现在出现在南风面前的精灵则是一只“幕下力士”，一个包袱头小胖子，肉呼呼的，看上去还有点憨。
　　普通幕下力士的拳套是黑色的，所以眼前这只幕下力士是一只闪光精灵！
　　“总算来了”南风琢磨着是不是一定要自己吐槽一下，掌机才能够“懂事”的把闪光精灵送到自己面前。
　　371
　　729
　　119
　　不过，闪了幕下力士，算是自己最不希望的闪吧。
　　凯西和超音蝠且不用说，只要出了，个体值不错，南风就会当主力来培养。
　　闪光小拳石也可以培养成为隆隆岩来玩玩。
　　这只幕下力士估计只能够在自己的阵容当中吉祥物了。
　　捕捉到闪光拉鲁拉斯之后，这种普通闪光精灵已经不能够让南风再有多么激动了。
　　随手扔出精灵球。
　　这小包袱也很懂事，两颗精灵球之后，它就乖乖被收服了。
　　打开它的属性面板查看。
　　【幕下力士（格斗）】（闪光）
　　【等级：14】
　　【特性：毅力（该特性的宝可梦处于除濒死以外的异常状态时，攻击提升50%，并无视灼伤的攻击变为原本的50%效果。）】
　　【个体⑦值：体⑷力（3壹1），攻6击（31⑨），０特攻（12七），防御8（20），〇特防（27），速度（31）】
　　【技能：巴掌奇袭、猛推、撞击、聚气、泼沙、发劲】
　　【携带物：黑带】（格斗属性招式威力提升10%）
　　体力、物攻、速度的3V。
　　中规中矩。
　　最佳的个体值分布应该是体力、攻击、防御和特防。
　　幕下力士的进化石超力王，一种高攻血厚的精灵，如果有不错的防御，可以作为“坦克”来使用。但若是当坦克貌似又没有波士可多拉和卡比兽等精灵好用。
　　至于速度和特攻这两个属性对幕下力士来说做不大。
　　算了，反正是吉祥物。
　　南风想都没想就把它扔到了电脑里。
　　暂且就让小田卷博士去照顾你吧。
　　等什么时候自己有了钱，可以把捡破烂大队放电脑的时候，再拿幕下力士出来耍耍。
　　对于精灵宝可梦的玩家来说，收集癖是驱使他们花费时间的最大原因。
　　我可以不用闪，但我必须有！
　　在扔进电脑之前，南风把幕下力士身上的“黑带”撸下来，给火稚鸡带上。
　　“可惜没有小偷技能，不然发家致富不是梦啊”南风惋惜道。
　　精灵道具向来不便宜，就眼下这根黑带。
　　还不是标准的黑带，标准的黑带可以带来20%的格斗系招式加成，市场价十万。10%加成的黑带大概也值个五万块。
　　之前南风刚来到武斗岛搜资源的时候，也从一⑺⑷∮㈠6九】￡澪⑺㈧零蒐索:个NPC手中拿到了能够提升15%一般系技能招式威力的丝绸围巾。
　　不过自己貌似没有精灵适合携带，所以南风扔到了商店里。
　　七万五。
　　这在游戏里中不可能卖出的价格，却在游戏商店和现实商店连通之后，轻易卖出。
　　这赚钱不比捡垃圾来的快？
　　可惜野生的幕下力士携带黑带的概率也不大了，且没有小偷技能，南风要一只一只抓过来查看的话，太浪费练级的时间了。
　　现在不是非常缺钱，等以后掌握了“小偷”技能，自己就可以来这里一边练级，一边“发家致富”。
　　又用拉鲁拉斯练了一会级。
　　18到20级，就目前的练级点，两级的经验差不要南风练上一天。
　　努努力，今天晚上应该能够让拉鲁拉斯进化为奇鲁莉安。
　　快到中午了，南风在床上翻了个身子，准备点个外卖，继续奋战，忽然一个电话打进来。
　　一看手机上显示的名字。
　　黎萧玉
　　霸王花？
　　嗯哼？这妞打电话给自己干嘛？
　　南风接起了电话。
　　“南风，午饭吃了没？”黎萧玉大大咧咧的声音传过来。
　　“还没”
　　“怎么样？一起吃个午饭？我还叫了几个朋友一起”
　　“有妹子吗？”
　　“有！”
　　“漂亮吗？不漂亮不去”
　　黎萧玉看了一眼坐在自己身边娇小可人、秀色可餐的室友闵柔。“还行，仅次于我”
　　“比你还差？那我就不去了”
　　“少废话玖，本姑娘长的肆差吗？我捌在西湖边贰上的肆小吃叁街，赶紧叁过来！”不零等，南风再伍说什么，黎萧玉直接挂了电话。
　　而南风也已经从床上起来了。
　　既是高中同学，又是美女邀约，还真没啥理由拒绝。
　　换了一件衣服，下楼打车，直奔西湖边上的小吃街.
23.舔狗一枚
　　抵达小吃街，有两位美女和一位男生在路口等他了。
　　两位美女，一位热辣豪放，一位小家碧玉。
　　过往的行人哪个不多瞅两眼，甚至有些无自知之明的男人上来搭讪，不等他们开口，一只通体粉色的大狗就拦住了他们的去路，是一只表情凶恶的布鲁皇。
　　结果只能够讪讪离开。
　　至于旁边那个男生，他正戒备的巡视着周围的靠近的男人。
　　比起布鲁皇，南风觉得这男生更像是一只狗子。
　　“你也太慢了吧？好意思让两位美女在这里等你二十分钟？！”黎萧玉看到南风，上去就一把搂住他的肩膀。
　　“没办法，酒店离这远，作为赔罪，今天就我请客吧！”南风耸耸肩，靠的太近，他都能够闻到一股淡淡幽兰香。
　　霸王花选的香水不错，还挺好闻的。
　　“行，那我今天可就放开了吃，一定要让你出出血才行”黎萧玉发狠，又对南风介绍身边的女孩道。“闵柔，我室友，也是钱塘大学对战系的”
　　“你２好”闵柔轻９声招呼，人如４其名，说〇话也是柔四柔弱弱的感③觉，让人不由5自主的想６要呵护，如果si，她身边没有那只凶恶的布鲁皇的话。
　　布鲁皇：盯o(￣ヘ￣o＃)
　　“你好”
　　“至于这位...”
　　“我叫叶俊郎，和小柔一样，都是钱塘大学对战系的同学”男生自我介绍道，还热情的上来握手。
　　俊郎？
　　这名字...有点自恋呀！
　　南风仔细且认真的打量了一下叶俊郎。
　　呵，不过如此。
　　南风礼貌性的和叶俊郎轻轻一握，旋即松开。
　　一旁的闵柔听到叶俊郎叫自己“小柔”，眉头不经意的皱起来。
　　几人浅浅的打了个招呼，算是认识一下，旋即四人开始朝小吃街内部走去。
　　正值暑假，又是各大高校招生的时候，本应该傍晚才出摊的小吃街早早的就开了，人来人往，络绎不绝。
　　“我要吃臭豆腐”进到小吃街，右手第一家，黎萧玉看到臭豆腐就走不动道了。
　　“买”南风豪气道，咱现在也是一位月入百万的富翁了，臭豆腐可不得吃一碗，扔一碗？
　　“我来吧”叶俊郎先跨一步挡在南风面前，直接付账。
　　南风看向黎萧玉，黎萧玉悄悄扫了闵柔一眼，然后默默抬头看天。
　　好吧，懂了。
　　闵柔的追求者。
　　“我要吃瘦肉丸”
　　“买”
　　叶俊郎又买了单。
　　“我要吃章鱼小丸子”
　　“买”
　　叶俊郎继续买单。
　　一路走下来⑧，南风都纳5闷了，7自己啥时候六多了个帮忙付６账的家三丁。不过，有si人帮肆忙付钱有２什么不好的。南风也乐的有那么个冤大头。
　　一路走到小吃街的最后，四人西湖边上的长桌边坐下来，一边吃一边聊。
　　“今天考试考的怎么样？有把握吗？”黎萧玉插起一颗章鱼小丸子放到嘴里，边吃边问南风。
　　“还行吧，至少把空都填上了”
　　“那应该稳了”和南风三年同学，黎萧玉早就已经看清楚了这些学霸的嘴脸。
　　把空都填上了=我都会写。
　　这次没考好=我还是第一名。
　　我忘记复习了=我压根不需要复习。
　　“大培育家，我以后可以找你帮忙写精灵培育计划吗？”
　　南风抬手比了个“OK”，说道“作为老同学，我一定给你个优惠价”
　　“切，小气”黎萧玉嘟嘴。
　　“那我以后也可以麻烦你吗？”闵柔投来期许的目光。
　　还没等南风回答，一旁的叶俊郎已经抢先接口道“小柔，我家有专业的高级饲育家，以后你的精灵培育我包了！”
　　“不用，谢谢，我自己会做培育计划”叶俊郎的话音刚落，闵柔就立刻生硬拒绝道，没有表情的温婉面庞上仿佛布满了寒霜。
　　“没关系，不用那么见外”叶俊郎还以为闵柔在客气。
　　“不用”闵柔加②＄"⒐四祾∨肆馓捂琉四搜索=]ｑ羣〉「:重了语气。
　　叶俊郎只能讪讪闭嘴。
　　南风眉毛一挑。
　　看来还是个舔狗剧场。
　　随着闵柔的拒绝，场面一度冷淡下来。
　　黎萧玉自顾自的吃着章鱼小丸子，仿佛什么都没听到。
　　南风在旁边倒是一点都不觉得尴尬，反而饶有兴致，他重生之前可是奔四的人，身边哪有这种场景，成年人之间爱情在第一次试探之后就知道结果了。
　　南风正笑呵呵的享受尴尬气氛的时候，西湖边的一声惊呼引起了大家的注意。
　　“恭喜训练家李明、陈红组合获得胜利，成为第一组通过预选赛的选手！”
　　南风朝着声音传来的方向望去，发现在西湖的湖面上不知道什么时候已经架起了一个特殊的对战场地。
　　以西湖为场地，湖面上铺设了一块块木板作为踏足之地。
　　精灵就在木板上进行对决。
　　双方训练家则站立在钉入西湖中的石台上指挥对战。
　　“西湖斗场！”黎萧玉眼前一亮。
　　“西湖斗场是什么东西？”南风问。
　　“西湖斗场是西湖景点官方为了吸引人流量举办的精灵双打比赛，最终胜利者能够获得西湖景点官方的奖励，会给一些稀有精灵的精灵蛋，亦或者是精灵道具”解释的人是叶俊郎。“难得有这样的机会，我们都参加看看？”
　　叶俊郎看着闵柔。“小柔我和你一组”
　　“不了，贰可可今九天有点累了”肆闵柔摸摸布〇鲁皇。④°‘㈢″℃⑤∮∮㈥÷⒋;／
　　“布呜~”名为可可的布鲁皇惬意的蹭蹭主人的小手。
　　“南风，你怎么说？”黎萧玉蠢蠢欲动。
　　“行”南风随口答应，击败现实中的对手，精灵一样能够获得经验。
　　“走！姐带你飞！”黎萧玉拽着南风跑了。
　　双打需要两个人才行，自己总不能把闵柔一个人丢在这里吧，叶俊郎只能默默站在闵柔旁边看着南风和黎萧玉上台。
　　（玩忘记了，一会还有一章）.
24.西湖斗场
　　西湖斗场的规则是双打，预选赛是击败官方派出的训练家组合，集齐两组通过预选赛的队伍，西湖斗场才算正式开始
　　一开始就是决赛。已经有一组训练家击败了官方训练家组合，只剩下最后一个位置的争夺了。
　　今日的西湖斗场赛程要比往常短。因为今天是“大学新生专场”。
　　知道钱塘的大学都在招生，西湖斗场自然是要蹭这个热度的。这一次报名西湖斗场比赛的只能够是来参加钱塘的大学入学考试的高中毕业生们。
　　对手实力不强，观战的人多，适合......人前显圣。
　　这大概就是所有来参赛者的想法。
　　而结果是，大部分参赛者都被官方派出的训练家组合一顿爆捶。
　　新生大多⑨数培４养精灵的八时间不过一个⒉半月④，又是和其他三人搭档的㈢双打比０赛，发挥⑤不能说是惨不忍睹吧，也起码是不忍直视。
　　“请训练家黎萧玉、南风上场！”
　　在目睹了几位自不量力的训练家组合被打下场之后，总算是轮到黎萧玉和南风上场。
　　“不用怕，看我C”黎萧玉拍拍南风的肩膀，一副“大姐头罩你”的神情。
　　“姐姐，我已经躺好了”南风双手一摊，开摆。
　　站在黎萧玉和南风对面的官方训练家是一对青年兄弟，刚换上来的对手，官方训练家同样有多个组合轮换。
　　“哥哥，上来的是一对情侣”弟弟小声提醒。
　　哥哥双眼一凝，仔细打量南风和黎萧玉。
　　可恶，还是俊男靓女。
　　“我最看不惯这些个秀恩爱的狗情侣了，这把拿全力招呼他们！拆散一对是一对！”
　　“就是，欺负我们兄弟都没有女朋友吗！”弟弟义愤填膺。
　　一旁的裁判默默投来怜悯。
　　哥哥瞪了弟弟一眼，不要喊的那么大声啊！
　　“现在开始的是西湖斗场预选赛，由训练家周阳、周月对战训练家黎萧玉、南风，每一位训练家可用的精灵一只，当一方的两只精灵失去战斗能力时，战斗结束！”
　　“现在，请双方同时派出自己的精灵！”裁判宣布比赛规则，并示意。
　　四人立刻同时抄起了精灵球扔向天空。
　　银光㈧闪烁⒌间，四只７精灵落到了西６湖水面的浮６板上。３』肆〖４—○２▲々
　　周阳、周月两兄弟分别派出了大钳蟹和墨海马。
　　南风和黎萧玉则派出了呱头蛙和蓝鳄。
　　西湖斗场作为标准的水系对战场地，来参加的训练家多半会派遣精灵也都是水系。
　　“呱头蛙？”黎萧玉惊讶于南风的精灵已经完成了一次进化。
　　精灵虽然很难从外表看出强弱，但对于新手训练家来说，某些精灵进行进化的次数可以大概作为衡量它强弱的标准。
　　本以为南风考取饲育系，精灵的实力应该是弱项，现在看来并不见得啊。
　　裁判确认双方就位，立刻宣布道：“战斗开始”
　　“墨海马，使用龙卷风”
　　周阳一开始抢下。
　　墨海马磕头似的往前一喷，一道小型旋风卷出，作为龙系精灵“刺龙王”的初始形态，它身体里的龙族血脉促使它能够在墨海马时期就掌握一些威力不强的龙系招式！
　　一道小型旋风立刻卷动水流，凝成“水龙卷”奔向前方，范围之大，能够同时将两个浮板上的蓝鳄和呱头蛙都卷入其中。
　　“避开！”黎萧玉和南风同时下达指令。
　　两只精灵立刻分别向左右跳入水中，避开这越卷越大的龙卷。
　　刚刚跳入水中，一道银亮的浮光从水下而来，只击蓝鳄面门。
　　“嘭！”
　　一只闪烁着银色光芒的钳子轰击在蓝鳄的下巴上，将它直接轰出了水面。
　　捌是大钳蟹，它在墨海马使用龙卷风吸引所有人注意力的时候跳入进了西湖里，并且一开始就锁定了蓝鳄，在蓝鳄跳入水里的时候，发起了进攻。
　　伍“蓝鳄，使用咬住！”黎萧玉也不是第一次进行对战了，立刻发起反击。
　　⒎“嚎呜！”被击飞的蓝鳄猛然低头，口中闪烁着起淡淡的漆黑色光芒，面目凶恶的向下冲击，扑咬向大钳蟹。
　　⑹“大钳蟹，再来一次，合金爪！”周月也丝毫不惧。
　　⑥“黑雾！”周日跟上配合，目的不是进攻，而是要扰乱战场，让呱头蛙无法介入蓝鳄和大钳蟹的战斗。
　　３滚滚黑雾袭来，像是一道黑色的帷幕将呱头蛙和蓝鳄分割开来，同时分割的还有南风和黎萧玉。
　　⒋多余的浓雾且将呱头蛙团团围住。
　　㈣南风不着急下达指令，只是让呱头蛙静静的呆着，以防备墨海马随时的偷袭。他相信黎萧玉和她的蓝鳄应该能够坚持一会。
　　耳而在黑雾的另外一边。
　　周日没有下达指令，墨海马已经加入到了蓝鳄和大钳蟹的战斗中，形成了二打一。
　　“蓝鳄，把它摔在地上”黎萧玉也丝毫不惧，二打一是吧，那就先干掉一只。
　　蓝鳄以强大的力量，蛮横的咬住大钳蟹的钳子，使尽全身力道，扭身将它一把砸在浮板上。
　　一次又一次的敲打。
　　虽然过程中它也遭受了墨海马的你把。但作为一条鳄鱼，咬住猎物之后怎么可能松口。三次摔打，直接将大钳蟹击败。
　　“大钳蟹失去战斗能力”裁判第一时间宣布了结果。
　　“大钳蟹被击败了？”南风稍稍皱眉，墨海马短短几分钟之内又没对自己发起进攻..
　　不好，墨海马应该是去联合大钳蟹二打一了。
　　不过，不着急，就算是蓝鳄被击败了，自己的呱头蛙一样可以作为胜负手。
　　而当黑烟散去。
　　跃入南风眼帘的是蓝鳄一记“水流喷射”冲杀到墨海马面前，接上了“咬住”。
　　蓝鳄将墨海马像是破沙袋一样在地上反复捶打。
　　裁判很快宣布了最后结果。
　　“墨海马、中转群大钳③7①蟹失去战斗能力，所以最后的胜利者是南风72911⑨、黎萧玉”
　　７“恭喜训练家李明、陈红组合获得胜利，成为第二组通过预选赛的选手！请稍作休息，我们即将开始最后的决赛！”.
４25.情侣对手
　　⑴“阿这...”南风挠了挠头，这波自己是躺赢。
　　路“姐说带你飞，就会带你飞！”黎萧玉大大咧咧的拍着南风的肩膀，丝毫没有在意南风刚刚的划水。
　　9“厉害啊！你的蓝鳄异常凶悍，未来的水系道馆训练家就是你，黎萧玉！”南风适时送上吹捧，另外他猜测黎萧玉这只蓝鳄应该不是出自精灵饲育屋，野性和凶性太足了，的确是适合战斗的精灵。
　　嶙“大胆一点，我可是奔着天王去的！”黎萧玉丝毫不客气的说。
　　萋南风默默擦汗，赢了街头比赛的预选赛，就剑指天王。
　　跁那以后赢了钱塘大学年级大赛，你还不剑指冠军，剑指掌门人？
　　零在周围零星的掌声中，南风和黎萧玉走下的对战场地。
　　中西湖斗场的正式比赛会在半个小时之后开启，这算是留给蓝鳄的恢复时间。不过蓝鳄并没有受到什么过重的伤势，喷上一些好伤药，半个小时的恢复时间也就足够了。
　　转西湖斗场的另外一边，获得西湖斗场第一个名额的组合正在回味刚才南风、黎萧玉的对战。
　　Ｑ“那只呱头蛙的速度很快，蓝鳄的力量也很强，我们想要拿下胜利，恐怕有点难”陈红有些担忧。
　　U但作为她的男友，李明的意见截然相反。
　　n“不难的，刚才官方训练家组合已经帮我们提供了战术思路，先联手干掉蓝鳄，再会过头二打一呱头蛙”
　　:刚才的战斗已经证明了一点，呱头蛙和蓝鳄之间，显然那只蓝鳄才是大爹，干掉了大爹，小弟还不是砧板上的鱼肉？自己想怎么打怎么打！
　　陈红想了想，也的确是这个道理“听你的”
　　半个小时的时间，周围的观众越来越多，都是全国各地来钱塘求学的高中毕业生们。
　　到钱塘必游西湖，现在西湖边上又已经有那么多的观众在围观，来的人只会越来越多。
　　很快，休息等待的时间结束，双方训练家纷纷上场。
　　“现在开始的是西湖斗场决赛，由训练家李明、陈红对战训练家黎萧玉、南风，每一位训练家可用的精灵一只，当一方的两只精灵失去战斗能力时，战斗结束！”裁判目光确认四位训练家的状态，旋即抬手示意。
　　“现在，请双方同时派出自己的精灵！”
　　四人面对面，同时从腰间摘下精灵球抛向空中。
　　精灵球打开，四只精灵落地。
　　南风和黎萧玉仍旧是呱头蛙+蓝鳄的组合。比赛方并没有禁止选手在第二场使用其他精灵。但南风不准备换，而黎萧玉则是没有精灵更换。
　　李明和陈红的精灵则是玛力露丽和灯笼鱼。
　　前者是一只蓝色的胖老鼠，因为具备妖精属性和“大力士”天赋，而称为“屠龙勇士”。前世还有一张玛力露丽暴杀龙族的梗图。
　　后者是灯笼鱼是少有的电、水双系精灵，在大江大河中属于比较高生态位的精灵。
　　裁判确贰认双方已经玖就位，抬肆手下斩宣〇布“比赛开④始！”③／（5∠¨六≥⒋〔★
　　“玛力露丽，使用急冻拳！”
　　“灯笼鱼，使用烟雾！”战斗一开始李明和陈红立刻发起了猛攻。
　　玛力露丽跳起来就是一拳，但攻击的并不是呱头蛙和蓝鳄，而是西湖的湖面。
　　淡蓝色的光芒从玛力露丽的拳头上爆发，如同一道浪潮，将所有波及的水面尽数冻结！
　　冰封的区域很有限，但已经将呱头蛙和蓝鳄周围封锁。
　　招式意图相当明显，这是在封锁呱头蛙和蓝鳄跳进水里的动作。
　　灯笼鱼口中吐出黑雾，迅速扩散向对战场地，要将蓝鳄和呱头蛙直接分割开来。
　　“又来？”南风眉毛一挑“呱头蛙，往蓝鳄身边靠”
　　“咔噜！”呱头蛙立刻侧身飞奔，但刚走两步，一道细密的电光扫来，逼得呱头蛙不得不往后跳。
　　“还是被成功了”南风无语，该不会又要一次没有游戏体验了吧。
　　话音刚落，忽然从烟雾里钻出一只玛力露丽，小小的拳头上闪烁着点点淡蓝色的光芒，一记急冻拳径直笔直轰击呱头蛙。
　　千锤百炼的战斗意识让呱头蛙在对手出现的瞬间察觉，强壮的后肢立刻发力，轻松一记后跳，闪开了玛力露丽的偷袭。
　　南风顿时反应过来，冷笑一声“看来，我是被当做弱点突破了呀”贰
　　“不要让它跑了，连续急冻拳！”李明大喊。九
　　玛力露丽异常凶悍，拳头不停的挥舞，淡蓝色的光滑萦绕，让周围的温度又下降了几分。寺
　　南风怀疑，这应该是一只雄性玛力露丽，进攻欲望极强，颇有一种要将呱头蛙打爆的气势。崚
　　你的偷袭都没打中，现在正面交锋你还能够打中？⒋
　　呱头蛙的速度、战斗经验都碾压了这只玛力露丽，轻轻松松的跳步、闪躲，轻而易举的闪避开了玛力露丽急冻拳。⒊
　　另外一边，黎萧玉也看穿了对手的战术，不禁翻了个白眼，大骂这些家伙真无聊。然后想要指挥蓝鳄朝呱头蛙的方向去，却在烟雾里中了灯笼鱼的“电磁波”，顿时麻痹在了原地，它是要支援也不行了。wu
　　黎萧玉只能够期望南风至少给它们造成一些伤害，回头自己一打二的时候也能够轻松一点。陆
　　见玛力露丽连续进攻无果，陈红连忙加入战场。si
　　“灯笼鱼，使用电击”腫
　　灯笼鱼身边的两颗小灯笼闪闪发亮构建起电光轰击向呱头蛙。轉
　　两只精灵，一只在正面进攻，另外一只远程牵制封锁，这顿时给呱头蛙加大了闪避的难度。：
　　也只是加大闪避的难度而已，呱头蛙那迅捷动作仍旧可以轻松闪避。
　　“让灯笼鱼往前，我们一左一右封锁他的闪避空间！”李明对自己的女朋友大声说道，打到现在，他隐隐感觉自己这个战术选择目标似乎出了点问题.
26.居合瞬杀
　　“玛力露丽！使用急冻拳！”
　　“灯笼鱼，使用放电！”李明、陈红一起下达进攻指令。
　　从后方上来的灯笼鱼和玛力露丽一左一右封锁呱头蛙闪避路线的同时发起攻击。
　　“一对二还左右封堵不让躲避....”
　　“那就只能够正面强杀了”南风轻笑一声，抬手指挥。“呱头蛙，居合斩！”
　　呱头蛙的神情俨然已经如同一位正在对决中的剑客一般凝重、严肃，面对冲杀向它的灯笼鱼和玛力露丽，它又手空捏苦无，主动出击，笔直杀向了玛力露丽。
　　深蓝色的身影在对战场地上一闪而过。
　　双向奔赴，两者之间的距离缩短的极快。
　　只是一个呼吸的时间，呱头蛙踩着寒冰已经到了玛力露丽的面前，远超对方的速度让呱头蛙只用稍稍侧身就避开了那饱含冰霜之力的拳头，前进、交错，冰冷锋利的苦无从玛力露丽右上方的肩胛骨往左下的腰间斜斩。
　　若非精灵世界的特殊保护机制，现在的玛力露丽已经被斩成了两半。
　　侧面，灯笼鱼八扬起自wu己的两颗7“灯泡”砸㈥来，闪闪⒍电光爆发三，即将㈣印在呱头蛙的si脑袋上⒉。
　　两只精灵，一左一右，就算是呱头蛙冲向了玛力露丽，干掉了对手，但灯笼鱼的攻击却不会有任何的迟延，正常情况下，为了击败玛力露丽，这一击“放电”，呱头蛙是吃定了。
　　但，那是正常情况下，也只是针对普通的呱头蛙，而对于南风的呱头蛙，它真正的速度可还没有展现呢。
　　“电光一闪！”
　　就在灯笼鱼的放电即将命中的瞬间，呱头蛙的身形陡然在灯笼鱼的眼中凭空消失。
　　这不过是真正的消失，只是在一瞬间，呱头蛙的速度超过了灯笼鱼眼睛能够捕捉的极限。
　　“噗嗤！”
　　清脆的斩击声响彻西湖，像是一柄锋利刀刃将布条切割开来。
　　一记从右下往左上的斩击出现了灯笼鱼的胸口，险些将它头上的电灯也切成两半。
　　在所有观众的眼里，呱头蛙和玛力露丽、灯笼鱼的交错，他们以肉眼能够捕捉到的仅仅只一抹锋利的冷芒在半空中话了一个英文的“V”字。
　　随后，呱头蛙手持苦无，面容冷冽肃穆站立于两只精灵的身后，一如一位潇洒的剑客击杀对手之后，潇洒的收刀入鞘。
　　“啪啪..”灯笼鱼和玛力露丽应声倒下。
　　呱头蛙的逼格瞬间拉满！
　　立时，周围的观众一片喧闹。
　　“卧槽！刚才⑵发生了㈨什么？怎么肆一下子灯笼０鱼和４玛力露丽⒊都倒下了？”⑸∮⑹_♂4÷＠
　　“瞬杀？我看清楚，但为什么这呱头蛙的速度怎么那么快？”
　　“一挑二，还瞬杀！这只呱头蛙和灯笼鱼、玛力露丽完全不是一个等级的对手啊！这人真的是刚高中毕业的学生吗？”
　　更加惊讶的应该是李明和陈红这两位当事人对手。
　　他们张大了嘴巴，惊愕的看着呱头蛙和躺在地上的自己的精灵，一度怀疑自己看的是幻觉，但在揉了揉眼睛，发现自己的精灵还在地上躺着之后，他们只能够接受这个结果。
　　可。。。。
　　自己精心培养的精灵就...就那么轻易的表秒了？
　　前一秒，他们还觉得胜券在握，下一秒自己就已经输了？
　　这个反转来的简直不要太刺激。
　　“灯笼鱼、玛力露丽失去战斗能力，呱头蛙获胜，所以最后的胜利者是训练家南风和黎萧玉”裁判稍稍错愕之后，立刻宣布了最后的结果。
　　“赢，赢了？”黎萧玉瞪大了眼睛，一双美眸难以置信的看着呱头蛙，旋即又落到了南风身上，仿佛是要南风给自己一个解释。
　　南风耸耸肩“当然，对手不强，给机会了”
　　黎萧玉仿佛再一次认识了南风似的打量着他，伸手在南风的肩膀重重一拍“你小子可以啊！竟然有那么强！”
　　“喂，霸王花，手劲小点！”南风瞪着眼睛，捂着肩，也不知道这妮子吃什么长的，力气竟然比男生还大，差点把自己吃的东西都打吐出来。
　　棲{√4〖∽一㈥◇究lin７‖,耙≠.〇蒐索℃∽:要不是长的漂亮，我都要怀疑你是不是一只藏在人群中的母怪力了。
　　“你的呱头蛙怎么会那么强的？”黎萧玉好奇问道。
　　“它的天赋不错，再加上我培养的好呗”南风实话实说。
　　呱头蛙的天赋非常好，不仅仅是在个体值上，还有自身在战斗方面的天赋，这是无法从游戏的面板看出来的。再加上经过上千场的战斗，经验、能力结合在一起。
　　同等级的精灵，除非是南风的力壮鸡和拉鲁拉斯，其他的精灵，鲜有能够和它相提并论的。
　　黎萧玉若有所思的点点头，还想问些问题，但南风可不想继续站在西湖斗场的舞台上被其他人向看猴子一样观赏了，连忙收回精灵拉着她往岸边走。
　　“先去领奖”
　　下了西湖斗场，南风和黎萧玉在西湖景点的官方处领到了奖励。
　　一颗名为“荧光鱼”的精灵蛋，和一份能够提升20%水系技能威力的携带道具“神秘水滴”。
　　荧光鱼在龙国属于比较稀有的精灵，不过强度一般，多以精灵蛋的价格在市面上10万左右，提升20%水系技能威力的“神秘水滴”也差不多是这个价，至于这两件奖励怎么分配就要两位训练家自己决定了。
　　“你要哪样，你先选”黎萧玉大气道。
　　南风也不客气，直接拿过了神秘水滴给呱头蛙带上。
　　自己如果想要荧光鱼，到时候在游戏里抓就是了。反倒是呱头蛙还没有携带道具可以用，这份神秘水滴来的正是时候。
　　“那我就荧光鱼的精灵蛋吧！”黎萧玉抱着装有荧光鱼精灵蛋的孵化装置，她也挺ba珷柒^·辘㈥弎【４四∴２浇&硫·QＵN：满意的。
　　回到西湖边上。
　　闵柔和叶俊郎都一副新认识南风一样。
　　“哥们，你不是说要考精灵饲育专业吗？精灵对战怎么那么强的？”叶俊郎忍不住问。
　　“谁告诉你精灵饲育专业，精灵对战就不强的？”南风反问。
　　“阿这...”叶俊郎无言以对，的确精灵饲育专业的学生精灵对战也可以很强，但比我们这些精灵对战系学生还要强出一大截，是不是有点太奇怪了.
27.再战武斗道馆
　　西湖斗场只是一场饭后消遣，神秘水滴的奖励也算是意外收获。
　　但南风想说，麻烦这样的饭后消遣和意外收获每天都可以来一次。
　　不仅仅是战利品和经验上的收获，在战斗的过程当中，南风对于自家精灵的观察和熟悉也很重要，毕竟单单用野外精灵练级的话，南风是很难直观掌握精灵实际战斗力。
　　在呱头蛙与灯笼鱼、玛力露丽之间的战斗，南风第一次最为直观的感受到了呱头蛙所掌握的秘传·居合斩的威力。
　　灯笼鱼和玛力露丽和呱头蛙之间的等级相差不大，寻常情况下一记居合斩就秒杀掉同等级的精灵是不可能的。
　　可呱头蛙偏偏就成功了，且且轻而易举，看起来尚有余力的样子。
　　另外，在使用秘传·居合斩的过程中，南风能够很清楚的看到呱头蛙的移动速度提升了。用游戏里的术语来说，就是技能的“优先级”提升了。
　　虽然没有“电光一闪”这种优先级肿转:韭肆巴°〃2俬≮㈢◇～３∶◆另〃5为1的技能如此明显的加速效果。
　　但如此威力和效果的“秘传·居合斩”完全可以说是神技。
　　对秘传·居合斩的满意，也让南风对另外其他七个秘传技能产生了些期待。
　　手里倒是已经有一个可以成为秘传技能的闪光术了，不过得先击败武斗道馆才行。
　　吃完午饭，告别黎萧玉等人，南风回到酒店里开始继续给拉鲁拉斯练级。
　　想要挑战格斗系武斗道馆，超能力系的拉鲁拉斯是关键。
　　一个晚上的时间，南风将拉鲁拉斯提升到了20级，终于，它进化成了奇鲁莉安。
　　【奇鲁莉安（超能力、妖精）】（闪光）
　　【等级：20】
　　【特性：同步（其他宝可梦对自身造成灼伤、中毒、剧毒、麻痹时，自身对那只宝可梦造成相同的异常状态。）】
　　【个体值：体力（31），攻击（31），特攻（31），防御（31），特防（31），速度（31）】
　　【技能：魅惑之声、叫声、影子分身、念力、吸取之吻、瞬间移动、幻象光线】
　　【携带物：无】
　　奇鲁莉安已经不同于拉鲁拉斯是一个羞涩的小姑娘，它穿着白色的芭蕾舞服，稍稍踮起的脚尖、双手置于腰腹，一如芭蕾舞舞者，优雅而美丽，最为瞩目的还是她那一头亮丽的黑发。
　　“哩噜~(8???)”奇5鲁莉安脸7颊羞红施礼6。6〔～3♀↑4∫}4△≮2］*
　　“好吧，害羞的个性倒是一点没变”南风亲昵的揉揉它的脑袋。
　　如此一来，全员20级。
　　达到了南风再次挑战武斗道馆的“前置目标”。
　　放下掌机，南风舒舒服服的睡了一个晚上。第二天起来美美的吃一顿早饭，然后果断向着武道道馆进发了！
　　不过，刚进道馆，南风就发现了一件比较奇特的事情。
　　上一次挑战武斗道馆时明明已经击败过一次的武斗道馆的学徒们竟然再度向南风发起了挑战。
　　南风自然是来者不拒的。
　　弱小的他们只能够成为南风的经验和金钱。
　　但这奇怪的情况让南风不由产生了一些联想....击败过的NPC是都可以再战斗一次呢，还是只有道馆的NPC，亦或者是未击败馆主的道馆NPC能够反复击败呢？
　　只在这里先是不能够得到答案的，所以还是等自己武斗道馆打完之后再去证实一下。
　　再传一次杀到武斗道馆的馆主藤树面前，南风又跑回精灵中心治疗了一次再回来，把该带的精灵道具全部装备上。
　　不同于挑战卡那兹道馆，带解除麻痹的樱子果已经没有意义了。
　　南风给力壮鸡带上了来自闪光幕下力士的“黑带”。
　　呱头蛙和奇鲁莉安则是神秘水滴和先制之爪的配置。
　　选择挑战藤树，南风眼前的景色立刻一变。
　　豪华的酒店套房顿时变成了一处干净明亮的道场，左右盘坐着两排穿着白色训练服的弟子，各个闭目养神，安静到能够听到窗外的鸟叫声。9
　　弟子严肃认真，反倒是武斗道馆的藤树馆主一身蓝色短裤搭配黑色紧身衣，还戴着太阳眼镜的，一副海滩风情加运动男孩的帅气模样。4
　　估计是在武斗岛的海边刚冲浪回来。8
　　“训练家，欢迎你的第二次挑战！”2
　　“我能够从你的眼中看到越挫越勇的斗志，但，你准备好迎接我这道无法抵御巨浪了吗？！”4
　　藤树骄傲而豪放，双手叉腰站在南风面前，强者气息扑面而来。3
　　就像是藤树说的，南风已经第二次挑战他了。3
　　怕输，那倒是没有。0
　　输给你又不掉钱，怕个屁，就是干！5
　　南风已经抄起了精灵球。
　　裁判开始宣布战斗规则。
　　“现在由训练家南风挑战武斗道馆馆主藤树，双方可用的精灵为三只，无交换精灵机会，当一方训练家无可用精灵时战斗结束”
　　“由道馆训练家先派出精灵”
　　藤树从腰间摘下一颗精灵球抛向天空。
　　精灵球在飞到最高点时打开，立时一只玛沙那落到了道场上。
　　玛沙那LV24.
　　等等！
　　[
　　南风目光一凝，他明明记得上一次和自己对战的时候玛沙那的等级是23级！现在怎么是24级了！
　　难道说，道馆训练家的精灵也会因为时间的推移而提升等级吗？
　　还是会因为我的精灵提升等级同样提升等级。
　　南风仔细回忆了一下，不仅仅是藤树，刚才战斗过武斗道馆学徒们的精灵似乎也有不同程度的提升。
　　现在显然是无法一下得到答案的，南风将注意力回归到眼前这场对决上。
　　稍加思考，南风扔出了自己的第一颗精灵球。
　　“哩噜！”奇鲁莉安登场，战意昂扬。
　　今天的目标是，横扫武斗道馆！.
28.超能女王的秀场
　　“奇鲁莉安？”看到对手是奇鲁莉安，藤树立刻皱起了眉头。
　　㈦作为格斗系的道馆，他的所有精灵都是格斗系的。而格斗系精灵被三种属性克制，分别是：飞行系、超能力系和妖精系。
　　4奇鲁莉安是妖精+超能。
　　⒈克制中的克制，格斗系招式对于奇鲁莉安来说只有四分之一的伤害。
　　潞在自然界，这就属于是格斗系精灵的天敌。
　　⒐不过，对手是玛沙那，那情况对于藤树稍微好一些，不至于被克制的那么惨。
　　０而且这场对战可能会演化会超能力系对决。
　　气“害怕了吗？”南风主动挑衅。
　　⒏“害怕？”藤树仿佛听到天大的笑话，忍不住咧嘴大笑“每一位挑战者都知道我是格斗系道馆的训练家，其中不乏和你一样使用克制格斗系精灵的训练家，但结果又有多少人能够从我手中拿走武斗徽章呢？”
　　〇“反而是你，上次被我击败了之后就特地培养了一只奇鲁莉安，所以，你怕了？”
　　仲战斗还未开始，两位训练家已经开始嘴炮，动用自己的语言对对手进行精神上的打击，至于有多少的威力，那就得看接下来的战斗力了！
　　Q玛沙那和奇鲁莉安也双目紧紧锁定着自己的对手，从主人那里继承来的火药味在两只精灵中间蔓延。
　　ｕ裁判确认双方就位，并没有给双方多少嘴炮的时间在，直接宣布“战斗开始！”
　　ｎ“玛沙那，念力！”
　　：“奇鲁莉安，念力！”南风和藤树几乎对自己的精灵下达了同一个指令。
　　两只精灵也都同时以自己的方式将身体里的念力爆发出来。
　　瞬息之间，半空中传来诡异的破空声！
　　两只精灵的念力已经在对战场地上空碰撞了，但这种碰撞仅仅只持续了一秒。
　　玛沙那的身体就立刻被奇鲁莉安的念力所驱动，甩上天空，然后砸在地下。
　　一次，两次，三次！
　　拉鲁拉斯的暴躁并未没有因为进化为奇鲁莉安的削减，反而愈演愈烈！
　　奇鲁莉安压根就没有准备让玛沙那再有机会站起来！
　　作为训练家的藤树没有任何阻止的办法，只能够眼睁睁的看着自己的玛沙那被砸到失去战斗能力。
　　“玛沙那失去战斗能力，奇鲁莉安获胜”裁判宣布结果。
　　“哩噜！”奇鲁莉安从半空中落下，裙摆微动，面容冷冽俯视地上的玛沙那。
　　和我拼念力？你有这个资本吗！
　　超能力中转群女王的含金三七一量懂不懂七二九一一九啊？！
　　“呵，看来还是个女王范”南风笑道，明明外形还是芭蕾舞演员这种小姑娘，行为却已经是女王风范。
　　不错，非常有前途！
　　“哩噜~”或许是察觉都了南风的想法，奇鲁莉安忽然又变成了一个淑女，双手拉着裙角，以芭蕾舞演员的方式向南风谢幕。
　　八“还没打完呢！”藤树看到奇鲁莉安的谢幕动作，额头的青筋顿时一跳，这简直不把自己放在眼里！
　　牾抬手扔出第二颗精灵球。
　　⑺银光闪烁件，一个魁梧的肌肉男落到了对战场地上。
　　陆精灵没变，仍旧是豪力，但等级却从26提升到了27级。
　　㈥“力！！！”豪力一登场，振臂咆哮，浑身肌肉震颤。
　　衫然后开始不断的摆健美POSE。
　　⑷什么森林式、树桩式、屈体式等等。
　　④不得不说，作为道馆训练家的精灵，它们被培育的一个比一个好！
　　㈡这只豪力的体态体型简直要太完美。
　　要是击败了藤树之后也能够像是杜鹃一样给自己一份培育心得，那倒也不是不能够多培养一只超力王。
　　给同为格斗系的力壮鸡打替补也行。
　　不过对于奇鲁莉安说，豪力？这里是哪里来的小瘪三？！
　　今天这场对决注定是未来的超能女王奇鲁莉安的秀场！
　　“豪力，使用健美！”藤树指挥。
　　豪力立刻双手握拳，背向前方，摆出了一个经典的秀肌肉POSE，一时间浑身肌肉鼓胀。
　　不同于刚才那些无意义的动作，技能健美能够提升精灵的攻击力、防御力！
　　“没有意义的行为”南风表示不屑，他很清楚藤树的想法。
　　无非就是想要通过豪力强大的力量来抵抗念力的操控。但他太小看奇鲁莉安了！
　　奇鲁莉安可是天生6V，且为闪光的“天命之女”，越级战斗对于她来说就跟吃饭喝水一样简单。
　　“奇鲁莉安，再来一次，念力!”
　　微笑着的奇鲁莉安缓缓回头，面容再次冷酷。
　　浑身念力再度爆发，身体随着念力而起飞，白色的裙摆因为念力的爆发飞舞。
　　下一秒，还在摆着POSE的豪力与玛沙那无异，甚至还要更加轻松一些被牵引到半空中。
　　然后，高高的抡起，重重的砸下。
　　“轰！”一声爆响，地面为之一震。
　　感受到主人玖情绪上的蔑4视，似乎⑧奇鲁贰莉安下⒋手的动⒊作也比⒊刚才狠辣的0几分五。
　　“力~~”豪力那无力的哀嚎让周围观战的学徒们一个个心惊不已。
　　和超能力系精灵对战，能够抵抗它的念力操控是最低要求，否则你连站在它面前的资格都没有，又何来对战一说？
　　如法炮制。
　　两次摔打后，豪力的眼睛已经成了漩涡。
　　作为纯格斗系的精灵，超能力系伤害对它是双倍伤害，所以哪怕豪力的体格要比玛沙那强太多，仍旧不如玛沙那抗揍。
　　“豪力失去战斗能力，奇鲁莉安获胜！”裁判很快宣布。
　　前两场对决压根没有任何的波折，都是一面倒的屠杀。
　　现在，藤树就只有最后一只精灵了，这也将是他最后胜利的希望。
　　抬手扔出精灵球。
　　“拜托你了！”
　　精灵球在道场的最高点打开，一时间道场的天空顿时一黑，强大的压迫感传来，仿佛有一座大山遮住了太阳的光。
　　“轰！”大山落下，整个道场都开始摇晃。
　　只见一只小山一般的人形精灵伫立在对战场地当中，铠甲般的肌肉，磨盘般厚石的双腿，还有那足以拍飞上吨重物的蒲扇大手！
　　它就是精灵当中的相扑高手，超力王！
　　也有叫它铁掌力士的，但南风觉得还是超力王这个名字比较适合它！
　　而超力王，正是藤树的王牌精灵和标志性精灵，同时也是南风放在仓库里那只幕下力士的进化型.
29.招牌超力王
　　“我er要开jiu始认si真了，准lin备迎si接巨浪般的攻san击吧！”藤树wu遥望liu南风，抬手si指挥。
　　“超力王，使用击掌奇袭！”
　　LV32的超力王的庞大身躯立刻向前飞冲，蒲扇般的大手朝着奇鲁莉安呼来。
　　在南风看来，单单是超力王这一巴掌比奇鲁莉安整个身体都要大！这要是被拍中还了得？击掌奇袭是一般系招式不是格斗系招式，可不是只受四分之一伤害。
　　“飞起来，然后对超力王使用念力！”
　　奇鲁莉安立刻依靠念力升空，同时浑身念力爆发从上往下压制超力王。
　　虽然奇鲁莉安不能够像是抓取豪力一样将超力王随意的当做沙包来扔，毕竟这家伙单单是重量可能等于豪力的全身力道了，但阻碍其行动还是能够做到的。
　　发现自己无法拍到奇鲁莉安，超力王的动作仍旧没停，扇不到奇鲁莉安那就扇在空气上。
　　“啪！”空气震荡，一阵劲风被超力王那手拍出，真就有一种“蒲扇”的感觉。
　　劲风如刀，带起一阵狂潮，且朝着半空中的奇鲁莉安卷而去。
　　“瞬间移动！”南风不敢有丝毫大意。
　　就像是藤树所说的，他作为格斗系的道馆，接受来自世界各地的训练家挑战，挑战者不知几繁，大家都会想到去克制格斗系，但从他手中成功拿走拳击徽章却不多。
　　如此想来，藤树必然有自己应对的策略。
　　半空中的奇鲁九莉安身⒋形顿⑧时一⒉闪，消失在了4原地，san而奇鲁⒊莉安刚才所在０的位置⑸背后，天花板上多了一道三米多长宽的巨大凹陷。
　　“这效果都能够当飞行系招式里的起风用了吧？”南风吐槽道。
　　“波导弹！”藤树轻哼一声。
　　超力王当即右手一抓，一颗篮球大小的淡蓝色光球已经浮现在掌心。
　　南风眼皮一跳连忙指挥：“奇鲁莉安，幻象光线！”
　　超力王竟然会波导弹，这有点太出人意料了。
　　这意味着超力王天生具备波导之力的天赋，而且锤炼已久。
　　波导弹附带“必定命中”的特殊效果，任何的闪避在它面前都没有意义。
　　既然无法闪避，南风就准备强攻，看你敢不敢和我打消耗战！
　　奇鲁莉安双手置于胸前，暗紫色波纹光线立刻爆发，笔直轰击超力王。
　　超力王从相扑选手化身为了“棒球投手”，目光锁定奇鲁莉安，大力投射！
　　一时，光球明亮如同烈日，飞翔如流火，瞬息而至。
　　两道攻击在半空中交错而过，无论是奇鲁莉安，还是超力王都没有选择能量上的碰撞，而是选择直接攻击对手！
　　“嘭！”
　　“嘭！”两道爆炸声同时响起。
　　超力王被幻象光线击退，超能力系招式对于它来说是双倍伤害，哪怕等级差距达到了12级，仍旧无法小窥。
　　奇鲁莉安被笼罩爆炸产生的烟雾当中，但蒐∠索Q羣&:74》｛1∩6…◆9『＝07≥×8×0很快，烟雾被念力强行驱散，露出它完好无损的身影。
　　格斗系招式对于奇鲁莉安仅有四分之一的伤害，游戏中波导弹的威力足足有80，而对于它来说仅仅只有20。
　　“这是要硬碰硬吗？我非常乐意奉陪！”南风轻笑指挥：“幻象光线！”
　　奇鲁莉安双手置于胸口，再次发出一道幻象光线。
　　藤树紧皱着眉头，波导弹对奇鲁莉安的效果不尽人意。
　　对比双方受到伤害的效果，他可以确定落于下风的绝对是自己的超力王，而不是奇鲁莉安，哪怕超力王的体力远超奇鲁莉安数倍。
　　但对方四倍抵抗，自己双倍受伤，那可不就等于八倍差距吗？
　　超力王的体力虽然够强，但有超过奇鲁莉安八倍吗？
　　显然是没有的，自己想要胜利，得切换战术了。
　　“波导弹！”藤树指挥。
　　超力王再次抓起淡蓝色的能量蛋扔出。
　　这一次，波导弹和幻象光线撞在了一起，产生了一场大爆炸。
　　“改思路了？消耗战？”南风丝毫不惧。“奇鲁莉安，使用影子分身！”
　　半空中的奇鲁莉安身形一顿，由一化七，且将超力王围在了正当中。
　　⒎“幻象光线！”
　　肆七只奇鲁莉安整齐划一的将双手置于胸口，七道幻象光线同时爆发，但实际上只有一道是真实的。
　　①超力王压根防不胜防。
　　⑹“睡觉！”连中两发幻象光线，藤树还想要用睡觉恢复体力，最后再挣扎一下。
　　玖奇鲁莉安没有食梦技能，否则一发食梦就可以将睡眠状态的超力王秒杀。
　　0不过也一样，躺在地上的超力王就是活靶子。
　　7奇鲁莉安幻象光线连发，仍旧在超力王醒来之前让它一觉不醒。
　　耙“超力王失去战斗能力，奇鲁莉安获胜，道馆训练家藤树无可用精灵，所以最后的胜利者是训练家南风”
　　０眼前的景色一变，南风已经回到了豪华大酒店。
　　“格斗系精灵碰上同时具备妖精系和超能力系的精灵，简直就是一场噩梦”南风为这场对战做了总结。
　　低头看向掌机。
　　【击败超力王LV32，获得经验960,】
　　【奇鲁莉安等级提升，当前等级为21】
　　【击败了武斗道馆馆主藤树，获得奖金3200】
　　【藤树：看来你是比我还要巨大的滔天浪潮啊！】
　　【藤树：这是击败武斗道馆的证明“拳击徽章”，拥有它之后，你的闪光术将升级为真正的秘传·闪光术】
　　【藤树：另外这份健美技能CD和我对格斗系精灵的培育心得也一并送给你吧，也希望能够在未来的宝可梦锦标赛上碰到你，那时候我会让你见识到真正震撼整个世界的浪潮！】.
30.真正有价值的宝物
　　【拳击徽章：全队所有精灵格斗系招式威力提升10%，闪光升级为“秘传·闪光”】
　　南风将拳击徽章收入囊中，然后开始查看、测试闪光术变成“秘传”后的改变。
　　游戏中，能够很直观的看到效果，闪光术的效果没变，还是降低对手的命中率，不过之前是下降一个等级，而现在是下降两个等级。
　　现实需要测试。
　　南风把秘㈨传·闪光4给奇8鲁莉安使用，二然后④再看向正在安三安静静啃⒊着橙橙果lin的奇鲁莉安⑸。
　　“哩噜？”
　　“使用闪光”
　　“哩噜~”奇鲁莉安双手置于胸口，刚要施展又被南风拦下了。
　　“我先带个墨镜”南风从包里翻出墨镜，这才让奇鲁莉安继续施展。
　　奇鲁莉安一挥手，一颗足球大小的光球出现，一时间，整个房间仿佛多了一颗没有温度的太阳。
　　亮到让人睁不开眼，哪怕南风现在带着墨镜。
　　“这玩意以后可以当闪光弹用”让奇鲁莉安降低光芒亮度，南风才摘掉了墨镜。
　　奇鲁莉安饶有兴致的玩着光球，控制着它一闪一闪，还能够发出不同的颜色来。
　　秘传·闪光和普通闪光技能在现实中的区别在于持久性、亮度和光色的掌控上。
　　emmm，怎么说呢
　　中转羣③qi吆⑺②9１壹酒
　　家里不用再开灯，再加点花活，以后都可以在家里蹦迪。
　　奇鲁莉安从芭蕾舞演员升级成为夜场女DJ，自带闪耀的灯球。
　　相比起秘传·居合斩，秘传·闪光的强化效果似乎意义不大。
　　不过，闪光是一堆秘传中唯一的非攻击性技能，表现不好也可以原谅。
　　除了秘传·闪光之外，击败武斗道馆的藤树，南风还收获一张“健美”技能CD和藤树对于自己格斗系精灵的培育心得。
　　健美技能，使用招式后会提升攻击中‖轉ＱUＮ：九丝＄{八￡♂2：＠si③（_钐∵*临5和防御力。
　　作为格斗系精灵，可以给力壮鸡学习。现实不同于游戏，BUFF类的技能，比如剑舞、龙之舞等技能，除了在战斗中开启了之后有增幅效果之外，日常训练该招式也能够得到一定程度的永久增强。
　　藤树的豪力如此魁梧的身躯正是由此而来。
　　打开藤树的培育心得。
　　内容和杜鹃的培育心得也一样，记录了他与南风的战斗中所使用的三只精灵的详细培育心得。
　　玛沙那、豪力和超力王，前两只南风兴趣不大，主要是超力王的，正好可以用在自己的幕下力士身上。
　　不过，玛沙那、豪力的培育心得，南风一样也要看。
　　昨天考试正好考到了“朝北鼻”的培育计划，这也让南风意识到，就算是自己用不着，但多学一点总不是坏处，无论是以后给其他人做咨询工作，还是触类旁通运用在自己精灵身上。
　　南风拿起藤树的培育心得仔细端详，很快他从玛沙那的培育心得当中发现了一个非常通用的技巧。
　　击掌奇袭+发劲。
　　击掌奇袭命中对手的瞬间，从掌心打出发劲。
　　这套组合并不是完全固定的，真正的公式应该是“接触类技能+发劲”。
　　发劲是固定的，而击掌奇袭却能够用任意技能代替。
　　比如自己可以套用在力壮鸡的二连踢上。
　　贰力壮鸡在踢中对方的瞬间，同时使出发劲招式。
　　jiu那就可以同时带出两段伤害！二连踢就是四段伤害！
　　四当然，从腿部打出发劲的难度要高于手臂，且在腿部踢中目标的同时打出发劲更是难上加难。
　　潾力壮鸡想要学会恐怕没有那么简单。
　　㈣呱头蛙应该也能够学习发劲，所以...居合斩+发劲？
　　㈢这不就是苦无挂上起爆符！
　　wu不信，近身战斗可能会把自己也炸到？
　　㈥那...能不能把这发劲延后呢，那就的得等呱头蛙进化为甲贺忍蛙，学会“飞水手里剑”之后再考虑了。
　　si继续往下看。
　　玛沙那的培育心得中还有关于发劲、和冥想两个技能的训练方式。
　　不同于技能CD，可以直接让精灵掌握招式，藤树在培育心得里所写的是让一只本身并不会该种招式的精灵通过特殊的训练从而学会。
　　发劲技巧的训练，南风果断给力壮鸡和呱头蛙安排上。冥想的训练也也正好适合奇鲁莉安，这能够帮助她增强自己的念力、特攻。
　　玛沙那之后是豪力，它的培育心得中记载了“健美”的训练方式。
　　给力壮鸡和呱头蛙安排，虽然南风不知道呱头蛙是否能够掌握“健美”，但他也不要求呱头蛙真的练到和豪力一样，只要有所提升就行。
　　最后是超力王的培育心得，里面记载了“波导弹”、“击掌奇袭”的训练方式。
　　击掌奇袭问题不大，能够掌握格斗系力量，有手就行。
　　而波导弹则需要从真空波技能开始练习，且必须拥有“波导之力”天赋才能够掌握。
　　波导之力天赋，拥有的精灵万里挑一。
　　南风也不知道力壮鸡和呱头蛙有没有，只能说尝试着练练看。
　　将藤树培育心得看完，南风轻吸口气。
　　如此看来，相比起秘传、道馆徽章和技能CD，还是道馆的精灵培育心得更为有价值。
　　南风连忙回头把之前大略看过一遍的杜鹃的精灵心得再拿出来仔细的研究。
　　小拳石的培育７心得4记载了“变圆１”和“岩石㈥打磨九”的训练lin方式。７″≡⑧□＆０→△
　　大岩蛇的培育心得记载了“岩崩”和“变硬”的训练方式。
　　朝北鼻的培育心得记载了“电磁波”的训练方式。
　　四种技能对于南风目前的三只精灵用处不大，不过以后自己培育岩石系、电系精灵的时候完全用的上。
　　将两本培育心得全部收好，这些东西都可都是宝贝！
　　(早上出去玩了，今天这是第二章，还有两章一会发).
31. 这可多是一件美事啊！
　　武斗道馆已经击败，闪光已经变成了秘传·闪光，终于可以往下推剧情了。
　　南风带着拉鲁拉斯再度进入石之洞窟。
　　从地上一层进入到地下一层了，屏幕顿时一黑，伸手不见五指。比标准绿宝石要严谨很多，标准绿宝石里还能够看到主角和周围两格的土地。但地底下哪里会有光源呢？
　　打开精灵界面，选择奇鲁莉安使用闪光。
　　立时，整个石之洞窟明亮如同白昼！游戏界面上完全正常。
　　操控主角前进，行走在地下一层，南风一边捡着地上的道具，一边寻找下一层的“楼梯”。
　　不过是十几分钟的时间，南风就找到了通往地下二层的头里，一路上捡到了一颗精灵球，一份离洞绳，还碰到了不少的精灵。
　　地下一层的精灵要比地上一层的精灵丰富很多。
　　就这十几分钟的时间，南风就碰到了超音蝠、大岩蛇、凯西、幕下力士、勾魂眼、大嘴蛙和可可多拉。
　　“可ba可多拉...⑤”南风“啧”七了一声“早知陆道之六前练3级的时候就在⑷地下４一层摸黑贰练级了”
　　可可多拉的最终进化是“波士可多拉”是一种非常不错的精灵。
　　可怕的防御力，极高的攻击力，乍一看就像是一座钢铁堡垒！就是钢、岩属性搭配让它四倍弱格斗，四倍弱地面，一旦碰到这两个属性的精灵，钢铁变纸皮。
　　不过，一旦MEGA进化，防御端、攻击端再强化，属性回归单纯的钢系，搭配“过滤”特性，四倍弱点统统消失，无弱点可言，妥妥行走的战争兵器。
　　就连丰缘的上任冠军大吾也有一只主力波士可多拉！
　　如果捕捉到一只闪光可可多拉，南风绝对会把培养成为主力精灵。
　　南风端起桌边的可乐喝了一口。
　　“如果第三个道馆打不过，附近又没有什么自己喜欢的精灵，那到时候就回来在这里刷可可多拉的闪好了”南风敲定主意，还找了个理由说服自己：杜鹃精灵心得的里有“岩崩”和“变硬”，不用就浪费了。
　　一路过来，可可多拉的出现概率还是挺高的，碰到十次野生精灵中，它起码占了4次。
　　40%的概率，这可比拉鲁拉斯的概率要高了十倍！
　　拉鲁拉斯刷了七天，那它刷七个小时？
　　还可以顺便刷刷凯西，要是出了超音蝠、勾魂眼和大嘴蛙也可以接受，勾魂眼和大嘴蛙也可以进行MEGA进化。前者恶、幽灵双系，后者妖精、钢双系，强度、属性带来的抗性都非常的NICE。
　　不行，细想一下，自己更想在这里刷招?‘秫羣〔♂:靶’五⑺－』潞熝∑⒊泤⌒^私∝迩闪了！
　　等会送完信我就要在这里刷几天闪！
　　下到石之洞窟的地下二层。
　　精灵品种又开始改变，南风还碰到了大岩蛇和朝北鼻。
　　“我有理由怀疑杜鹃的朝北鼻就是在这里抓的”南风摩挲着下巴，福尔摩斯附体。“记得不知道是动漫还是漫画里，杜鹃和藤树正好是一对...”
　　在地下二层的中央平台上捡到了一件名为“不变之石”的精灵道具。
　　不变之石的效果是让精灵不进化。
　　用到它的训练家基本上是两种目的。第一种，某些精灵只有在还未进化的时候能够领悟或、提前领悟某些特殊技能，所以要依靠不变之石压制进化，等学会了再取下不变之石。
　　第二种则是某些女性训练家不希望自己的精灵进化变得难看而给精灵一直带着不变之石。
　　最常见的例子有熊宝宝、火斑喵。
　　相比起熊宝宝和火斑喵，没几个女生会喜欢圈圈熊和宇宙第一炽焰咆哮虎吧。
　　找到地下二层通往深处的楼梯已经是半个小时之后了。
　　南风终于见到了大吾。
　　来的时候，大吾正带着自己的波士可多拉叮叮当当的挖矿呢。
　　大吾有着强烈的矿石收集癖，他将丰缘地区的冠军一职扔给米可利，为的就是能够安中转群安心心的挖矿。一一九
　　【大吾：年轻人，你也喜欢挖矿吗？】衈
　　大吾看到一身泥土的南风，就像是看到了同道中人，精神为之一震。㈨
　　【南风：不不不，我是来给你送信的】⑷
　　【大吾：送信?】零
　　大吾接过南风手中的信件仔细阅读，半晌才再抬起头。。咝
　　【大吾：感谢你的帮助，我的确很久没有回去一趟了】傘
　　说着给南风递上了谢礼之后，匆匆忙忙的离开了。甒
　　谢礼一份技能CD，名为钢翼。潞
　　钢翼：钢系物理招式、威力70，命中率90%，10%几率令使用者的防御提升1级。娰
　　非常不错的技能。
　　不愧是大吾，够大方！随手送MEGA进化石都是基本操作，送份钢翼的技能CD也算正常。
　　不过，麻烦大吾老哥，下次见面的时候也麻烦你送我一颗MEGA进化石好吧！
　　虽然钢翼是钢系技能，但能够掌握这招的基本上只有飞行系。
　　南风没有飞行系精灵，所以这和岩石封锁一样都是放仓库的货色。
　　望着大吾远去，南风让奇鲁莉安使用瞬间移动。
　　立刻从洞窟里回到了武斗岛的精灵中心。
　　治疗之后，南风再坐哈奇老人的船回了一趟卡那兹市，从大吾的父亲兹伏奇社长得到了帮他送信的奖励，一件“学习装置”。
　　大吾那里收一份谢礼，兹伏奇社长这里再收一份谢礼。
　　做一件事，拿两份钱，开心！
　　学习装置，效果能够让装备它的精灵分享场上己方胜利者经验。
　　这东西目前用处不大，自己这三只精灵实力很强，都可以通过自己击败对手来获取经验，压根不用让其他精灵帮忙“代打”。
　　如果南风一开始选择去捕捉凯西而不是拉鲁拉斯的话，现在拿到学习装置才是给凯西练级的开始。
　　不过，可以留到以后自己捕捉了新耙。∝物凄ˇ硫琉彡死俬侕覺流ＱUn：的精灵去打更强的怪来给它代练。
　　比如自己一会石之洞窟里刷闪，出了凯西，出了可可多拉
　　这可多是一件美事啊！.
32.回家的路
　　于石之洞窟鉴战三天，无一只闪光精灵入手。
　　南风险些泪崩。
　　因为考试结束，所以他压根就没复习，这几天除了一个小时的锻炼自己之外，他就在酒店房间里打游戏，看电视剧。
　　一天刷闪高达十五个小时，碰到的精灵将近千只。
　　“或许....我能够捕捉到拉鲁拉斯和幕下力士只是因为我运气够好，不是因为概率就有那么高...”看着眼前圆滚滚的胖子，南风觉得自己有点想当然了，闪光的概率如果高到三四天就可以出一只，那这有不至于那么值钱了。
　　无论是游戏，还是现实。
　　连带南风刷闪的热情也冷却不少。
　　“目加~~(oˉVˉo)”幕下力士这个小胖子正坐在南风的床上看电视，一左一右，搂着呱头蛙和力壮鸡。
　　好兄弟就要排排坐。
　　奇鲁莉安则在靠坐在南风身边，一边陪着南风，一边进行冥想训练。
　　“算了，回家之后再推主线吧”南风起身换衣服，然后将所有的精灵都收回来。
　　三天的时间已经过去，该出门了。
　　钱塘大学在官网上公布了所有考生的最终成绩。
　　满分450分，南风的成绩是425，排名第一。
　　基础知识128分，精灵对战150分满分，培育知识147分。
　　基础知识分数128分，这在没考之前，南风就已经算出来了。精灵对战分数150分，打完之后，学姐就给自己保证过了。
　　但培育知识八14五7分七，差三分就六满分了六，这是三南风怎么四也没想到的四。二¨￠
　　“看来最后一道大题，我答的非常完美”南风摩挲着下巴思索，就算前面全对，大题也就只扣了三分。
　　成绩确定，连带确定的还有南风的入学资格。
　　钱塘大学已经发信息给南风，八月十五号报道，开始军训。至于录取通知书已经根据他所留下的地址发回了老家，估摸着明天就能到。
　　这是南风故意填的，读钱塘大学的事情肯定要是告诉父母的，与其自己费口舌解释个半天，倒不如直接用录取通知书说明一切。
　　退掉酒店的房间，南风到车站搭上了回安城的动车。
　　两个小时之后抵达安城，然后坐上往乡下走的小巴士，历经数个小时的颠簸之后，总算来到南风阔别已久的家乡，阳平村。
　　前世自己大学毕业之后毅然决定留在大城市里打拼，隔几年到过年时间才回来一趟，其他时间都呆在大城市里。
　　再加上二十年后的沧海变桑田。
　　南风刚下车的时候甚至有些.....陌生感。
　　“小风，从县里回来啦！”村口正在喂鹅的王大爷朝南风招呼。
　　“大爷下午好”南风下意识打声招呼。
　　打完招呼，南风愣在原地，有些恍然。
　　虽然时间回到了二十年前，而且还多了一些不可能出现在这个世界的精灵，但是自己所熟悉的人都还在，那股陌生感一下就被熟悉感这只大狗一口吞下，忽然一切都鲜活起来。
　　“晚上到大⑼爷吃饭吧，⒋大爷刚8在村口的池塘②钓了大鲤鱼④”③￥三△〇＜５〗
　　“不了，爸妈做了饭，在等我回家呢”南风头也不回的答应道，一步一步往村子里走。
　　村口有一条小河，是村尾的小螺山上流下来的，贯穿整个阳平村。河里最常见的就是鲤鱼王，偶尔能够看到玛力露、乌波和蚊香蝌蚪等精灵。
　　在“南风”的记忆里，小时候他就经常在这池塘里和这些个精灵一起玩耍，甚至还养过一只蚊香蝌蚪。如果自己没有穿越而来，而原本这个世界的自己又不甘只做一位普通的非精灵专业从事者。
　　估计真的就会像是张天明提议的那样，捕捉一只蚊香蝌蚪，开始自己的训练家道路吧。
　　“嘎嘎嘎~~”南风快到家的时候，碰上三只呆头呆脑的可达鸭列着队，左摇右摆的沿着小河向往前走。
　　南风看看可达鸭，可达鸭也看看南风。
　　“嘎(oД`o)ノ”
　　“嘎”南风尝试着打招呼。
　　可达鸭：(0.0)
　　三只可达鸭面面相觑，然后转头继续走。
　　一只可达鸭：嘎（那人好像不太聪明的亚子）
　　可达鸭2号：嘎（同意）
　　可达鸭3号：嘎（大哥说的对）
　　南风：..
　　换做普通鸭子，说什么我都要把你们给炖了！
　　南风家在靠近村尾，靠近山边的地方。
　　远远的，南风还有百余米才到家，一只小约克贴地飞奔，扑了过来。
　　南风按下要出来的护驾的力壮鸡一众精灵，一把将小约克抱在了怀里。
　　这只小约克是南风家养的，养三年多了，没有训练，更没有收服，只是将它作为一只普通的狗狗养着，然后它就和南风处成了一家人。湫
　　走到家门口还没敲门。⑷
　　“小风回来啦，赶紧去洗手，准备吃饭了”母亲的声音响起。靶
　　“妈，我还都没敲门呢”南风推门进了小院。樲
　　“小约克能够那么叫唤，除了是你回来，还能是谁”透过玻璃能够看到母亲在厨房里忙活。㈣
　　“爸呢？”３
　　“正和你舅舅下棋呢”3
　　南风进到屋子里，迎面就扑来了一阵烟雾。〇
　　非但南风的老爸和舅舅在，大姨夫一家、二姨夫一家、小姨父一家都来了。⒌
　　妈妈兄弟姐妹多，她排老三，上头两个姐姐，下面一个姐姐一个弟弟，也差不多结婚了，老爸一脉单传，所以一有聚会，完全就是妈妈的娘家局。
　　老爷们下棋、抽烟、指指点点，阿姨们磕着瓜子唠嗑，几个弟弟妹妹则排排坐看动漫。
　　大厅里摆了两大桌，水果、冷盘已经上齐，显然就等开菜呢。
　　“哥哥回来了！开饭！”舅舅的儿子李希羽耳朵灵，看到南风进来，放下遥控器就往桌旁，等不及要开席.
33.家乡后山寻稀有
　　应付亲戚在年轻的南风看来一直是一件麻烦的事情，直到将近四十，他融入进了姨父们的交谈里，能够抒发自己的观点，并得到认可，他便也成了麻烦的一部分。
　　应付亲戚似乎也不麻烦了，还有点舒服~
　　好多年没能那么热闹了。
　　以后自己每年过年的时候都回家，应该还会热闹很长一段时间。
　　南风笑呵呵的和亲戚们敬酒，聊一些生活、学习上的事情。
　　钱塘大学的通知书比南风预料的还要早，在网络上公布之前，录取通知书已经发出来了。南风还没到家，反倒是录取通知书先到了。
　　收到通知书的南爸南妈们一看是钱塘大学这种名校，自然摆了两大桌，叫上亲戚来一起乐呵乐呵。
　　在知道南风报考的是精灵大学之后，几位姨父拼拼凑凑还给南风拿二十万出来，作为成长资金。
　　父母都收中轉ｑｕｎ：綺肆【/壹liu究□∑〇《齐&捌棱下了。
　　南风他现在有钱，只是没有合适的理由拿出来给父母而已。
　　等上学之后，自己就可以用“饲育家”的名义打工还钱了。
　　对于南风考精灵大学，走精灵训练家这条路，爸妈都没什么意见。
　　他们也曾有这样的梦想，或许是因为自己的梦想无法实现，才会支持自己的孩子去实现吧。
　　当晚，南风没有玩游戏，因为喝了些酒，所以早早就睡下了。
　　第二天一大早，南风被院子的鸡叫吵醒。
　　好不容易睡着了，没多久小表弟李希羽淌着鼻涕来找他。
　　“哥哥，哥哥，我们去村口钓鱼吧！”李希羽把缝衣服的线绑在一根树枝来找南风。
　　他收回昨天晚上不成熟的发言。
　　应付亲戚真麻烦，尤其是小孩子。
　　“你找小杨哥哥去”南风随手塞给他一颗糖。
　　李希羽屁颠屁颠的就去找小杨哥哥。
　　打发了小屁孩之后，南风这才慢慢悠悠的从床上爬起来。
　　过几天还是回安城的公寓吧，那里清净多了。
　　正好要收拾行礼退房子。
　　难得回一趟老家，南风不准备拿起掌机就开玩，至少得等李希羽那种调皮捣蛋的小屁孩离开之后，否则免不了一些纠缠。
　　吃过早饭，南风在村里溜达，循着小河往山上走。
　　小螺山，名字的来源已经不可考了，不过南风依稀记得自己之8≌）五⊙`⒎六摝参±俬♀≮⑷‰→②玥）ｆeＩ群∨:前都在半山腰的一个小溪里捡田螺。
　　稍稍深入，就能够看到一处废弃的矿洞。
　　上世纪八十年代，山里发现了稀有的矿石，不过因为矿石的体量很小，以至于没过多久就荒废了。
　　矿洞门口能够依稀看到不少荒废的矿车，甚至还有一条生锈的矿车轨道。
　　宭   ８９⒊jiu⑥肆饲陆０
　　南风对于这些不感兴趣。
　　他比较感兴趣的是栖息在这里的精灵。
　　光是在矿洞门口，他就已经看到三只小拳石了。
　　“与精灵宝可梦融合之后的现实世界，这里又会有什么精灵呢？”南风有些期待。
　　矿洞常年无人涉足，很自然的会成为野生精灵们的天堂，这种地方最容易碰到一些稀有、强大的精灵了。
　　闲来无事，干脆来一次矿洞探险好了。
　　南风迈步走向矿洞，刚到门口。
　　一只小拳石正从里面飞出来。
　　一人一精灵脸对脸。
　　“幕下力士，交给你了”南风扔出精灵球。
　　“目加~~(oˉ▽ˉo)”小胖子带着一副红色拳头上去就“梆梆“”两拳。
　　小拳石还没反应过来就直接被打在一旁泥土里，当时就失去了战斗能力。
　　小拳石：首先我没有惹你们任何人。
　　让幕下力士开路，南风朝着矿洞深处进发。
　　一边走，南风脑海里一边闪过小时候父母用来吓唬小孩子让他们别到矿洞里玩的传闻。
　　矿洞里闹鬼，徘徊着曾经死在矿难的矿工的嗖¨嗦≥`：簯☆娰￡♀翌路九《［棂∥、⑦!（釟隣鬼魂。
　　矿洞里栖息着一只长了血盆大口的怪物，它会一口把不听话来到附近的小孩子吃掉。
　　曾经大人编起来骗小孩的话，放到现在精灵融合后的世界，似乎都有了些可信度。
　　矿洞里有死去矿工的鬼魂徘徊？那指定是幽灵系精灵！
　　长了血盆大口的怪物？石之洞窟碰到的大嘴蛙挺符合这个形象的。
　　“奇鲁莉安，闪光”随着深入，周围的光线开始昏暗，南风不得不让奇鲁莉安出来镇场子。
　　一颗小太阳立刻悬挂在南风的头顶，将周围照得无比明亮。
　　继续走了约莫有一个多小时，幕下力士脚踢小拳石，拳打石丸子，一路高歌猛进，可仍旧没碰到什么能够让南风称之为“稀有”的精灵。
　　直至抵达了矿洞的底端，一个比较大的空间。
　　“嗯？”南风主意到角落里有在光芒照耀下显得亮堂的东西。
　　带着幕下力士凑过去，发现是一堆石头模样的透明结晶一个一个挨在一起。
　　拉过小光球来仔细查看，还能够有明显的反光，无论从哪一面照射.
　　南风伸手去摸了下，极为坚硬的手感。“怎么感觉这像是颗钻石..”
　　说完这个猜测，南风自己都笑了。
　仲ＱｕＮ:⑦泤咦〖】⒍玖￡棂〓七8$：０　想什么呢！
　　钻石？
　　这个破矿洞里面怎么可能会有钻石，何况这要是钻石，那就是不用克拉计算了，而是要用千克来计算了。
　　这世界上可能会有那么大的钻石吗？
　　除非是人形钻石蒂安希。
　　虽然不知道是什么矿石，但来都来了，怎么能够空手而回。南风果断对幕下力士指挥道“幕下力士，把这些矿石拿起来，我们回去”
　　幕下力士上前一把抱住中间的那颗透明结晶，可刚一拽起来，却是连一旁的两颗结晶也拽了起来，仿佛这三颗结晶，不，是这一排的结晶都被串连了起来。
　　“嘭嘭嘭”忽的，空间侧面的墙壁猛然一段段破裂，一颗硕大的头颅从十余米外的破裂处探出，目光灼灼的望着南风。
　　看那颗头颅，南风身体微微一颤，眼中满是惊愕。
　　“闪..闪光大岩蛇？”.
34.暂且让你在这里嚣张一段时间！
　　庞大的蛇行身躯，明明是蛇头却又透着憨厚老实，唯独是那全身反射光芒的结晶躯体让人心生澎湃。
　　出现在南风面前的赫然是一只大岩蛇！
　　结晶躯体的大岩蛇区别于那些岩石身体的大岩蛇，很显然，它是一只闪光精灵。
　　掌机里没有碰到闪光，现实中却蒐索:㈨<＆㈣㈧㈡㈣∪°㈢㈢★≮〇°；㈤碰到了！
　　“幕下力士，击掌奇袭！”南风毫不犹豫发起攻击。
　　“目加~~”小胖子提个圆滚滚的肚子立刻朝闪光大岩蛇发起了进攻。
　　但这只大岩蛇发现是人类之后，兴致缺缺的缩了回去，压根不给南风战斗的机会。
　　“轰隆隆...”
　　一头扎进泥土里，庞大的身形很快就消失了踪影，溅起的泥土将幕下力士击退，原地只留下了一条长长的隧道。
　　“追！”南风刚准备往那条隧道里钻，“嘣”的一声，隧道也塌了。
　　这.
　　被跑了？
　　南风站在原地追也不是，不追也不是。
　　追，就算是这隧道没塌，自己也不敢往里跑，谁知道什么时会塌。
　　可不追，那可是闪光大岩蛇啊！
　　大岩蛇能够进化为大钢蛇，大钢蛇还能够进行MEGA进化，怎么说都是非常有潜力可以培养的精灵。
　　思来想去，南风决定尝试追一下，摸出随身携带的掌机。
　　操控角色在石之洞窟里捕捉了两只大岩蛇带上，然后到现实里派出大岩蛇。
　　“去寻找和你们不一样的大岩蛇！”南风对两只大岩蛇吩咐道。
　　根据前世的图鉴知识，大岩蛇在泥土里的行进速度可以达到80公里每小时。这个速度已经是轿车在开阔路段的最高限速了。
　　２能够追上大岩蛇的只有大岩蛇。
　　９两条大岩蛇立刻行动，又在矿洞里开出了两条隧道。其中一条隧道在两分钟后坍塌，另外一条隧道在五分钟之后因为一只地鼠经过而坍塌。
　　４“幸好我没有贸然进入”南风无比庆幸，刚才的隧道要是坍塌，恐怕奇鲁莉安都来不及带自己瞬移离开，隧道实在是太狭窄了。
　　０南风等于十余分钟，并没有等到什么好消息，等到的只是掌机上两只大岩蛇的HP值的瞬间清零的画面，同时出现的还有提示。
　　４【你的精灵大岩蛇被大岩蛇击败】
　　３【你的精灵大岩蛇被大岩蛇击败】
　　５“能够秒杀掉两条13级的大岩蛇，这闪光大岩蛇的等级绝对不会低”南风猜测可能呼有30级。
　　６毕竟大岩蛇本身的物理防御非常高，而物理攻击却不高。
　　４同为大岩蛇，闪光大岩蛇能够以不高的攻击，秒杀掉防御力可怕的同类。30级，南风还是保守估计，起码得是四十级以上。
　　“就算给我对战的机会，都有点难”南风对比了一下双方战斗力之间的差距。
　　哪怕自己四只精灵全上，又存在属性克制，但高达大约20级的属性压制，那已经不是简简单单的属性克制可以抹平的差距了。
　　可惜，这条闪光大岩蛇压根不给机会。
　　它如果就要在岩石里的话，自己甚至没办法和它对战。
　　至少目前没什么办法。
　　想要把它抓出来，自己需要更高级，且在泥土里行动更快的精灵。
　　自己培养一只速度V大岩蛇？
　　培养一只四十级的大岩蛇....
　　南风看了一眼自己这四只等级才21的精灵。
　　把一只十五级的大岩蛇培养到35级，自己起码得花两个月的时间。
　　两个月换一条闪光大岩蛇值吗？
　　对于其他人来说应该是值的，但对于南风来说。
　　两个月在石之洞窟应该能够起码刷出一两只闪光精灵吧？
　　“培养一只岩石系或者地面的精灵为主力好了”南风思索着，一名优秀的训练家要注意阵容的全面性，自己的队伍的确是有必要具备岩石系和地面系的。
　　但.ba...要⑤培养什么岩石7、地⑥面系的精灵作六为自己san的主⒋力精灵呢？4◎２∩
　　游戏中，自己能够捕捉岩石、地面系的精灵有：可可多拉、小拳石、大岩蛇、朝北鼻。
　　都不是合适
　　现实里就更不用考虑。
　　亦或者.....找一只会地震技能的精灵把它给震出来！
　　南风连忙将自己这个危险的想法打消。
　　在矿洞里使用地震，矿洞肯定会塌，小螺山附近还会产生泥石流，波及到山下的村庄就完了。而且到时候震出来的恐怕不仅仅是这只大岩蛇了，还有所有生活在小螺山的所有精灵。
　　两个小时之后，失去战斗能力的大岩蛇恢复体力返回。南风将它们在游戏里放生了。
　　“那就暂且让你在这里嚣张一段时间吧”南风撂了句狠话后离开山洞。
　　第二天，南风又来了。
　　在矿洞里呆了一整天。
　　他琢磨着自己第一天能够偶然碰到了闪光大岩蛇一次，那么就有可能第二次。
　　然后，一连三天，南风都没有再见闪光大岩蛇，看来自己第一天能够碰到闪光大岩蛇只是一个巧合。
　　不过，这几天南风也查了比较多的资料。
　　确认大岩蛇也是一种有领地意识的独居精灵个体。那么也就可以确定这座小螺山就是闪光大岩蛇的领地。
　　南风安心了不少。
　　尝试着又放了一条大岩蛇下去。
　　结果也是一样，那条大岩蛇下去十多分钟后被大岩蛇击败。
　　还在。
　　“ｓoＵsＵO:久‰≈丝｛≤㈧㈡∞寺⑶三｛隣⑤小螺山既不是危险地区，闪光大岩蛇又一直生活在地下，不会引起任何的注意，等我有了办法之后再来慢慢收服也行”.

35.宝可方块套装
　　在老家呆了一个星期，南风回到安城，闪光大岩蛇的事情暂且放一放，再过几天时间就要参加军训了。
　　安城的公寓里，该收拾的物品都已经收拾的差不多了。
　　除却要带到学校的衣服和证件之外，其他东西该扔的扔，该寄的也都寄回家。去学校的时候，可以拎包就走。
　　靠在坐来前就有的沙发上，前面开着笔记本，手里开着掌机，南风一边看电视剧，一边继续往下走剧情。
　　随着剧情推进，自己能够碰到的精灵等级就会越高，自然升级也就越快。
　　从武斗道馆出发，南风又一次坐上了哈奇老人的船，朝着下一个城市“凯那市”进发，从得“兹伏奇社长”得到的任务不仅仅是送信给大吾，还有东西要送到凯那市。
　　一路上穿过107、108、109号水路。
　　在109号水路向上就是凯那市的海滩。
　　“忘记了是哪个改版在这109号水路上能够碰到洛奇亚来着”南风嘀咕，他那时候玩绿宝石版本不仅仅是在掌机上，多年之后回味这个版本是在手机和电脑上用GBA模拟器玩的，那时候各种改版横行，这让他的记忆将原版和改版搞混了。
　　在凯那市的海滩登陆，感谢过哈皮老人的帮忙之后，南风踏上沙滩。
　　老规矩，先把可以打的训练家打个遍，然后再搜刮整个城市里的道具。
　　⒉南风是这么想的，也是这么做的。
　　jiu但单单是整个沙滩的训练家，就让他足足打了一个晚上。
　　㈣对手多的离谱.
　　0沙滩上的训练家起码有十几个，什么穿比基尼的大姐姐悦子、泳圈女孩亚由美、泳圈男孩裕太、水手克哉等等。
　　四当一个穿比基尼的大姐姐找你对战，说“如果你打赢我，我就做你的女朋友”，你会拒绝吗?
　　⑶还用想吗？
　　旿当然承接“智爷”遗风，接一句“我是不可能会输的！”，然后派出奇鲁莉安把她打穿。（滑稽）
　　⑹打完之后，眼神中再带一些蔑视，留下一个帅气的背影和一句“女人，你只会影响我丢球的速度！”（狗头乱杀.JPG）
　　⑷事后，在一个人的夜里，默默营养不够。
　　回过神的时候已经是晚上10点多了。
　　靠近城市入口的地方还有一个专门贩卖冷饮和冲浪板的小屋，小屋里还有一堆训练家，进到里面，他们就会一个个拉着南风对战。
　　直至打穿全员，并且还击败了小屋的老板。
　　对方十分爽快的送上了6瓶劲爽汽水。
　　看着桌面上的六瓶劲爽汽水，南风陷入了沉默。
　　我打的那么辛苦，你就给我这个？
　　南风将劲爽汽水拿起来仔细端详，还打开喝了一瓶。
　　“emmm，类似的可乐的口感，都有像是功能饮料”南风感觉还挺好喝的。
　　另外刚刚缺失的营养似乎被补足了些。
　　在游戏里，劲爽汽水的恢复能力堪比好伤药。如果现实中也有如此效果的话，那自己把这六瓶劲爽汽水的成分进行分析之后，是否能够在现实中量产？
　　南风尝试着将劲爽汽水舒服到某宝查询。
　　结果是有的，但都是很正常的汽水，根本不存在效果堪比好伤药的汽水。
　　“先放着吧”南风决定以后有钱尝试开一个饮料公司，主打劲爽汽水。
　　沙滩上的好东西还有不少，其中最为昂贵的当属在沙滩边上做日光浴的女孩送给南风的礼物了。
　　她送给了南风一件能够提升17%搜§『索ｑＵＮ:贰九⑷〇∥∽柶③;◇wu¨∩六‖!⑷地面系伤害的“柔软沙子”。还没有达到标准的20%，但这件道具拿在现实世界卖可以卖八万。
　　八万的东西随手给路过的主角...
　　南风：丽华，你看看人家！
　　千金小姐丽华：麻烦你把一千四百块还给我。
　　清扫了凯那市的沙滩，进入到城市内部，接下来才是重头戏。
　　作为丰缘地区地图的中央港口，这里的繁华远超卡那兹市和橙华市，很多在别的城市并不存在的建筑，这里都有。
　　比如宝可梦粉丝俱乐部、对战帐篷、华丽大赛会场等等。
　　其中，对战帐篷和华丽大赛会场都是具备特殊职能的建筑。
　　在对战帐篷里，南风需要使用三只官方提供的等级固定为LV30的精灵来对战其他对手，如果能够连续击败三个对手，那就能够获得一份奖励。
　　提供的精灵是随机的，所以除了考验训练家的指挥能力之外，还考验运气了。
　　南风今天晚上连续二十几场真人对战打的有点累了。还是改天再来吧。
　　路过海洋科学博物馆，门口站着一堆水舰队的人，暂且不做剧情，前往华丽大赛会场。
　　华丽大赛会场是举办华丽大赛的地方，现实中也有。如果自己有兴趣的话，倒是可以在这里进行预演。
　　南风对华丽大赛兴趣不大，他更喜欢对战，现实中参加华丽大赛的训练家也是以女生居多。
　　两个建筑走了个过场，但他们其中的NPC却是给南风带来了不小的惊喜。
　　对战帐篷里拿到了一个名为“无理取闹”的技能CD。效果是能够阻止对手连续使用相同的招式的恶系技能。自己目前没有恶系精灵，它的战术价值暂时也没看到，先扔背包。
　　惊喜在华29↓↑4,≤0435『6≌4搜＾$索〃∠ＱUＮ：丽大赛会场。
　　华丽大赛会场的一个小妹妹送给南风一套宝可方块套装，套装内为两家，一件叫宝可梦方块盒，一件叫树果混合器。
　　南风在第一次去饲育屋的时候就发现了，这个世界并不存在“宝可方块”！
　　所以，南风拿到宝可方块套装的第一个想法就是研究出它的原理和结构，然后批量生产，贩卖宝可梦方块！
　　这绝对是一笔稳赚不亏的大生意。
　　宝可方块能够将树果里的营养完美混合，且极为容易携带，压根不用像饲育小屋一样，配套食物，一顿一顿的送。
　　哪怕是在野外，精灵也同样能够得到精致饮食带来的营养。
　　不过，南风很快就将这个想法压在了心底。
　　自己目前没有实力，是守不住这块巨大蛋糕的，真要拿出去贩卖，还是得自己有实力作为后盾再考虑。
　　所以，这东西目前就自己用吧.
36.免费的精灵蛋和龙系精灵
　　【加入两颗零余果、一颗异奇果、一颗桃桃果】
　　【生成了7颗蓝色的略带甜味的涩味宝可方块】
　　【加入一颗樱子果、两颗苹野果、一颗柿仔果】
　　【生成了6颗红色略带甜味的辣味宝可方块】
　　【加入两颗桃桃果、一颗芒芒果、一颗零余果】
　　【生成了4颗粉色略微涩味甜味宝可方块】
　　【加入三颗苹野果、一颗樱子果】
　　【生成了6颗红色的极具辣味宝可方块】
　　南风一大早起来，第一越費∏,羣…⊥：⒏↓⌒５「■气溜㈥仨④／＞肆＼∮栮件事情就是用树果混合器制作了四份宝可方块。
　　四份宝可方块完全按照四只精灵的口味制作。营养均衡，好吃不.....太TM贵了。
　　四颗树果按照平均价格在市面上买的话，起码要五百块，而制作出来的宝可方块顶多只够一顿，像是幕下力士这种食量大的精灵还要多吃一份。
　　按一天三顿来算，一天就是一千五百块，一个月是四万五。
　　四只精灵每个月培育经费瞬间飙升到了十八万。
　　这可比在饲育小屋定制精灵套餐要贵的多。
　　所幸，这些树果自己可以通过蛇纹熊在战斗中捡到。
　　卖给商店也是半价，干脆留下来做宝可方块。
　　不过，南风还没完全摸索出树果混合器的规矩，上百次的制作中只做出三次银色的“优质方块”和一次金色的“绝品方块”。
　　优质方块和绝品方块无论是味道还是营养都远超普通方块。
　　所以长期食用优质宝可方块，自己的精灵绝对要比其他人所培育的精灵强大！
　　哪怕对方是什么高级饲育家、饲育大师都不可能超过自己！
　　甚至于绝品方块，它甚至可以当药物来使用，南风测试一下，单单一颗绝品反抗可以在现实瞬间回复力壮鸡的所有体力，可见其中所含的营养。
　　南风准备在存些钱后，自己包一块地，专门种树果，然后用树果不停的做方块。
　　期哪怕每一百次只有一次能够做出绝品方块，自己也要攒起来给自己所有的精灵用绝品方块来培养。
　　④说不定能够把普通精灵培养成传说中的精灵。
　　一南风“贪婪”的妄想着。
　　六给精灵们做好了早饭，南风下楼跑个步，路过相熟的早餐店还和老板打了声招呼，想想以后就不会再吃到那么好吃的早餐了，还有点怪舍不得。
　　㈨回到楼上，拿起行礼，打好车，南风前往了安城的动车站。
　　澪动车站已经有位美女在等了。
　　qi“这里，这里”黎萧玉在动车站门口朝南风挥手。
　　8南风连忙走过去。
　　０黎萧玉就是安城人，培育系有军训，对战系自然也有。而且还是同一时间的，所以两人相约一起出发。
　　“你来挺早的呀”南风看了看表，距离要乘坐的动车到站还有四十五分钟。
　　“那是，宁可早到，绝不迟到”黎萧玉哼哼着。
　　两人到候车室等候动车。
　　一边走一边聊。
　　“马上要军训了，想想还有点小兴奋呢”提到军训，黎萧玉亮眼发光。“据说这一次军训的第一名被奖励可以东海龙巢收服一只龙系精灵！”
　　南风眉毛一挑，提到军训，他第一个想到的是穿着迷彩服在太阳底下站军姿、提正步。
　　现在还奖励一只龙系精灵？
　　哦哦，南风忽然想起来，精灵大学的军训和普通大学的军训截然不同。
　　普通大学的军训与前世一般无二，而精灵大学的军训虽然同样由军队的教官来带领，但内容却截然不同。
　　还会结合野外生存、精灵对战等等内容。
　　甚至在正式开始考试前还有一个摸底考试会在军训中完成。
　　说道对战、考试，作为龙国的顶尖大学，奖励一只龙系精灵好像也没什么不妥。
　　至于黎萧玉提到的东海龙巢，这是被龙国官方掌控的三大龙系精灵栖息地，分别是首都的京城龙巢、古都的西京龙巢和钱塘的东海龙巢。
　　龙国的其他高校或许军训也同样有奖励，但能够直接以龙系精灵为奖励的，恐怕也就只有京城大学、西京大学和钱塘大学了。
　　“诶，好羡慕你们培育系啊，刚进学校就能够拿到一只免费的精灵，而我们还要为这仅有的一个收服名额打的头破血流”
　　“嗯？免⑧费的精灵５？”南⑦风疑惑的看着６黎萧玉。六∑＠３∑※4＝∵④×⒉≌
　　“你不知道？”这下轮到黎萧玉疑惑了。
　　“我该知道什么？”
　　“你们培育系的军训内容就是自己亲手孵化一颗精灵蛋呀，而从精灵蛋里面孵化出来的精灵自然也就是你们的精灵了，这也算是钱塘大学给予你们培育的福利”黎萧玉解释道。
　　“你在哪里看到的这个消息？”南风问。
　　“这还用在哪里看吗？钱塘大学每年都是这样的，一直没变”
　　南风拿出手机搜索了下。
　　还真是这样。
　　作为全国首屈一指的精灵培育大学，培育系作为王牌学科自然福利也是最好的。
　　不过，也并非完全是向黎萧玉所说的那样。
　　培育系的确是会送一颗精灵蛋给学生，但让对战系去争夺一次收服龙系精灵的机会却并不绝对。
　　决定龙系精灵归属的并不是对战系的军训。而是面对全体新生的自愿性摸底比赛。
　　所有的新生都可以参加，只不过以往每一届拿到最后优胜的新生都是对战系的精灵家而已。久而久之，这也就了默认学院给予对战系的奖励了。
　　“既然是面对全体新生的自愿性摸底比赛，那..我也可以参加喽？”南风目光闪烁，有点感兴趣。
　　在标准版里的绿宝石版本的地图当中，自己可以获得的龙系精灵是七夕青鸟、刺龙王和宝贝龙。
　　刺龙王2没需9求，七夕青4鸟还不0错，4但南风所要3的龙系精灵5可是6奔着准神4去的。
　　想要刷宝贝龙的话，那必须得在学会第八个秘传招式“攀瀑”之后前往流星瀑布刷闪。这意味着南风起码要干掉第八个道馆才行
　　那这个时间可就太漫长了.
37.快，把大宝贝放出来让我稀罕稀罕
　　在动车上，身边有人，南风就没拿掌机出来玩，看着小说和黎萧玉有一搭每一搭的聊着。
　　一个多小时之后抵达了钱塘西站，打车到附近的饭店吃了顿饭后，两人才前往钱塘大学的听潮校区报道。
　　大学校门口人头攒动，不少学生是第一次出远门，所以都会有家长送自己的孩子一起来。不过倒是没了之前过来考试时的热闹。考上钱塘大学的人终究是少数。
　　看到黎萧玉，那些个做志愿者准备帮学妹们提行李箱的学长眼前一亮，但又马上看到了南风。
　　看看南风，看看自己，暗骂一声“MD，这年头的漂亮妹子怎么男朋友都那么帅..”，只能默默去寻找其他学妹。
　　不仅仅是学长，还有学姐。
　　在默默对比了自己和黎萧玉的容貌和身材后，只能忍痛割爱将目光从南风的脸上挪开。
　　“南风学弟，这里这里！”南风和黎萧玉刚靠近大门，就看到一位笑起来脸上带酒窝的学姐正在朝着她挥手。
　　是汪小敏②学姐，她身上⑼挂着志愿者的si牌子０，面前有四一张负责登3记的小桌，⑤身边６还有肆几个学长、学姐一起。
　　南风连忙带着黎萧玉朝着汪小敏走了过去。
　　“学姐，你又做志愿者负责接待新生？”南风问道，同时和黎萧玉一起递上自己的录取通知书。
　　“没办法，谁让姐姐我是学生会呢”汪小敏接过通知书，随手拿给身边的人登记，目光灼灼的盯着南风。
　　“快，把大宝贝放出来让我稀罕稀罕！”
　　顿时周围扫来一片惊异的目光。
　　大..大宝贝！
　　连同黎萧玉也惊讶的看向南风，南风这不第二次来钱塘大学吗？怎么连学姐都勾搭上了，还...还辣么开放。
　　“咳咳，学姐你这话容易让人误会，这里人多，一会我再让你看那只精灵”南风干咳两声，连忙解释。
　　奇鲁莉安一脉的精灵本就人气极高，走在人群里是必然引起关注的对象，要是自己闪光奇鲁莉安登场，那到时候自己想要安安心心的报个道，赶紧去打游戏的想法可就得搁浅了。
　　“行吧”汪小敏点头，只要能够看到就行。
　　众人听到大宝贝只是一只精灵，这才明了，就说嘛，汪小敏也不是那么开放的人。不过，什么精灵能够让汪小敏直呼大宝贝呢？
　　“那我带你们去宿舍”汪小敏接过登记好的录取通知书，主动在前面带路。
　　“我们先送学妹到对战凄咝洢六啾）′裬￡〖崎釟￠￣遴仲ｑuN：系的宿舍吧”
　　“好”
　　南风和黎萧玉跟在汪小敏后头。
　　戳戳。
　　南风感受到有尖锐的东西在戳自己的腰部，低头一看是黎萧玉的手指。
　　“嗯？”
　　“大宝贝是什么？”黎萧玉小声询问，一脸好奇。
　　“一只闪光奇鲁莉安而已”南风随口回答。
　　“什么？！！！”黎萧玉眼珠子都要瞪出来。“闪光奇鲁莉安！”
　　顿时又收获一成片的目光，闪光、奇鲁莉安这两个词无论哪个都是爆点！
　　“小声点，周围的人都在看你呢”南风无奈道。
　　感受到周围的目光，黎萧玉这才羞红着脸，低声再次询问南风“你没开玩笑吧？”
　　语气里似乎带着那么点咬牙切齿的味道。
　　“没有”
　　“那我也要看！”黎萧玉伸出两根青葱玉指夹着南风的衣角轻轻拽着。
　　感觉像是在撒娇，但语气中却带着无法拒绝的..霸道。
　　“好”南风只能答应。
　　在前方带路的汪小敏看到两人之间的互动，不禁会心一笑。“那，要不要先带你去培育系的宿舍？”
　　“好的麻烦学姐了”
　　三人拖着行李很快就到了一排整齐的小屋。所有的房屋都只有两层，且都有属于自己的小院落，并且花草树木丰沛。
　　看着就像是一摞别墅。
　　“这里就是你们培育系的宿舍了，你喜欢住哪里？”汪小敏拿起一大串钥匙，仿佛是跟南风说，你想住哪，姐就能够给你安排在哪。
　　学生宿㈦舍住别墅？㈣南风咋㈠舌，不愧是顶㈥级大㈨学，财大气〇粗。㈦§≡㈧∫#〇℃°
　　“我都行”
　　“那就住里面点吧，要是谁路过都往你里面看一眼也挺麻烦的”汪小敏已经能够预计到南风未来的“窘境”了。
　　“好！”南风一口答应，光是感受过黎萧玉和汪小敏的吃人目光，他便已经深有体会。
　　往宿舍区深处走，一直到靠近岛屿边的围墙处，汪小敏带着南风到了最最角落的一间宿舍。
　　“就是上课的时候麻烦了点”汪小敏说着给南风开了宿舍的大门，领两人进去。
　　独立的小院落从门口到小屋门口铺着青石板。
　　沿着青石板往里走，没走几步就看能够看到一颗大树，大树下是铺着零星落叶的石桌石椅，旁边还有一个秋千，墙角有一处清泉，围绕着它种了许多的花草，看着像是小小的泳池。靠近屋子的地方还有几个拳击靶子，不过很久没用了，蒙上了一层灰。
　　“好美啊~~”黎萧玉忍不住发出感叹。
　　“这些都是住在这里的上一位学长学姐布置的，如果不喜欢的话，你可以拆掉”汪小敏说。
　　拆掉？
　　怎么可能拆掉？！
　　泳池给呱头蛙，秋千给奇鲁莉安，拳击靶等自己换个新的，力壮鸡和幕下力士都可以用。
　　自己还能够在大树下的石桌石椅旁喝喝茶。
　　简直不要太舒服。粫
　　“学姐，这么大一处地方，住几个人啊？”南风想着要不要去抢房间。鸠
　　“就你一个人啊”汪小敏回答。⑷
　　“啊？就我一个人，一个人住这个别.....墅？”这次轮到南风震惊了。淋
　　别墅给备用裙一间？暂且不说学校的手笔如何大气。问题是.偲
　　“这学校住的下那么多人吗？”三
　　“住的下，钱塘大学可是有四个校区呢，在听潮校区仅有对战系和培育系的学生而已”汪小敏解释。铻
　　“不过也就只有你们培育系的学生有这个待遇，谁让你们是钱塘大学的大宝贝呢，我们对战系的学生都是两三个人一个宿舍的”陆
　　黎萧玉向南风投来艳羡的目光。4
　　“当然了，如果你们俩个想要住一起的话，学校也是允许的”汪小敏向两人投来暧昧的目光。
　　“学姐，我和南风不是那种关系”黎萧玉连忙解释。
　　汪小敏学姐压根不听，再度将热烈的目光投向南风“可以让我看看你的大宝贝了吗？”.
38.前往其他地区的可能性
　　楼下，闪光奇鲁莉安正坐在秋千上欢快的摇着。
　　面前、侧面，汪小敏和黎萧玉不知道从哪里摸出了摄像机，对它进行多角度进行拍摄。
　　一边拍摄一边不时发出“啊啊啊！！！小可爱、好漂亮”之类的尖叫。
　　看的出来，两位美女都为奇鲁莉安深深的着迷。
　　那疯狂的模样，南风都有点怀疑她们是不是要准备刀了自己，占有奇鲁莉安。
　　就是她们的尖叫声听多了，南风脑仁疼。
　　“学姐记得带萧玉去安排宿舍”南风叮嘱一声，见奇鲁莉安颇有享受的模样也就没叫它回来。
　　在家里的时候，奇鲁莉安没事做就是在练习冥想，难得有人陪她玩，那就多休息会吧。
　　南风将行礼放好，心满意足的巡视自己未来四年的小家。
　　非常满意，家具起码都是九成新，而且无一不是昂贵的大牌。看的出来，上一个住在这里的学长、学姐还是相当注重自己的生活质量。
　　这也便宜了南风。
　　“大家，九也都四出来休息一下⒏吧”南风扔出贰精灵球。㈣∈+⒊≡∧san÷§0∑☆wu｀「
　　力壮鸡、呱头蛙和幕下力士一个个出现。
　　“叽叽！”力壮鸡欢快的在新环境里转悠。
　　“咔噜←_←”呱头蛙瞄了力壮鸡一眼，默默走向了门口的泳池，开始舒服服的游泳。
　　“目加~~”幕下力士懒洋洋的坐在沙发上，熟练的拿起遥控板打开电视，选了个电视剧《本地媳妇外地郎》。
　　精灵们都去做自己喜欢的事情了，南风舒舒服服伸了个懒腰，抬手看了眼表，时间才刚下午一点半。
　　新生军训之前会有一个聚集，也就是开第一个班会，时间在明天晚上。
　　所以，南风还有一天半的时间潇洒。
　　坐在二楼小阳台的茶桌前，给自己倒上阔落，拿出手机在往上下单了茶叶，打开笔记本电脑选了部动漫，最后南风再拿出掌机。
　　进入游戏，开搞！
　　之前刚把凯那市搜过了一遍。
　　南风拿到的东西可不仅仅只是宝可方块套装和虚张声势的技能CD。
　　还在宝可梦粉丝俱乐部的一位大姐姐手里拿到了一件名为“安抚之铃”的精灵道具。
　　这是一件能够潜移默化提升精灵和自己亲密度的好东西。不少的精灵需要亲密度达到一定程度才能够进化。
　　②比如小卡比兽进化为卡比兽；利欧路进化为路卡利欧；伊布进化为太阳伊布和月亮伊布。
　　九另外，MEGA进化有一个隐藏的前提条件是羁绊。羁绊在某种程度上也是亲密度的表现。
　　㈣自己能够可以拿来提升自己和精灵之间的羁绊。
　　另尤其是自己的三只精灵，力壮鸡、呱头蛙和奇鲁莉安未来能够进行MEGA进化，这件道具就尤为重要了。
　　㈣南风准备先给呱头蛙佩戴，毕竟它的MEGA进化比较特殊，是通过特性“牵绊变身”带来的。
　　仨但这家伙响起安抚铃铛带在身上每走一步都会发出声音，太吵闹，而且还方便，就不带。
　　5南风最后只能够奇鲁莉安携带，戴在手上，就像是一串铃铛手环，倒也不错。
　　⑹凯那市的菜市场里还有一位大妈NPC送了南风一件“粉末收集瓶”。
　　④这件道具是一个容器，能够将南风制作宝可方块的时候制造的粉末装入其中，积累一定量的粉末可以在大妈那里换到不同的奖励。
　　树果粉末可兑换物品列表：
　　元气粉：50份
　　复活草：300份
　　叶之石（20%）：600份（限制兑换一份）
　　攻击增强剂：1000份（限制兑换一份）
　　（每个星期可兑换物品列表将刷新一次）
　　与标准版本里里的大妈不同，南风记得那时候是可以在这里直接换到各种属性增强剂的。
　　现在却只能够换到攻击增强剂一份，每个星期还会更新。
　　并且，眼下这个版本似乎是取消了基础点数的设置。攻击增强剂这种本身应该增强精灵基础数值的道具变成了直接增强属性的道具。
　　南风也不知道这算不算是个好消息。
　　该拿的物品都拿完了。
　　南风开始推剧情，先去了一趟凯那市的库斯诺吉造船厂送信。
　　在库斯诺吉造船厂与负责人对话，然后到海洋科学博物馆去找库斯诺吉馆长。
　　之前堵在博物馆的水舰队，现在应该已经全部都进去了，自己也就可以进去了。
　　不过，按照习惯，南风在进入造船厂的时候和里面所有的人都对了话，尤其是一位站在造船厂门口的船长。
　　【船长：你好，你想要前往其他地区吗？搭乘我的破浪号绝对是最好的选择！】
　　【是/否】
　　“可以前往其他地区？”南风眼皮一跳，他之前还有可惜，因为自己选择的版本是绿宝石，所以只能够在丰缘地区冒险，可以捕捉的精灵也非常固定。
　　２如果自己能够前往其他的地区，那自己也就同样能够得到其他地区的精灵了！
　　㈨到时候全员都是闪光准神，而且每一只都不重样！
　　si南风尝试着点了下“是”，既然能够从丰缘地区到其他的地区，那应该也能够从其他的地区回到丰缘地区。
　　０【船长：我能够感受到你对其他地区的向往，但是很抱歉，我的破浪号还在维修，需要等上一段时间才能够前往其他地区，到时候修好了，我一定会通知你的！】
　　４【船长：（嘀咕）或许我应该找一些有经验的朋友帮忙】
　　３“那你说个6啊，害我白激动一场”南风哼哼道。
　　㈤没记错的话，这位船长会可以在通关一周目后带自己前往对战开拓区。
　　流该不会，自己想要前往其他地区的话也要等到一周目之后吧？
　　4南风忍不住猜测。
　　不过，知道能够前往其他地区，对南风来说已经是个意外之喜了。
　　中往前推剧情，耐心等待吧.
　　转39.小偷技能CD入手，赚钱效率起飞！
　　群来到海洋科学博物馆，门口的确已经没什么人了。
　　③南风走进其中，被收了50块的门票费。这里展出着包括海洋水质、土壤和沙子的样品，再有模型船和海洋方面的科普介绍。
　　7其中那模型船南风能够认出来是一艘叫做“圣特安努号”。
　　①除海洋科学博物馆里该有的东西之外，这里还有些不该有的。在海洋科学博物馆的第一层，随处可见穿着水舰队服装的训练家。
　　7不过，他们只是在第一层欣赏，看到南风进来也没有劝阻，甚至眼睁睁的看着南风走进了第二层。
　　2来到第二层，库斯诺吉馆长正在欣赏自己的物品。
　　9【南风：你好，库斯诺吉馆长，这是你在得文制造有限公司定做的部件，兹伏奇社长让我把它送来】
　　1【库斯诺吉馆长：来的正好，我正需要呢】
　　1忽的，从一楼上来两个水舰队的成员。
　　⑨【水舰队成员：终于等到你了，把部件交出来！】
　　【库斯诺吉馆长：帅哥，交给你了！】
　　库斯诺吉馆长果断且数量往南风的背后一缩。
　　南风：？
　　南风怀jiu疑库斯诺④吉馆长和８得文制造有限er公司的大㈣叔是亲戚。⑶<’3★∧〇ˇ±５.∶
　　不由分说，画面切换到博物馆的空地。
　　五分钟之后，两位水舰队成员一个个被南风击败。
　　他们的精灵等级不过只有13级，给幕下力士打都不够练级的效果。
　　两位水舰队成员败退，很快水舰队的王者，水梧桐走上了二楼，目光扫过自己手下的成员。
　　【水梧桐：废物，刚上来就看到你们被一个小孩子击败！】
　　水梧桐走到南风面前。
　　【水梧桐：你是谁？为什么要妨碍我们？】
　　【水梧桐：呵，不管你的目的如何，人类、精灵...所有的神明都因为大海而存在，因此我们水舰队致力于开拓大海，所以，我警告你，不要再妨碍我们的计划！好好记住！】
　　说完，水梧桐转头离开。
　　【库斯诺吉馆长：厉害的帅哥，你竟然击败了水舰队的成员】
　　【库斯诺吉馆长：对了，我得赶快开始海底探索才行！】
　　库斯诺吉馆长从南风手里接过了部件，转身就往楼下跑。
　　等库斯诺吉馆长离开，南风再从二楼下来。
　　诺大的海洋科学博物馆里除却售票员小姐姐就只有一位水舰队的成员在东张西望。
　　上前对话。
　　【水舰队成员：哎，你！别打我！我把东西你送给你，你原谅我吧】
　　丢给南风一个技能CD，水舰队成员扭头就跑。
　　sOＵSuＯ:⑨寺魃樲∨柶「■参∶』糤‖０@．五它送给南风的技能CD是....小偷！
　　“总算到手了”南风眼前一亮。
　　小偷：威力60，如果攻击方没有或失去携带物品，则会在本次战斗中获得目标的携带物品。从野生宝可梦取得的道具会永久取得。
　　在南风的预计当中，顶配的捡破烂战队的老大就应该掌握小偷技能。
　　一只会“小偷”招式的精灵搭配五只为捡拾特性的精灵，将赚钱的速度拉到极限。
　　现在，自己的队伍配置已经完成！
　　把小偷技能给呱头蛙学习，再让它成为队首，南风直接到最近的草丛尝试一下“小偷”的威力。
　　凯那市往上就是110号道路。
　　门口的右边是自行车高架，骑自行车才可以上去。
　　左边就有一个草丛。
　　南风开始在草丛里来回走动。
　　半个小时，南风基本上摸透了这里的精灵种类。
　　蛇纹熊、土狼犬、走路草、长翅鸥、落雷兽、正电拍拍、负电拍拍、溶食兽。
　　但确定这些精灵的携带物是什么，南风却花了两个多小时。
　　同时也明白了一个道理。
　　携带道具几率越低，道具的价值也就越高，几率越高，则道具的价值就越低。
　　比如蛇纹熊起码有50%概率携带的是橙橙果，土狼犬50%的概率携带桃桃果。长翅鸥50%的概率携带美丽羽毛。
　　美丽羽毛在现实世界就是普通的装饰品，价格甚至还没有橙橙果高呢。
　　而自己偷了二十多只走路草才偷到的一件道具，名为“球根”。耙
　　球根：携带该道具的精灵受到水属性招式伤害时，提升特攻。wu
　　不同于普通直接增加技能威力的道具，这种道具更为稀少，不过太具针对性，导致用它的训练家也不多。就拿南风手中的球根来说，南风在某宝上搜到的价格是五万。七
　　再偷了将近二十只正电拍拍和负电拍拍，才偷到一件名为“充电电池”的道具。⒍
　　这件道具和“球根”类似。璐
　　充电电池：携带该道具的精灵受到电属性招式伤害时，提升攻击。⑶
　　效果类似，只不过一件是针对水系，一件是针对电系，价格相差无几，也是五万左右。⑷
　　而在那么多的精灵当中，还有两个异类。④
　　那就是落雷兽和溶食兽。㈡
　　前者落雷兽，南风偷过三十多只，可愣是一件道具都没偷到。
　　这让南风有点怀疑，到底是落雷兽身上的道具过于珍贵，还是说它压根就没有任何的携带物。
　　不过，南风觉得就算有，也不可能是什么好的携带物。
　　所以，南风更认为它身上可能就没有携带物。
　　后者溶食兽比较特殊，它与落雷兽截然相反，落雷兽没有携带物，而它却有两种携带物。
　　50%的概率可以偷到橙橙果，而仅有不到5%的概率可以偷到一种名为“大珍珠”的精灵道具。这也是一种和美丽羽毛一样没有任何属性，只能够拿过来贩卖的物品。
　　但它的价格却和美丽羽毛一个天一个地。
　　存在精灵的世界，能够出足够大的珍珠，那么绝度不可能来自于普通生物。
　　南风查了一下，这个世界能够产出大珍珠的精灵只有三种，大舌贝以及它的进化型“刺甲贝”，然后是以珍珠为名的“珍珠贝”。除此之外，那就是溶食兽和它的进化型吞食兽了。
　　三种精灵产出的珍珠类型各不相同，大舌贝和刺甲贝产出的珍珠比较小，比较多。珍珠贝产出的珍珠大小适中，颜色各异，品相最佳，少数还带有海洋的香气，所以最贵的珍珠基本都出自珍珠贝。
　　而溶食兽⒎产出的珍珠则㈣以大闻名，价yi格完⑥全视大小9而定。海外有０一颗qi磨盘大小的大㈧珍珠０被当成国宝放在博物馆，其拍卖价格甚至达到了十亿。
　　搜索的过程中，南风发现了一个专业的珍珠交易平台。
　　南风对比了一下自己手中的大珍珠尺寸，类似大小的，出自溶食兽的大珍珠，上一个交易价格是十四万..
　　不算橙橙果这些低档收获。
　　两个小时，三万的球根，三万的充电电池，十四万的大珍珠，一共二十万。
　　一天刷十个小时的话，那就是一百万，一个月三千万...
　　相比起以前的月入百万。
　　现在的赚钱效率翻了三十倍！.
40.美女辅导员
　　【铁旋：年轻人，你还需要多多努力啊！】
　　在铁旋老爷子爽朗的笑声中，南风败下阵来。
　　花了一整天的时间，他将剧情进度冲到了紫堇市，也就是第三个道馆“紫堇道馆”的所在地。
　　中途将戏法屋通关，拿到一颗能够直接提升一级的“神奇糖果”，击败了劲敌小遥得到了能够发现周围隐藏道具的“探宝器”，然后抵达紫堇市被铁旋老爷子一顿爆捶。
　　铁旋老爷子的精灵一共有三只，但目前南风只看到了两只，LV29的雷电球、LV33的三和一磁怪。
　　自己的阵容不过只是三只LV23的力壮鸡、呱头蛙和奇鲁莉安。
　　这可不是打格斗系道馆，没有属性克制的优势。反而是自己的呱头蛙被电系克制，咔咔一顿乱揍。
　　要不是力壮鸡和奇鲁莉安蒐索:㈨泗ˉ々⒏∈贰咝∠≡叁三‰←〇】≥武坚挺，南风可能都看不到三和一磁怪登场。更不用说最后一只精灵了。
　　“地面系精灵迫在眉睫啊！”南风操控着主角前往石之洞窟。
　　紫堇市附近的草丛，他已经跑过了，多出来的精灵只有三种，分别是：电萤虫、甜甜萤和毒蔷薇。
　　这三种精灵，南风都没什么兴趣，所以还是回石之洞窟去一边刷闪，一边练级好好了。
　　“滴滴滴..”
　　南风手机收到了一条短信。
　　中转峮叁（七）幺奇⑵9（一）吆究
　　“哩噜~”奇鲁莉安结束冥想，以念力操控着手机放到南风的面前。
　　接过手机查看，发现是一个叫做“唐芷卉”的人发来的。
　　【唐芷卉：请在今天8月16日下午18:00分前前往A号教学楼，3号多媒体教室，参加第一节班会课】
　　“唐芷卉应该就是辅导员了”南风嘀咕一声，看了一眼时间，已经是下午五点了。
　　吃个饭，洗个澡，差不多就可以去上课了。
　　刷闪这件事情一时半会也急不得。
　　点了份外卖，从二楼下来。
　　客厅里，幕下力士肉肉的身躯靠坐在沙发上，一手揽着爆米花，一手揽着大可乐，目不转睛的盯着液晶电视，察觉到南风从楼上下来，憨憨一笑。
　　“目加~~╭(^▽^)╯”
　　“小心点别撒出来了”南风提醒到，幕下力士的手是拳套模样，也就是没有手指，一不小心就会掉东西。
　　刚到新㈨家两天，㈣这家伙８已经摔了三个二玻璃杯了四。san${③｛＋０≤]伍♀▲
　　家门口，力壮鸡和呱头蛙正在近身交战对练。
　　刚刚输给铁旋，对它们两个来说，刺激还挺大，毕竟不是哪只精灵都能够像幕下力士那样没心没肺。
　　不对，幕下力士压根就没有登场的机会，所以它一点压力都没有。
　　给几只精灵坐了晚饭，南风再上楼洗澡，洗完澡的时候，呱头蛙已经帮忙将送到的外卖拿起来。
　　吃完外卖，时间来到了17:40。
　　南风将几只精灵一收，开始往A号教学楼去。
　　该报道的新生都已经来的差不多了，但整个学校反而显得冷清很多。
　　每年钱塘大学招收的新生就仅有两千余人，四个校区再一分，每个校区才有五百新生。而很多大四的学长都已经开始外出实习，亦或者着参与冒险了。
　　所以，诺大的钱塘大学-听潮校区加上老师和工作人员连两千人都不到。
　　忽然有点理解为什么可以给培育系的学生配备单人别墅了。
　　走在校园当中，四下来往来的学生以女生居多，就从宿舍走到教室的时间，南风已经被三位学姐要了电话号码。
　　除了南风的颜值的确能打之外，还有钱塘大学狼多肉少的“窘境”。
　　来到3号多媒⑵体教室，里面⑼已经灯火通明肆，喧嚷嘈杂，〇不时传来精灵⑷的叫声⒊。5◆六▲si々〉
　　一进门，齐刷刷一连串的目光锁定了南风。
　　“又一个帅哥！”有女生发出一声惊呼。
　　这也是很多女生的心声。
　　教室里现在有四十多人，其中起码有三十人是女生，男女生的比例几乎是一比四。不仅仅是男生会在一个新环境里去寻找美女，女生也同样会寻找帅哥。尤其是在钱塘大学这种狼多肉少的地方。
　　一位高质量的帅哥就更是“群狼”觊觎的美味了。
　　至于前一位帅哥，那是坐在多媒体教室第三排的一个混血儿，金发黑眸，高挺的鼻梁，单单是这三点，哪怕五官长的一般也能够具备强大的颜值。
　　“先找位置坐下来”一道女声提醒南风。
　　是一位站在讲台上的短裙、黑丝、黑发俏丽美人，鼻梁上架着的金色镜框赋予她三分知性。她应该就是南风这个班级的辅导员唐芷卉。
　　南风的目光扫过整个多媒体教室，旋即选择了一个靠后的空位坐下。
　　然后默默掏出了掌机，操控角色在石之洞窟开始刷闪。
　　时间来到18点。
　　唐芷卉看着手表，时间一到，立刻点名确认人数。
　　确认所有人都已经到齐，她才放下名单，目光扫视全场，以一位老教师的口气说道：
　　“不错，至⑨４｜∧汃！哎⑷∮⑶☆③〇｀“五蒐〖#索q群⌒》:少没有人在第一天就出现迟到的情况”
　　“也希望大家以后也不会出现迟到的情况”
　　“今天晚上召集大家，两件事，第一件事，选班委”
　　“大家有自愿成为班委的吗？”
　　“如果想要成为班委，可以自己上来做一下自我介绍，并且说明一下自己想要竞选的职位”
　　“另外，作为一位过来人，我要提醒大家的是，大学的班委和高中的班委截然不同，在大学做班委，可是有额外好处的，无论是想要进入学生会锻炼自己，还是想要更多的与老师接触，参加更多的课外活动。”
　　唐芷卉选择班委的8521方式属于老一套，南风记得自04278己刚进高中的时候也是这样选的班委。
　　南风对班委没什么兴趣。
　　好处？什么好处能够比的上自己现在日入百万？.
41.班委竞选
　　南风对班委不感兴趣，但其他人可不那么想。
　　两分钟，一位少女鼓起勇气，主动上台。
　　“大家好，我叫胡菲菲，很高兴能和大家成为同学，我擅长画画，最喜欢的精灵是咚咚鼠，我要竞选的职位是宣传委员，希望大家能够支持我！”
　　十分简短，但却是少女鼓起勇气能够说出来的所有语言了，说话的时候她的脸颊肉眼可见的红，头上隐隐有一股热气冲出脑袋。
　　南风颇为新奇，竟然还真有蒸汽姬！
　　⑼“啪啪啪”唐芷卉带头给这位第一位上来的勇敢女生鼓掌。
　　⑷众人也纷纷给予掌声，无论好与不好，她这份勇敢值得所有人肯定。
　　魃有了胡菲菲的带头，有意向成为班委的男男女女们纷纷上台。
　　贰“大家好，我的名字是李玉楠，我的爱好...”
　　俬南风坐在最后一排，像是看戏一样看着讲台上，你方唱罢我登场，好不热闹。
　　叁虽然是存在精灵的世界，但那些该有的班委还是有的。
　　３负责打扫教室卫生的卫生委员，一年用到一次的文娱委员等等。
　　0一众班委纷纷确定，直至最后，意外的剩下了个班长的位子。
　　⑸“林美娜是团支书了，那班长选个男生吧，以后有什么重的活也就不用叫其他人了”唐芷卉提议道。
　　所有人的目光开始在南风和前排名为“庞墨”的金发混血儿身上游曳，包括其他的男生也是如此。
　　仿佛只有他们两位才有资格坐上班长的“宝座”。
　　这该死的看脸的世界！
　　帅哥竟是我自己？
　　那没事了。
　　南风对周围的目光熟视无睹。
　　普通的班委，他都嫌麻烦了，更别说班长了。
　　哒咩！
　　庞墨面容冷漠，仿佛事不关己。
　　唐芷卉能够很明显的察觉到“民心所向”。
　　但，无论是南风，还是庞墨似乎都没有要担任班长的意思。
　　“你们男生怎么那么不积极呢？这可不行，大学生活就是要锻炼自己才行！”
　　“既然都不自觉，那就只能够强制选了！”
　　“这样吧，让你们女生来投票选出班长”唐芷卉思索着说，压根不给人拒绝的机会。
　　女生们则是眼前一亮。
　　“从左边第一个女生开始，一排一排的投票”
　　被点到的第一位女生红着脸站起来，小声道：“我选庞墨！”
　　看她这神态不知道的还以为她在接受一群人表白呢。其他女生的目光顿时锐利如剑，一剑一剑的仿佛要将扎透。
　　她的话音刚落，忽然一个浑厚的声音从身旁发出，宛如惊雷。“我选南风！”
　　众人聚焦过去，发现是一个五大三粗的男生。
　　“是女生投票，男生没有投票权！”唐芷卉白了他一眼。
　　多媒体教室里顿时传来哄笑。
　　南风则是老⑵脸一黑９，手里紧㈣握着奇〇鲁莉安si的精灵球。san⌒㈤¨陆|∩si〔＋
　　不要男妈妈！
　　不要男妈妈！
　　不要男妈妈！
　　重要的事情说三遍！
　　“俺还以为都可以投票呢？南风一看就很能打，俺才选他的”大老粗有些抱歉的笑着，他自己也觉得不好意思。
　　“继续，第二个”
　　第二位女生站起来，她的选择同样是南风。
　　第三位女生选择庞墨。
　　第四位女生选择南风
　　.
　　一连三十位女生，选项仍旧只有南风和庞墨两个人。
　　而且，票数正好是一人十五票，完全持平。就算有拉开，也会立刻被追赶上。
　　场面激烈的让不少人脸颊憋的通红，颇有一种追星，在为爱豆打榜的错觉。
　　正当轮到第三十一位女生做出自己选择的时候，门口一位学长忽然探头进来敲门示意。
　　“请问，南风是在这个班级吗？”
　　众人立刻将目光投向了坐在教室后排，正拿着掌机刷闪的南风。
　　南风迷迷糊糊抬头，一脸茫然的看向学长。
　　“嗯？找我？”
　　但他压根就不认识这位学长啊。
　　“你找南风什么事？”唐芷卉顿时眼睛一扫，“杀气”暗生。
　　被扫了一眼的学长大气也不敢喘，缩头缩脑的回答“是林教授要找南风”
　　“林教授？林简？”唐芷卉看了南风一眼，难道南风是林简的亲戚？
　　⒎“是的，就是林简教授”
　　⒋“林简找南风干嘛？”
　　⒈“林教授说要邀请他加入研究团队”
　　⒍“加入林简的研究团队？”这可比南风是林简的亲戚更让唐芷卉难以置信。
　　⒐不仅仅是唐芷卉不相信，整个多媒体教室里的学生也都不信。
　　０林简！
　　⒎龙国著名研究员，曾在国际上发布了多篇权威精灵研究论文。由钱塘大学校长出面特聘为教授，也是钱塘大学有史以来最年轻的教授；大师级饲育家，曾用自己培育出来的精灵正面击败过一位外国天王。
　　⒏且就在今年，他蝉联三届龙国名人榜第一。
　　０完全可以说，他是龙国青年一代唯一的领军人物！
　　这样的人物，邀请南风这个刚入学的新生加入自己研究团队？
　　所有人第一个反应不是南风有什么特殊之处，而是认为“这绝对是假的！”
　　“嗯，林教授就是那么说的，您要是不信，可以打电话给他”学长连连点头
　　唐芷卉还真就当场摸出了手机，打电话给林简，直接问道：
　　“你要我班里一个叫南风的学生加入你的研究团队？”
　　“嗯嗯...知道了”
　　唐芷卉放下手机，抬头看向南风“那就去一趟吧，把握住机会”
　　唐芷卉不知道林简为什么看中南风，但就像她说的那样，这绝对是一个机会。如果南风能够把握住，甚至可能改变他一生的轨迹。
　　“好”南风答应一声，从座位上站起，走出教室。
　　望着南风消失在班级门口的背影，整个多媒体教室直接炸开了锅。
　　“卧槽，这叫南风的是什么来头，这才刚开学就进了林教授的研究团队！”
　　“我猜应该是亲戚，他和我们一样都才十八岁，总不能够已经有什么成果了吧？”
　　“可我听说林简教授的团队从来不收关系户...”
　　...
　　众人议论纷纷，无论信与不信，事情就摆在眼前。
　　咎“安静！”唐芷卉轻喝一声，平复了场面。
　　４刚才到哪了？
　　８看到庞墨，还有一张张写满探寻的面孔。
　　而所以，当事人之一走了，这班长还要继续投票选吗？.
４42.对答
　　3南风跟着学长往楼下走。
　　糤“我是大三的精灵图鉴专业的李换业，在见导师之前，我有个私人问题想要问你一下，可以吗？”一边往楼下喽，学长忽然开口。
　　鈴钱塘大学的第一年只有系别，大二才开始有详细的专业区分。
　　五“可以”
　　“你卷子上写的朝北鼻的培育计划是你自己设计的吗？”李换业真的非常好奇，他跟随林简研究了那么久的朝北鼻，竟然还看不懂南风这一位新生写的培育计划。
　　南风也好奇，这位名为林简的教授为什么要自己加入到研究团队里。
　　现在看来，应该就是因为南风朝北鼻的培育计划。
　　但一份朝北鼻的培育计划而已，有必要让自己直接加入到研究团队吗？
　　“不是，是我从一本书上看来的”南风回答。
　　“怪不得”李换业猜测也就是这样，不然以南风才刚刚大一的年纪和学识，怎么可能会对朝北鼻有如此深刻的研究。
　　很快，李换业带着南风到了D号实验楼，7号办公室。
　　“导师，南风到了”李换业将南风带到了门口，自己却一扭头进了隔壁的办公室。
　　“进来吧”
　　办公室里的声音响起，南风这才推门进去。
　　诺大的办公室里只有一张办公桌，反倒是有两张大沙发，上面各自趴着一只冰伊布和一只火伊布，一只雌性的爱管侍正帮忙收拾茶几上的文件。角落还摆着花瓶，没有花，是一只毒蔷薇蹲在里头假寐。
　　比起南风所想象的办公室，这更像是一个私人房间。
　　一位头发银亮，面容却似青年穿着研究员的白色大褂靠坐在沙发上，一只手搭在火伊布的毛发上，一只手拿着名为“精灵图鉴学对世界的意义”的书籍。
　　他应该二就是龙国著名⒐研究员；钱四塘大０学的特④聘教授；大师⒊级饲育㈤家林简！liu］∩㈣〔
　　“坐！”林简头也不抬说。
　　前世近四十年的岁月洗礼，南风什么大风大浪没见过，他压根就没有十八岁少年的那份拘谨，大大咧咧的坐到了林简的对面，冰伊布打着哈欠跳开，落到办公桌上继续小憩。
　　“教授找我有什么事？”
　　“我有几个问题想要你帮我解答一下”林简的目光仍旧停留在书本上。
　　又来？
　　南风猜林简又要问和李换业同样的问题，不过他的语气可就不是征询南风的意见了，而更像是命令。
　　“第一个问题，你觉得想要让朝北鼻进化为大朝北鼻需要多强磁场？”
　　“嗯？”南风愣了下。
　　“不知道吗？”
　　“知道”南风记得在杜鹃馆主的培育笔记上记录过。“如果是认为制造的磁场，需要10T到10.5T之间的强度”
　　“那么精确？”林简稍稍挑眉。
　　“嗯，10T以下无法对朝北鼻产生影响，而10.5T以上的强度会对朝北鼻带来伤害，朝北鼻想要进化需要在10T-10.5T之间长时间栖息，等它适应了强度，它就可以进化为大朝北鼻”南风侃侃而谈，虽然他都没有亲自实验过。
　　“不九过，我建⑷议还是运用八大自然里二天然存在的特④殊磁场三，在特殊磁场叁下进化的大朝零北鼻强度要⑤比在人为制造的超强磁场中进化的大朝北鼻高出很多，哪怕磁场强度是一致的”
　　林简放下了书本，这倒是和他之前做过的实验结果吻合。一开始他还以为是朝北鼻本身强度影响了实验结果呢。
　　看来是实验不够精细。回头再测试一下。
　　“原因呢？”
　　“不知道”南风摊手，杜鹃小姐姐只说了进化途径和怎么进化更好，她可不是精灵研究员会把其中原理写清楚，就算是写清楚了，自己没有专业知识也看不懂。
　　林简又问道：“还有一个问题，你觉得朝北鼻用雷之石进化好，还是在特殊磁场下进化好？”
　　（用雷之石进化朝北鼻，阿尔宙斯版本才有的）
　　“谈不上哪种进化更好吧，主要是看你想要怎么样的朝北鼻，用雷之石进化的朝北鼻，它的电系招式威力会更强，而用特殊磁场进化的朝北鼻，它的各方面能力都会更为优秀，并且对于电磁的操控能力会增强”南风思索着回答。
　　记得在杜鹃小姐姐的笔记里，她还有一套训练计划，能够让从特殊磁场进化的大朝北鼻学会“电磁漂浮”招式，彻底让大朝北鼻摆脱移动速度慢的缺点。
　　林简坐直了身体，继续发问。
　　“你在朝北鼻的培育计划中提到要加入霹霹果，这是为什么？朝北鼻虽然是精灵，但它似乎完全是以矿物为食，霹霹果并不在它的食物范畴之内”
　　妻“是吗？”南风疑惑。“应该不是吧？长时间使用霹霹果可以提高对钢系招式的抗性，这对被钢系克制的朝北鼻非常有用”
　　4“即便是野外的朝北鼻如果有碰到霹霹果也都会食用的，因为它经常一动不动，只通过磁力来吸引猎物上钩，而这种方法很容易招来它们的天敌金属怪，为了抵御金属怪，霹霹果甚至比普通的食物更加吸引它们”
　　一“野外的朝北鼻...”林简认可点头。“果然还是得到野外进行实地研究才能够得到最为准确和完备的研究结果...”
　　⑥“不错，你的回答我很满意”林简伸手从爱管侍手中接过了一份合同放到了南风的面前。
　　㈨“签了这份合同，你以后就是我研究团队的成员了”
　　lin看着眼前这份合同，南风却没有动笔，反而皱起眉头，抬头看向林简问道。
　　㈦“林教授你的问题问完了？”
　　汃“问完了”
　　炩“那我也有问题想要问林教授”
　　“问”
　　“我为什么要加入你的研究团队？”.
43.渠道、宝物级精灵道具
　　南风这问题问的林简一愣。
　　为什么要加入研究团队？
　　南风还是第一个面对自己的邀请问出这个问题的人。
　　“或者说，我加入你的研究团队有什么好处吗？”南风换了种问法。他很清楚自己要什么。
　　南风来报考钱塘大学是为了学习到饲育学的知识，然后考取饲育家的执照开个饲育小屋，以及更好的培养自己的精灵。
　　所以，自己加入了林简教授的研究团队之后，考饲育家的执照有加分？
　　还是为了培养一只强大的大朝北鼻？
　　问题是自己又没有朝北鼻，也不培养朝北鼻这种精灵。
　　既没有加分，又不是为了培养一只大朝北鼻，那自己加入林简教授的研究团队去研究朝北鼻是为什么？
　　浪费时间吗？
　　有这个时间，我去玩玩游戏，估计能够抓一只闪光6V的朝北鼻出来。那还需要管怎么培养？怎么培养它都是最强的朝北鼻！
　　“好处....”林简惊讶于南风的实际，在他看来，这可不像是一位刚上大一的新生能够说出来的话。
　　林简忽然想起了这位少年在刚见到自己这位龙国名人时的从容，以及和在自己交谈时的侃侃而谈。
　　“呵捌”林简轻笑一５声，朗声道。7“加入我的六研究㈥团队⒊，你就等④于有了４一张特殊⑵的名片，毕业之后，无论是去国内，哪怕是国外，都会有大把的研究机构欢迎你”
　　“我对研究机构没兴趣，职业规划里面也没有精灵研究员这个选项”南风毫不客气的说。
　　连职业规划都出来了。
　　林简再次领略到了南风的成熟和现实，说到现实..
　　“我的研究团队每年都会有实验资金五个亿，成员的报酬起码一百万，哪怕普通成员也有一年两次公费旅游等福利，若是担任职务，报酬和福利还可以往上加”
　　“我不缺钱”南风微微摇头。
　　对于他来说，一百万？打发叫花子呢？
　　不过也就是自己一天打游戏的“工资”而已。
　　至于那五个亿，那是实验资金，有多少可以让自己用的？
　　林简哑然，也对，钱塘大学这种顶级院校，又是饲育系专业，家里有钱很正常。
　　可你不要名，不要利，总得要些什么吧？
　　想来想去，林简干脆直接问。“那你想要什么？”
　　南风眼中精光一闪，他等的就是时候“渠道”
　　“什么渠道？”
　　“购买稀有资源的渠道，能够以正常价格购买宝物级的精灵道具的渠道”南风说道。
　　在知道对方是因为自己那份朝北鼻的培育计划而要让自己加入研究团队后，南风一路上想了很多。
　　他不要名，也不缺利，需要的是有一定社会地位才能够触碰的更高级的精灵道具。
　　目前市面九上贩卖的精四灵道具只捌有最最普通２的精灵道具⑷。⑶？—⑶￡‘０￠∪⑸】∪
　　以“黑带”为例子，现实不是游戏，东西总有好坏之分。
　　普通的黑带所具备的属性是格斗属性招式威力提升1%-20%。
　　那更好的黑带呢？
　　比如加成超过20%的黑带！
　　在游戏中，加成20%是极限，而在这个世界，却并不是如此。
　　不但有超过20%的，甚至可能有加成超过30%的精灵道具。
　　而这类超过上限的精灵道具就被成为“宝物”！
　　宝物级的精灵道具除了拥有超过普通精灵道具的极限加成之外，它超出的部分还是可以被精灵所吸收，成为精灵永久的加成！
　　同样拿黑带举例，一件加成21%的黑带，在被精灵携带一段时间之后，它的加成降低为了20%。而它所失去的1%则永久加成在了精灵的身上，哪怕精灵后来更换了其他精灵道具，这个加成也将一直存在！
　　正是因为这一特点，宝物级的精灵道具引得无数训练家趋之若鹜。
　　但，越好的东西越是稀有。
　　宝物级的精灵道具要比普通的精灵道具稀有数百倍。
　　以至于，正常普通人能够接触的平台根本不可能出现宝物级的精灵道具。因为在卖之前，它可能就已经被人买走了。
　ＳOｕSuo：⑼⒋〕∥捌·er④③△：伞跉〉伍　名，南风不感兴趣，利，他自己会赚，但就是这特殊的宝物级精灵道具，南风无从得到。也不知道掌机里能不能产出宝物级的精灵道具。
　　为了让自己的精灵加快变强，这个渠道，自己越早掌握越好。
　　“渠道..”林简将这两个字放在嘴里“咀嚼”了一会才抬头看南风。
　　他发现眼前这位大一的新生不像是十八岁，更像是三十八，一位讲利益，中重实际的成年人。
　　“渠道，我可以给你！”林简答应道，旋即又反问：“但，你又能够为我带来了什么呢？”
　　这句话出口之后，两人完全从导师收学生的情况转变为了两位商人在谈一笔交易的平等局面。
　　南风暗暗松了口气，自己不把林简当做导师，可不见得林简会不把自己当做一名学生。要是那些老古板的导师，恐怕现在会吹胡子瞪眼的说：我收你做学生是给你面子，爱做不做，不做滚蛋。
　　“我可以给你，我关于朝北鼻的所有研究资料”南风指的是杜鹃小姐姐给的培育心得。
　　“还有提供足够多数量的朝北鼻精灵，据我所知，在龙国境内并没有太大的朝北鼻分布区，你手里的朝北鼻应该也不多”既然是将这作为一场交易，南风自然在路上已经想好了筹码。
　　林简眼中闪过一丝惊讶“你有获得朝北鼻的渠道？”
　　南风笑了笑，不否认，也不承认。
　　“好！”林简直接拍板，将原来的合同递给爱管侍，让它换一份合同，一边又对南风说。“一个星期之内，如果你能够弄到一百只朝北鼻，那么我的渠道就会向你永久开放！”
　　合同再放er到南风的面9前时⑷候，〇内容已经不是㈣弟子替老师３打工的合同了⑤，而六两位合作者签si署的合约。
　　（必要的铺垫，总算结束，写了我半天时间.....说让我上架30更的，我十一把存稿用完了，这几天努努力，看看能不能凑个十五更吧）.
44.新生军训竞赛
　　第二8521天早上042787点。
　　南风一个鲤鱼打挺，起床洗漱，顺带给精灵制作早饭。
　　昨天晚上他回到教室的时候，班会已经结束了，因为自己的缺席，庞墨成功当选班长，同时被告知，明天早上8点前到钱塘大学的培育屋领取精灵蛋。
　　就像黎萧玉跟南风说的一样，饲育系军训时会给予一颗精灵蛋作为军训任务。
　　晚上回到宿舍，南风打开掌机，开始了石之洞窟的刷闪之旅。不过现在又多了一个任务，那就是去捕捉碰到的朝北鼻。
　　在石之洞窟能够抓到朝北鼻，这就是南风许诺林简教授由自己提供朝北鼻的底气！
　　朝北鼻出现的概率并不高，只比拉鲁拉斯高一点。晚上刷了三个小时，南风才抓了十二只，不过交货期是一星期，时间还是充足的。
　　三个小时的时间，南风顺带将石之洞窟地下一二层精灵们的携带物情况了解清楚。
　　超音蝠无掉落。
　　凯西有5%的概率携带“弯曲的汤匙”。
　　小拳石有5%的概率携带“不变之石”
　　幕下力士有5%的概率携带“黑带”
　　大岩８蛇和可可⑸多拉都7有5⑥%的概率携㈥带“san硬石头”４~∪㈣∮二∨◇
　　勾魂眼有5%的概率携带“广角镜”。
　　大嘴蛙有5%的概率携带“黑色铁球”。
　　朝北鼻有5%的概率携带“磁铁”或“硬石头”
　　总的来说，石之洞窟的物产格外的丰富，不同于110号道路的一大堆树果，这些个生活在地下的精灵身上多是增加属性招式威力的精灵道具。
　　南风在这里三个小时，偷到了三颗硬石头，一颗不变之石。
　　东西不多，但每一件道具都价格不菲。
　　三颗硬石头给岩石系招式提升的威力分别是14%、17%和19%，一颗七万，一颗八万五，一颗九万五。作为功能性的稀有道具，不变之石在市面上的价格是固定的，二十五万一颗，还不带还价的。
　　所以，南风三个小时赚了五十万。努努力，一天十二个小时，那就是一天两百万。
　　一个月六千万.
　　从110号道路换到石之洞窟，自己的收益又翻了一倍。
　　小
　　说
　　群
　　371
　　729
　　119
　　“赚钱真TM简单”南风忍不住感慨。
　　现在几分钟赚钱到了上辈子几年的钱，这种落差....
　　南风突然就体会到了暴发户的感受。
　　不是我想花钱，而是它在手里发烫啊！
　　为此，南风报复性的点了一千块的夜宵。
　　就是至今南风还没有偷到哪怕一件宝物级的精灵道具。这让他仍旧怀疑，没有可能因为游戏上限是20%的原因，所以无法出现宝物级的精灵道具。
　　久把昨天晚上夜宵吃剩的热一热当早饭吃。
　　丝吃过早饭后收起精灵们，南风出门走向钱塘大学的饲育小屋。
　　爸路过校园的主路，看见一群穿着迷彩服学生路过，他们都是对战系的新生。
　　饵“南风！”
　　⑷听到有人喊自己的名字，南风忙向声音传来的方向望去，一眼就看到了黎萧玉，她正拿着帽子朝南风一边挥，一边跑到他跟前。
　　叁同时还有不下于三位男同学的目光追随而来，以及超过十位女同学目光锁定了南风。
　　毶两位颜值能打的异行同框总能够引起所有人的注意。
　　潾“你们这是要去哪啊？”南风问。
　　⑤“去试炼岛，今年的军训内容没变，还是野外冒险”黎萧玉吐槽。“要我们每天早上7点半出发，下午五点才可以回来”
　　仲试炼岛，也叫实验岛。是钱塘大学在附近开辟的小海岛，专门豢养一些精灵在其中，既方便观察精灵的习性，同时还能够作为磨练学生战斗能力的地点。
　　ｑ一举两得。
　　ｕ目前，钱塘大学开辟的试炼岛已经高达七个之多。不过对学生们开放的仅有三个，其他四个都是学校里某些教授专用的，比如林简教授就有一座专用的试炼岛，据说有时候搭船经过还能够听到上面传来细密的雷电声。
　　Ｎ“挺好的”南风笑道，对于无处练级的对战系学生，试炼岛就是最好的升级场所。
　　：“好个屁，这天气，我感觉涂多少防晒都一样，到岛上就得被晒化了”黎萧玉翻了个白眼。“别给我笑！你们也跑不了”
　　南风耸肩，他们饲育系的确也要去试炼岛。不过得晚几天，得等精灵蛋孵化之后才能去。
　　“对了，新生军训竞赛的报名已经开始，你不是说想要参加进来玩玩吗？记得报名哦！”
　　“不过，你最好祈祷不要碰到我，否则我会让你知道什么叫做弓虽！什么叫做对战系的明日之星！”黎萧玉摩拳擦掌，自从上一次西湖斗场的比赛之后，她就已经将南风作为了假想敌，琢磨着总有一天要找机会和南风打一场。
　　能够被我，未来的对战女王作为第一个目标，南风，你已经值得骄傲了！
　　“好的！对战系的明日之星，不过你在不往前走的话，可能要等明天去试炼岛的船了”南风笑着指了指快要消失的军训队伍，提醒道。
　　黎萧玉一回头，长长的军训队伍只能够看到个尾巴了。
　　“啊！等等我！”黎萧玉忙不迭往前跑，还不望回头朝南风大喊“等我回来，再给我抱一抱大宝贝~~~~”
　　周围一群学长学姐忍不住朝南风打量。
　　大..大宝贝？
　　是那个吗？
　　啧啧，现在的新生真开放。
　　南风默默转身，继续往饲育小屋的方向前进，新生军训竞赛的报名点就在路上，还可以顺道报个名。
　　(那些在评论区说用我寿命刷闪的书友，请停止你们的不当人行为，你们最好有事！).
７45.领取精灵蛋
　　４南风来到饲育小屋的时候，门口已经满是人了，不过并不仅仅是昨晚在教室里看到的那四十多，而是足足有两百多人。
　　１饲育系专业一共有五个班，每个班都有四十人左右。每个班都排成了一条队伍，等待八点钟，进入饲育小屋里挑选精灵蛋。
　　６“哥们，我们的队伍在这里”南风的肩膀忽然被人拍了一下。
　　９下一秒，一个两米高的魁梧汉子映入南风的眼帘。
　　０是自己的同学，就是昨天晚上那个支持自己当班长的男妈妈...咳，男同学。南风记得他的名字，好像是叫....季向歌。
　　７对，就是这个名字，名字挺好听的，就是比较占人便宜。谁叫他都得是哥。
　　８就是不知道他爸妈怎么叫他，不知道是不是也叫哥。
　　０“好”南风跟上，干脆排在季向歌的后面。
　　距离8点开门还有十五分钟。
　　季向歌扭头好奇的问“哥们，昨天怎么样？加入林教授的研究团队了吗？”
　　“算是吧”南风点头，不过是以合作者的身份，而不是学生。
　　“厉害啊！”季向歌咋声称赞。“听说你入学考的成绩还是饲育系第一？怎么做到的？”
　　“嗯？你怎么知道？”南风不记得自己曾向谁说起过这件事。
　　“校园网上都传遍了！”
　　“昨天晚上你走之后，校园网就出现了个帖子，说你军训还没开始就先加入了林教授的团队，然后还把你入学考的成绩贴了上去，现在哥们你在钱塘大学也算是个名人了！”
　　“就是不知道我什么时候才能成为学校的风云人物...”季向歌一脸向往。
　　“麻烦”南风皱着眉头，怪不得刚才走来的时候总感觉有不少不认识的人在打量自己。
　　算了，自己出名是迟早的事情。闪光奇鲁莉安，闪光幕下力士，只要自己在学校里用一次，必定会被所有人记住。
　　两人又聊了一会，这季向歌别看长的那么大，实际上还是个宝宝，好奇宝宝。拉着南风问东问西，又是个话唠，从入学考成绩聊到国外政治，要不是饲育小屋到点打开，南风估计自己得和他探究这世界存不存在外星人。
　　外星人存不存在，南风不知道，但是外星精灵他可以肯定有。２
　　“大家跟着班长，一个个秩序入场，一个班进一个房间”唐芷卉站在队伍的最前方，今天她换了一声白色的运动服，但曼妙的身材仍旧格外亮眼。㈨
　　五个队伍，两两进入，很快就轮到南风所在的班级。四
　　跟着庞墨走进饲育小屋，所有人先通过一道消毒关卡，然后才被准许进入存放精灵蛋的房间。晽
　　诺大的房间里摆着上百颗精灵蛋，每颗精灵蛋颜色各异，就算是颜色相同，身上的斑纹也会截然不同。就像是你不能够找到两片一模一样的叶子，你也找不到两颗一模一样的精灵蛋。４
　　不仅如此，没精灵蛋的大小也不尽相同，小的精灵蛋只有巴掌大，而大的精灵蛋像是顶着水桶腰。3
　　无论大小，每一颗精灵蛋们都放在玻璃容器中，里面有对应的温度调节机制，只有在最适宜的温度才能够增加精灵的诞生成功率，诞生出最为健康的精灵宝宝。五
　　“哇，好可爱的精灵蛋！”陆
　　“这么多精灵蛋，要怎么挑啊，有没有人告诉我怎么看这些精灵蛋对应什么精灵啊？”4
　　“我一会要挑个红色的精灵蛋，应该能够孵出火系精灵！”
　　.
　　都说两个女人等于一千只鸭子，而自己班里有三十多个女生。
　　南风感觉自己瞬间来到菜市场。
　　“好了，大家安静一点，快速挑选自己的精灵蛋，记得，在观察阶段的时候你不可以伸手去摸哦，如果确定要这颗精灵蛋，就将容器从台上解下来，然后到我这边登记”一个洪亮的声音将嘈杂的声音压下。
　　唐芷卉辅导员的气场还能够将这些小姑娘镇住的。
　　众女生这才压低了声音，小声讨论。
　　“哥们，你想要什么精灵，我帮你挑！”季向歌拍着胸脯说，仿佛现在挑的不是精灵蛋，而是挑西瓜，他一定能够挑个嘎嘎甜的！
　　“不用了”南风随手拿起了离自己最近的精灵蛋。
　　他对免费的精灵蛋不敢兴趣。
　　学校能够让学生免费拿的精灵球必然不会存在准神精灵，甚至稀有精灵可能都是少数。自己没学过如何分辨精灵蛋，又没有透视眼，根本不知道精灵蛋里有什么精灵，精心挑选和随手拿一个的结果没区别。
　　没必要浪费时间。
　　拿着精灵蛋直接走到唐芷卉面前登记。
　　“那么快？不再选选了？”唐芷卉问。
　　“没必要”南风微微摇头。
　　“也是”唐芷卉抬头对所有人说道。“军训的第一阶段内容就是孵化这颗精灵蛋，第一个孵化成功的人，还会有对应精灵属性的道具奖励，以及提前开启第二阶段内容，所以大家孵化之后要第一时间告诉我”
　　完贰^jiu似裬㈣±三(悟￠珋ˇ＜私嗖嗦:成登记，南风抱着玻璃容器离开了饲育小屋。
　　走在路上的时候，他才有空好好看看自己手中的精灵蛋。
　　白底，圆斑，但每个圆斑颜色都不一样，红橙黄绿青蓝紫...好家伙，彩虹的颜色。
　　等等，什么精灵和彩虹有关？
　　凤王？
　　南风感觉自己也是想瞎了心了。这普通的精灵蛋能够孵出凤王？
　　不过，说到精灵蛋，南风想起来，游戏里也有孵蛋。
　　而且游戏里的孵蛋不是等时间自然孵化，而是算步数！
　　根据主角走过的路，计算步数，达到一定步数，精灵就会自然孵化。
　　如果是这样的话，自己是不是可以将这颗精灵蛋收入掌机里，通过步数进行孵化？
　　记得刚刚唐辅导员说第一个孵化精灵蛋的人可是有对应精灵道具奖励的！
　　说干就干！南风立刻朝着宿舍走去.
46.以后阿尔宙斯的小名就叫图图犬！
　　回到宿舍，南风打开掌机。
　　确定，精灵蛋也是可以被收入掌机的。
　　不过精灵蛋也要占据一个精灵携带位，南风就拿下一只蛇纹熊，换上精灵蛋。
　　因为无从得知孵化步数，南风只能够带精灵蛋在石之洞窟一边刷闪，一边刷步数。
　　双手熟练的操作着，南风的脑袋却在放空，想起了前世孵蛋刷闪经历。
　　在前世的游戏里，孵蛋孵出闪光精灵的概率是要比路上遇闪光精灵的概率要高的。（PS：或许是一样的，各种说法都有，但是我找不到确切的，本书就设定孵蛋闪比路闪的概率高吧）
　　如果再搭配上二一件名⒐为“闪耀④护符〇”的东西，㈣孵出叁闪光的概５率还会往上加⒍。si‖
　　所以，不少的玩家在游戏通关之后，天天没什么事情做就怼着自己喜欢的精灵开刷闪。
　　有人专门刷准神闪光，有人则喜欢刷利欧路、拉鲁拉斯之类帅气、美丽的精灵。更有甚者准备刷个全图鉴闪光。
　　宝可梦这款收集加养成游戏算是让他们给玩明白了。
　　南风自然也有入坑，但在刷了二十箱迷你龙蛋无一只闪后果断选择了放弃。
　　游戏中的一箱就是六十颗蛋，二十箱也就是一千二百颗蛋。（pokemmo）
　　一千两百颗蛋无闪，南风觉得自己应该是非洲血统。
　　但一上贴吧，贴吧里的大手子们动辄上百箱无闪，一刷就是七八个月的。
　　南风实在很难相信怎么会存在那么有毅力的训练家。
　　所以...他们都不用上班的吗？
　　当然了，除了非酋之外，也有欧皇，比如一箱闪6V利欧路，半箱闪5V拉鲁拉斯的。这种欧皇就得是人人得而诛之。
　　祖坟都已经不是冒青烟那么简单了，这是把火葬场建在祖坟上了吧？！
　　嫉妒使我面目全非.JPG
　　南风当初被刺激的，自不量力继续刷了一百箱，这才认清自己非酋的嘴脸。
　　（不行，今天晚上再来一百箱！）
　　“前世的我运气那么差，那这辈子的我运气怎么样？”南风忽然思考起关于命运的话题。
　　仲々【qUn:⑦§驷＆|㈠＜浏玖0凄＄∞吧lin按道理来讲，连穿越这种事情自己都碰上了，自己的运气肯定是非常好的。
　　而且还路闪了拉鲁拉斯和幕下力士
　　种种迹象表明，这辈子的我是个欧皇！
　　“有机会的话，我要再刷一百箱的迷你龙，高低刷一只闪光迷你龙来”南风哼哼着。
　　时间飞逝，三个小时之后，南风刚刚击败了一只可可多拉，操控主角往前跑了几步，掌机的画面一变，一颗精灵蛋出现。
　　“要孵化了吗？看来还真的是和步数有关”
　　“嘣”遍布七彩圆斑的精灵蛋上出现了裂纹，下一秒，一颗狗头顶破了精灵蛋。
　　偷偷观察.JPG
　　等到蛋壳全部破碎，露出了一只白色毛发、直立行走的狗狗，咖啡色的耳朵和那末端带着颜料般绿色的尾巴都是极为明显的标志。
　　这是一只图图犬。
　　“运气还不错啊”南风喃喃道。
　　图图犬是一种非常稀有的精灵，现实中它的稀有甚至能够和准神媲美。不过因为它的强度太低，所以没有人会为了对战而去培养它们。
　　培养图图犬的训练家多是艺术家。因为图图犬天生就是为了画画而生的，尾巴就是它的画笔，尾巴末端的绿色颜料还会因为它的心情而发生变化。
　　玖经常会创作出惊世画作。
　　肆国外不少价值千万的油画都是出自图图犬之手。在画画这个领域，图图犬就是传说中精灵这个等级的存在。
　　捌不过，南风看中图图犬不是因为它会画画，而是因为它极为特殊的“写生”技能。
　　贰写生：将写生永久替换为目标最后使用过的招式。
　　肆这就让图图犬成了极佳的工具人。
　　叁抓宠工具图图犬配招：点到为止+黑色目光+蘑菇孢子+浸水。
　　叁一旦被我碰到的精灵根本不可能跑掉！
　　零交通工具图图犬配招：飞翔+冲浪+瞬间移动+挖洞
　　伍图图犬：我一狗便是海陆空三军！
　　且从理论上来说，就算是传说中的精灵在它面前使用一次专属技能，它也能够将对方的技能转化为自己的永久技能。
　　在前世的游戏中是可以做到的，南风也玩过这种花活。
　　配招：V热焰+破灭之愿+交错闪电+交错火焰。
　　就是不知道现在这个世界能不能做到。
　　毕竟，传说中精灵的专属技能威力可不只是游戏数据中体现出来的数值。
　　“前世游戏里的精灵只能够有四个配招，现在可以无限制的配招了，倒是省下了我多配几只图图犬的麻烦”
　　“等等！”南风忽然从床上坐起来。
　　图图犬的写生技能几乎能够将所有的精灵的技能写为自己的技能，而技能栏也没有上限。那不就代表它可能掌握所有精灵的技能吗？
　　掌握所有技能....
　　这恐怕得是集齐了十八块石板的阿尔宙斯才能够拥有的能力吧！
　　什么伊布的外号叫小阿尔宙斯。
　　以后阿尔宙斯的小名叫图图犬。没有石板，阿尔宙斯啥都不是！
　　不过南风有很快回过神来，把自己这愚蠢的想法驱散。
　　图图犬的确拥有“神的权能”，但它没有“神的身躯”。在游戏中，图图犬的种族值只有250点。什么概念呢...没进化的火稚鸡都比它高60点。
　　可想而知，它的强度到底有多低...
　　“算了，㈨还是走纯㈣辅助路线吧”㈧南风感觉它就㈡算是打毒守替㈣战术都有点够㈢呛，自己也也㈢不可〇能像游戏㈤里一样把它练到了一百级再用，以后还是学些辅助技能专心当工具人吧。
　　（波可比会有的，但不是现在）.
47.无题
　　孵蛋的画面结束，南风打开图图犬的个体值面板来看，如果个体值不佳的话，自己会选择以后再刷。
　　【图图犬（一般）】
　　【等级：1】
　　【特性：心情不定（每回合结束时攻击、防御、特攻、特防、速度中随机一项提升2级，随机另一项降低1级）】
　　【个体值：体力（25），攻击（31），特攻（31），防御（21），特防（17），速度（31）】
　　【技能：写生】
　　【携带物：无】
　　攻击、特攻+速度的3V。
　　“还行”南风评判道，当辅助的话，图图犬已经够资格了。虽然它的特性“心情不定”告诉所有人它有一颗想C的心。
　　保存记录。
　　装有图图犬的精灵球立刻落到了南风的面前。
　　将其释放出来。
　　“汪呜~”图图犬歪着脑袋，眨巴着眼睛打量南风。
　　忽然眼前一亮，不等南风跟它打招呼，图图犬提着尾巴就朝着南风冲去。
　　南风以为这只图图犬是那种粘人的性格，要给自己这位主人一个个大大的拥抱呢，刚一伸手，却见图图犬一把跃上自己的肩膀，一踩、一跳，越过了南风来到一面白色的墙前，将尾巴当做画笔。
　　一挥！
　　洁白的墙壁上顿时多了一道绿色的斜线。
　　而这仅仅只是开始，图图犬仿佛是灵感上头，开始了自己的作画时间。
　　只不过在它的主人南风看来，这小子连涂鸦都算不上，就是在乱画。咎
　　也可能自己不懂它这惊世骇俗的艺术吧。肆
　　默默拿出手机下单了的白色涂料的漆和白纸，等它玩够了就把墙刷回来，白纸是给它以后画画用的。八
　　然后再打电话给唐芷卉辅导员。二
　　“辅导员，我的精灵蛋孵化了”南风说。四
　　“什么？早上拿到的精灵蛋，你中午就孵化了？你是把它放在锅上煮了吗？！”电话那头传来唐芷卉惊讶的声音。⒊
　　“提高温度能够加快它的孵化速度嘛㈢
　　不是这个没有可能哦！０
　　南风记得精灵具备火焰身躯、熔岩铠甲之类的特性，可以加快精灵孵化的速度。如果自己以后要尝试蛋闪的话，最好还是先弄一只具备火焰身躯特性的精灵⑸
　　“当然不可能啦....算了，你现在带它来一趟饲育小屋吧”
　　那就走一趟吧，正好是吃午饭的点。
　　南风放下手机，又让图图犬玩了一会，这才拿出精灵球将它收回来。
　　然后骑着音速自行车去饲育小屋。
　　这自行车是紫堇道馆隔壁的自行车店铺老板送的。当然，它只是叫音速自行车，不是真能够达到音速。就算是能够达到音速，自己估计得把脚踏板踩到冒火。
　　来到饲育小屋的时候，这里门口已经没什么人了，来来往只有几个饲育小屋的学长学姐。
　　唐芷卉辅导员和一位学姐在门口等南风。
　　“这里！”唐芷卉招呼南风进来。
　　“把刚刚孵化的精灵放出来我们看看”
　　南风把图图犬从精灵球里放出来。
　　刚一落地，这小子已经在四下里张望寻找有能力供它挥毫泼墨的墙壁。
　　很可惜，它还没找到，唐芷卉和学姐已经一前一后将它围住了。
　　“是图图犬！你的运气不错嘛，我之前想要给我妹妹捕捉一只图图犬陪她画画，结果找在山里找了大半月都没有碰到”学姐兴奋的蹲在图图犬面前，伸手去摸它身上的毛发。
　　“汪呜~~”图图犬有些不乐意，但看主人没有反对的意思，也就只能够认命。
　　“咎］⒋》-汃”二④∩@㈢叁◎〇伍仲＄√qＵｎ：怎么样？”唐芷卉问。
　　“很稚嫩的皮肤，绒毛也非常细，的确是刚刚出生的精灵没错”学姐做下最后的结论，顺带给了南风一些提醒“刚出生的三天之内最好只给它喝些牛奶，哞哞牛奶就行”
　　“不是说这一批次的精灵蛋大概都要七天的时间才能够孵化的吗？就算再怎么加快也要四五天时间吧！怎么这颗精灵蛋半天就孵化了？”
　　“总有会几条漏网之鱼的呗，精灵蛋什么时候孵化又不是我们能够控制的，说不定这只图图犬迫不及待的想要看看外面的世界了呢”
　　唐芷卉无奈“诶，我本来想还靠精灵道具激发一下他们学习孵化精灵蛋的热情，这下好了，热情是一点都没了”
　　又看向南风“你孵化的图图犬是一般系的精灵，等着，明天我给你送件丝绸围巾过来”
　　“谢谢辅导员”南风连忙感谢，白送的钱干嘛不要。“不知道军训的第二阶段内容是什么？”
　　“军训第二阶段内容就是和对战系一起到试炼岛上训练去”
　　南风顿时脸色一僵“那就当我还没孵化好了，奖励我也不要了”
　　最近的任务就是孵化精灵，自己已经孵化了精灵，完全可以在宿舍里呆上七天宅男日子，为啥要去试炼岛上参加什么军训啊！
　　“放心，虽然和对战系一起上岛，但毕竟我们是饲育系，军训内容只是采集树果而已”
　　“3号试⒏炼岛上摘种wu了不qi少的树果，你⑹除了交付指定六的树果3之外⑷，自己也可以⒋采集一些２树果喂养精灵呢”
　　“另外，完成采集的目标的树果足够多，军训结束的时候，我还会奖励第一名一件精灵道具呢”唐芷卉诱惑道。
　　“是宝物级精灵道具吗？”南风问。
　　唐芷卉翻了个白眼，你还真敢想。“你说呢？”
　　“那算了，我刚从林教授那里领了个任务，还是不去了”南风想都不想，直接扭头走人，他压根就看不上普通的精灵道具。
　　南风拿林简当借口，唐芷卉只能够眼睁睁的看着他离开。
　　去学校的食堂吃了顿饭，南风这才回到宿舍，摆出平板看电视剧，拿起掌机开始继续刷闪.
48.优势在我
　　七天时间，小田卷博士家牧场里的朝北鼻数量已经达到了两百五十六只。可可多拉达到了可怕的一千三百只。
　　都快堆成一座磁山和一座钢铁矿山了，家里的电器全部被摧毁，自己还要跑到山里去挖矿养活它们。
　　点了个根烟坐在牧场门口，小田卷博士觉得自己当初是脑子进了水才会带南风走进精灵世界。
　　南风也不想的，可问题是闪光没刷出来，真的一只都没有，哪怕是超音蝠、小拳石之流。这一千三百多只可可多拉是南风顺手收服，准备拿来孵蛋的。
　　南风现在确信，自己能够刷到闪光拉鲁拉斯和闪光幕下力士是因为运气好了。
　　“坐大牢啊！”南风轻叹一声，拿起手机看了一眼银行账户余额。⒎
　　【农业银行余额：**.3元】4
　　两千三百四十二万。壹
　　现在只有这枯燥且乏味的数字能够付抚慰我受伤的心灵。liu
　　这七天里，南风除了没捕捉到闪光精灵之外，其他收获还是不错的。㈨
　　偷到的精灵道具卖了两千多万，而且还真的偷出了两件宝物级精灵道具。分别是提升23%的硬石头和提升25%的黑带。0
　　它们分别能够给精灵的岩石属性招式和格斗属性招式带来3%和5%的永久威力提升。7
　　硬石头留着给未来的闪光可可多拉，黑带则直接给力壮鸡用。罢
　　相比幕下力士，力壮鸡才是自己要培养的格斗系精灵。琳
　　七天的时间，也让精灵们又升了好几级。
　　幕下力士23级，力壮鸡、奇鲁莉安都是26级。
　　呱头蛙稍高一些达到了28级，这是因为全程都是它首发用小偷技能来赚钱，其他精灵的等级都是它通过学习装置提升上来的。
　　图图犬就是一场战斗没打，被呱头蛙带到了17级。
　　“大家，集合去打架了”放下掌机，南风大声呼唤。
　　在院子泳池里泡澡的呱头蛙后腿一发力，身体已经蹿到了二楼阳台的栏杆上，在它身侧是浑身冒汗的力壮鸡，最近的苦练让它在技巧上有很大长进。
　　奇鲁莉安一直坐在南风对面，偶尔冥想，偶尔陪南风看剧。
　　幕下力士最后姗姗来迟，肩膀上站着图图犬，走起路来一摇一摆的，让南风有一种整个屋子都在摇晃的错觉。
　　“等你进化之后就不要再上二楼了”南风叮嘱道，他真怕幕下力士一脚下去，地板塌了。
　　“目加~~ㄟ(≧◇≦)ㄏ”
　　无视了幕下力士的装哭，把精灵们都收回到精灵球里。
　　南风跨上了音速自行车往对战区域骑去。
　　今天是给林简交货的日子，但在此之前，南风还有一件事情要做，那就是参加新生军训竞赛。
　　中¨轉ｑUＮ:七‖④≌↑伊6ˉ☆⑼≌◇林，$七|㈧（＂澪新生军训持续十五天的时间，前三天是报名的时间，接下来的十二天天是正式的比赛时间。
　　这一次报名参赛的训练家一共有三百多名，其中以对战系居多，饲育系新生报名参加的估计不到三十个。
　　十二天的时间，先经过六天的海选，筛选出六十四强，然后一天一轮淘汰赛，最后一天就是决赛！
　　今天是南风的第一场海选。
　　“呲~~”漂移过弯，然后稳稳停在了对战区域的停车亭。
　　现在的对战区域人满为患。
　　四十个对战场地每一个都挤满了人。不仅仅是大一新生，一些大二的学长学姐也会来观战，至于他们是来看精灵的，还是来看学弟、学妹就不一定了。
　　“二十四号对战场地”南风根据手机短信上的号码找到了自己的对战场地。
　　距离自己的比赛开始正好还有五分钟。
　　走进场地，对手席位上已经站着一位穿着蓝色外套的少年，他的名字南风在短信里看到过，他叫邵东。
　　南风将自己的学生证递给考官，然后就到对战者席位上等待比赛开始。
　　“南风，加油哦！”一旁传来黎萧玉的声音。
　　南风朝她点点头，刚进来就看到她了，身旁是之前有过一面之缘的闵柔和叶俊郎。
　　对面，邵东也在打量南风。“呵，除了比我高点、帅点、富点之外，还有哪里比我好了？萧玉怎么可能会喜欢这种男生！”
　　黎萧玉这般豪爽热辣美女女子堪堪军训就已经将她的魅力展现的一览无余。甚至校园网上有好事者排出了大一美女排行榜，在没被封贴之前，黎萧玉赫然排到了第二的位置上。
　　因此⒎爱慕者无４数，其中不壹乏大６二大三的学９长。作为黎萧０玉的同班同⑺学，邵东ba也是〇她的追求者之一。
　　同行的小伙伴默默在心里吐槽：你该问自己有哪里比他好才对。
　　忍不住开口戳他肺管子。“可是之前黎萧玉曾经在大庭广众之下说要看南风的大宝贝耶！”
　　邵东的脸色一僵。
　　大宝贝...是那种大宝贝吗？
　　“那又如何，大宝贝不能是一只精灵呢？！”
　　“哦”
　　小伙伴的一声“哦”让邵东心里的火气顿时“噌”的一声冒了出来。不等他开口，小伙伴继续说道。
　　“这可是好机会，黎萧玉现在就在现场，你要追求黎萧玉，没什么比获得胜利更能吸引她的目光了”
　　“不过我提醒你，南风入学考的时候实战可是满分，认真一点打！”
　　“不用你说，我也会认真的，这场比赛我一定要赢，而且还要赢的干净漂亮！不仅仅是为了黎萧玉，更为了我自己！”邵东哼哼两声，又在心里补充了一句：我可是对战系的，要是输给饲育系，那脸可就丢光了。
　　如果说军训考试之前，饲育系和对战系的学生还能够打个三七开，那现在只能够是一九。甚至一九开都有点高看饲育系了。
　　毕竟饲育系和对战系本身，本身在入学时的侧重点就不同。何况这一周的野外对战，让对战系学生的实力大涨。
　　觉这就像是艺术生和体育生PK跑步。
　　流邵东：优势在我！
　　Ｑ（迷你龙20箱GG，我以后再也不孵迷你龙了，我要去孵拉鲁拉斯！）
　　u（接下来三天每天三更，要出门，要存稿，人都要撅过去了）.
Ｎ49.运气好？
　　:五分钟很快过去，裁判确认双方就位，开始宣读比赛规则。
　　捌“现在开始的是钱塘大学新生军训竞赛海选，由训练家南风对战训练家邵东，双方可用的精灵为一只，当一方的精灵失去战斗能力时，战斗结束！”
　　物“现在，请双方训练家同时释放精灵！”
　　⒎南风和邵东目光一凝，锁定了对手，同时从自己的腰间摘下精灵扔向天空。
　　六银光炸裂间，两只精灵落地。
　　⒍邵东派出的精灵是不良蛙，这是一种看上去憨憨的直立行走的紫色蛙蛙，动漫中一招毒击将小刚打麻木然后拖走的场面让人印象深刻。
　　三南风派出的精灵是幕下力士，他认为海选而已，还用不着派自己的主力登场。
　　四“NICE！优势在我！”看到对手，邵东兴奋的捏紧拳头。
　　４不良蛙是毒系，而幕下力士是格斗系。毒系招式无法对格斗系造成双倍伤害，但毒系精灵却对格斗系招式存在抗性，这也算是克制！
　　佴意味着他将在一开始就占据优势。
　　“喔！！”忽然周围观众的一声声惊呼打断了他的高兴。
　　“红色的拳套、红色的脸颊、红色的围兜，这只幕下力士是闪光精灵！”人群中有些人惊讶的喊了出声。
　　一时间更多人都注意到了南风这只幕下力士的与众不同！
　　尤其是人群中的黎萧玉，她美丽的双眼瞪得大大的。
　　“这家伙什么情况，除了闪光拉鲁拉斯之外竟然还收服了闪光幕下力士！怎么会有那么好的运气？”
　　闪光精灵，无论强弱永远都是精灵中的焦点。这就像是一群格子衬衫工作装里混入了一件JK，你别管它布料好不好，反正与众不同就对了。
　　邵东也望着闪光幕下力士流口水。
　　这性感的红色、迷人的红色脸颊，还有那对巨大的拳头，打在身上一定很痛吧！
　　但他很快回过神来，自己正和南风对战呢，怎么能够看好对手的精灵呢。
　　“哼，闪光精灵又怎么样，闪光精灵又不是一定强大！看我打爆你！”
　　裁判确认双方已经就位，抬起手中旗帜示意，然后重重往下一挥“战斗开始！”
　　“不良蛙，使用毒针！”
　　“幕下力士，击掌奇袭！”南风和邵东同时下达攻击指令。
　　不良蛙张口喷吐一连串染上紫色的毒针，射向幕下力士。
　　毒系精灵的标准打法就是起手给对手上中毒状态，所以哪怕是在野外，毒系精灵往往都是训练家们最不愿意招惹的群体。
　　而毒针招式就有着相当不错的中毒七○※偲#翌]～硫湫.蓤萋∨“魃‘燯蒐)索∑∪ＱＵN:率！
　　开启击掌奇袭的幕下力士不闪不避，直接以自己的肉身强行接下了这一记毒针。不过扎在它身上的毒针似乎并没有马上起到效果，身体颜色依旧，说明幕下力士并没有陷入到中毒状态。
　　“算你运气好”见毒针的并没有起到自己预料中的中毒效果，邵东轻哼一声立刻再度指挥“避开，然后使用手刀！”
　　前冲的幕下力士已经来到了不良蛙的面前，抬手就一巴掌，虽然这巴掌看上去更像是一颗拳头。
　　速度显然比幕下力士快的不良蛙立刻做出了闪避的动作，同时右手后撤，淡淡的银色亮光积蓄，随时准备反击，攻击的位置它都已经选好了，就是幕下力士的头部，那包子一样的脑袋，一击命中肯定能够造成巨大伤..
　　“啪！”
　　缓慢的幕下力士忽然像是有了火箭队的推进器，躯体速度猛然提升了数倍，赤红色的拳头一秒前明明离不良蛙还有一米的距离，但一秒之后突兀的就出现在了不良蛙的脸上。
　　不良蛙对幕下力士的瞬间变速根本措不及防，硬挺挺的正面挨了幕下力士的一记击掌奇袭，顿时整个身体被轰飞出去，在半空中像是一竹蜻蜓一样转了好几圈才落地。
　　“咚...”
　　又滑行了约有两米才停下。
　　“这.⒏..这⑤是怎么回⒎事！”邵六东惊愕的看⒍着眼前⑶的场景，4他刚才明明si看到不良蛙⑵很轻易的就闪避开了....幕下力士怎么会在瞬间爆发出这种速度呢？
　　他想不通。
　　想不通就对了。
　　如果南风没有藤树馆主的培育手册也不会想到让幕下力士尝试学习电光一闪。说是电光一闪，但其实更像是发劲和电光一闪的结合。
　　旨在近身的瞬间爆发出更强的动作速度，达到打乱对手反应节奏的目的，使得本应该被闪避的招式命中！
　　就像是当初呱头蛙居合斩+电光一闪+居合斩，瞬间一秒二一样。
　　至于刚才邵东你说算我运气好？运气好的是你才对。
　　幕下力士的特性是毅力！
　　毅力（该特性的宝可梦处于除濒死以外的异常状态时，攻击提升50%，并无视灼伤的攻击变为原本的50%效果。）
　　本身就具备恐怖攻击力的幕下力士，再因为中毒而加上50%的攻击，那么很抱歉，这一击击掌奇袭就能够把你的不良蛙给送走。
　　不过，现在也一样，挨了一记击掌奇袭，现在的不良蛙已经处在畏缩状态。
　　“幕下力士，结束它！猛推！”南风抬手轻喝。
　　“目加~~”小胖咧嘴一笑，憨厚的面孔在不良蛙的眼中仿佛恶魔正在咧嘴狂笑，别说反抗，它现在但凡能动一下，都可以算是突破蛙身极限。
　　幕下力士大跨步走到珥〖∥㈨∥：思掕４“「③∷浯簏⒋蒐索‘±：任凭邵东怎么指挥都纹丝不动的不良蛙面前，一抬手，两只赤红色的拳套立刻成了红色幻影。
　　拳头如同雨点一般疯狂的落在不良蛙的身上。
　　五秒，拳毕，蛙倒。
　　战斗结束！
　　“不良蛙失去战斗能力，幕下力士获胜，所以最后的胜利者是训练家南风！”裁判第一时间宣布了最后结果。
　　（应读者要求，我后续尽量贴图）.
50.他乡遇故知
　　“闪光幕下力士好强！”
　　“但是刚才那速度是幕下力士可以拥有的吗？”
　　“或许....这就是闪光幕下力士的特殊？”
　　南风与邵东的对战已经结束，而对于周围的观众来说，他们的讨论才刚刚开始。
　　幕下力士刚才在对战中表现出来的速度，闪光精灵本身的特殊性，还有战败之后邵东那惊愕和茫然的表情都是他们茶余饭后谈论的内容。
　　不出意外，今天校园网的估计又会因为南风而掀起一些波澜。
　　不过，南风在对战结束之后就立刻离开了对战场地。骑着音速自行车一路狂飙，这是为了躲开那些想要上来和闪光幕下力士合影的同学们，顺带连黎萧玉也一并躲开了。
　　“你在哪？怎么走的那么急？”黎萧玉打电话过来。
　　“临时有事，我要去校外一趟”南风回答。
　　⑻“那好吧，回来的时候记得告诉我一声，好几天没有看见大宝贝了，我还怪想它的”
　　伍“行~”
　　齐南风随口答应，骑着音速自行车已经出了校门口。
　　陆正要上跨海大桥呢，迎面忽然看到了一对熟悉的组合。
　　6是一只信使鸟站在跨海大桥的栏杆上，头上还顶着一只波克比。
　　钐这组合似乎在哪里见过.
　　俬“恰叽嘟咿(≧▽≦)ゞ”波克比朝南风挥舞着小手，熟络的打着招呼。
　　㈣“我想起来了”南风记得自己在安城时经常点的那家土豆牛腩饭都是它们帮忙送的外卖，这只信使鸟还差点递给自己“礼物”呢。
　　二“你们怎么在这里？”南风停下车来，熟络的从口袋里拿出了奇鲁莉安经常吃的宝可方块递给波克比。
　　“恰叽卟咿~~~”波克比立刻抱着宝可方块开心的吃着，但它身下的信使鸟一看到南风，顿时泪流满面，它这也算是他乡逢故知了属于是。
　　抱南风的手臂一把鼻涕一把泪，叽叽喳喳的哭了半天。
　　但...宝可梦的语言我怎么可能听的懂啊！我又没有常磐之力。
　　南风默然无语，只能默默也给信使鸟递了两颗宝可方块。
　　嗅嗅。
　　信使鸟闻到好吃的气味这才收敛自己的哭意，放开南风的手，抱着宝可方块，一大口，一大口的啃。
　　看的出来，它俩都是饿的有一阵了。
　　“你们两个该不会是迷路到了这里吧？”南风忍不住问，虽然他觉得这个可能性很低，因为从安城到钱塘，就算是坐动车都要一个多小时呢。
　　波克比默默埋头，我只是个宝宝，宝宝什么都不知道。
　　信使鸟老脸一红，不好意思的挠着脑袋，但还是点头承认了。
　　“送外卖的途中迷路的？”
　　信使鸟再次点头，然后从自己的白色小包里掏出了一颗光球，连忙塞了回去，又掏了一会才摸出一盒牛腩饭递给南风。
　　饭已经冷了。
　　“行吧，那你们等下，我帮你们联系一下你们的主人”说着，南风拿出手机在外卖APP上找到了自己在安城经常吃的那家土豆牛腩饭的号码播了过去。
　　qi“喂，你好，是安城的冰冰土豆牛腩饭吗？你们家的外卖员迷路了，已经跑到钱塘来了”
　　丝3717
　　吚29119
　　liu“外卖员？我们家没有外卖员啊，我们都是统一配送的”电话的那头的店员一脸莫名。
　　旧“嗯？没有外卖员？”南风还以为自己打错，看了一眼店铺和号码，的确就是上次点的那家“信使鸟，带着波克比一起送的那只”
　　鈴“哦，你说那只啊，那只信使鸟不是我们家的，它好像是野生的，我们老板看它可怜就让它在我们店里打工，两天前傍晚的时候送外卖之后就没回来，为此我们老板还担心它出了什么事情呢”
　　期“没想到竟然跑钱塘去，你碰到它了，那你就跟它说一声，有空回来一趟，还有半个月的工资没给它结呢.....”
　　叭听店员说了一大堆，南风才知道这两个小家伙是野生精灵，之前看到它们送外卖，还以为是土豆牛腩饭老板的精灵呢。
　　０野生精灵的话...
　　“你们两个以后有什么打算？”南风问信使鸟。
　　信使鸟有些茫然，本来在安城送外卖过的好好的，谁知道迷路就送到了这里。
　　“要不要成为我的精灵？”南风拿出了两颗精灵球放到它们面前，他倒是没想培育一只信使鸟和波克比去战斗，只是感觉自己和它们还挺有缘分的，养在身边也挺不错。
　　尤其是这只波克比，能够看到可爱的精灵，自己的心情也会因此而变好呢。
　　信使鸟撇了一眼头上的波克比，默默摇头。
　　“那，我买两张动车票送你们回安城？”南风也不强求。
　　信使鸟思考了一会，眺望远处比安城繁华数倍的钱塘，还是摇了摇头。
　　看的出来，它想要在钱塘开始一段全新的生活。
　　不过，似乎也还没有想好要做什么么。
　　“这样吧，要不要我给你们找份工作？也是和以前一样送外卖的，而且送的范围比较小，怎么都不会迷路的那种”南风记得昨天自己在食堂吃饭的时候有看到食堂二楼的黄焖鸡米饭在招外卖员。
　　对外卖员的要求并不局限于人类。
　　当今社会，精灵出来打工也不少见。
　　在学校里送外卖，除了门口这条离开学校的跨海大桥之外，四面环海，这总不可能再迷路了吧？
　　中转qq群珊⑺①qi二⒐依（一）灸
　　信使鸟用七它核桃大小的肆脑仁认yi真思考liu半天九，最后才同意lin。柒'∧⑧「△０′÷
　　为了表达感谢，它伸手
　　“放回去！”南风轻喝一声。
　　信使鸟默默又塞了回去，委屈撇嘴。
　　不要就不要嘛，我的礼物又不是每一次都会爆炸。
　　“不过，在给你们介绍工作之前，我还得出去办点事，你们要不要跟我一起去？顺带，我还能够请你们吃顿午饭”.
51.交易
　　南风骑着音速自行车行进在跨海大桥上，车把上还坐着信使鸟和波克比。
　　有点重。
　　南风决意以后要专门买个前面带篮子的自行车。虽然可能没有音速自行车那样迅速和耐摔，但自己可以捕捉一只洛托姆扔进去。
　　自行车洛托姆一定很酷！
　　亦或者....搞一只坐骑精灵。只可惜，南风至今还没有目标。
　　带着信使鸟和波可比一路狂飙，南风很快就进了市区，去了训练家协会。
　　训练家协会，这里是所有训练家赚外快的地方。训练家能够在这里接受委托任务，通过完成委托来获得金钱。同时这里也是进行大宗精灵交易的地方。
　　南风和林简的交易就在这里执行，同时也有训练家协会的工作人员见证。
　　南分来到训练家协会门口的时候，林简已经在门口等待了。
　　“我还以为你不会来呢”林简目光扫过信使鸟和波克比，最后落到南风身上说道。
　　“为什么不会来呢刺猬⊥÷4摺々·代購：㈦∮｜④§＄㈠÷粶∴·⑼∨☆錂｛￠栖⒏＋★〇？”南风反问。
　　但林简并没有解释的意思，扭头走进训练家协会“都准备好了，就等你”
　　南风快走几步跟上，与林简一同进了训练家协会。
　　穿过喧嚣的一楼大厅，上到二楼，在一个小型会议室里，一位穿着黑色西装的中年人已经在等待了。
　　桌上摆着合同。
　　“这位是钱塘训练家协会的钱探良钱会长，也是我们这次交易的见证人”林简对南风介绍。
　　“你好~”钱探良朝南风打了声招呼。
　　“南风”南风自我介绍，然后坐在了林简的对面。身旁信使鸟、波克比排排坐，为了让它们安静一些，南风还给了它们几颗宝可方块。
　　“你可以先看看合同内容，确认无误后，我们再开始交易”林简朝南风示意。
　　南风拿起合同看了一眼，合同内容和上一次的一样，不过上次是初定版，这次才是正式的交易合同。除了上次敲定的内容“林简向南风开放自己购买宝物级精灵的渠道”之外，还多加了一条，林简向南风支付一千万的酬劳。
　　“这一千万...”
　　“应该给的”林简随口道。
　　他很认真的思考过南风的价值，也很看好南风的未来，即便只是当初短短半个小时的对话。
　　这一千万是他对南风的示好。
　　毕竟，宝物级2精灵的购买渠㈨道对于他来说四根本０就不是什么“④筹码”。③■¤伍℃＆６＞⌒si%－
　　有人送钱，南风也没有理由拒绝。
　　两人同时在这份合同上签下了自己的大名，合同成立。
　　南风将自己的背包放到桌上，里面一共有一百颗精灵球，每一颗精灵球里都装着一百只朝北鼻。这是他一大早从掌机里拿出来的。
　　林简上手拿起精灵球一个一个查看，不时释放出来观察。
　　“这些朝北鼻你是在哪里捕捉的？”钱探良询问。
　　“钱塘西边的横崖山脉”南分随口回答，平日里自己偶尔多出一只精灵，不会有人奇怪。但是一百只朝北鼻同时出手，可能会引起别人的注意。
　　所以，这七天的时间里有三天南风都向唐芷卉辅导员以林简研究团队有事情为理由请假离开学校去了钱塘附近最近的一处D级危险区域“横崖山脉”。
　　为的就是给这一百只朝北鼻的来源做掩护。实际上，南风进了横崖山脉之后就找了个偏僻的角落，打游戏，捕捉朝北鼻。
　　说自己是在横崖山脉收服朝北鼻，倒是也没有任何问题。
　　说到底还是自己是实力不够，要是自己实力足够的话，哪里用做这些遮掩。
　　目前有解决方法就是自己赶紧获得饲育家的职业资格证，开了牧场，再进行类似的交易就不用担心什么了。
　　当然可能也不会有人真的去查自己这几天的动向，但，实力微末时还是小心为上。
　　“横崖山qi脉里有多那④么多的朝北㈠鼻吗⒍？”jiu钱探良小声嘀〇咕，但也没7有深究。8△√０—⌒
　　林简已经验完货了。
　　“合作愉快，尾款会在二十四小时之内打到你的账户上”
　　“至于购买宝物级精灵道具的途径”林简看向钱探良“钱会长，东西准备好了吗？”
　　“当然”钱探良点点头，从身后摸出一个手机放到南风手里。“以林教授为担保人为你申请了购买宝物级精灵的资格，你可以通过手机上的APP随时查看宝物级精灵道具的价格，下单之后，会由训练家协会的人员专门送货上门，注意到时候要验货查收！”
　　南风接过手机，这手机里什么都没有，有的仅仅是一个名为“宝物”的APP。而这个APP是自己用普通手机完全搜索不到的东西。
　　打开宝物APP，南风就像是逛普通购物APP一样。
　　只是里面所贩卖的东西都是以万为单位。
　　24%加成的诅咒之符，售价八百万。
　　22%加成的神秘水滴，售价四百万。
　　南分一排看下来，大概清楚了宝物级精灵道具价格规律，每多1%，价格就加两百万。
　　“1%等于两百万？还挺便宜”南风嘀咕。
　　每一只精灵能够得从宝物级精灵上吸收到加成的极限是50%，所以一只精灵在宝物级精灵道具上的投入也就是一个亿。
　　自己现在一个月打六千万，实际上更多。
　　一年下来八个亿是妥妥的。
　　那么９说只要一年，⑷自己就ba可以拉出2一支完成单⒋一属性宝叁物级精灵道具⒊强化的主力队0伍。5№
　　一旁的钱探良听到南风的话，嘴角直抽抽，1%等于两百万还便宜？
　　这是哪个大家族里出来的富少爷啊？
　　很多训练家一整年也都不见得有钱买一件1%加成的宝物级精灵道具呢。就算有钱也不见得会买，拿两百万换微乎其微的1%增幅？
　　还不如买点好吃的，让精灵更努力训练呢。
　　宝物级精灵道具，这纯粹是有钱人才能够玩的东西.
52.终于出闪
　　“龙属性的材料怎么那么贵”南风继续往下看。
　　发现龙之牙这件道具是每多1%就要多五百万，相比其他属性的两百万贵的多了。
　　“因为它是龙属性”林简头也回的回答。
　　好吧，这个解释，我喜欢。
　　很快，南风发现不仅仅是龙系精灵道具贵，超能力系和妖精系的道具也贵，每1%需要三百万。
　　咋地，龙系、超能力系和妖精系人上人？
　　不过南风也理解，相比起其他属性的精灵道具，龙系、超能力系和妖精系精灵的道具有些少见，这些价格还在可以接受的范围。
　　南风直接下单。
　　先来一个30%的神秘水滴，一共两千万。
　　陑宝物级的精灵道具也有上限，上限就是30%。
　　倃神秘水滴是给呱头蛙的，其他的精灵道具暂时不用买。
　　４石之洞窟出的幕下力士出黑带，凯西出弯曲的汤匙。只要出了宝物级精灵道具就可以给力壮鸡和奇鲁莉安使用。
　　鈴“谢了，那我先走了，如果还有需要朝北鼻的话，可以再叫我”南风朝林简招呼一声，带着信使鸟和波克比准备离开。
　　㈣“记得来实验室坐坐”
　　三“知道了”南风头也不回的走了
　　杌达成协议之后，南风第二天就抽空把杜鹃小姐姐关于朝北鼻的研究内容抄写了一份给林简。
　　路林简看过之后大有收获，想着南风如果加入朝北鼻的研究，必定能够加快研究成果的突破。
　　缌可惜，南风是在是对朝北鼻没什么兴趣，而自己对朝北鼻的理解也就只源自于杜鹃小姐姐的培育笔记，也没有什么可以告诉林简的，所以林简教授的实验室，他是一次都没去过。
　　以后也懒得去。
　　从训练家协会离开，南风带着信使鸟和波克比到了一家最近的自助餐。
　　买了一张成人票，两张精灵票。让它们俩想吃什么拿什么。
　　存在精灵世界的自助餐多了些规矩，比如限制小卡比兽和卡比兽进入，体重超过200斤的精灵要额外收费等等。
　　这也是应该的，要是让卡比兽进入，开自助餐的老板估计得当天破产。
　　不过，南风没想到的是，信使鸟和波克比找了一圈吃的之后又回到自己面前讨要宝可方块。
　　似乎比起那些专门为精灵所做的美食压根没有宝可方块好吃。
　　“真的有那么好吃吗”南风有些怀疑，又给了信使鸟和波克比宝可方块之后，自己也塞了一口到嘴里。
　　“好甜！”南风感觉自己像是吃到了一块软糖，带着些水果风味。
　　忽然可以理解，为啥自家的精灵自从吃了宝可方块之后。就不吃其他的营养餐了。
　　但，南风觉得还是牛排好吃。
　　肉的味道。
　　吃完午饭，南风带着信使鸟和波克比回到钱塘大学。如约帮它在食堂二楼的黄焖鸡米饭找了份送外卖的工作？
　　“对了，你们晚上住哪？”临分别前，南风忽然想起来，信使鸟和波克比刚来钱塘大学没地方住。
　　难道要像普通精灵一样睡在野外？
　　信使鸟可能没问题，但是波克比
　　“dei李....”信使鸟也有些伤脑筋。
　　“要不要住在我家？”南风问。
　　信使鸟有些九不好肆意思⑧，吃人㈡家的，㈣还让人家③帮忙介绍san工作零，现在又要5住在对方家里...
　　“正好也带你去认认门，以后我点黄焖鸡米饭的时候你就可以过来”南风也不给它们俩拒绝的机会，抱起波克比就往家走。
　　“恰叽嘟咿(≧▽≦)ゞ（出发！）”
　　信使鸟只能赶紧追上。
　　回到宿舍，南风特地在二楼挑了一个空房间出来给信使鸟和波克比。
　　“这里以后就做你们俩以后的住处了，没送外卖的时候可以来这里休息”南风大方道。
　　别墅太大了，就算是给了信使鸟和波可比一个房间之后，他家二楼还有两个房间空着呢。
　　自己身边的几只精灵里也就只有奇鲁莉安和图图犬有自己的房间。
　　奇鲁莉安是女孩子。而狗子则是要安静作画，主要是南风想要安静。
　　力壮鸡喜欢躺在南风房间的地板上睡。呱头蛙则习惯睡在院子里的泳池里。
　　幕下力士这家伙简直就是镶在沙发上了，偶尔南风半夜起来下到客厅的时候，电视还开着，它一手抱着爆米花，一手抱着可乐已经睡着了，像极了肥宅。
　　“dei李！dei李！（我一定会报答你的）”信使鸟握紧了小拳头，一副要努力干活的样子。
　　“恰叽嘟咿（我也是！）”波克比学着信使鸟的样子，可爱又认真的模样让人有些想笑。
　　南风上手轻轻撸了一把波克比然后就回自己的房间去了。
　　靠坐在阳台的躺椅上，拿出掌机。
　⑼｛④⌒【㈧二似÷◇⒊№糤〇wu蒐…索≯Qｕｎ:　开刷开刷！
　　打开游戏，主角在石之洞窟地下一层站着。
　　等下，茶还没泡，平板还没拿。
　　南风正想着时候，奇鲁莉安已经以念力操控着平板和茶壶飞到茶桌上。
　　“果然还是你懂我！”南风给奇鲁莉安竖了个大拇指。
　　“哩噜~”奇鲁莉安端着自己的小舞群缓缓施礼。
　　平板拿过来了，但是电视剧还要自己选，南风一只手按着掌机的移动键，一只手在平板上点点，选了个相声集。
　　玩游戏的时候听听这个最舒服了。
　　端起掌机，南风再一低头，手中的掌机已经进入到战斗画面了。
　　南风正准备让呱头蛙一招凌厉的“小偷”既干掉对手又拿到对手身上的携带物。
　　“等等！”南风双手像是僵住一样停着不动。
　　屏幕上突然出现的对手是一只亮闪闪的可可多拉！
　　我...我终终终...终于出闪了！！！.
53.耀金可可多拉
　　屏幕上的可可多拉体型要比普通的可可多拉稍大有些，银白色的外壳现在变成了纯金色。
　　不是那种现实中看到的金色，而是耀金，或者说是亮金，明亮耀眼的仿佛它自己在发光。（游戏里的波士可多拉配色太丑了）
　　“总算是刷出来了，不枉费我在这里呆了半个多月呀”
　　虽然是半个月出闪，但运气还是不错的，至少没有出其他精灵的闪光。
　　南风深吸一口气，战斗才刚刚开始呢。柒
　　还没抓到手之前，都不算真正出闪。肆
　　（来来来，告诉我有多少倒霉蛋碰到了闪，结果闪跑了，闪自杀了，诶，我就不一样了，我就没出过闪，所以不可能碰到这两种情......忽然有些悲伤）壹
　　普通精灵球的LV太低了，配不上可可多拉。自己要培育的精灵，南风在收服之后都会用纪念球来装，这个世界可没有这个游戏款式的纪念球，换句话说，这种纪念球是独属于南风的款式！陆
　　第一颗超级球出手，被挣脱，可可多拉使用了撞击。玖
　　南风心里稍松，琢磨着可可多拉应该不会猛撞这种伤敌八百自损一千的恶心招式。不过，狗子去学习，蘑菇孢子技能也要提上日程了，要是碰到闪光铁哑铃，可能自己还没收服，它就自己反倒一头撞死。零
　　第二颗超级球出手，差一点，还是被挣脱了，可可多拉再次使用了撞击。柒
　　第三颗超级球出手，晃动了三下，最后中间的红色按钮红光一闪，成功收服！捌
　　“呼~”南风长长的出了口气。零
　　每次碰到闪光精灵，别提有多紧张了。哪怕可能自己捉到了之后自己不培养，就放仓库镇宅。
　　但那种心跳的感觉却是每一次都不会变。除非哪天闪光出的已经让自己都麻木的时候才会不在意吧。
　　先保存。
　　装有闪光可可多拉的超级球落地。
　　南风拿起来将其释放了。
　　顿时，亮金色的可可多拉登场！
　　“噔”刚一落地，南风就听到了地板碎裂的声音。
　　只见可可多拉的四条腿整整齐齐的插在了地板上，它所在的那块地砖寸寸碎裂。
　　“可拉~~”可可多拉抬着头甜甜的叫着，丝毫没有意识到有什么不对。
　　南风嘴角微微抽搐，七天前自己刚刷过漆，现在又要换地板，我怎么感觉自己来钱塘大学学的是装修，不是饲育。
　　不过，也不怪可可多拉，它出生自野外，踩碎地面可太正常了。
　　只不过这惊人的效果让南风对它的特性有了些猜测。
　　重新开机查看可可多拉的属性。
　　【可可多拉（钢、岩石）】
　　【等级：16】
　　【特性：重金属（自身体重变为正常的两倍）】
　　【个体值：体力（31），攻击（31），特攻（27），防御（31），特防（31），速度（26）】
　　【技能：撞击、变硬、金属爪、岩石封锁、吼叫、头锤】②
　　【携带物：硬石头】⑨
　　体力、攻击、防御、特防4V。④
　　非常舒服，重要的四项属性全部都是V。而且不是V的特攻和速度也都在25以上。０
　　重金属特性也在意料之内。④
　　普通可可多拉的体重一般都是一百二十斤往上，自家这只可可多拉提体型要稍再大一些，应该是一百五十斤往上。再因为重金属特性效果，体重起码三百斤。③
　　三百斤的重量集中在可可多拉小小的四肢上，自然轻松贯穿了脆弱的地板。⑤
　　不过，现实中重金属特性带来的影响不仅仅是体重，还有力量和承受能力的提升。⑥
　　野外的可可多拉若是拥有重金属特性，在没有父母的帮助下，夭折的可能性极大。④
　　天生需要扛着超过其他同类的两倍体重行动，从诞生开始，它注定要比其他的同类速度慢
　　慢就意味着获得食物的可能性降低，没有食物的下场只能是死。
　　而若是扛着超过其他同类的两倍体重行动仍旧能够抢到食物活下来的可可多拉，那它必然拥有超过同类更强的力量！
　　因为只有才能够弥补因为重量带来的速度降低。
　　并且，随着日子的推演，可可多拉进化为可多拉，进化为波士可多拉，它需要承受的重量越发巨大。
　　随着与自身体重对抗的时间推移，它的力量也会与日俱增。
　　若是哪天重金属特性不在了
　　南风很期待自家的可可多拉未来有一天从“重金属”中解脱后的所展现出来的可怕！
　　这只可可多拉南风将它确定为自己未来的主力之一。
　　从可可多拉身上将道具“硬石头”拿下。
　　这也是个惊喜。它所带的硬石头是一件宝物级精灵道具，加成为27%。
　　舒服的，让自己省下了一千四百万！
　　“庆祝新成员的加入，今天下午加餐！”南风甩出一把宝可方块。
　　一只精灵一颗，连刚刚拿起画笔准备作画的狗子也刺≯♀蝟4摺≯+代购：启≤≈澌亿￡《６究∥◎〇☆＝7￥●耙’◎〇跑过来领赏。
　　幕下力士噔噔从客厅里跑出来，在一楼仰着头接受南风的投喂。
　　还没去上班的信使鸟和波克比趴在窗口看，口水直流。
　　南风朝它们招了招手，波克比立刻踩着小步子飞了过来。
　　“恰叽嘟咿(☆▽☆)”
　　信使鸟只好也三步并作两步走，一起过来领宝可方块。
　　分享完快乐之后，南风再次拿起掌机，将学习装置放在可可多拉的身上，开始给它练级.
54.八强战，南风VS黎萧玉
　　六十四强，三十二强、十六强。
　　一天一轮，战斗推进的极快。
　　自从和邵东交战之后，就没有训练家敢再轻视南风，哪怕他是饲育系。
　　从六十四强开始，对战双方可用的精灵就从一只变成了两只。有了足够的容错率，南风还是保持幕下力士首发，以保存之力。
　　只不过，迈步进入八强，南风仍旧没能够被人逼出第二只精灵，一只幕下力士暴杀所有对手。
　　起手一招击掌奇袭，把一顿对战系新生的脸都给抽肿了，管你什么精灵，只要能够被我的击掌奇袭拍到，下一招就是你的死期。
　　据说被南风的幕下力士以击掌奇袭暴杀的受害者还专门建立了研究怎么抵抗幕下力士击掌奇袭战术的小群。
　　而今天，有一位女侠表示自己将终止南风的不做人行为。就
　　“饲育系能够在新生军训竞赛上走那么远，你已经做的很不错了”⒋
　　“只可惜，你的运气很差，正好碰上了我！”杷
　　“做好准备被我暴打一顿了吗？”黎萧玉在赛前撂着些没营养的狠话。⑵
　　“啊对对对”南风敷衍着，双方已经站上了对战席位。4
　　没错，南风的八强对手正是黎萧玉。３
　　这个情况，南风没想到，黎萧玉想到了。⑶
　　南风没想到黎萧玉852竟然能够打到104八强278，而黎萧玉想的是“总算是碰上，我这不得好好打他一顿？”崚
　　对于南风的敷衍，黎萧玉也不恼，一会战斗的时候有南风认错的时候。㈤
　　双方就位，裁判开始宣布对战规则。肿
　　“现在开始的是钱塘大学新生军训竞赛八进四，由训练家南风对战训练家黎萧玉，双方可用的精灵为两只，无交换精灵权利，当一方的累积两只精灵失去战斗能力时，战斗结束！”转
　　“现在，请双方训练家同时释放精灵！”：
　　南风和黎萧玉立刻伸手从腰间拿出了一颗精灵球，同时扔上天空。
　　银光闪烁，两只精灵落在各自训练家的面前。
　　南风的首发还是幕下力士。
　　“目加~”幕下力士中气十足的吼叫着。
　　随着等级的提升，它的体型也在变大，身材越发的魁梧。
　　只不过，南风觉得它是因为除了锻炼之外一直都在沙发上看电视剧喝可乐导致的。
　　为此幕下力士“目加~目加~”辩驳了很久。
　　什么内容，南风没听明白，但大概意思应该是：虽然我喝可乐、吃爆米花，还熬夜看电视剧，但我是个好格斗家！
　　黎萧玉则派出了比比鸟。
　　她的王牌是水系，读的是盛产“水系训练家”的钱塘大学对战系，可没有人规定，她只能够用水系精灵。
　　这只比比鸟，就是黎萧玉送南风的一个大礼！
　　打的就是一个出其不意！
　　“萧玉加油！”闵柔在场外给黎萧玉加油，周围也是一片的支持声。
　　支持黎萧玉的大多都是男同学，而支持南风的则都是女同学。
　　裁判确认双方就位，立刻抬手示意，手中的旗帜往下一斩“战斗开始！”
　　“比比鸟飞到天上”
　　“幕下力士，健美！”黎萧玉和南风同时下达指令。
　　比比鸟展翅翱翔，身形立刻拉高。
　　对于飞行系精灵来说，它们所具备的巨大优势就是飞行。s
　　飞翔于天空的它们能够肆意的对地上的精灵发起远程攻击，而地上的精灵却无法还击，只能够被动挨打。o
　　黎萧玉现在所要进行的也是这套战术。索
　　至于南风，他预判黎萧玉会使用这种战术，所以他选择先提一波攻防。要是换做其他站在陆地上的精灵，这不上去给你一个大嘴巴子？:
　　“目加~”幕下力士摆出了健身的动作，身体上立刻闪过一道白光，攻击和防御猛然往上跳了一大截。8
　　“起风！”黎萧玉紧随而来的果然是远程攻击。㈤
　　“唳~~”比比鸟轻啼一声，双翼快速连续的拍打，顿时带着一阵阵狂风朝着幕下力士压去。柒
　　“真空波！”南风轻声指挥。6
　　幕下力士抬手蓄力轰出一拳，一阵横向的狂风凝聚成冲击波将半空中的比比鸟掀起的狂风挡下。⑥
　　两道能量在半空中碰撞，很快“砰”的一声炸裂开来，两股能量都消弭于无。糁
　　“真空波？”黎萧玉皱起了眉头，感觉有些麻烦，他在南风之前的战斗当中可没有见幕下力士用过这招。㈣
　　而因为真空波这个远程招式的存在，比比鸟的远程进攻就没意义了，都会这样被轻松的挡下。4
　　切换战术，打近战？児
　　只能这样了，B计划启动！
　　“龙卷风！”黎萧玉忽然指挥。
　　比比鸟奋力拍打翅膀，面前很快卷起一道小型龙卷风，带着漫天砂石朝幕下力士卷来。
　　“守住”
　　南风指挥。
　　幕下力士立刻双手放只胸前，无形的气流构建成透明护罩将龙卷风尽数挡下。
　　“嘭”就在这个时候，半空中龙卷风忽然被一股更强的力道贯穿，是比比鸟，它不知道在什么时候隐藏在了龙卷风当中，等幕下力士和龙卷风碰撞的时候强行发起进攻。‘
　　“结束它，比比鸟，使用燕返！”黎萧玉这招龙卷风当做障眼法，掩护比比发起攻击的战术可是在确定南风是对手之后熬夜想出来的。
　　比比鸟的身形猛然加速，凌厉的目光贯穿溃散的狂风，尖锐的鸟喙立刻刺穿的无形的护罩，最后落子在幕下力士的胸膛上。
　　在游戏当中，燕返可是具备“必中”效果的！加上飞行系对格斗系精灵的克制。
　　这一击绝对能够把幕下力士打到重伤，甚至是直接打到失去战斗能力！
　　“不错的想法”南风夸赞道，换做普通的幕下力士估计已经倒下了。
　　但自家的幕下力士，体力V，一直用宝可方块培养，日常又有力壮鸡和呱头蛙练习“殴打”，抗打击能力堪称一绝。
　　它这一身的膘可不白长的！
　　“拍落！”南风大声指挥。
　　幕下力士强⑵忍着身上的⑨疼痛㈣，眯０眯眼里闪4过一道⒊几乎不可见的⑸寒芒，㈥右手拳猛然挥⒋动。
　　比比鸟察觉攻击到来，立刻拍着翅膀后退，但是幕下力士刚刚挥动的拳头却以一种不可思议的速度闪过。
　　一如天空中的流星，瞬息而至。
　　以“发劲”的方式使出拍落。
　　“咚！”比比鸟来不及退后就被拍在了地上，同时一件锐利鸟嘴落地。
　　“猛推！”
　　幕下力士压根不给比比鸟任何反应的机会，俯身连续出掌，这一幕像极了“咏春”的连环拳。
　　“咚咚咚！！！！”.
55.辣手摧花
　　整个对战场地都在震动，比比鸟躺在一片被捶打到碎裂的地面中，双眼呈现漩涡，情况凄惨。
　　谁都没有料到，本该是比比鸟的致命一击却被幕下力士扭转成了它决胜的契机。
　　“比比鸟失去战斗能力，幕下力士获胜！”裁判第一时间宣布。
　　观众们也都纷纷议论。
　　“果然和幕下力士近身的结果就是输，要我说还是得用远程”
　　“放屁，幕下力士会真空波，互相用远程招式进行攻击，你觉得你的精灵最后体力能够拼过幕下力士”
　　“那你告诉我们怎么打？一近战就被幕下力士捶爆，远程也没效果，难道幕下力士无敌了？”
　　“这....可能九＆)⑷⒏，珥ˇ｝思三⑶；￡〇⒌嗖∶嗦：就是闪光幕下力士的特殊之处？”
　　..
　　黎萧玉拿出精灵球将比比鸟收回。
　　她在也思考刚才的情况，并且立刻做出判断。
　　自己的战术没有错，幕下力士也并非无敌，南风的幕下力士没有这一击倒下，那是因为它是南风的幕下力士，可能就像是其他人所讨论的结果一样，闪光幕下力士就是比普通的幕下力士要强。
　　之前她也有听说，闪光精灵因为天生颜色不同而被同类所排挤，若是能够活下来，无一不是同类精灵当中的强者。
　　“问题不大”黎萧玉不知道什么时候也学会了南风的口头禅。
　　比比鸟的这一记“燕返”已经给幕下力士造成的重伤，自己第二只精灵随便给它造成一些伤害，就能够将幕下力士击败到时候还是一对一。
　　嗯，的确问题不大.......个鬼啊！
　　在黎萧玉的眼中，重伤的幕下力士身上忽然冒起了白光，这是进化独有的光芒。
　　眨眼时间，小胖子的身形被迅速拉成一座小山。
　　待到光芒碎裂，幕下力士已经进化为了超力王，也可以叫铁掌力士。
　　作为闪光精灵的特点，它的红色拳套变成了黑色的蒲扇大手，其他倒是与寻常超力王无异。（游戏里的闪光是紫色的双手，好诡异...）
　　“哈力！！！！（以后不能上二楼和主人贴贴了）”超力王生㈦⑷×”1￠$陆九0＠螧（∨⑻》０中轉○↑ＱＵn：气咆哮。
　　南风：你本来就不能和我贴贴！
　　“正好进化了吗？那就不用更换精灵了”南风倒是没怎么注意它的经验值。
　　虽然进化不会恢复体力，但是很久足够强大的幕下力士在进化之后，强度再次往上跳了一个档次。
　　如果南风没猜错的话，她应该会派出她的王牌蓝鳄。
　　很抱歉，以现在的蓝鳄还不配威胁到超力王，哪怕超力王现在是重伤。
　　“卧槽~~进化了！现在是超力王了啊！”
　　“完了，本来还以为黎萧玉能够逼出南风第二只精灵呢，现在看来难了”
　　“我已经开始为后面四强战的对手而担心了，该不会南风要一只超力王横推整个新生军训竞赛吧？”
　　不仅仅是观众们慌张，作为当事人的黎萧玉更加慌张。
　　幕下力士只有一次进化，而往往这种只有一次进化的，进化之后带来的提升都是格外巨大的。
　　眼前这只超力王所散发出来的气场就足以让人感觉到恐惧了。
　　黎萧玉深吸一口气，在心里默默给自己打气。
　　“还有机会，还有机会，不要要慌，超力王已经重伤了，击败它不是太难的事情，我应该小心的是南风一会派出的第二只精灵才对”
　　⒏当初在西湖斗场的时候，南风的那只呱头蛙一打二可是相当惊艳。
　　⒌调整心态，黎萧玉扔出了第二颗精灵球。
　　簱精灵球在半空中打开，立时一只蓝鳄落地。
　　溜“恶！！”蓝鳄精气神十足，战斗欲望强烈，哪怕对手是大数倍，乃至数十倍大的超力王。
　　liu或许是蓝鳄的状态给了黎萧玉底气，她立刻发起进攻“蓝鳄，使用水枪！”
　　叁“嚎恶！”蓝鳄一仰头一口水枪奔涌而出。
　　死蔚蓝色的水柱直线冲击，速度极快！无论是冲击的力度，还是水柱的粗细，距离蓝鳄将水枪进一步提升为水炮不过近在咫尺！
　　4“真空波”南风随口指挥。
　　佴超力王目光从上往下俯视蓝鳄，蒲扇般的大手在侧面一抓，一颗由快速涌动的气流构建大球若隐若现。
　　與南风眉毛一挑，看来自家的超力王也和藤树的超力王一样能够掌握波导之力!
　　韓蓝鳄的水枪距离领悟水炮不远，而超力王的真空波距离领悟波导弹也不远。
　　：诶，它们都有美好的未来。
　　超力王右手一甩，手中的真空波飞出成了一道笔直的白色冲击波，和半空中的水枪撞在一起，并且瞬间贯穿了水枪，轰击在了蓝鳄的身上。
　　“咚”
　　“嘭！”蓝鳄立刻轰飞出去，并且撞击在了黎萧玉背后的墙壁上，这才停下。
　　裁判的目光锁定，只要蓝鳄失去战斗能力，他立刻宣布结果。
　　但，蓝鳄比众人想象的要坚强，它咬牙支撑着从地上还要站起来。
　　“无用的挣扎”南风评价“超力王，再来一次，真空波！”
　　超力王单手在侧面一爪又一颗由气流快速流动翻转构建的大球，一甩出，一道刺目的白光将刚刚站起来的蓝鳄淹没，它再度回到了刚刚撞击的墙壁上。
　　落地，双眼冒起了漩涡，战斗力已然全无。
　　“蓝鳄失去战斗能力，超力王获胜，训练家黎萧玉无可用精灵，所以最后的胜利者是南风！”裁判宣布了最后结果。
　　这场八进四的战斗总算走到了终章。
　　“差距太大了，蓝鳄要是进化为大力鳄或许可以”
　　“南风大佬感觉要横推军训竞赛了”
　　“说话之前不是说他被林简教授招去当研究员了吗？”
　　....
　　周围议论纷纷，每一场战斗都让大家重新刷新对南风实力的印象，尤其是...到现在都还没有看到南风的第二只精灵出场呢。
　　綺第一只精灵都那么强，第二只精灵还得了？
　　泀在一片喧嚷中，黎萧玉默默黑着连脸将蓝鳄收回精灵球，扭头离开。
　　医南风站在她对面，看到黎萧玉的黑脸，默默挠头，自己是不是有点下手太重了，把萧玉都打emo了。
　　六“滴滴...”一条飞信发来。
　　９南风拿起查看。
　　伶黎萧玉：今天晚上你请客！.
七56.决战，命中注定的对决
　　8南风以碾压的方式干掉了黎萧玉，挺近四强。
　　０当这件事情传到校园网，立刻就引起一股热潮，不过一开始都是质疑。
　　中黑色幽默：南风击败黎萧玉我不觉得奇怪，但是就用一只精灵，是不是离谱了些？
　　转柳叶刀：谢邀，刚下飞机，感觉离谱。
　　ｑ白龙：黎萧玉在试炼岛的战斗我见过，这实力都被秒，我怀疑是南风的粉丝在吹牛。
　　U结果不一会，南风和黎萧玉对战的完整视频被上传。
　　n质疑全部消失，留下的只有一双双膝盖。
　　:无双吕布：大佬666，我的膝盖请收好
　　黑色幽默：对不起，我有罪，我不该质疑南风。
　　中
　　转
　　群
　　3
　　7
　　⑴
　　7
　　2
　　⑨
　　1
　　1
　　⒐
　　老太爷：大胆，现在应该叫南神、风神、南风大佬！
　　二月白：作为一个大二对战系的学长，我发现自己竟然打不过他，对不起，我给大二丢脸了。
　　..
　　南风不看校园网，有这个时间不如看看剧、刷刷闪、练练级。
　　不过，四强战打完后，自己走在路上碰到的新生们，无论是饲育系还是对战系无一例外都尊南风一声“南哥”。
　　南风第一次还有点害怕。
　　几个对战系的肌肉兄贵忽然见面喊你“南哥”，不知道的还以为要你带领他们混社会呢。
　　而这场风波才刚刚开始。
　　第二天半决赛，南风直接不战而胜。
　　看了昨天的视频，对方连和南风对战的想法都没了，他自认自己打不过超力王，为了避免自己的精灵受伤，所以选择了认输。
　　这让南风很无奈，他本来今天想换只精灵出来战斗的。
　　昨天打完之后，他就开始让超力王专心尝试练习波导弹了，所以最近是不会让它再上场的。
　　当天另外一场半决赛决出南风最后的对手。
　　不是别人，正是南风的同班同学，班长庞墨。
　　庞墨到现在九也仅⑷用过一只精８灵，一只让er无数人眼馋４的利欧㈢路。㈢⌒∑零@↓５‖
　　据说，半决赛的时候，他还在战斗中使用了波导之力，似乎是天生掌握了波导之力的人。
　　这就更让人羡慕嫉妒了。
　　存在精灵的世界，有波导之力，有超能力似乎也不是什么不可以接受的设定。不过，这种存在只是少数。
　　天生拥有波导之力和超能力的人，一百万人里难出一个。
　　换句话说，就是天之骄子。
　　再加上波导之力和利欧路，还有帅气的脸蛋。
　　啧啧，比起南风，庞墨才是真正的主角！
　　决赛，南风对战庞墨。
　　看到这个消息的时候，对战系一片哀嚎，甚至对战系的大二学长学姐都开始骂人了，多少年没有出现过新人军训竞赛上两个饲育系来争夺优胜。
　　真是把对战系的脸都丢光了。
　　但很快就有人将庞墨和南风的“恩怨情仇”在校园网上公布。
　　说是恩怨情仇，其实只是一个都算不上主动的竞争关系。
　　军训的前一天晚上，庞墨和南风竞争班长职位，结果中途南风被林简教授叫去了办公室加入研究团队，所以庞墨得以成为班长。
　　看着像是庞墨赢了。
　　但南风输了吗？并没有，加入林简教授的研究团队这不比成为一个班长好？
　　所以这场竞争似乎没有分出胜负。
　　而眼下的军训竞赛。
　　上一次是被动，这一次是却是主动。
　　又因7为军训４竞赛的①优胜还涉⒍及到一玖只准神龙系精零灵的归属qi。８÷」零，〉
　　所以没有人会放弃，反而只会拿出全力。
　　上次不分胜负，又是班级里唯二的帅哥，现在的竞争又涉及到一只准神龙系精灵的归属。
　　用校园网一位学长的话来说就是：这不得把脑浆子都打出来？
　　大部分人也都是那么认为的。
　　在校园舆论的风潮中，军训的最后一天，军训竞赛的最后一场比赛如约而至。
　　为了容纳更多的观众，这场对决从对战区域搬到了钱塘大学-听潮校区唯一的一个室内场馆。
　　中央对战馆。
　　一千人座位坐满。
　　除了学生之外，甚至连老师也来了几位。
　　“林教授，你怎么来了？”大一的年级教导主任看到林简走进来，连忙起身打招呼。
　　“手头的事情刚忙完，出来抽根烟，结果看到有比赛就过来了”林简随口解释，他还真是出来抽烟的时候看到了比赛，又因为听说今天这场比赛的主角之一是南风，他忽然就想来看看。
　　对朝北鼻如此了解，还能够轻松拿出一百只朝北鼻，又以饲育系学生的身份力压所有对战系学生要与另外一位饲育系学生争夺军训竞赛的优胜。
　　这让他越发对南风感兴趣。
　　诺大的场馆之中，观众的声音喧嚷沸腾，聚光灯已经完成聚焦。
　　对战场地上，左右两边两位训练家已经站定。
　　虽然南风和⒎庞墨是同一4个班级的学生壹，但６到现在9两人都还lin没有说柒过哪怕一ba句话，两０人不熟，甚至可以说是完全不认识，所以只是默默的看着对方，静静等待比赛开始。
　　几分钟之后，裁判开始宣布对战规则。
　　“现在开始的是钱塘大学新生军训竞赛决赛，由训练家南风对战训练家庞墨，双方可用的精灵为两只，无交换精灵权利，当一方的累积两只精灵失去战斗能力时，战斗结束！”
　　“现在，请双方训练家同时释放精灵！”
　　南风和庞墨立刻伸手从腰间拿出了一颗精灵球，同时扔上天空。
　　银光闪烁，两只精灵落在各自训练家的面前。
　　庞墨派出的精灵依旧是利欧路，一只直立行走狗狗模样的精灵，双手抱胸，脸上仿佛写着冷漠、嚣张。
　　但就是它这一点最抓人。
　　利欧路一登场，观众席的气氛炸裂。
　　“利欧路，加油！”
　　“我什么都不85210要，我4278就要一只利欧路”
　　“为什么，为什么这只利欧路不是我的？”
　　“你在想屁吃！”
　　作为前世唯二既不是神兽也不是幻兽，却被专门做主角拍了一个剧场版的精灵（皮卡丘除外），另外一只是索罗亚克。路卡利欧的退化型利欧路值得这样的欢呼。
　　相比起庞墨的南风，南风所派出的精灵就显得平平无奇，他的首发精灵是力壮鸡。
　　“叽叽~╭(^▽^)╯”
　　（玩pokemmo的时候，要是有人刷出了利欧路闪，全世界嫉妒）.
９57.敢小看我鸡哥？！这就是下场！
　　４“力壮鸡？南风没有排除超力王？”
　　８“南哥的第二只精灵是力壮鸡啊，看来是被准备把超力王压轴”
　　㈡.
　　⒋力壮鸡的登场并没有带来多大的欢呼声，比起利欧路，比起闪光超力王，一只普普通通的御三家精灵力壮鸡，并没有什么让人好惊讶的。
　　叁“叽叽....”感受到周围情绪的突然降低，力壮鸡的情绪也稍显低落，但旋即它又再度振奋精神。“叽叽！！（╬￣皿￣）（都给爷死！！）”
　　弎南风对力壮鸡的情绪波动感觉有些好笑，看来这家伙还是喜欢被人关注类型的。
　　淋裁判确认双方精灵就位，手中的旗帜立刻高高扬起，然后猛然往下一挥。
　　午“战斗开始！”
　　“利欧路增强拳！”
　　“力壮鸡，二连踢！”南风和庞墨同时下达指令。
　　两只精灵都具备远程攻击招式，但是双方却都没有打消耗战的意思。
　　既然都是格斗系精灵，那就用近战厮杀分出胜负！
　　无论是利欧路，还是力壮鸡都拥有着自己的骄傲！
　　利欧路轻巧的身体立刻发动，身体倾斜前冲像极了动漫当中的忍者跑，双手上淡淡的银色的光芒汇聚。
　　力壮鸡同样相向而行。
　　眨眼的时间，两只精灵已然近身，同时腾空。
　　利欧路跃起，右手出拳，裹挟着身体前冲的力道和全身的体重向前压。力壮鸡也是如此，但它是在近身的瞬间左脚蹬地，右脚凌空飞踹。
　　“咚！”利欧路的拳头和力壮鸡的腿部结结实实的撞在了一起。
　　两者的僵持仅仅只持续了一秒，利欧路猛然倒飞出去。
　　第一次碰撞，力量上的差距肉眼可见！
　　力壮鸡的攻击还没完呢，一脚踢飞利欧路之后，顺着踢腿的惯性前冲落地，同时落地的右脚发力，电光一闪开启。
　　力壮鸡脚下生电，身形弹射如同炮弹，要去追倒飞的利欧路。
　　“波导弹！”庞墨抬起了手。
　　观众席上的学生们纷纷探头，目不转睛的盯着利欧路，也盯着庞墨。
　　利欧路极少能够直接掌握波导弹，大部分都是在利欧路阶段用真空波打基础，然后在进化为路卡利欧时候顺理成章的掌握了波导弹。qi
　　如果想要利欧路时期使用波导弹，那么往往就需要训练家的“辅助”肆
　　庞墨的手中淡淡的波导之力发散而出，仿佛是一道道丝线连接在了半空中的利欧路身上。yi
　　倒飞的利欧路被主人的声音提醒，强忍着身上的疼痛，抬手凌空凝聚出了一颗淡蓝色的光球，看也不用看，随手一抛。6
　　波导弹的必中源自于它能够锁定对方身上的波导，就像是跟踪弹，所以压根就不用瞄准！鳩
　　“居合斩”南风冷哼一声，零
　　力壮鸡的居合斩不同于呱头蛙的居合斩，它以自己的利爪为刀尖，手臂为刀身，面对正前方的波导弹极快的斩下。qi
　　“噌！”很凄厉的声音，就像是刀锋刮过钢片。８
　　波导弹在发散着淡淡光芒的利爪前一分为二，在力壮鸡的左右两边轰然爆炸。蓤
　　下一秒，力壮鸡贯穿了爆炸产生的烟雾，电光一闪前进的势头仍在，追至场地外，居合斩毫不留情的印在了利欧路的身体，将它直接凿进墙壁。
　　“轰！”
　　墙壁震动，直接凹陷下去了一大块，且有一道仿佛被刀锋斩出长长的沟壑横在整面墙壁。
　　正中间便是利欧路。
　　状况凄惨。
　　裁判直接宣布了结果“利欧路失去战斗能力，力壮鸡获胜！”
　　全场一片寂静，旋即爆发出一片喧嚷。
　　“这...这就被秒了？”
　　“这可是利欧路啊！未来能够进化为路卡利欧的利欧路啊！就这样被力壮鸡一招“居合斩”给秒杀了！”
　　“话说力壮鸡不是擅长用腿吗？这招居合斩是什么鬼？”
　　“我觉得是利欧路太脆了，没进化为路卡利欧之前，没钢系属性加持，防御不高，身板又脆，被秒也不奇怪”
　　实际上并不是利欧路脆，而是力壮鸡的力道太凶了！
　　就算是呱头蛙和力壮鸡用居合斩正面碰撞，那结果赢的也会是力壮鸡。
　　自身攻击力高这是一点，还有一点是力壮鸡这家伙刚在25级的时候学会了“劈开”。比起居合斩的凌厉，劈开更重理论，要说居合斩是一把锋利的长剑，那么劈开就是一柄斧头。
　　力壮鸡极为习惯将劈开和居合斩结合在一起，这使得它的居合斩就像是在用一柄大剑！
　　且，力壮鸡的㈦居合4斩可yi是秘传·⒍居合斩！玖威力０被增强⒎到90的可怕ba招式０。
　　秒杀一只等级可能比它还低的利欧路简直是轻松加简单。
　　十多秒之后，观众们还是献上了掌声，这是给予胜利者应有的礼貌。
　　“叽叽！！o(￣ヘ￣o＃)”力壮鸡满脸嚣张的回到南风的面前。
　　敢小看我鸡哥？！这就是下场！
　　庞墨拿出精灵球将利欧路收回，脸色稍稍发青，自己就用一只精灵从海选打到决赛的利欧路竟然被南风的力壮鸡的给秒了。
　　说能接受那是假的。
　　但他也不得不承认，南风这只力壮鸡的确够强。
　　那么自己的第二只精灵...
　　庞墨原本停在第二颗精灵球上的手指挪到了最后一颗精灵球。
　　摘下来抛向空中。
　　银光闪烁间，一只狰狞的精灵落地。
　　是一条龙！
　　赤红色的头颅，背身双翼，岩石般坚硬的躯体上长满了血红色的尖刺，光是看着就能够感觉到它残暴和凶恶。
　　它就是赤面龙！
　　（晚上12点上架，这本书的数据还不错，但还是要看订阅说话，晚上放三更，然后白天补上七更，一个十一假期把我自己的存稿浪没了）
　　（上架之后，稳定一天四更）
　　（至于加更，立个flag，首订的成绩每多一百加一更，比如首订是五百，那在每天四更之外，多一章肿ZｈＵanqｕn：栖▲≠４￣【一〔〖塶湫灵岓跁０就是一更，要是千订，说不定我会哪天来个十五连更）
　　（再次感谢各位读者大佬的收藏、鲜花、评价和打赏！）.
58.我看不懂，但是我大受震撼
　　赤面龙，号称龙族之耻，第七世代之前是最弱的龙系精灵，拥有着龙系精灵当中最低的种族值，重点是它还没有任何的进化。
　　第七世代，最弱龙系的行列里又多了两位，一位是爆焰龟兽，一位是老翁龙。
　　但仍旧无法缓解赤面龙的尴尬地位。
　　不过对于新手训练家来说，赤面龙的缺点却又是它的优点。
　　没有进化，那么它的成长性就比起那些还没有进化，或者是完成了一段进化的精灵都要强大！
　　庞墨恐怕正是看中了这一点才会派它出来应对力壮鸡。
　　只要双方间的等级相差不大，那么赢的必然是赤面龙！
　　“赤面龙，使用龙爪！”庞墨指挥。
　　体型庞大的赤面龙当即快速朝着力壮鸡发起了冲锋，看上去就像是一台刚刚启动的战车，要一路压过去！
　　“派赤面龙的话，那就是要碰硬硬喽？”南风嘴角微微上扬“正好检测一下这段时间力壮鸡的训练成果！”
　　“力壮鸡，使用二连踢！”
　　力壮鸡顿步前冲，正面冲击赤面龙ｓｏｕＳuｏ:㈡＊）㈨“√⒋〇④；◆⒊〈〉伍浏≡≮4。
　　两只精灵在对战场地的中心交战。
　　赤面龙的利爪上883覆盖着淡淡的绿色光芒构建起了两只更大的能量龙爪，朝着力壮鸡抓去。
　　躯体的力量支撑起它近身攻击的速度，但仍旧被力壮鸡轻松闪避开来，一扭身，单脚点地，力壮鸡侧身一腿直抽赤面龙的脑袋。
　　“咚”一声重响，力壮鸡就像是踢到了一块坚硬的岩石。
　　赤面龙的脑袋纹丝不动，甚至它的目光微微下扫，蔑视般的看着力壮鸡，仿佛是在嘲讽“就这？早上没吃饭吗？”
　　下一个瞬间。
　　“轰！”一股劲力猛然在力壮鸡腿踢中的地方爆发开来。
　　赤面龙整个身体都被这一股突如其来的力道轰飞出去。
　　力壮鸡：是你没吃早饭吧？
　　“这是怎么回事？”庞墨瞪大了眼睛，有点看不明白。
　　同样看不明白的还有周围的观众，他们离的更远，甚至都没看到赤面龙为什么突然倒飞，像极了卡顿了一下。
　　赤面龙承受了力壮鸡的二连踢时应该立刻就被踢飞，而现在却像是等待了半秒之后在被踢飞。
　　场面说不出的怪异。
　　观战席上的林简也稍稍坐直了身体，嘴里喃喃说着“这一脚有点意思！”
　　被轰飞的赤面龙很快调整身体，微微蹲伏，一爪插在地上，快速刹车，但是刚一站稳身体，力壮鸡的攻击再次来到。
　　二连踢自然是踢两次的啦！er
　　“咚！”㈨
　　力壮鸡又是一脚踢在赤面龙那岩石的脑袋上。⒋
　　“轰！”狂暴的力量爆发，再一次将赤面龙掀飞，重重的印在了墙壁上。崚
　　“力壮鸡，结束它，再来一次二连踢”南风指挥。⒋
　　力壮鸡开启电光一闪来到赤面龙的面前，左脚点地，右脚飞起，轰击赤面的胸口。⑶
　　“守住！”庞墨大喊。⑤
　　后背抵着墙壁，赤面龙双手在胸前交叉，构建起了一道无形的屏障。⑹
　　“砰！”si
　　屏障在力壮鸡的脚下破碎，狂暴的力量爆发，将赤面龙摁在了墙壁上，待到力壮鸡右脚点地，左脚依托于身体旋转的力道，重重的磕在赤面龙脑袋。
　　“咚！”
　　“轰！”接连二声爆炸响起，赤面龙整个身体彻底嵌进了墙壁。
　　它的防御就像是一层窗户纸，轻轻一戳就被捅开了。
　　力壮鸡潇洒转身返回，而赤面龙径直倒下。
　　战斗已经结束了。
　　“赤面失去战斗能力，力壮鸡获胜，训练家庞墨累计两只精灵失去战斗能力，所以最后的胜利者是南风！”(ched)裁判宣布了最终结果。
　　全场寂静，这次是真的落针可闻。
　　就这？这就结束了？
　　这场战斗不是才刚开始吗？
　　所有人以为庞墨的赤面龙一登场就要大杀四方，然后将南风的力壮鸡击败，逼南风派出超力王，最后来个强强对决。
　　我剧本都写好了，结果你主角开局就被干掉？
　　观众们一开始对赤面龙有多期待，现在他们就有多懵逼。
　　重点是力壮鸡击败利欧路的原因有迹可循，无非是力量碾压。可眼下力壮鸡打的赤面龙毫无还手之力是什么情况？
　　不仅仅是大一的新生看不懂，大二大三的学长学姐们也不是很明白。
　　唯一清楚发生了什么的，也就只有南风这位力壮鸡的主人了。
　　哵南风之前从藤树笔记本里得到的想法终于初步实现。
　　⒌从击掌奇袭+发劲到二连踢+发劲。
　　⑺两段伤害变成了四段伤害。
　　6二连踢的威力是30X2，加上发劲，那就是90X2！达到了惊人的180点。
　　六当然了，不能够这么计算。
　　３但也能够从侧面说明，二连踢+发劲的可怕之处。
　　㈣第一次二连踢打废赤面龙，第二次二连踢干掉赤面龙，非常合理。
　　柶只不过在其他人眼里这就些不可思议。
　　栮诡异的安静最终还是被年级教导主任结束。
　　他带着几位老师站起来，主动献上掌声。“这一场精彩的对决，让我们为两位优秀的训练家给予掌声！”
　　观众们这才如梦初醒，纷纷给予掌声。
　　“南哥NB！（破音）”
　　“我就说嘛，南哥是最强的，他都还没用闪光超力王呢，一只力壮鸡就可以打爆对面了”
　　“那刚才的力壮鸡的战斗你看懂了？”
　　“没有，但这并不妨碍我说，南哥NB！”
　　..
　　硬要用一句话来形容南风和庞墨的这场对决的话，那就是：我看不懂，但是我大受震撼。
　　在众人的掌声中，年级教导主任给南风颁发了“新生军训竞赛优胜”的奖状。
　　南风记得上一次拿奖状还是小学拿三好学生的奖状。
　　和年级教导主任握手，收回力壮鸡，然后下场。
　　刚到选手的休息室，南风就收到了一条飞信，是辅导员发来的。
　　唐芷卉：获得新生军训竞赛优胜，你有一次去东海龙巢收服龙系精灵的机会，先去的时候告诉我一声，由我负责带你过去.
59.凡尔赛
　　入夜，南风在院子里架起了烧烤。
　　淡淡的孜然混着鱼肉的香味飘了数里，里头还带着一点点的辣味，让人稍稍闻到一点就忍不住流口水，隔壁的小孩都馋哭了。
　　院子里。
　　超力王带着ba厨师帽5，像是一７个大厨一六样站在烧烤架６，一只蒲三扇般大手si一下④抓着上er百根烤串，一只大手真就但蒲扇用，扇开炭火上的灰~，烧的更加旺些。
　　一旁还站着准备偷师的力壮鸡，这活本来是南风交给它的，毕竟在伙伴当中，只有它拥有火属性，掌握-火焰是一把好手。
　　可惜它是一点烧烤的经验都没有，不知道怎么样才算熟，只能够跟在超力王旁边抓紧-学习。
　　至于超力王，这家伙八成是看电视剧看来的。
　　呱头蛙躺在水面打瞌睡，身边还几只草鱼游来游去，围绕着它吐泡泡，就像是想要唤醒它这位老大哥。呱头蛙才懒得理它们，它们一会都要烤掉。
　　奇鲁莉安正以念力将厨房里的碗筷送到院子里的石桌上。
　　可可多拉也想帮忙，但它这重力，这速度，压根帮不了啥，只能够安安静静的趴在石椅旁边打瞌睡，假装自己也是个石椅子。
　　波克比坐在桌子上乖巧的啃着小饼干，信使鸟去送外卖，留它在家里，南风就抱它下来一起吃饭。
　　图图犬站在屋子门口面向整个院子，正在记录这美好的时刻。
　　“好香啊！”人还没到，黎萧玉那妩媚的声音已经传到院子里。
　　没过几秒，黎萧玉推门进来，身后还带着闵柔、叶俊郎。
　　“超力王在...烧烤？你这是连厨师都省下了呀”黎萧玉惊愕的望着超力王。岜
　　“赶紧入座，就等你们了”南风笑道。芜
　　今天军训结束，明天休息，后天正式上课，大家都在抓紧时间潇洒。㈦
　　南风倒是没感觉有什么不同，这半个月他一直都那么悠闲。liu
　　不过因为获得新生军训竞赛优胜的原因，南风也就搞个小烧烤和几个朋友聚聚，算是庆祝一下。liu
　　在钱塘大学里，南风的朋友不多，黎萧玉算一个，闵柔和叶俊郎勉强算，哦，还有个季向歌去买酒了，一会就到。叁
　　“好久不见，大宝贝！”黎萧玉入住，坐在奇鲁莉安身边。⑷
　　因为黎萧玉偶尔过来的原因，奇鲁莉安也和黎萧玉熟络了不少，并没有那么怕生了。微微一笑，给黎萧玉倒上了一杯可乐。死
　　闵柔和叶俊郎还是第一次来南风的小院子里，更是第一次看到奇鲁莉安，顿时被震住了，瞪大了眼睛，傻呆呆的站在石椅旁边望着奇鲁莉安，甚至都忘记入座了。er
　　“哈哈哈哈，我就知道他们俩会是这个表情”黎萧玉捂嘴偷笑，她记得自己第一次见到闪光拉鲁拉斯的时候也是这个表情。
　　“南...风，啊不，南哥，这，奇鲁莉安，你的，是闪光？”叶俊郎已经开始语无伦次了。
　　“是”南风大大方方的承认“不过，你们不要到处说”
　　因为赢下了新生军训竞赛的事情，他成为了学校里风头无二的风云人物，没少学姐要电话号码，给飞信的。这就已经够麻烦的了，要是还让人知道自己有闪光奇鲁莉安，这不得连夜被人把家门槛都踏平喽？
　　“知道，我一定保密”叶俊郎捂着嘴巴连忙坐好。
　　“等等？”叶俊郎和闵柔刚坐好，黎萧玉忽然惊喝一声，从自己座位上弹了起来，美眸紧盯着南风座椅旁的金色。
　　“那...那是闪光可可多拉？！”
　　黎萧玉瞪大了眼睛。
　　刚刚坐下的叶俊郎和闵柔就像是石椅上长了钉子似的一下蹿起来，目光迅速寻找闪光可可多拉的影子。
　　果然在南风的脚边发现了明亮如同光源的耀金可可多拉。
　　可可多拉听到有人在交自己，也摸摸抬头打量黎萧玉三人。
　　发现只是三个贰奇怪的人类9，又默默趴肆在南lin风脚四边休憩⒊。５’…⑹_≤㈣"
　　·· ·······求鲜花···· ···
　　而黎萧玉三人则眼珠子马上就要掉出来了。
　　扭头看看闪光超力王，再看看闪光奇鲁莉安，再看看闪光可可多拉。
　　“三只闪光精灵？”闵柔伸出四根手指头，发现自己多伸了一根又赶紧按下来一根。
　　叶俊郎两只手扶着脑袋，不行，视觉冲击太强，信息量太大，猪脑要过载了。
　　南风一脸嫌弃：“大惊小怪，瞧你们一个个没见过世面的样子，几只闪光而已嘛，这不很正常的事情吗？”
　　黎萧玉三人嘴角微微抽搐。
　　没见过世面？
　　几只闪光“而已”？
　　........ ........ ...
　　很“正常”的事情？
　　听听，听听，这说的都是人话吗？
　　“我想打你怎么办，快忍不住了”黎萧玉准备扔精灵球。
　　叶俊郎小声提醒。“黎姐，你打不过南哥的”
　　“我...”想到自己前天刚输给过南风，黎萧玉动作僵在那里，气结。
　　“你这也太凡尔赛了吧”闵柔说了句公道话，一旁叶俊郎和黎萧玉深深表示赞同。
　　“这就凡尔赛了？”南风丝毫不觉得，那自己以后整个院子里全部都是闪光精灵，这些人恐怕不得当场去世？
　　三人顿时不想理南风了，只能够坐下来，将“怒气”发泄在烤串上。
　　“你那么多闪光精灵都是怎么来的SOｕsｕo：啾\＠泀⑻’!洱〖∠si弎弎々ˇ〇(≌⑤？”黎萧玉忍不住问道。
　　“捕捉来的呗”
　　“废话！我问你是在852哪里104捕278捉的？”
　　“还能在哪里，就是在野外呗，走着走着，它们自己就跳出来了”南风一句假话没有，游戏里的角色就是自己，走着走着，它们就蹦出来了。
　　三人的嘴角再次抽搐，感觉自己受到了一百万点暴击。
　　他们也不是没去过危险区，可他们别说是三只闪光精灵了，连一只闪光精灵的毛都没有看到过。
　　人和人之间的差距怎么就那么大呢乞.
60.出发，前往东海龙巢！
　　不一会，季向歌扛着两箱啤酒来了。
　　目瞪口呆的戏码再次上演。
　　南风特地准备了相机把将季向歌的表情变化全程录了下来。
　　这季向歌要是想要删视频，没一顿夜宵是不可能的。
　　“哥，你就是我亲哥，麻烦你以后去野外的时候带上我”季向歌就差抱着南风大腿叫大哥了。“我也不要闪光精灵，我只是想分享那份碰到闪光精灵时的激动！”
　　“再说吧，最近我没有去野外捕捉精灵的想法”南风婉转的拒绝了。
　　大家伙坐下来聊天，吃串儿，喝点酒，也都是健谈的人，所以气氛很是活跃。
　　不知不觉，酒过三巡，时间就到了十点。
　　闵柔和叶俊⑧郎明天⑤约着去西⑦湖转转⑥“八八三”⑥，所③以准备早④点回去歇息，④局也就散了②。
　　闵柔和叶俊郎能成，这是南风没想到的，看来舔狗舔到最后也不是一无所有嘛。
　　临走前，大家帮着南风把场地院子稍微收拾了一下，把该带的垃圾带走。迈出南风家的小院时，黎萧玉忽然想什么，回头在门口招呼南风。
　　“对了，提醒你一件事”
　　“说”
　　“开学之后会有一个迎新晚会，你最好准备一下”
　　“准备什么？我可没什么才艺”南风前世倒是学过一段时间的钢琴，但是水平不咋地。
　　“拜托，这是精灵大学，不是普通大学”黎萧玉白了南风一眼“看来你是啥都不知道，迎新晚会是学长学姐给我们新生准备的”
　　“但是钱塘大学每年迎新晚会的压轴是精灵对战！”
　　“会由一位学长代表对战大一新生的代表”
　　“你是新生军训竞赛的优胜，自然就是这一届新生的代表，到时候别输的太难看了！”
　　“听着像是下马威”
　　“自信点，把像字去掉，这是钱塘大学的传统了，就是为了让你这种刚拿了优胜的新生知道什么叫人外有人，免得自大”黎萧玉拍拍南风的肩膀，扭头离开“走了，您老自求多福吧！”
　　“麻烦”南风摩挲着下巴“可要是我SｏUＳＵo:⑼×⑷¨◎⑻§∏⑵、‘⑷⑶.〓⑶〇⑸把学长也给打赢了，会怎么样？”
　　一夜无话。
　　第二天，南风起了个大早，因为他约了唐芷卉唐辅导员今天去就东海龙巢！
　　明天就上课，南风不想请假，又不想等到下一个星期的假期，干脆今天就去了！他也想看看自己能够得到一只什么准神龙系精灵！
　　起床先给精灵们准备早饭，然后换上了一身运动服，背个包，南风骑着音速自行车到钱塘大学的东门。
　　钱塘大学的西门是跨海大桥，而东门则是一个码头，东海龙巢在海上，所以南风和唐芷卉要从码头出发。
　　南风抵达东门码头的时候刚到六点半，距离约定时间的七点还有半个小时，但是唐芷卉已经提前到了。
　　今天的唐辅导穿了一身粉色的运动服，不过即便是宽松的运动也无法隐藏她的广大胸怀。白色的运动鞋，再用黑色的缎带给头发绑了个马尾，青春靓丽中透着那么点可爱。
　　可爱捏，想.
　　“和辅导员谈恋爱的话，应该不算师生恋吧？”南风脑海里忽然冒出这个问题来。
　　他听说唐芷卉也是钱塘大学的学生，不过是刚毕业的那一届，毕业之后选择了留校，并且以后还准备在学校里深造。
　　刚毕业的那一届，那就是和自己差四届，那就是差三到四岁。
　　宭  彡qi衣妻⑵⒐吆⒈九
　　女大三抱金砖，这也挺好.
　　等肿§ＺHＵAＮｑUｎ:㈦泀“怡"⒍◎９’lin△7⒏∈〃〇等，我在想什么？！
　　南风摇摇头，连忙打断了自己思路，要按照自己的思路想下去，估计得一会就给得给未来的孩子起名了。
　　“不错来的很早”唐芷卉对南风的时间观念很满意。“那我们就提前出发吧，早去早回”
　　“对了，你有水系精灵或者飞行系精灵吗?”
　　“我有一只呱头蛙”
　　“那算了，用我的吧”唐芷卉说着朝岸边扔了一颗精灵球。
　　顿时，一条是十余米长的暴鲤龙落到了水中，一脸凶恶的盯着南风，仿佛在说“你小子谁啊？怎么勾搭上我们家唐芷卉的？”
　　“东海龙巢在海上，而且位置比较特殊，所以学校没有直接到龙巢的船只，你就坐我的暴鲤龙去吧”
　　“不过，你们饲育系以后会有到东海龙巢调研的课程，建议你有空可以早些捕捉一只飞行系或者比较大的水系精灵作为交通工具”
　　“好的，唐辅导”南风连忙答应，他早就想抓一只坐骑精灵了.. .......
　　说起来，准神龙系当中就有可以作为坐骑的不错精灵。
　　暴蝾螈、三首恶龙、快龙、烈咬陆鲨（不是在太阳/月亮动漫里看到了有人骑着烈咬陆鲨在天上飞，我还以为它只是一条地龙呢...）
　　该选哪只准神龙系作为我未来龙系军团的领头大哥呢，自己可得好好想想。
　　在面带不善的暴鲤龙的注视下，南风坐在了它的背脊上，本来想站在它头顶舅『∧⒋蚆二¤4㈢′弎『０五腫ＺhUＡNQUn：的，这小子死活不肯。
　　南风哼哼着要不要回头先抓只闪光暴鲤龙。
　　刷闪鲤鱼王可刷闪暴鲤龙要简单的多。
　　而且...暴鲤龙貌似也是会飞的。（阿尔宙斯版本的暴鲤龙会飞，惊呆我一整年，突然就理解为什么它有飞行属性了）
　　连暴鲤龙都会飞的，还有哪位小可爱不会飞啊？
　　一位不愿透露姓名的固某骂骂咧咧的退出了4.3直播间。
　　说真的，南风觉得有搞头，要是能够拥有一条红色暴鲤龙当坐骑的确非常的炫酷，快不快另外说，重点是帅！
　　飞在天上的暴鲤龙，乍一看有点像烈空座...
　　而且暴鲤龙还能够MEGA进化，无论是普通特性，还是隐藏特性都不错，非常值得培养。
　　“嗯，回头刷一只鲤鱼王闪好了”南风打定主意。
　　撇了一眼唐芷卉的暴鲤龙。
　　嗯，而且要雌性！
　　迎着清晨的朝阳，南风和唐芷卉踏上了前往东海龙巢的道路。
　　（晚上先放三章，没存稿了，都被我十一假期浪完了，明天早起码字，要写七更，要了我的老命，大家早点睡吧）.
61.东海龙巢
　　半个小时，南风和唐芷卉仍旧行进在一眼望不到头的大海上。
　　万里无云，天空澄澈如洗，大海倒映着天空，海天一色。如此美丽的景色，在搜∩索‘′Q群∝！：玖肆捌;‰贰肆=叁叁零伍南风那将近四十年的记忆当中从来没有存在过。
　　说起来，这个世界的环境要比前世好很多。
　　精灵的存在让人们从很早以前就非常注重环境的保护，同时精灵本身也会修复和改善环境。偶然南风还能够在网络上看到，水君在哪哪出现，又净化了一处被污染的水源来着。
　　“要是放在前世，基格尔德和人类估计脑浆子都打出来了”南风光是想想都觉得可怕。
　　“你说什么？”唐芷卉扭头问，她坐在了水箭龟的背上。
　　“没什么”南风问道“唐姐，东海龙巢到底在哪里啊？附近好像没什么岛屿”
　　都说望山跑死马，但我这山都望不到，马还没跑估计就得绝望。
　　“东海龙巢没有固定的位置，不过应该已经不远了”唐芷卉对南风27的唐姐称呼并不放在心上，举目眺望大海，随口回答。
　　南风打了个哈欠，直接躺下来，出发的时候问唐芷卉，她就说不远了。
　　该说不说的，暴鲤龙游起来真稳啊。
　　早知道把平板带上了，提前下点视频，不玩掌机，看个电视剧也是好的。
　　约莫走了五分钟，海上忽然起了白雾，它们随着风来，白茫茫的一大片，奔涌着像是一只巨兽张开了自己的血盆大口，要将南风和唐芷卉一口吃进肚子里。
　　“跟紧我，我们要到了”唐芷卉提醒一声，然后与水箭龟率先一头扎进了白雾之中。㈧○。鵡七|[６珋`∷杉⒋【娰《㈡艘≯嗦”″：
　　暴鲤龙压根不用南风指挥，身体微微前倾，加速跟紧唐芷卉钻进了白雾之中。
　　一时间，伸手不见五指。
　　白到极致同样能够让人看不清楚东西。
　　又过了三四分钟，白雾渐渐稀薄，直至彻底穿越白雾，一座巨大的岛屿出现在南风的面前。
　　远端山脉叠嶂，翠绿色的森林连成片，一阵大风吹过，仿佛森海荡漾，几道迅捷的身影在其中穿梭。南风一眼就认出来，是快龙和暴蝾螈（也叫暴飞龙）。
　　近处，海岸边，金黄色的沙滩上，一只黏美龙带着黏美儿和黏黏宝路过，两只大钳蟹正在近身战斗，宝石海星慵懒躺着沙滩上晒太阳，中间的红宝石一闪一闪，不知道的还以为它在模仿奥特曼的计时器呢。
　　再回头，能够看到围墙一般的白雾伫立着，沿着岛屿的海岸的周围向着极远处延伸，将整个岛屿包裹在里面，它们似乎就是东海龙巢的屏障。
　　“走吧，我带去见龙王”唐芷卉收起水箭龟和暴鲤龙。
　　“龙王？”南风亦步亦趋的跟着。
　　“每一个龙巢都会有数位龙王，它们代表着该种族的最强者，根据钱塘大学和东海龙巢签订的契约，你可以收服的龙系精灵得是由它们挑选出来的”唐芷卉解释道。
　　“嗯？不是我自己选的吗？”南风一脸懵“我刚一路上还在宝贝龙、圆陆鲨、迷你龙中犹豫了很久呢，看来是我想太多了”
　　腫唐芷卉看了南风一眼。
　　轉“训练家和精灵的选择从来都是双向的，如果在路上你有看到什么精灵特别喜欢，也可以提出来，如果对方也愿意和你一起离开，龙王们会答应的”
　　:那龙王还是挺好说话的。
　　㈨南风松了口气
　　娰“但如果你没有特别想要的龙系精灵，我建议你那最好还是在它们挑选出的龙系精灵当中做选择，因为龙王选出来龙系精灵，绝对比较契合你的”
　　芭“契合？”南风不太理解。
　　㈡“简单来说就是看你是什么怎么样的，就给你挑选怎么样的精灵”
　　４“就是在龙系精灵中另外一个我？”
　　弎“你这么说也没错，不过也没那么绝对”
　　３南风开始期待，龙系精灵当中的另外一个自己到底是怎么样的了。
　　０唐芷卉带着南风，离开沙滩，进入森林，朝着东海龙巢岛屿的正中间前进，路上南风还碰到了不少的龙系精灵。
　　唔临近山洞，一只烈咬陆鲨妈妈在教尖牙陆鲨使用龙爪，旁边还有几个圆陆鲨追逐打闹，看到人类也不害怕，甚至还准备上来看个仔细，结果自然是被烈咬陆鲨妈妈一嘴一个叼回来。
　　森林中几颗格外高耸且粗厚的大树上，一团团白云将大树笼罩，乍一看像是一颗棉花糖大树。
　　实际上，这是七夕青鸟和青棉鸟的小窝。
　　“龙族叛徒！”南风看到七夕青鸟就想起了这个词。
　　立时，一群七夕青鸟鹰隼般的目光立刻扫了过来。
　　“小声点，赶紧走，小心它们攻击你”唐芷卉笑着赶紧将南风拽走。
　　“它们竟然也知897道龙族叛徒的这个梗”南风咋舌。七夕青鸟MEGA进化之后，本身的属性就会从龙+飞行变成龙+妖精。
　　妖精属性可是龙系的天敌，技能克制龙系不说，还免疫龙系的招式。
　　七夕青鸟同时拥有龙属性和妖精属性，可不就是龙系叛徒？
　　穿过棉花糖大树区域，很快，唐芷卉和南风就抵达了东海龙巢岛屿的正中间，一处巨大的胡泊，胡泊周围正有不少的龙系精灵在喝水。
　　胡泊前有一个巨大且古朴的号角，似乎因为最近下过雨的原因，所以显得有些潮湿。
　　“去吹响那个号角”唐芷卉对南风说。
　　“那么大....怎么吹”南风感觉那个号角口子比自己的脑袋还大，也不知道是用什么做的。
　　“你吹口气就行了，它自己会响的”
　　“好吧”南风半信半疑的走过去，站在吹号角的口子处，轻轻朝里面吹了一口气。
　　“呜~~~中》÷轉￡∞QｕＮ:2⑨@④0♂｛si③∏＄瞴辘∷″４”
　　浑厚、低沉的声音从号角里传出，仿佛震起了一道道音波，向着整个岛屿扩散。
　　顿时，岛屿上的几位至强生灵朝着岛屿中心投来目光。
　　（开写！开写！）.
62.挑选
　　“咕嘟咕嘟咕嘟...”
　　号角的声音堪堪落下，胡泊的正中心忽然开始冒起一连串的泡泡，下一秒，一颗硕大的脑袋从胡泊里探出，两根触须就像是头发随着微风跳舞，土黄色的身躯，肥肥胖胖，尤其是与身体大小截然不符的肉翅略显滑稽和可爱。
　　这是一只快龙，一只体型比寻常同类大上两倍的快龙，的确可以叫“肥大”。
　　快龙就探出个脑袋，也不再往上浮，默默游到岸边，打量、观望着南风。
　　嗯？
　　该不会这只快龙就是龙王吧？
　　emmm，也对，不是龙王，它估计吃不到这么大。
　　不远处的天空，成群的快龙、暴蝾螈、三首恶龙和七夕青鸟带着自己的族人到来。
　　不仅仅是天空，在南风左右手边也有龙系精灵出现。
　　左边，一条同样体型有普通精灵两倍大的凶恶身影出现，是一只烈咬陆鲨，脚边带着三只圆陆鲨，背后跟着数个龙系精灵种群，其中有双斧战龙、沙漠蜻蜓、赤面龙和杖尾鳞甲龙。
　　右边，是一条黏美龙，体型同样巨大，带着自己的族群，还有多龙巴鲁托、音波龙的族群到来。
　　“所以东海龙巢的龙王就是快龙、烈咬陆鲨和黏美龙？”南风嘀咕，在场的就只有它们三位的体型中“∝转¨ｑUｎ：二￥jiu∠〖⑷lin4叁伍⊙／liu°４格外巨大。
　　三位龙王带领着各支龙族族群齐刷刷停在南风的周围。
　　在打量过南风之后，三位龙王同时仰头咆哮一声
　　“吼呜~”
　　“喀嗷！”
　　“呢噜~~”
　　顿时，一只只幼崽被它们的父母从庞大的族群当中丢出来。但并不是所有。
　　三位龙王回头巡视这些被丢出来的龙系幼崽们，挑挑拣拣的从里面选出几只放到了南风的面前。
　　不一会，南风面前就摆了一大堆的龙系精灵。
　　三只迷你龙、一只宝贝龙、两只圆陆鲨，三只牙牙....最多的是黏黏宝，七只黏黏宝排成列，眨巴着大眼睛望着南风，头上还跟着一朵小乌云在给它们降雨。
　　似乎每一种龙系都至少有那么一只被挑选出来，拢共有三十多只龙系精灵任南风挑选。
　　不是说龙王帮我选出另外一个我自己吗？
　　我就那么路人？一抓一大片？
　　南风忽然不知道自己是该高兴，还是该悲伤。
　　反倒是唐芷卉一脸诧异。
　　“你那么有人格魅力吗？竟然会有那么多的精灵与你契～々合”
　　唐芷卉记得自己那次来挑选龙系精灵的时候，三位龙王才挑出三只精灵给选，其中两只还是同一种族的。
　　人格魅力吗⑦★↑si◆yi〃粶揪…※lin㈦々∮⒏÷‰零中{…转↑）qUｎ:？我接受你的安慰。
　　至少自己的选择多。
　　南风的目光三十多只精灵中巡视，先看一圈，确定没有闪光精灵，然后再看宝贝龙、圆陆鲨和迷你龙。
　　来之前他就想过了自己要收服什么精灵。
　　宝贝龙、圆陆鲨和迷你龙是首选。
　　不过要这三种精灵里选哪一种呢？
　　“反正以后也可以去其他地区，现在先随便选一只培养着，以后再抓其他就是了”南风心里思索着，目光锁定三只迷你龙、一只宝贝龙、两只圆陆鲨身上。
　　对比它们的个头、眼神、精神状态，然后选择.
　　“嗯？”南风忽然感觉背后一重，像是有什么东西压在了自己的背包上。
　　回头一看，发现是一只圆陆鲨正张着大口咬着自己的包。
　　一精灵一人目光相对，大眼瞪小眼。
　　圆陆鲨：“喀！（你好呀！）|д˙)っ”
　　没等南风打招呼，烈咬陆鲨龙王已经探过头像是猫妈妈叼着小猫咪一样叼着小圆陆鲨的后脖颈带走。
　　圆陆鲨：被命运抓住了后脖颈.JPG
　　南风看着有点怪异，圆陆鲨....有后脖颈吗?
　　被带走的圆陆鲨被放回了远处，也就是烈咬陆鲨龙王的脚边，还有两个小兄弟和它一起。
　　“那是烈咬陆鲨龙王的孩子？”南风猜测。
　　刚一落地，圆陆鲨立刻一招挖洞消失在原地。
　　⒉不到三秒，南风只感觉背后一重，再回头看看，那只刚被抓回去圆陆鲨的又回到了自己的背包上，大嘴巴咬着背包，死死的。
　　⑨地上还有个刚挖通的洞口。
　　si这家伙怎么又来了？
　　0“你包里有什么吗？”唐芷卉好奇问道。
　　⑷“¨「呃，一些食物和衣服”南风不知道去东海龙巢会用多久，也不知道会是什么环境，所以就带了些换洗的衣物和给精灵们准备的宝可方块，还有几颗精灵球。
　　潵南风干脆把包放下来，任由圆陆鲨将自己的背包撕烂。
　　伍在散落一地的衣物和精灵球中，圆陆鲨精准的找到了南风放宝可方块的盒子，连盒子带宝可方块一口吃掉，嚼吧嚼吧，露出兴奋的表情。
　　⒍圆陆鲨：ㄟ(≧◇≦)ㄏ
　　４“原来是喜欢这个”南风惊讶于圆陆鲨的嗅觉。
　　吃完宝可方块的圆陆鲨又将目光锁定了南风，跑到南风脚前，抬着头，双眼放光，仿佛在问：还有吗？还有吗？还有吗？
　　“我就带了那么多？”南风抱歉道。
　　“喀....”圆陆鲨顿时失落，回头走向自己的母亲，但刚走两步又折返，眼中闪烁着小星星。
　　立刻挥舞着两只小短手(诺的的)向南风示意，似乎在说“选我！选我！选我！”
　　南风一眼就看穿了这只圆陆鲨的心思，估计这家伙猜到自己家里还有很多，所以想跟着自己回去。
　　要不是知道圆陆鲨没有贪吃鬼特性，他肯定认为这家伙的特性是贪吃鬼。
　　但收服它....
　　南风看向烈咬陆鲨龙王明。
　　烈咬陆鲨龙王并没有再将它孩子带回来的意思，只是静静的站在原地，等南风自己做出决定。
　　南风想了想，捡起一颗精灵球递给圆陆鲨。
　　那就它了吧。
　　是自己最想要的三种龙系精灵之一，又是烈咬陆鲨龙王的孩子，在个体值方面绝对要远超其他龙系精灵。
　　自己貌似没有任何的理由不选它。
　　至于贪吃，对于精灵来说，这是优点.
63.我现在后悔还来得及吗？
　　圆陆鲨主动一头撞在精灵球上，然后连半点挣扎都没有就被收服了。
　　真·贪吃鬼。
　　为了吃好吃的，竟然选择被人收服。
　　烈咬陆鲨龙王：这个儿子，不要也罢！
　　见到圆陆鲨⒉被收服⑼，那些被挑⒋选出lin来的龙4系精灵san幼崽们默默回⑤到自己的６族群中。跟随４着自己的父母离开。
　　三大龙王也从哪里来回到哪去。
　　“砰”刚刚收服的精灵球再次打开，圆陆鲨跳出来朝自己的母亲挥手。“喀~~~”
　　“喀嗷！！”烈咬陆鲨龙王稍稍回头发出一声咆哮，旋即又转头加速前行，反倒是它那两位小兄弟对这位它有些不舍，频频回头，但很快就被烈咬陆鲨龙王妈妈一手一个抱走了。
　　“你的运气真好，竟然可以得到烈咬陆鲨龙王的孩子”唐芷卉羡慕道。“好好培养吧，等它成长起来，天王不敢说，但足以让你成为一家道馆的馆主了”
　　南风不置可否，这只圆陆鲨是否能够成为自己的主力精灵还得8521看它的个体值。要是个体值太差，它可能04278就会只个吉祥物。
　　将圆陆鲨收回精灵球。
　　两人开始返回钱塘大学。
　　沿着刚才来时的路回去。
　　进入森林，路过棉花900糖大树，青棉鸟和七夕青鸟仍旧将这里裹的严严实实的。
　　然后再到沙滩，那两只大钳蟹的战争还没结束，而宝石海星已经不见了。不知道从哪里爬来一只暴噬龟。
　　东海龙巢这里不仅有强大的龙系精灵，也不乏少见的珍惜精灵呢。
　　唐芷卉释放暴鲤龙和水雨“ＨaN:⒏瞴⒎⑹六⑶四『‖⑷'∧贰箭龟准备返航。
　　刚要再上暴鲤龙的背脊，南风忽然在海岸边看到了一只两只双斧战龙带着几只牙牙和斧牙龙从海岸边路过。
　　说起双斧战龙，南风第一次见它的时候还以为它是准神精灵来着。
　　帅气的外形、不俗的速度和恐怖的攻击力，特别是攻击力，某些准神都没有它强。龙舞一开，嘎嘎乱杀。
　　只是体格单薄了些，体力、防御和特防不低，但也都并不出彩。
　　自己如果要组龙系队伍的话，双斧战龙倒是可以培养一只。
　　记得牙牙应该是出现在合众地区，那自己下一个前往的地区如果可以选的话，倒是可以(ched)选在合众，记得合众好像还有一个龙螺旋之塔，那里可以钓到迷你龙。
　　到时候去刷一只迷你龙闪光，一只牙牙的闪光，记得闪光的牙牙外表是浅灰色，不同于原本的墨绿.
　　嗯？
　　南风忽然在两只墨绿色的牙牙中发现了一只浅灰色的牙....牙。
　　“闪光牙牙？！”南风眉毛一挑。
　　刚刚翻坐在水箭龟背上的唐芷卉顺着南风目光的方向望去，也看到了闪光牙牙，震惊道：“闪光精灵牙牙？东海龙巢竟然有闪光精灵牙牙？！”
　　刚才怎么我怎么就没看到它呢。
　　南风吞了口口水，回头问唐芷卉“我现在后悔还来得及吗？”
　　唐芷卉惋惜的看着南风，摇头“来不及了，你是在三位龙王的见证下选择收服的烈咬陆鲨龙王的孩子圆陆鲨，你要是想放弃圆陆鲨，这估计得和三位龙王打一架，尤其是烈咬陆鲨龙王”
　　差点忘岐■↓㈣《〕诒⑥.⑼零岐∈∝㈧〇刺】蝟４折代△购‖＿：记了，自己到手的圆陆鲨它妈是烈咬陆鲨龙王。
　　抛弃圆陆鲨，再去捕捉闪光牙牙，自己这不得被烈咬陆鲨龙王当场给撕了？
　　“那，还有什么办法让我有机会捕捉那只闪光牙牙吗？”看到闪光精灵还放过，这不是南风的风格。
　　而且，如果无法在今年之内收服这只闪光牙牙的话，明年新生军训竞赛的优胜来到东海龙巢就很有可能碰到这只闪光牙牙了！
　　尤其是南风记得来时唐芷卉说，之后饲育系有来龙巢的课程，那到时候闪光牙牙的存在必定人尽皆知，那下一位新生不出意外的必然将闪光牙牙收服囊中。
　　准神精灵只是难获得，而闪光精灵，除了碰运气之外，没有任何一种办法能够遇到，哪个更加稀有，相信没有人选不出来。
　　当然，那位新生要是觉得准神的宝贝龙、圆陆鲨等更强大，所以选择它们，也正常。
　　但，南风可不准备把这个决定权交给其他人。
　　“钱塘大学和龙巢定下的契约，每年来这里收服龙系精灵幼崽的名额倒是的确不只一个”唐芷卉思索着回答。
　　“撇开让教授动用特权让学校特许你再捕捉一只，你想要再到东海龙巢捕捉一只精灵，那就只有参加校内联赛了？”
　　“什么是校内联赛？”
　　“校内联赛学７校是针对全国４高校联赛进行１的内部６选拔赛”９∽〔０｜￣７□８々０←
　　“拿到校内联赛的前五的训练家就能够代表钱塘大学参加全国高校联赛！”
　　“而作为钱塘大学的学校代表，学院自然会有一定的资源倾斜，校内前三名的训练家有一次让学院帮忙捕捉精灵的机会，往常也有不少的人指定龙系准神，届时钱塘大学的都是带他们来东海龙巢捕捉的”
　　“你可以用这个机会”
　　这的确是个机会，但也算是个危机。
　　全国高校联赛一年一届，所以校内联赛也是一年一届，比起下一届的新生，这一届校内联赛前三名的学长可能会先一步捕捉闪光牙牙。
　　不过，很难。
　　校内联赛是要选出整个学校里的最强五人，这也就意味着，南风想要拿下前三，必须要和大二、大三，乃至是大四的学长竞争...
　　有点麻烦...
　　“这条路先走走看吧”南风思量着。
　　自己不知道什么时候可以前往下一个地区，也不知道下一个地区能够前往可以刷牙牙的地区。
　　既然眼前有现成的闪光牙牙，那自己还是要尝试着去争取一下。
　　和大二、大三、大四的学长竞争。
　　自己这个开挂的未必没有机会！
　　实在争取不过，唐芷卉不是还说到“让教授动用特权让学校特许再捕捉一只”这种操作吗。
　　找林简的话，自己又该拿出些什么筹码呢？.
64.舒舒服服的大学校园生活
　　舅树果图鉴、精灵图鉴、营养学基础、饲育学基础.
　　⑷饲育专业的大一课程排的满满的，相比起对战系，饲育专业理论课程比较多。
　　⒏周一到周五早上起码两节课，全是理论课，周二、周四下午有实践课程。一次是去饲育小屋照顾刚刚出生的精灵，并且要帮忙写精灵食谱，一次是去试炼岛上查看、采集树果。
　　艾课程很满，因为需要在大一的时候就学完所有的饲育学基础，到大二的时候课程会稍稍轻松一些，因为那个时候会选专业，只走一条路，课程自然少了，不过，学习的难度会提升。
　　⑷南风表示很舒服，颇有一种再体验了一次大学的感觉。
　　叁早上起床运动、洗澡，吃完早饭去上课。十点半下课，路上点份外卖，回到家的时候，信使鸟正好把外卖送到。
　　⑶一边吃着外卖，一边放个电影，南风特地改造房间为电影房，靠在懒人沙发上，舒舒服服的享受美食，然后看电影。
　　零吃完午饭，拿出掌机，这才开始一天的正式工作，玩到晚上，偶尔叫黎萧玉他们几个一起喝酒，要么就是自己亲自动手做个晚饭，再晚上再看个书，早点睡觉。
　　捂前世的中年腰间盘突出，颈椎病找上门的时候，南风可是发誓要是能够重来，年轻的时候一定要好好保养身体，为此，南风现在就已经在保~温杯里泡起了枸杞。
　　仲另外，可不能够经常坐着。（我每天上班就是在电脑面前坐着，一年下来，体重飙升30斤，颈椎也开始不舒服了，难受...）
　　ｑ不过，今天不能够玩太久，今天是星期四，下午要去试炼岛上采集树果。
　　u打开掌机，主角现在站在紫堇市门口的河边，也就是110号道路，自行车高架桥的入口。
　　N已经捕捉到闪光可可多拉，所以暂时已经没有必要呆在石之洞窟了。至于偷宝物级精灵道具，任何一个地方的精灵都可能有对应属性的精灵道具可以偷取，就算不是自己要的属性，也可以拿去卖掉之后再购买自己要的属性。
　　:所以不纠结在哪里偷。
　　切换出鱼竿，一如南风当初跟着唐芷卉一起去东海龙巢的时所想的，他准备刷一只闪光鲤鱼王。
　　飞行坐骑，等圆陆鲨进化为烈咬陆鲨；陆地坐骑，南风暂时还没目标；海上坐骑，尤其是要同时兼备冲浪和潜水的话，呱头蛙不行。思来想去，现在自己用掌机能够获得最好的，且最有培育价值的也就只暴鲤龙了，而且在圆陆鲨还没进化为烈咬陆鲨之前，暴鲤龙也能够当飞行坐骑使。
　　所以，南风干脆就开始了钓鱼佬的生活，早抓到早培养，等紫堇道馆过了，碰到火系道馆釜炎道馆就可以用上暴鲤龙了。
　　紫堇市门口的水域里能够钓到的精灵只有三种，鲤鱼王、玛瑙水母和角金鱼。
　　丰缘地区的水池里貌似就没什么新奇的精灵了，顶多是它们的进化型。不过南风依稀记得在某个地方的小水池里可以钓出小丑鱼....
　　钓上来的鲤鱼王等级不低，从20-30级都有。按理说鲤鱼王应该是20级进化为暴鲤龙，但这些鲤鱼王迟迟没有进化，如果自己捕捉的话，这抓过来再升一级就是暴鲤龙。
　　但放到现实，这恐怕就是被大家伙认为的“傻呆呆”的鲤鱼王，也就是不能够进化为暴鲤龙的鲤鱼王。
　　南风琢磨自己以后开个精灵饲育小屋的时候，可以专门开个帮鲤鱼王进化为暴鲤龙的业务，或者干脆贩卖暴鲤龙的生意，那肯定相当赚钱。
　　毕竟随处⑻可见的鲤伍鱼王变成一旦柒暴躁就能够毁六灭一座㈥城市3的暴鲤㈣龙，它俩肆之间的身价，⑵一个天，一个地。
　　在这片鲤鱼王已经达到进化为暴鲤龙等级的水域，南风钓不出暴鲤龙，或许是钓竿太差，毕竟他手里的钓竿还只是破钓竿，后面还有好钓竿和厉害钓竿呢。
　　·· ·······求鲜花···· ···
　　相比鲤鱼王，玛瑙水母和角金鱼的等级稍低一些，但也都是在20级左右。
　　提供的经验还行。
　　玛瑙水母有5%的概率携带毒系精灵道具“毒刺”
　　角金鱼有5%的概率携带水系精灵道具“神秘水滴”
　　只有鲤鱼王这个废物，啥都东西都不带。也是，以鲤鱼王的体量要是也会带东西，那钱不要太好赚。
　　把学习装置给圆陆鲨一带，呱头蛙带小老弟练级了！
　　【圆陆鲨（地面、龙）】
　　【等级：23】
　　【特性：粗糙皮肤（受到接触类招式攻击时，攻击者会损失一部分体力）】
　　......... 0 0
　　【个体值：体力（31），攻击（31），特攻（31），防御（31），特防（24），速度（31）】
　　【技能：流沙地狱、撞击、泼沙、龙息、重踏】
　　【携带物：学习装置】
　　5V圆陆鲨，舒呼~~
　　烈咬陆鲨龙王的子嗣看来还是继承了它母亲的优秀，这样的圆陆鲨有资格成为南风主力阵容中的一位。
　　到手的初始等级就有23，非常不错，在游戏里，它再升一级，就可以进化为尖牙陆鲨了。
　　南风准⑻备在它进化之⑸后就以它为⑺首发，骑着⑹音速自行车⑹到自行⑶车道上转悠一⑷圈，⑷把那些NPC全⑵部清理掉，给它再升几级就去把紫堇市的道馆给过了。
　　第三个秘传技能“碎岩”在南风第一天来到紫堇市的时候就拿到了。
　　南风等着它变成真正秘传·碎岩呢。
　　等它再强一年，南风就准备去把闪光大岩蛇给收了，免得夜长梦多。
　　刷了两个小时的闪，下午一点了。
　　闪光鲤鱼王还是没出，问题不大，晚上回来继续。
　　换了身运动服，南风骑着音速自行车，背着新买的背包到学校东门的码头集合乞.
65.三号岛屿的树果实践课
　　“南哥，这里！这里！”南风刚到码头，远远的就听见季向歌在招呼。
　　港口边上已经站满了南风班级里的同学，唐芷卉正在拿着名单点人，看到南风招手示意。
　　“南风，你先上船，把第一艘船坐满了，先开走”
　　南风快走几步上了船，季向歌已经在自己旁边留了个位置。到位置坐下来，小船发动，朝着三号试验岛发出。
　　小船行驶在大海上，乘风破浪。季向歌挨过来，好奇的问：“南哥，听说你前几天和唐辅导去了东海龙巢，怎么样？捕捉了什么龙系精灵啊？”
　　听到准神，整个小船上的人齐刷刷将注意力挪到了南风身上，这也是他们想知道的。
　　“圆陆鲨”南风随口回答。
　　圆陆鲨啊，不玖就是圆陆鲨⒋嘛，众㈧人纷纷贰转回⒋注意力，然三后偷偷⑶羡慕。0’℃⑸≈
　　为什么不是我？！
　　“帅气，我就喜“九零零”欢圆陆鲨，进化到烈咬陆鲨，那可是一台妥妥的杀戮机器啊，一会上了岸，你给我抱抱它！”
　　“那你有带吃的吗？”南风问季向歌。
　　“没...没有，我们去试炼岛，下午5点就回来了，带吃的干嘛？”季向歌疑惑“那是南哥你午饭没吃？那我去问问其他人都没有带什么吃的”
　　“不用了，不是我饿”南风微笑着摇摇头，却没再解释更多。
　　刚收服的那只圆陆鲨是一只究极馋鬼，没有吃的，你还想抱它？
　　自己这做主人都得用宝可方块哄呢。
　　3号试炼岛。
　　一座人工开发的岛屿，但登岛的时候南风半点看不人工开发的痕迹。
　　郁郁葱葱青山起伏不定，一颗颗果树大树连成片，颜色各异的果子挂在枝头，煞是喜人。除了一开始的果树栽培和精灵的引进之外，后期钱塘大学对岛屿上的人为干预并不多。尽可能的模拟野外的环境。
　　“南哥，要组队吗?”季向歌主动向南风发起组队邀请。
　　“不了，我们的目标不一样”南风摆摆手，径直离开。
　　在昨天的树果图鉴课程上，老师给了每一位学生一份实践课程的作业，内容都是辨认、采集某些树果，并且记录树果的味道、效果等。且，每一位学生的作业目标都是不一样的。
　　南风拿到的实⑵践课程㈨作业目标④是：芭亚果〇、木子４果。⒊｜‰⒌≮∥⒍□‘④『∥
　　这两种果子，南风在自己的游戏进度中还没见到过，所以只能够去3号试炼岛寻找，如果是樱子果、零余果这种常见的树果，南风估计走个过场就回去了。
　　两种果子一种一种找。
　　来之前，南风做了完备预习，芭亚果的外形像是一颗番木瓜，底部带着一点红色，基本上长在海边，嗯，港口停留船舶的屋子门口就有一颗芭亚果果树。
　　十多颗像是椰子一样挂在高高的树上。
　　如果是南风自己爬上去取还有点麻烦，派出力壮鸡，轻轻一跳就摘下一颗。
　　南风嗅了嗅，没什么香气。
　　切开来，果瓤是白色的，吃一口。
　　“卧槽，巨酸！”南风立刻吐出来。
　　这玩意，烫嘴！
　　忽然可以理解树果课本中对芭亚果的描述为什么是：如果宝可梦讨厌酸味，吃下后会陷入混乱状态。
　　他就吃了指甲盖大小，还都吐出来了，但口里的余味仍旧让人有撅过去的冲动。
　　“这酸的有点离谱了”南风吐槽。
　　将味道以最“残酷”的文字记录下来。
　　任务目标“芭亚果”完成。
　　第二颗果子，是木子果，这是一种类似于李子的果实，不过是青色的，长在比较高的位置。
　　这就要深入三号试验岛了。
　　让力壮鸡开道，南风一步一步走进三号试炼岛内部。
　　试炼岛里的精灵腫ZHuＡＮｑＵn:迩∴舅≯∽④∩０咝"『三▲五∷六４不少，且其中不乏因为长时间和训练家战斗而战斗力极佳的精灵。
　　南风在试炼岛里走了一个小时遇到到了三只精灵，其中一只大甲的战斗力可都比庞墨的赤面龙还要强。怪不的季向歌会问自己要不要组队呢。
　　换做其他饲育系的学生，没有两到三个人，估计都得栽在这里。
　　“好像走的有点太高了”南风站在一处山坡上往下眺望，时间已经将近三点了，五点钟前要返回，自己还是快点找木子果吧。
　　木子果...木子果..
　　一路上都没看到，会不会是自己的方向有问题，它并不在高处.
　　“叽叽！”力壮鸡忽然呼唤南风，它指着远处树上的一颗果子。
　　南风顺着力壮鸡的手看到了一颗青色的果子，这颗果子通体青色，大小上似乎要比在图鉴里面看到的木子果要稍大一些。
　　“摘下来看看！”南风对力壮鸡说。
　　力壮鸡前冲几步，登步去摘青色的果子。
　　堪堪起跳，侧面忽然有一道极为凌厉青绿色的藤鞭甩来。
　　力壮鸡反应极快，放弃摘取果子的行动，侧身一记居合斩劈向藤鞭.. .......
　　“啪！”一声脆响。
　　却是力壮鸡被这一记藤鞭压回到了地上，对方并没有追击。
　　岳侧面，一位穿着白色长裙，一头红发的少女带着一只妙蛙花从侧面走了出来。
　　飞少女看到南风，开口道：“你是刚来的新生吧，这是稀有树果扁樱果，不可以采摘”
　　羣“稀有树果扁樱果？”南风连忙拿出手机翻阅了一下树果图鉴。
　　：扁樱果在外形上的确很像木子果，不过它要稍大一些，而且果子上应该还会有一根连接果核的黄色细藤...
　　捌换个角度，南风很快就看到了那根标志性的黄色细藤。
　　５“对不起，我在找木子果，刚刚认错了”南风连忙道歉
　　７“木子果在试炼岛的东边的瀑布处，你去那里里找吧”少女给南风指了条路，又提醒道“试炼岛山顶处多是种植稀有树果，价格昂贵，摘之前最好先看清楚”
　　溜说完，少女带着妙蛙花飘然离去。
　　六“谢谢学姐”南风不好意思的擦擦汗。
　　叁不过，稀有树果的价格昂贵？
　　⒋他之前还真没关注过。
　　④南风拿出手机，搜索了一下，某宝上压根找不到这种果子。
　　⒉想了想，南风又拿出从训练家协会钱会长给的手机，在宝物APP找。
　　很快就有了结果。
　　扁樱果：二十万一颗
　　福禄果：二十七万一颗
　　莓榴果：三十三万一颗
　　卧槽！一颗果子二三十万？
　　这果子是金4.3子做的吗？
　　不过当南风看清这些果子的效果，顿时明白了果子价格昂贵的原因。
　　扁樱果：战斗中，受到效果绝佳的虫属性招式攻击时吃下，减半１次虫属性招式的伤害。长时间食用可降低受到的虫属性招式伤害。
　　其他稀有树果的效果也十分类似，只不多针对的属性不同。
　　战斗中吃的效果没什么，重点是长时间食用的效果。
　　如果能够长时间食用某一种稀有果子，完全可以削减精灵受到克制属性伤害时的威力！
　　宝物级的精灵道具是增幅招式威力，而稀有树果则是降低受到的招式威力伤害，从某种角度上来说，这是两种类似的道具。
　　本来让人觉得很贵的果子，顿时价格变得十分合理。
　　“一颗树果二十几万的话....”
　　南风一下想到一个赚钱的新门路.
66.从捡破烂到小偷，再到果农的华丽蜕变，格局直接打开！
　　南风的想法很简单。
　　那就是把游戏里本来种了树果，因为自己采集树果而空掉土地的用起来。
　　而且，南风记得游戏里树果生长的极快！基本上一到两天就能够有结果。哪怕它的产出不多，只有三四颗，但是架不住果子成熟快，且自己游戏里的田多啊！
　　尤其是这似乎还不用怎么打理，只要播种浇水就行。ba
　　一念至此，南风连忙行动。㈤
　　先确定一下可行性！齐
　　在宝物APP购买稀有树果。⑥
　　带着力壮鸡跑着寻找木子果，来都来了，还是要把树果实践课的作业完成的。粶
　　那位红头发的漂亮学姐果然没有骗人，顺着她指的方向，南风在十五分钟之后就找到了作业目标。伞
　　塞到包里，南风直接返回试炼岛海边的港口，和在等所有学生返回的唐芷卉打声招呼，坐了最早返回的学校的轮船，顺便在船上把作业给完成了。㈣
　　回到宿舍，已经是下午五点，而宝物APP的特派员也将物品送到了南风的宿舍。4
　　这速度，南风直接给了五星好评。er
　　打开包裹，27里面一共有十八个包装盒，每一个包装盒里面都单独放着一颗稀有树果。效果和扁樱果类似，全部都是针对某一属性减少伤害的树果。
　　十八颗果子对应十八种属性，一个不多，一个不少，拢共花了南风七百多万。
　　南风连忙打开掌机。
　　然后来到紫堇市的左边，通往秋叶镇的117号道路，这里有四块松软的土壤，本来栽种在这里的树果是西梨果，它们在第一次被南风看到的时候就摘走了。
　　南风将背包里那刚刚到手的十八颗果子，随便选了四颗摘中下去，再用吼吼鲸喷壶给它们浇上水。
　　“我记得游戏里的树果的生长周期好像是两天来着...”
　　反正是要等的，南风干脆先去找其他的田地，把所有的稀有树果全部种上。
　　顺带统计有多少的田地可以种树果。
　　一个小时之后，南风统计出来了。
　　从未白镇到紫堇市，南风一路走过来，可以种植的松软土地一共有十七块，算上刚刚种的四块，目前可以用来种植树果的是二十一块土地。
　　十八颗稀有树果种上之后，多出来的三块土地，南风就种上橙橙果、樱子果和零余果。这样可以对比一下，普通树果和稀有树果的区别。
　　一顿操作结束，所要做的就是等待。
　　十二个小时之后，橙橙果、樱子果和零余果已经可以采摘，每一颗树采摘下来，树果3到4颗。（不同的游戏版本，同一种果子的成熟时间和收获数量都不同，我就按最方便的设定来）九
　　而那十八颗仈52104278稀有树果的却连发芽都没有。⑷
　　“稀有果树，生长周期比较长，没发芽也是正常”南风安慰自己。巴
　　二十四小时之后。二
　　栽种了十八颗稀有树果的土壤仍旧没有动静。４
　　“失败了吗？”南风皱着眉头，二十四小时，这都足够橙橙果、樱子果和零余果长两轮了。钐
　　而当南风耐着性子等到第三十六个小时再来查看的时候，这十八块松软的土壤已经跳过了出芽的环节，长出了高高的枝子，肉眼可见的快速成长着。３
　　这无疑是令人振奋的消息，至少证明了，在游戏里栽种稀有树果的可能性！０
　　第四十四小时，十八颗果树开花了！伍
　　第四十八小时，十八颗果树可以采摘了！
　　南风将它们全部采集。
　　每一颗果树提供3-4颗果子。这点倒是和橙橙果、樱子果和零余果一样。
　　减去1颗果子作为成本，也就是说每一次自己种植都可以得到2-3颗果实的利润，二十一块土地，那就是42-63颗果子。
　　一颗果子算二十五万。收入是一千零五十万到一千五百七十五万。暂且当一千三百万算吧。
　　两天一千三百万，那一个月就是一亿九千五百万。
　　将近两亿！
　　这可比偷精灵道具赚钱还要来的快啊！
　　南风都没有意料到自己的赚钱大计能够那么快更新迭代。
　　从一开始月入百万的捡破烂大队，到后来月入六千万的小偷+捡破烂大队2.0，到现在不用捡破烂、偷道具，直接承包果树，躺着等两天就月入两亿的果农！
　　芜湖！起飞！
　　“等等，我好像还没把这件事情做到极致！”南风轻吸一口气。
　　这笔账不是这么算的。
　　首先，自己没必要再继续种十八种稀有树果的果树了。
　　自己可以只种最贵的树果！反正生长周期是一样的，如果自己需要那些树果，完全可以去买！
　　最贵的树果叫做“莓榴果”，这是针对龙系属性伤害的果子，价格为三十三万。
　　如果全面栽种莓榴果，那么自己月收入区间将变成两亿零七百九十万到三亿三千一百八十五万！
　　折中抹零一下就是两亿六千万！
　　多出一个小偷+捡破烂大队2.0的收入！
　　900不仅如此，还有上升空间。
　　南风八记得游戏里还⑸有肥料㈦能够增㈥加树⒍果的产san出，但那四是在心金魂④银或者是X/㈡Y版本才有。不着急，如果以后可以去那些地区，自己应该也能够拿到。
　　还可以在现实找找看，就是不知道能不能用在游戏里。
　　另外，随着自己的主线推进，经过的道路城市增多，得到的土壤也会越来越多。自己这才打到第三个道馆呢，后面还有五个道馆，土壤数量翻一倍，不过分吧？
　　土壤数量翻倍，那收益还能够再翻一倍！
　　如果以后去其他地区能够随时回来，能去几个版本就等于自己有了几块世界的地盘！
　　两个亿？这只是开始，未来二十亿，四十个亿都不是问题！
　　南风仿佛看到了一条康庄大道正在朝着自己展开！
　　果农，我愿称你为世界最强生活职业！
　　格局直接打开。
　　我都月收入两个亿了，还怕啥？
　　收服闪光牙牙，还要打个屁的校内联赛，直接砸两个亿给学校让他再给我一次到东海龙巢收服精灵的机会，两个亿不够，四个亿，四个亿不够，直接六个亿！
　　以后能够用钱解决的问题都不叫问题！.
67.来自对战社的针对
　　南风终究还是没有立刻把两个亿砸在校长脸上。
　　原因很简单，他还没有两个亿。
　　就算是有两个亿，也不能够那么鲁莽。
　　两亿砸在校长面前，自己肯定会被调查钱的来源。
　　⑵虽然在掌机里获得的金钱，在现实中也是绝对经得起查的。但匹夫无罪怀璧其罪，没有实力之前，越有钱，越悲惨！
　　9自己现在要做的是以最快的速度变强！
　　寺只有足够强的实力，才能够驾驭那么多的金钱。
　　淋至于怎么以最爽快的方法拿到闪光牙牙，南风不着急。
　　司就算是校内联赛，那也得等到下半学期开打。打完估计已经是学期末了。
　　伞ling
　　五long
　　六371
　　４729
　　腫119
　　转自己有足够的时间去准备。
　　：南风准备想一个周全的计划，同样是砸钱，但却是要砸出去之后，不仅得到了闪光牙牙，还不被人盯上，这才算是好计划。
　　拿出掌机，南风将队伍里的五只蛇纹熊全部拿下来，它们不能够像游戏里一样捡到神奇糖果，已经没有携带的价值了。
　　也没必要带呱头蛙使用小偷了。
　　南风直接把圆陆鲨放在队首，开始练级！
　　目前的首要目标就是把圆陆鲨的等级提升上来，把紫堇道馆推了，继续往前推主线。
　　“滴滴！滴滴！”
　　南风的手机忽然响了，是黎萧玉发来的消息。
　　黎萧玉：到哪了？
　　黎萧玉：晚上迎新晚会快开始了，别忘记了结尾还有你和学长的压轴对战。
　　两天时间过去，今天已经周六了，学长给新生们准备的迎新晚会就是今天。
　　“压轴对战？”南风记得应该是高年级准备给自己和全体大一的一个下马威才对。
　　不过，是谁给谁的下马威就不好说了。
　　收起掌机，南风换上一身休闲装，将精灵们收回精灵球，迈步离开了自己的小院落。
　　钱塘大学中央对战场馆。
　　场地正中间载歌载舞，一位协调家专业的大三学姐与自己的西狮海壬献上一场美妙绝伦的歌舞表演。
　　这位大三学姐可是还没毕业就拿到了超级球组优胜的协调家新星。
　　还在电视剧行业崭露头角。
　　这等当红小花，如果不是学校出面，恐怕她都不一定会回来。
　　全场观众，无论是新生还是学长、学姐们，都沉浸在她优美的表演中。时间就在不知不觉中悄然流逝。
　　当大三学姐⒎和西狮海⑷壬鞠1躬谢礼的时㈥候，全场更9是爆发出了〇雷鸣般的七掌声。８※＋lin％
　　别的节目不说，单单是这一场协调的表演，所有人都感觉这次来着了，这一次的迎新晚会是有史以来最好看的迎新晚会，无可超越。
　　大三学姐下台休息。
　　接着是一位大三学长，他是精灵酒侍专业方向，展开一个互动性的节目，邀请五个人上台并为他们各自调配一杯适合他们与精灵之间感情的酒。
　　再之后，也就到迎新大会的压轴节目。
　　老生VS新生的精灵对战。
　　中央对战场馆里，有三四十个穿着与学生们校服稍显不同服装的学生们集中在一个角落。钱塘大学的校服是蓝色和白色为主要颜色，而他们服装和钱塘大学的校服款式相同，但是用的却是蓝色和黑色。
　　他们就是钱塘大学的对战社！
　　一个集中了钱塘大学各个年级段最强战斗力的大学社团。
　　最后对战新生的压轴节目也将由他们来派遣成员为代表出战，对战新生代表。
　　一群人坐在一起聊天。
　　“听说了吗？今年拿下新生军训竞赛优胜的新生是饲育系～々的”
　　“啊？优胜是饲育系拿的？这届对战系都是什么臭鱼烂虾啊？”
　　“别说是优胜了，连决赛都是两个饲育系的新生对决”
　　“这种情况在钱塘大学的历史上还第一次吧？哼哼，真是小刀剌屁股，开了眼了！”
　　“所以，今天㈧这场５对决⑺，我需要一⑥个人上场给我6下狠手，打３掉他的锐si气！”忽４然一个声音盖二过了所有人的议论，众人也都将目光集中到坐在他们团体正中央的那个人身上。
　　他是对战社的社长，罗勤。
　　“社长，我来！保证为你呈现一场猫抓老鼠般的戏耍！”一位大二社员主动请缨。
　　罗勤看了他一眼，微微摇头，他看过南风的对战视频，那只超力王和力壮鸡实力不容小觑。
　　又一位大二社员站出来“让我来怎么？我可以让他打到绝望，然后再给他致命一击！”
　　罗勤再次摇头，却是将目光直接放到了自己右手边的金发青年。
　　“¨「周也林，你出手！”
　　对战社的成员齐刷刷将目光落到了名为周也林的金发青年身上。
　　“社长，对付一个新生，让林哥出手是不是有种杀鸡用牛刀的感觉啊？”有社员把自己的感觉说出来。
　　这是大部分社员的感觉。
　　罗勤没有解释，只是看着周也林。
　　“那行，我打一场”周也林从座位上站起来，径直走向了对战场地。
　　一旁，全程听到对战社对话的一位学姐在心里默默为新生代表默哀。
　　钱塘大学的饲育系名传天下，以至于钱塘大学的对战系再怎么强大也都一直被笼罩在饲育系的光辉之下。
　　久而久之，钱塘大学对战系，尤其是最顶尖的那份强者组建的对战社很自然的开始仇视饲育(诺的的)系。
　　结果现在出一档新生军训竞赛获得优胜的是饲育系新生的情况来。
　　这不是打他们对战系的脸吗明？
　　你饲育9系全国出名4，掩盖8了我对2战系4的荣誉和光3芒也就3算了0，现在连我5们对战系最擅长的对战也要被你们饲育系压制？
　　哪怕对战系新生刚进来，甚至严格意义上来说都不算是对战系的人。
　　但大二、大三的学长们也无法容忍这样的事情发。
　　他们只会以雷霆手段挽回自己的脸面。
　　哪怕这件事情在别人看来有些可笑。
　　（上架首日十更结束，一天七更，我都要撅过去了，没办法，不是触手怪，明天早上起来看看首订，按照之前说好的规矩加更，一百订等于一更，不过先说好，我是慢慢加更，日常四更，多了就算加更）.
68.迎新晚会的压轴对战
　　精灵酒侍的表演，听的是他对面前训练家和精灵关系的陈述，什么训练家和精灵之间的爱意像是美酒一般的醇厚，平时的默契像是巧克力般的丝滑，战斗时又像是干柴烈火般一处即发。
　　一大堆华丽辞藻堆砌在一起，让人不禁怀疑他是不是学精灵酒侍的专业的时候还兼修了语文。
　　只是作为被形容的主角，大二的学长看着身边的迷唇姐陷入了沉思。
　　至于精灵酒侍所调的酒，当事人是认可味道不错的，但到底如何，现场其他上千位观众可就无从得知了。
　　不过有不少新生对精灵酒侍产生了些兴趣，考虑是不是大二读取精灵酒侍专业。
　　更多七人则是琢四磨着是不一是也让精六灵酒侍给自己九来上一杯，〇看看自己和精七灵之八间的关系。〇在钱塘大学东门的港口边上就有一家精灵酒侍开的小酒吧。
　　好家伙，精灵酒侍的生意做到迎新晚会上来了。
　　精灵酒侍的表演很很快过去。
　　对战场地上的杂物在精灵酒侍下场的时候全部撤下去，留下一个完全干净的场地900。聚光灯尽数打开，对准对战场地，整个场地明亮如同白昼。
　　主持人还没有起来报幕，但所有的观众们却已经翘首以盼。
　　大家早就知道，大家也都在等待，这让人期待已久的迎新晚会压轴对战。
　　由他们大一的代表南风对战大二大三学长们的精彩较量。
　　有人是真正想看一场精彩的战斗，而有人则是冲着看南风笑话的。毕竟作为一个帅哥，又有实力，是容易被人嫉妒的。
　　只有少数并不了解内情的人还抱有期待，希望南风这位大一的新生代表他们击败大二，给他们大一涨涨士气！
　　一位黑发如瀑，露着香肩的美女主持人上场。
　　“让我们再次感谢林信学长给我们带来的精灵酒侍的呈现！”
　　观众席响起掌声。
　　“感谢大家的热情，我们的迎新晚会终于来到了终点，按照以往的惯例，将会给予新生代表，也就是新生军训竞赛的优胜者一个挑战学长的机会”
　　“所以，就让我们以最热烈的掌声欢迎大一的南风学弟和柒娰∑"⒈〗{辘\(玖°⌒０⑦≯＆⑻∝蕶嗖＋嗦（′:大二周也林学长为我们献上一场最为精彩的对战表演，作为今天迎新晚会的结束！”
　　全场掌声稀稀拉拉的响起，而且多是大一新生在鼓掌。
　　因为不少人听到周也林这个名字的时候显然愣了下。
　　“真的假的，对战社让周也林上场吗？这哪里是迎新晚会啊，这是要把新生往是里压呀”
　　“估计是对战社被逼急了呗，多少年没出现新生军训竞赛的胜利者是饲育系的人了”
　　“可打一个大一新生要让大二的首席出手，这是不是太欺负人了？胜之不武啊！”
　　“习惯了，对战社输不起也不是第一次了，自己在全国高校联赛支楞不起来，就跑来窝里斗，还要和饲育系对战，咋不见他去参加饲育家考试和饲育系比呢...”
　　人还没上场，观众席已经一片议论声音了。
　　饲育系的学长、学姐们皱起眉头怒斥对战系不要脸，对战系的学长、学姐们面面相觑，他们做错什么了，人是对战社的社长选的。
　　对战社内部对罗勤的这个决定稍有微词，只是觉得社长是杀鸡用牛刀。
　　但对战社社长罗勤并不为然。
　　因为他很清楚，欺负弱小不难看，输才是最难看的！
　　在议论声中，南风和周也林通过了训(ched)练家甬道，一步一步走到属于自己的训练家席位上。
　　两人站定，各自打量肿≤zＨｕANＱＵn：救⒋捌≡弭!◆㈣∽∶傘∈ˉ潵〇伍着自己的对手。
　　周也林打量着南风，第一个感官是“帅”，校园网上的没错，强不强那是相对的，但这位大一新生帅却是不能够否认的事实。
　　“希望那么帅的脸都会输的时候不会太难看”周也林在心里默默嘀咕。
　　对方如何看待自己，南风不知道，但他是临上场的时候才知道自己这场对战的对手是对战系大二的首席。
　　换句话说就是对战系大二的最强者。
　　同时也是对战社中的精英。
　　精英？
　　我打的就是精英！
　　普通大二学长的实力，南风真就不放在眼里。
　　自己外挂都开了一个月了，还怕你这个普通训练只比我多一年的对手？
　　侧面裁判已经准备就绪，确认双方选手就位，立刻宣布对战规则。
　　“现在开始的是迎新晚会表演战，由训练家南风对战训练家周也林，双方可用的精灵为四只，当累积两只精灵失去战斗能力时，战斗结束”
　　“现在请双方同时派出自己的精灵”
　　对战规则和南风在新人军训竞赛时有比较大的区别，这场比赛是四选二，四只精灵轮换，无限制更换精灵次数，但有两只精灵失去战斗能力时候则战斗结束。
　　这算是比较主㈨流的对４战模式⒏，进阶对2战是⑷六选四3，但只三有一些比较０正式对战5都会采取六选四。比如大型的职业训练家杯赛，全国精灵联赛，亦或者是国际性的精灵比赛等。
　　四选二比赛常用于指导赛和表演赛，就是现在的情况。
　　南风和周也林同时从腰间摘下一颗精灵球扔出。
　　两颗精灵球在半空中打开，两只精灵悍然落地。
　　周也林派出的第一只精灵是“投摔鬼”。
　　一种通体为红色，皮肤质地堪比岩石的人形精灵，面庞宽厚，身材庞大，可称巨汉！天生精通摔技。投摔鬼之名也是因此而来。
　　南风则派出超力王来打首发。
　　投摔鬼也是格斗系，所以，这是一场但纯格斗系的较量！
　　裁判确认双方精灵就位，手中的旗帜当即往下一挥“战斗开始！”
　　（首订出来了，一千六百多，不错的成绩，那就是要加十六更，先记下，慢慢更，今天应该是四更，昨天七更了，今天我先休息一下）.
69.压制，强杀
　　“真空波”南风抢下先攻。
　　这一次，他没有选择击掌奇袭起手，双方都是移动速度慢的精灵，先手近身招式的结果就是精灵要花时间来到目标面前，而对手则可以趁着这个时间加个BUFF。
　　以逸待劳，先攻者反倒是落入了下风。
　　不同的对手要采取不同的打法，拘泥于单一打法结果~只能是被对方看透。
　　肿超力王右手空抓，流动的气旋在它的手中卷起，相比起上一次与黎萧玉对战时，真空波的流动更加快速而稳定。
　　轉等什么时候真空波流动速度再提升一个档次，并且波导之力能够凝聚在其中而不散，那就算是完成了波导弹的开发！
　　：往前一抛，气旋卷动在半空中带出一道白茫茫的冲击波！
　　七“避开！”周也林指挥，心道这超力王的真空波范围不小啊！
　　肆投摔鬼当即连忙侧步闪避。
　　壹而它立刻就发现自己的对面，胖胖的超力王身体前倾，迈着厚重的步子前冲，像是一座山峰要崩塌，又像是一辆战车一样发起了冲锋，速度不快，但是充满了压迫感。
　　6周也林而感觉自己在面对“肉弹战车”。
　　旧“碎岩”南风轻喝一声，真空波只是逼迫对手行动，给予超力王拉近距离的机会。
　　〇抛出真空波的同时，超力王发动。
　　7待真空波消散，超力王已然来到投摔鬼的面前，大手捏拳银光闪烁，猛然出拳轰击。
　　岜至于碎岩招式本身，这还只是普通的碎岩，威力不高，但是一旦被它打中，就会下降防御力！
　　棱“挡开来，借力摔！”周也林发起反击。
　　面对超力王的攻击，投摔鬼单手侧拍要将超力王拳的碎岩拍开，这是周也林的投摔鬼独有的小技巧。
　　拍开攻击，既是承受碎岩招式，触发借力摔的必中命中效果。
　　但又是打散对方的力道，不至受到更重的伤势。
　　在以往的战斗中，但凡近身，投摔鬼这一招无往不利！
　　“嘭！”一声闷响，投摔鬼的手掌拍在了超力王的拳头上，力道偏转，只要挪开超力王的拳头，下一秒，它就会立刻伏身踏前顶冲，将超力王直接抓住，然后抡起来往地上砸。
　　且对于精通摔技精灵来说，一旦抓到，连续的摔技连接，极大概率可以将对手“连招”到死。
　　别看超力王那么庞大的体型，半吨的体重，但在投摔鬼眼里，这就是稍重的沙包而已，同等重量的对手，它没扔过一百，也扔过八十了。
　　但这一次，却出现了意外。
　　投摔鬼堪堪拍开碎岩，未等它伏身踏前，拍开超力王拳头的左手掌一股无法抗拒猛力袭来。
　　“轰！”
　　巨力从左手掌牵动投摔鬼全身，当即无法抑制的被轰飞出去，重重的撞击在周也林背后的墙壁上。
　　碎岩+发劲！
　　发劲技巧本就是南风从藤树对超力王开发的招式中学会，作为南风的超力王，它掌握这一招的时间甚至比力壮鸡还早！
　　“结束它，猛推！”南风轻喝一声。二
　　超力王前冲几步，两只蒲扇大手顿时爆发出惊人的速度。９
　　漫天掌影落下！⒋
　　猛推在游戏里是攻击2-5下，但是现实，它就像是抽巴掌一样，五下？只要你避不开，退不掉，打五十下都行！〇
　　“广域防守”周也林轻喝一声。④
　　投摔鬼立刻展开双臂，巨大的土黄色屏障拔地而起，看着像是要将所有的攻击都给挡下。⑶
　　但看似坚固的广域实际上仅仅在超力王面前坚持了三秒。㈤
　　三秒之后土黄色屏障像是岩石一样中转群被拍碎，无穷 37无尽的掌印全部172九11九倾泻在了投摔鬼的身上。６
　　投摔鬼就像是电视剧当中被加特林扫射的身体一样，疯狂的前后颤抖着。四
　　超力王的猛推，每一巴掌都带着发劲的技巧，因此速度会稍慢一些，而且发劲的威力会小一些，但是猛推加发劲的组合，却让猛推的攻击次数像是翻了一倍。
　　·· ·······求鲜花···· ···
　　十秒，超力王收掌退后。
　　墙壁坑坑洼洼仿佛遭受了无数次的重击，嵌在其中的投摔鬼与墙壁一模一样，按边缘细密的裂痕证明，它是钉子一样被超力王一巴掌一巴掌慢慢拍进去的。
　　“投摔鬼失去战斗能力，超力王获胜！”裁判宣布。
　　观众席上嘘声一片。
　　“不是吧？大二对战系首席就这？被大一新生暴打一顿？我感觉我上我也行，怪不得年年全国大赛被打烂”一位饲育系学长吐槽。
　　对战系大二的学长则怀疑眼中怀疑周也林打假赛。
　　周也林的首席之位不是别人送的，而是自己实打实一场一场精灵对战打出来的。
　　......... 0 0
　　一个在大二年级段乱杀的人，首发同属性被大一爆捶。
　　平日里习惯了周也林在大二无敌的印象的学长们自然接受不了，他们宁愿认为周也林在放水。
　　“格局打开点，或许...这是对战系在向饲育系服软？”有人发出更加荒唐的猜测。
　　只有一些真正看懂战斗的训练家觉得周也林这第一局输的不冤。
　　两只精灵都是力量型的精灵，但南风不给周也林角力的机会，超力王直接先发制人，全程压制着投摔鬼，让它没有出手的机会。
　　哪怕是周也林的投摔鬼想要反制超力王的压制，却就≈∩肆八er】㈣三三琳甒中≤轉Ｑuｎ:也被那种诡异的劲力所阻挡，以至于失去了翻盘的机会，有力量用不出，全程只能够挨打，那战败也完全在意料之中。
　　“社长，这....”看到周也林落败首发落败，对战社里刚才请求出战的成员有话要说。
　　“看着！”罗勤冷冷的说。
　　对战社成员立刻噤声。
　　对战场地上，周也林已经拿出精灵球收回了投摔鬼，然后扔出第二颗精灵球。
　　精灵球在半空中打开。
　　“吼！！！”
　　一声嘹亮的咆哮色响彻天际，一条喷火龙出现在了对战场地上空乞.
70.喷火龙VS呱头蛙
　　喷火龙震翅翱翔于天空，狂暴且凶猛，一经登场，整个对战场地温度隐约升高了几度。
　　喷火龙是周也林的王牌精灵，也是初始精灵。一路走来，随着周也林打过无数场艰难的战斗，更是一口一口喷射火焰将周也林送上大二首席位置。
　　对于大二的学长们来说，周也林几乎是和喷火龙划等号的。
　　没有击败喷火龙，你拼什么说击败了周也林？！
　　大二对战系的学长不禁为喷火龙的登场而欢呼。
　　“好久没看到周也林的喷火龙了”
　　“除非是和大三的学长对战，其他对手哪里轮得到他派出喷火”
　　一旁饲育系的学长则在吐槽“不说是钱塘大学的对战系擅长使用水系精灵，怎么大二首席的王牌精“九零零”灵是只火系喷火”
　　从喷⒐火龙登场可⒋以看出，第八一场的失利并er不是周④也林所愿。无⒊论是因为被大叁一的学弟０击败伍，他急需要一场胜利来挽回身为学长的尊严。还是为了维护大二首席这个名头。
　　拿出喷火龙，也就意味着周也林要认真的战斗了。
　　“会来吧”南风拿出精灵球将超力王收回。
　　对付会飞的喷火龙，超力王还是太吃力了。
　　再扔出精灵球。
　　对战场地上出现了呱头蛙的身形。
　　对付火系精灵，还是得用水系精灵比较合适。
　　而且呱头蛙是南风精灵中等级最高的。
　　再还没有成为果农之前，南风可是一直用它作为首发的，所以它现在的等级达到了惊人的33级！
　　还差四级就要进化了。
　　“把超力王收回去了，南哥的决定很明智啊”
　　“喔！又是一只新精灵，我还以为南哥会用力壮鸡呢，就是不知道南哥的呱头蛙是不是也像力壮鸡和超力王那么强”
　　全场大概只有黎萧玉、闵柔和叶俊郎三个人见识过南风的呱头蛙战斗的模样，尤其是黎萧玉。
　　那极致速度和凌厉的攻击让她哪怕已经过去将近一个月了，还是无法从脑中忘却。
　　相信，那天败在呱头蛙手上的李明和陈红恐怕也不会忘记，说不定晚上一掀开被子全部都是呱头蛙拿着苦无用居合斩呢。
　　“喷火龙，使用喷射火焰！”战斗进行时，这可不用裁判下达战斗指令，周也林主动发起进攻。
　　喷火龙从天空垂首，一口赤红色的烈焰浇灌大地，横扫而来，要将呱头蛙⑻ˇ≥物∠７●∝６⑥③《?肆『｝si⒉月’≠妃〃%羣∵◇：直接烧成夜宵的烤牛蛙！
　　“避开，然后水波动！”南风抬手指挥。
　　呱头蛙当即侧身弹跳，强大的后肢给予它强大的爆发力和速度，轻松避开了喷火龙的喷射火焰，嘴里稍稍鼓囊，三道水流构成的圆环轰向喷火龙。
　　喷火龙同样拍打着翅膀轻巧闪避开了水波动，凌空扭身，身子一转，低头锁定了呱头蛙，立刻发起俯冲，双臂上镀染上一层瑰丽的墨绿色。
　　这是一招龙爪！
　　喷火龙在周也林并没有下达指令的情况下主动攻击，要么是它们早就已经习惯了这样的攻势，要么就是他们的默契已经到了不用下达指令喷火龙也知道下一步该怎么做！
　　南风更倾向于前者。
　　“影子分身！”
　　呱头蛙双手在胸前交叉，单薄的身形立刻由一化五。
　　喷火龙即便是张开双臂也仅仅只能够将三只呱头蛙击中。
　　而被击中的呱头蛙注定只是幻影，粉碎成了白色烟雾。
　　“水...”南风刚想着这个机会从背后发起进攻，就听见周也林的声音陡然响起。
　　“燕返！”
　　刚刚飞掠而过的喷火龙忽然凌空倒转，贴地飞行，以更快速度朝着仅有的两个幻影再次杀来。
　　南风顿时背后吓出一身冷汗。仲％∶qｕn:贰⌒㈨#≮泤℃∫零\〔⑷傘《⒌‘≤漉⒋
　　他算是看清楚了，周也林的喷火龙在飞行系的造诣上非常之高。
　　不愧是大二首席的王牌，单单是这两手，速度型精灵在喷火龙的口下难逃一死。
　　即便是自己的呱头蛙也不得不在它的攻击下抱头鼠窜。
　　但！
　　接下来可就轮到我的反攻了！
　　“烟雾！”南风抬手指挥。
　　呱头蛙的真身立刻抛下一颗黑色的烟雾弹.. .......
　　漆黑色的烟尘泛起，笼罩整个对战场地，同时也遮掩了身形。
　　喷火龙飞速从烟雾中穿过了，无一收获。
　　“起风！”
　　喷火龙立刻拍着翅膀，以狂风驱散了对战场地的烟雾。
　　当烟雾散尽，呱头蛙和它的分身不知道在什么时候已经再度回到南风的面前，真身的手中还多了一个金灿灿的鸟嘴，看精灵道具的色泽，这应该是一件还未被吸收完技能威力加成的精灵道具！
　　锐利鸟嘴？
　　喷火龙飞行系招式威力强劲的原因找到了！
　　周也林先是一愣，旋即反应过来，这是南风的呱头蛙在喷火龙在穿过烟雾时趁机用“小偷”技能拿到的东西。
　　“投掷”南风忽然指挥。
　　备用宭   ８９⒊jiu⑥肆饲陆０
　　呱头蛙毫不客气的将手中的锐利鸟嘴作为投掷的道具砸向半空中的喷火龙。
　　闪着金光的锐利鸟嘴立刻化为一道金色流光，不等喷火龙闪避就已经凿进了它的胸口，将它从半空中砸下来。
　　“呱头蛙，居合斩！sＯＵｓＵＯ：②@‘９咝{「岭!＄⒋〃：毶㈤６㈣”南风抬手一挥。
　　两只呱头蛙立刻一左一右，手持苦无，飞步而出，两道蔚蓝迅捷的身影跑在对战场地上就像是有两道流光闪过，以惊人的速度迫近落在地上的喷火龙。
　　“喷射火焰！”
　　喷火龙口4.3中的烈焰立刻爆发出来，横扫一大片。
　　但是两只呱头蛙的动作迅捷让人意外，同时开启了电光一闪，几乎是擦着火柱闪避开来的。
　　“龙爪！攻击那只使用投掷技能的呱头蛙”周也林大喊。
　　远程不行，就近战！
　　影子分身能够模拟精灵的动作，但是不可能造成伤害，所以那只绝对是真的！
　　喷火龙的双手立刻镀染上一层墨绿色的能量，两只巨大的龙爪构成，抓向刚刚使出投掷的呱头蛙。
　　龙爪径直没入到呱头蛙的身体里，亦如劈瓜切菜
　　不对！
　　利爪入肉的手感不对！
　　喷火龙的瞳孔骤缩，下一瞬间，来自于另外一只呱头蛙的苦无已经带着冷冷的寒意斩在了它胸口.
71.战术天才的初秀
　　一道细长的刀痕出现在喷火龙的胸口，从它的左肩到右腰，点点嫣红浮现。
　　呱头蛙则以利于喷火龙的背后，单手持苦无，帅气潇洒。
　　再回头，口中一②⑨_～④=！０④③々∑⑤≥∵⑥』〖④搜索`qUN:发水之波动悍然爆发！
　　不太放心的它选择了再补一刀！
　　“嘭~~”
　　喷火龙被水中径直击倒，再没能够站起来。
　　“喷火龙失去战斗能力，呱头蛙获胜，训练家周也林累计两只精灵失去战斗能力，所以最后的胜利者是训练家南风！”裁判宣布了最终结果。
　　全场观众默然。
　　他们还停留在刚才喷火龙一巴掌拍碎了呱头蛙分身情景。
　　为什么刚刚使用投掷技能的呱头蛙是假的？
　　难道这只呱头蛙已经将影子分身开发到了以假乱真的地步？
　　不可能！影子分身的本质是以速度构建起幻影，所以绝对不会是真的。哪怕是世界知名训练家的精灵使用影子分身也从未有这种效果。如果发生了改变，那就已经是另外一个技能了，而绝对不是影子分身。
　　可既然影子分身是无法达到27眼下这种效果，那....到底是怎么一回事？
　　众人面面相觑，又互相询问。
　　“你知道是怎么回事吗？喷火龙明明攻击的目标是正确的，但怎么打在了影子分身上？”
　　“不知道，你知道吗？”
　　“我也不知道”
　　“阿这...”
　　“有没有可能是替身？”忽然，有人试探着说出一个答案。
　　替身？
　　替身！
　　这个答案给所有人提了个醒。
　　替身不⒏同于影子分身⑸，替７身是⒍能够发liu起攻击3的！毕竟是si它是以精④灵消耗了㈡体力制造出来的身体。
　　所以刚刚被喷火龙用龙爪干掉的是替身？
　　可刚才明明呱头蛙使用的技能就是影子分身啊，五个分身被喷火龙一记“龙爪”打破三个。剩下一个是真身，一个是影分身.
　　如果是提升的话，那呱头蛙是在什么时候使用替身的呢？
　　烟雾？好像只可能是在那烟雾里！
　　很快的，对战系那些经过专业对战培育的训练家们还原了南风的战术过程。
　　南风的呱头蛙是烟雾当中连续使用了替身和小偷技能，并且还将原来的影子分身击破。
　　在烟雾被喷火龙用起风清除之后，出现在对战场上的依旧是两只呱头蛙，那么作为对战者，很自然且下意识的就会认为其中一只呱头蛙是影子分身。
　　并且南风又立刻利用“投掷”技能在对喷火龙造成伤害的同时，进行一种欺骗和诱导。
　　以至于周也林与所有人一样进入到了圈套，在无法攻击到两只呱头蛙的时候，选择对他认为是真身的呱头蛙发起攻击。
　　结果大家也都看到了。
　　喷火龙的龙爪最终攻击目标是替身，而真身则趁机一招居合斩命中毫无防备的喷火龙，随后还不给半点机会的补上一招双倍伤害的“水之波动”
　　如果战术⑼过程真的像是４他们⒏所分析的那样②，那肆喷火龙⒊和周也林这⑶场对lin战输的不冤。㈤√
　　已经还原完南风战术过程的大二、大三学长们一个个看着南风的目光充满的震惊和忌惮。
　　这家伙的战术造诣有点....可怕。
　　可他明明是饲育系啊！而且还是个大一！
　　难道这家伙是个战术天才？天生就懂战术？
　　“这小家伙不读对战系有点可惜了呀”大二战术课的老师看着南风，有些惋惜。
　　对此，南风无奈耸肩，这只不过是影子身份和替身的运用而已，这才哪到哪啊？
　　这种简单的战术不是随手就来吗？
　　谁让自己是个老硬币，咳咳，划掉，谁让自己天生就那么有才华呢。
　　“多谢学长的指导”南风微笑着拿出精灵球将毫发无伤只是有些累的呱头蛙收回，然后转身离开，留下周也林一人出神的站在那里。
　　眺望南风离去的身影，周也林轻叹一声，作为当事人，他比所有人都要快反应过来是怎么回事，甚至他现在就已经想好了解决的方法。
　　“要是我的喷火龙已经掌握了热风这种招式威力覆盖整个场地的招式...”
　　“马后炮没有意义了”周也林微微摇头，拿出精灵球将喷火龙收回来。“麻烦你了，兄弟，好好休息吧，下一次我们再一起战斗！”
　　周也林下场，美女主持人上场给晚会画上了一个句号。
　　“感谢南风学弟和周也林学长为我们献上的精彩表演，让我们再次将掌声送给他们，那么我们今晚的迎新晚会就到这里，请大家有序搜索|Q群∽-：⑵⑨？〃㈣零⒋⒊伍㈥|)㈣退场！”
　　众人这才后知后觉的反应过来。
　　“卧槽，周也林输了啊！大二的首席周也林输了呀！”
　　“别说，从今以后什么大二首席周也林，这就是903个笑话”
　　“笑话吗？我不觉得，换做是你，你觉得你能够打赢南风吗？我看你连南风的战术都看不出来”
　　“看的出来，我怎么可能看不出来！”
　　大二、大三的学长学姐们三三两两的聚在一起讨论南风刚才“玩弄”似的干掉喷火龙的全过程，相比起周也林输掉的事情，他们反而觉得去研究南风刚才的战术才是一件更重要的事情。
　　毕竟，他们如果设身处地的将自己带入到周也林，以南风的实力，恐怕自己都还配南风使用这样的战术呢。
　　整个钱塘大学中央对战场馆，唯独只有一拨人的脸色不太好。
　　那就是对战社的成员。
　　尤其是对战社社长罗勤的脸色，黑如锅底。
　　沉重的低气压将所有人都压在了自己的座位上，哪怕现在已经开始退场了。
　　罗勤微微眯着眼。
　　周也林输了，虽然输的那么出人意料，却又在情理之中。
　　可输了就是输了，他们对战系会成为饲育系的笑柄，而对战社则会成为全校的笑柄。
　　不出意料的话，今天晚上，不，半个小时之后，校园网上就会有嘲讽他们的帖子出现.
72.⒉⑨澌″≮０〃‰④叁○⒌⑹¨※俬中≈≥转(\羣ˇ：邀请
　　当晚，南风击败周也林的全过程被上传到了校园网。
　　轰动在所难免。
　　慕容秋雨：好可惜，我没去看，哭脸.JPG
　　柳叶刀：谢邀，人在当场，我仿佛看到了一个新星冉冉升起。
　　大皮球：这里呢，建议南风直接上任大二首席。
　　美杜莎：对战社？就这？我开始怀疑他们是不是顿顿吃海参了。
　　南风将手机还给黎萧玉。
　　“怎么样？现在大二不少人让你直接去做大二首席呢”黎萧玉笑道。
　　“这都是虚名，真正对战的时候还不是一样得看战斗力？”南风将啤酒怼到黎萧玉嘴里。
　　打完迎新晚会，几人约着吃顿夜宵。
　　南风懒得出门，所以吃饭的地方又选在了他家的小院子。最近南风刚在院子里建了个玻璃顶棚，这样就算是下雨也不会有影响了，反倒还能够听到雨水打在顶棚上发出来的白噪音，下雨天晚上，南风总是可以睡的很香。
　　“我也就是那么一说嘛，不过你现在可是妥妥的大一首席了...”黎萧玉灌了一口，忽然看见手机亮了。“等下，我接个电话”
　　众人稍稍压低了说话的声音。
　　“喂，哪位？”黎萧玉接起电话
　　“对战社的学姐啊，有什么事情吗？”
　　提到对战社，众人的目光立刻集中到黎萧玉的身上。
　　“哦，哦，⑵好的，九谢谢４学姐..〇.”黎萧玉连⑷连点头，忽然叁抬头看了5一眼南风⑥，连si忙又回答道“我只能够问问，他有没有兴趣，我就不知道了”
　　“嗯嗯，好的，我问了之后，短信回给学姐”
　　黎萧玉将电话一挂，眼睛直勾勾的看着南风。
　　“咋了？”
　　“刚刚对战社的学姐说我加入对战社的申请通过了”
　　“这可算是一件好事啊！来，大家提一杯”说着，南风就准备干一杯
　　“少来，没出迎新晚会的时候，我也觉得对战社挺好的，现在嘛，呵呵，明天我就去退～々出”黎萧玉翻了个白眼，强行把南风手里的酒杯按下来。
　　“另外，我感觉对战社也不是真心想要收我，目标应该是你才对，那位学姐让我邀请加入对战社，我知道你肯定没兴趣加入对战社的，一会我就拒绝她”
　　南风点点头，的确没想过要参加什么对战社，太浪费时间了。
　　他来钱塘大学是来学饲育的，想要对战的话，游戏里的NPC多的是，NPC还会给钱。
　　南风已经测试出来了，道馆NPC，包括道馆馆主在内，一个星期可以打一次。他们是成长性的NPC，实力会随着时间的推移而变强，给的钱也越来越多。
　　普通路边NPC也可以战斗，挑战的时间间隔要比道馆NPC短，大约是三天一次。
　　所以南风会每三天把周围的NPC刷一次，每一个星期把道馆NPC刷一次。当然，和他们战斗，南风要的只是经验，他们给点的那三瓜两枣，南风早就已经看不上。
　　所以如果不是争取什么必要的东西，南风觉得自己在游戏里就能够有极好的对战体验。没必要参加什么对战社。
　　倒也不是玖什么社肆团都不加入，捌他加入了树果贰社和肆精灵蛋叁社团。叁#&零±∞伍∠
　　琢磨着，能不能够学到什么种树的新技巧，亦或者拿到些特殊肥料什么的，能够帮助到自己的果农大业。
　　精灵蛋社团则是为了照顾好精灵蛋，提升孵化精灵的天生强度，换句话说就是资质、个体值。
　　“滴滴滴...”
　　手机又响了，但这次却是南风的手机。
　　一个未曾见过的手机号码。
　　“该不会是对战社主动联系你表示诚意了吧？”黎萧玉探头。
　　南风接起手机，如果是对战社的人，他准备直接拒绝，免得麻烦。
　　接起手机，电话那头传来一个粗犷的男声“你好，南风同学，我是钱塘大学的战术课李老师！”
　　南风愣了下，钱塘大学的战术课李老师？没听说过..
　　“呃，老师，你好，请问有什么事情吗？”
　　“那个...老师也不废话，就是想问问你，有没有兴趣从饲育系转到对战系，放心，只要你答应，其他的交给老师来办，现在才刚开学，转系的影响不大...”
　　“对不起老师，我还是觉得饲育系比较适合我”南风想都不用细想，直接拒绝。
　　“南风同学，你再好好的考虑一下，以你的战术天赋，不走专业的精灵对战路线实在太可惜了！”
　　“饲育系虽然是钱塘大学月ｆｅI羣！∩：魃⒌∽"７;〓㈥↑，⑥⑶俬〗￥si±∩㈡的王牌专业，但是做研究和对战是两码事，做
　　“对战系就不同了，只要足够强，就必然能够脱颖而出。”
　　“而且，我向你保证，你来了对战系，所有的资源倾斜绝对是整个对战系最高的，这个事情我已经和对战系的年级教导主任确认了，现在只要你点头...”
　　战术课李老师的热情，让南风有些受宠若惊，但他的决定可不会因此而改变。
　　“¨「谢谢李老师的厚爱，但我确实没有那么喜欢对战，还是喜欢饲育系更多一点，所以转系还是算了”南风客气中透露着些坚定。
　　电话的那头沉默了一下，过QQ君羊8521了一会还是说“那...如果你什么时候想来对战系了042，可以随时联系78我，我的承诺永久有效！”
　　“我会的，谢谢李老师”南风挂断了电话。
　　“怎么回事？不是对战社吗？我怎么听到你叫李老师？”黎萧玉好奇的问。
　　“不是对战社，好像是学校里专门教战术课的李老师，打电话问我要不要转系”南风随口解释，夹了块牛肉放到嘴里享受。
　　“战术课的李老师？该不会李大牛老师吧？”叶俊郎瞪大了眼睛。
　　“应该是他，学校里教战术课的只有李大牛”黎萧玉看着南风，(诺的好)脸色有些复杂典。
　　“怎么了？他很有名吗？”南风随口问。洱
　　叶俊郎和黎萧玉默默不说话，最后还是闵柔给南风介绍道“李大牛李老师年轻时是道馆训练家，当时被称为最有可能成为天王的人选，以出其不意的战术出名，后来挑战天王失败，他就辞去了道馆训练家一职，现在既是钱塘大学战术学教授，又是全国精灵战术研讨会的副主席”９
　　“那么大来头啊？”南风咋舌，钱塘大学怎么随便一个老师就有那么厉害。“怪不得他说，只要我同意，转系的事情交给他办，而且还和对战系的教导主任商议给我最高规格的资源倾斜”④
　　听到这话，黎萧玉三人沉默了，感觉胸口有点痛。０
　　自己梦寐以求的，是别人送给南风，他都不要的东西....4
　　“滚滚滚，不凡尔赛能死啊！”钐
　　（理了一下大纲，稀碎）.⑸
73.泥头车来辣~㈥
　　以大一学生的身份击败大二的首席，南风和周也林的对战结果还在发酵。丝
　　这算是钱塘大学最近最大的新闻了。
　　对于南风自己来说，最直观的感受就是，现在叫他南哥的已经不是大一了，连大二的学长、学姐们都开始叫他南哥了。
　　“我是不是该改名叫陈浩南了？”南风认真思考过这个问题。
　　那到时候就是校园的极道故事了。
　　大二的首席已经干废了，大三的首席还会远吗？不过和大三学长交手机会几乎没有，南风又不会去挑衅。
　　对战社的邀请被黎萧玉代为拒绝之后，也就没了后文。
　　南风乐得如此，开始悠哉悠哉的过上了两点一线的生活，不是在自己的小屋里，就是在学校的教室里。
　　重上大学，学生时代的那种枯燥感已经完全没有了，作为一个在社会打拼过的社畜，体验过996、007。
　　谁会不喜欢这种“工作”时间少，而休息时间多的日子呢，放在前世，这简直就TMD是度假好吧？
　　然而度假的时间过的飞快。
　　游戏中，903南风以圆陆鲨为首发，已经将自行车高架桥给清理了几遍，凯那市门口的沙滩是南风必刷的地点，连穿比基尼的大姐姐悦子的大白腿都看腻了。
　　“要什么时候能够穿点黑...咳咳”
　　最近追闪光⒏鲤鱼王还是伍没下落，⒎正常，刷闪㈥只是在道㈥馆打不㈢过，可对战㈣的NPC都打肆过之后，一边⑵练级，一边顺带刷闪的选择而已。
　　慢慢来。
　　圆陆鲨的等级已经达到了34级，它在24级的时候进化为了尖牙陆鲨。
　　【尖牙陆鲨（地面、龙）】
　　【等级：34】
　　【特性：粗糙皮肤（受到接触类招式攻击时，攻击者会损失一部分体力）】
　　【个体值：体力（31），攻击（31），特攻（31），防御（31），特防（24），速度（31）】
　　【技能：流沙地狱、撞击、泼沙、龙息、重踏、咬住、劈开、二连劈、龙爪、挖洞、碎岩、电光一闪】
　　【携带物：柔软沙子】
　　尖牙(ched)陆鲨的等级已经够了，而且在现实中还在前辈们的教导下学会了不少技能。
　　南风很满意，所以也差不多是该去紫堇市找那位铁旋老头的麻烦了。
　　南风给自己的精灵编了小队，然后再一次来到了紫堇道馆。
　　道馆里的普通NPC这周已经清理过了，直面铁旋老爷子就行。
　　眼前的景色切换，南风已经站在了紫堇道馆当中。
　　对面，满脸花白胡子的矮个胖老人就是铁旋。
　　“哈哈哈哈！在帅气上仅仅比我年轻差一点的帅哥，你又来挑战我了吗？”
　　“不错的毅力，但是我可不会放水，感受电气的力量吧！”铁旋大笑着眺望南风。
　　战斗一触即发。
　　侧面的裁判柒已经准备4就位，但yi并不是liu真人，而是一玖个裁判lin机器人，qi它用充八满电子味０道的声音宣读比赛规则。
　　“现在开始的比赛是紫堇道馆挑战赛，由训练家南风挑战紫堇道馆馆主铁旋，双方可用的精灵为三只，无交换精灵机会，当一方训练家无可用精灵时战斗结束”
　　“由道馆训练家先派出精灵”
　　铁旋胖乎乎的大手从腰间摘下一颗精灵球扔向对战场地。
　　精灵球落地打开，一只等级为了31的顽皮雷弹落到了对战场地上。
　　“不但等级提升了，还进化了”南风记得上一次挑战紫堇道馆的时候，铁旋的顽皮雷弹还是雷电球，而且等级只有31。
　　不过，南风正是已经预料到了这个情况，才会特地将尖牙陆鲨练到34级才来挑战铁旋的。
　　抬手扔出精灵球。
　　尖牙陆鲨登场。
　　“喀嗷！”咆哮声响彻整个对战场地。
　　尖牙陆鲨狂暴的气息释放，凌厉的双眸目空一切。
　　主人说了，今天我要是一人将对手全部击败，晚饭口粮就加倍！
　　那么，谁敢拦我就是在从我的晚饭里抢吃的！
　　尖牙陆鲨：碰我晚饭者死！乱杀.JPG，(￣^￣)
　　“尖牙陆鲨？上一次可没有看到这个小家伙出场”铁旋认真打量着尖牙陆鲨“那今天就给它上一课吧！”
　　一旁的裁艾疚④〇司%3▲∵５∴‖蕗√~肆ｓｏuｓUＯ:判机器人确定双方就位立刻宣布。
　　“战斗开始！”
　　“顽皮雷弹，使用电气场地！”起手先铺场，哪怕眼前的对手是地面系，但铁旋不觉得南风一队精灵都是地面系，所以提前铺场很有必要。
　　“尖牙陆鲨，龙爪！”南风大声指挥，你铺场，我进攻，很合理。
　　尖牙陆鲨眼中凶光一闪，一招削弱版的“重踏”给自己加速，接上电光一闪，一脚一脚踩出大量的尘土，就像是开启了“横冲直撞”。
　　泥头车来辣~~~
　　这一幕让南风想起了云顶中的“赛芬”。（昨天端游我上白金了，膨胀.jpg，这个赛季可以不玩了）
　　“顽皮雷弹，使用高音！”铁旋连忙大喊。
　　就长着一张脸的“精灵球”张开了嘴巴，扭动的音波立刻从它的嘴里爆发。
　　但高音堪堪拉起，尖牙陆鲨已经裹挟无尽的灰尘而来，两只尖锐里白色利爪上附着着墨绿色的龙爪，左右交叉按在了它的身上，凿了进去，并且依靠惯性继续往前狂冲，直至轰击到道馆的墙壁上。
　　几乎将道馆给顶穿了。
　　“喀嗷！（第一个！）”尖牙陆鲨转身迈着六亲不认的步伐回到南风面前。
　　而墙壁中的顽皮雷弹已然失去了战斗能力，双眼冒圈。
　　它被尖牙陆鲨一招给秒了
　　怎么说呢，以南风这只尖牙陆鲨的进攻能力，秒杀一只等级不高的顽皮雷弹也不算是夸张吧。不过南风能看的出来，今天的尖牙陆鲨格外兴奋也是很重要的一点。
　　“看来，以后蒐索≈★QＵｎ:２⑨≤/四０四＞］糁↓「５≯↓鑥￠·４尖牙陆鲨战斗之前要经常来点食物激励呢”南风思索。
　　裁判机器人立刻宣布结果：“顽皮雷弹失去战斗能力，尖牙陆鲨获胜！”
　　（这顽皮单的表情认真看就很好笑，不知道为么...）.
74.尖牙陆鲨屠杀紫堇道馆
　　“好可怕的破坏力”铁旋忍住不赞叹。
　　顽皮雷弹的防御力不算弱，尖牙陆鲨却能够见其一击秒杀，而且用的还是不是克制属性的招式。
　　“辛苦了！伙伴！”铁旋将顽皮雷弹收回来，然后再扔出自己的第二颗精灵球。
　　银光闪烁，一只三合一磁怪登场，等级为35。
　　“三合一磁怪，使用三重攻击！”铁旋大手一挥，发起猛攻。
　　三合一磁怪面前立刻出现了一个模糊的三角形，三角形的每一个角闪烁着截然不同的光芒。
　　赤红色光芒代表火焰，蔚蓝色光芒代表寒冰，金黄色光芒代表雷电。
　　三种不同属性的力量构建了个三角。
　　蓄势待发！
　　三重攻击是一种一般系的招式，它最独特的点在于它有一定几率能够让精灵陷入到烧伤、冻伤和麻痹三种负~面状态中任意一种。
　　不过，在现实中的比赛中据说有精灵被同时打出了三种负面状态。
　　能够轻松且精髓掌握这一招的精灵，大多数也是拥有三个脑袋的，比如三合一磁怪、嘟嘟利、三首恶龙和三-地鼠！
　　“发射！”７
　　三道光芒同时发射，凌空扭转，融合在了一起，瑰丽的光线仿佛要将尖牙陆鲨直接贯穿。咝
　　“挖洞”南风不紧不慢。一
　　尖牙陆鲨一低头，身形就像是钻入了泳池一样，迅速的消失在南风的面前。三重攻击到来，只能够在地上犁出到深深的沟壑，没有任何作用。６
　　铁旋看尖牙陆鲨钻进泥土连忙指挥道“电磁漂浮”酒
　　挖洞可不只是一个躲避招式，它是实打实的地面系攻击招式，而三合一磁怪是电+钢系的精灵，四倍弱地面，要是被挖洞招式命中，以尖牙陆鲨的破坏力，恐怕裁判都不需要看结果了，直接宣布三合一磁怪失去战斗能力就好了。０
　　三合一磁怪身上的磁铁立刻发散着点点的电光，将它原本漂浮在半空中的身体径直送向高空。⒎
　　电磁漂浮，能够让电系精灵飞起来的招式，同时还会给予自己对地面系招式免疫的效果。捌
　　这便是铁旋用三合一次怪对抗尖牙陆鲨的底气。０
　　而南风似乎早就预料到了三合一磁怪的这招电磁漂浮，在铁旋喊出电磁漂浮的同时，他也下达了一个指令。
　　“龙息！”
　　尖牙陆鲨的脑袋从三合一磁怪身下探出头，一口积蓄已久的龙息爆发而出。
　　“轰！”
　　墨绿色的能量柱从下往上将三合一磁怪直接淹没。
　　而当龙息溃散，半空中的三合一磁怪就像是短路了一眼浑身流窜着雷电，身体不受控制的颤抖着。
　　“运气不错！”南风捏了捏拳头，这是三合一磁怪进入了麻痹状态。
　　现实中电系精灵是豁免电系招式带来的麻痹，但其他属性招式同样能够给它带来麻痹效果，比如麻痹粉，又比如龙息！
　　“好机会！使用碎岩！”
　　尖牙陆鲨立刻从地面跃起，白色的利爪发出明亮而耀眼的白光，重重的刺在三合一磁怪正中间那只小磁怪身上。
　　“咚！”三合一磁怪立时从天空中飞落，重重的砸在了铁旋面前的地上。
　　三只眼睛同时浮现了漩涡图案。
　　“三合一磁怪失去战斗能力，胜利者是尖牙陆鲨！”机械裁判适时宣布结果。
　　“喀嗷！！（第二只！！）”尖牙陆鲨肆意的嘶吼着，战意俞战俞浓！
　　“三合一磁怪明明是三个小磁怪组成的，它们为什么不能够随时退化分散成三个小磁怪？如②∥}⑨④〕_０±←④③⑤⑥④中’／转≌Ｑｕｎ:果可以的话，它的机动性和强度又可以提升一大截了”南风感叹，脑海里立刻出现了攻击到来时，小磁怪分三个方向逃跑，亦或者在攻击发动时，它们从三个角度发起进攻。
　　从当初第一次见到三合一磁怪的时候南风就想问这个问题。
　　三首恶龙你还可以说，别看三个脑袋，实际上就一个脑子。那地鼠三兄贵呢？就是那个只露一个脑袋在地上，身体全部带地下的精灵，如果不挖出来谁知道地下到底是什么都没有呢，还是三个猛男的身躯呢。
　　·· ·······求鲜花···· ···
　　“噢！”南风忽然很想研究这个！
　　（本来想贴图了，但找到的三地鼠下半身，emmm，怎么说呢，有点辣眼睛，我怕被和谐，大家自己百度）
　　三地鼠和三合一磁怪往完全可以说是异曲同工之妙！它们也不能够随时分成三个。
　　最后，南风只能将原因归咎为官方太懒。
　　铁旋已经将三合一磁怪收回，派出了他最后一只精灵，也是他的王牌。
　　一只等级高达37级的雷电兽。
　　......... 0 ...
　　雷电兽的外形是一头狗狗，蓝色的身体上带着黄色的鬃毛，整个脑袋被黄色鬃毛占领了，乍一看还以为它带了一顶黄色的毡帽呢。
　　目光锐利，且不时闪烁电光，以行动速度迅捷和强大的雷电操控能力出名，MEGA进化之后，这两项能力又得到了增强，是一只非常不错的雷电速攻手！
　　对战雷电兽的话.樲∞≡⑨(℃偲〇ˉ√④№③↑♂⒌ˇ６4中♀’转∥qun：
　　“尖牙陆鲨，使用流沙地狱！”南风大声指挥，直接抢下先攻。
　　尖牙陆鲨眼中凶光毕露，它看着雷电兽，就像是看到了今天晚上双倍的口粮，口水差点都要流出来了。
　　最后一个对手了，胜利就在眼前！
　　尖牙陆鲨陡然俯身，两只利爪往地上一插。
　　顿时，雷电兽身下的泥土开始卷动，仿佛成了海面上的漩涡，随时要将雷电兽给吞入其中。
　　“快用电光一闪跑出流沙地狱的范围！”铁旋大喊。
　　雷电兽的速度是毋庸置疑的，流沙地狱堪堪有下陷卷动的痕迹，它脚下生电，身体飞快蹿出，哪怕流沙地狱的范围极广，但它仍旧脱离了流沙地狱的范围。
　　但..尖牙陆鲨先一步到了流沙地狱外围，面对想要脱困的雷电兽，上去就一记龙爪！
　　“喀嗷！（回去吧你！）”乞.
75.秘传·碎岩
　　刚刚跑出来的雷电兽被尖牙陆鲨一巴掌拍回了流沙地狱之中。
　　然后，就没有然后了。
　　尖牙陆鲨守在流沙地狱旁边，冷冷的盯着雷电兽，直至它被彻底吞没，双倍伤害的流沙地狱对于雷电兽来说就是生命无法承受之重。
　　如果不是裁判宣布战斗结束，如不是在游戏当中，南风都很难说那只雷电兽能不能够在流沙的地狱中活下来。
　　⑨回到自己的宿舍，掌机上浮现文字。
　　④【击败雷电兽LV37，获得经验2010,】
　　⑧【尖牙陆鲨等级提升，当前等级为35】
　　②【击败了紫堇道馆馆主铁旋，获得奖金6200】
　　④【铁旋：我人麻了呀！】
　　③【铁旋：只能交给你了，击败紫堇道馆的证明“电力徽章”，拥有它“九零七”之后，你的碎岩将升级为真正的秘传·碎岩】
　　③【铁旋：这份“电击波”技能CD和我对电系精灵的培育心得作为我的一点心意送给你吧，也希望能够在未来的宝可梦锦标赛上碰到你，也希望你那时候面对战斗能够大笑开怀，初心不变！】
　　０“舒服~~”南风松了口气。
　　⑤上一次挑战紫堇道馆，自己三只精灵也才只能够看到铁旋的第二只精灵。
　　而现在自己却用一只精灵横推了至今道馆。
　　有了精灵克制，尤其是能够免疫对方技能的克制，对战就会变得格外简单。
　　尖牙陆鲨的强势是一方面，但属性克制才是这场战斗轻松的最大原因。
　　紫堇道馆是电系道馆，而顽皮雷弹、三合一磁怪和雷电兽却不能够通过电系招式发动攻击，这就等于将它们的利爪和獠牙给卸去了，战斗难度从10掉到了3！
　　简直不要太简单。
　　但如果若是要是让力壮鸡去打，哪怕只是和雷电兽打，那也估计是一场极为艰难的战斗。
　　查看一下收
　　“喀嗷！！”尖牙陆鲨忽然从精灵球里跳了出来，眼巴巴的看着南风。
　　我已经横扫了对手！是不是可以开饭了？
　　“好好好，开饭！”南风拿出早就准备好的一盒宝可方块递给它。
　　尖牙陆鲨两根爪子小心翼翼的接过来，一张嘴，盒子反过来一倒，一整盒的宝可方块就进了它的嘴巴。
　　还没等它嚼呢，宝可方块就直接顺着喉咙掉进了肚子里。
　　尖牙陆鲨直接懵了。
　　啊这，我，那个都没有感觉到味道呢...
　　南风看尖牙陆鲨那猪八戒吃人参果的劲儿就感觉好笑。
　　就像是一个表情包：快乐，啪，没了！
　　南风想了⒏想，拿出三⒌块宝可方⒎块扔给⒍它。“⒍今天你表⒊现不错，⒋这三颗算是⒋额外奖励⒉，没有下一次哦！”
　　“喀嗷！（老板大气！）”尖牙陆鲨用自己的利爪将三颗宝可方块穿起来，像是吃糖葫芦一样慢慢舔。
　　我的快乐又有辣~~ㄟ(≧◇≦)ㄏ
　　南风回过头继续查看自己这次的收获。
　　【电力徽章：全队所有精灵电系招式威力提升10%，碎岩升级为“秘传·碎岩”】
　　每一枚徽章似乎都可以带来10%的伤害？
　　南风琢磨着自己要是干掉了八个道馆就可以得到八个属性的10%加成。正常推算的话，其他地区的道馆也同样会给徽章。
　　就是不知道那些道馆给的徽章带来的增幅能不能够叠加，要是能够叠加....
　　七个地区，起码五十六个徽章，打底带来560%的增幅，假设平分到十八个属性上，每个属性都能分到30%以上。
　　南风越想越觉得可怕，越想越觉得自己的前途一片光明！
　　再看其他道具。
　　电击波技能CD，一个带有必中效果的电系招式，可惜自己没电系精灵，暂且先放着。
　　铁旋的饲育心得，其中记载的三只精灵就是他在对战中使用的那三只。
　　但这三只精灵，南风都没什么兴趣。
　　雷电球就算是无意中碰到闪了，南风顶多将它当做一个可控手雷用。
　　三合一磁怪与雷电兽还行，前者还能够进化为自爆磁怪，而后者有MEGA进化。
　　但前提是7闪光，不是⒋闪光，南风1都没陆兴趣⒐培养零，电⑦系精灵中不是⑧传说中的0精灵，想培养的顶多就只有...电龙。
　　附近貌似也没有咩利羊。
　　暂且放一下，目前自己也没电系精灵的需求，毕竟下一个道馆是为火系的釜炎道馆，用不着电系.. .......
　　除了精灵的饲育内容之外，南风还从其中提取出几个精灵技能的训练方法。
　　有电磁漂浮、电气场地、电磁波、十万伏特，以及疯狂伏特！
　　这五个技能都非常不错。
　　最后，来到重头戏，碎岩变成“秘传·碎岩”
　　先看游戏里中的变化，再测试实际效果。
　　秘传·碎岩：威力70，攻击时无视目标防御提升，100%降低目标1级防御。
　　“嘶....”南风轻吸一口冷气。
　　秘传·碎岩有点霸道啊！
　　碎岩本身的威力是40，提升幅度很大，但仍旧不是很高。重点在于附带的属性，无视目标的防御提升，就等于这家伙天克走防御流的精灵。
　　至于下降防御，本来存在50%概率的，现在成100%会下降了。
　　无视防御提升+100%下降防御。
　　南风觉得，秘传·碎岩比秘传·居合斩还要恐怖的！
　　再到现实中测试一下。
　　从房间里跑到楼下，南风释放出可可多拉。
　　“可可多拉，落石！”
　　“可拉中转群852~~104278”
　　可可多拉仰着二头小声⒐咆哮，一颗４半人高，一０米多宽⒋的巨大岩石从叁天而降wu。⒍…肆■
　　南风又立刻换出力壮鸡。
　　“碎岩！”
　　力壮鸡一个轻跳，4.3右手上闪烁着璀璨的光芒，猛击半空中落下的岩石。
　　“砰！”十分清脆的声音，和以往那种劲力穿透岩石的声音截然不同！
　　下一秒，巨大的岩石被从正中间贯穿，乱石头飞溅，就像是霰弹枪发射。
　　南风将刚才这一幕尽收眼底，摩挲着下巴思考碎岩的变化。
　　威力提升已经通过游戏里的数值体验出来了，而这种威力的提升，并非蛮力增加般的凭空出现，而更像是...力道的集中。
　　往日力壮鸡使用碎岩会将岩石整个给打的四分五裂，而它现在的碎岩却是集中在一个区域造成小范围的粉碎时破坏。
　　（下周一开始加更，因为我接下来三天晚上要出门，还有一天不在家）.
76.一家人就要整整齐齐
　　击败紫堇道馆，南风先往左走到绿茵镇，向上走就是卡绿隧道，没错，这里就是南风之前帮哈奇老人、得文制造有限公司的大叔从水舰队手中夺回长翅鸥和行李箱的地方。（之前我好像把哈奇老人打成了哈皮....因为长翅鸥叫小皮，我记在一起了）
　　从这里径直往西走，就是卡那兹市。
　　这条道路打通，意味着南风终于不用再去坐哈奇老人的小船了。
　　不过，卡绿隧道目前被掉落的岩石封锁，南风带着力壮鸡，用碎岩将岩石打破，从岩石的背后立刻跑出位施工队的老大。
　　【隆二：非常感谢你帮我打破了拦截在我生命中的大石，无以为报，这个招式就送给你吧！】靶
　　【获得技能CD“怪力”】㈤
　　怪力也是秘传之一。起
　　不过它得等南风击败了釜炎道馆之后才能够升级为秘传·怪力。陸
　　南风接过技能CD，隆二一错身，忽然来一个大大的拥抱，但不是给南风的，而是一位体格娇小的少女。⑥
　　【隆二：亲爱的，对不起，27我来晚了】⒊
　　【阿满：不，亲爱的，你来的刚刚好！】④
　　措不及防吃了一把狗粮。㈣
　　可当南风正准备离开的时候，那位少女忽然从隆二的怀抱中挣脱出来，来到南风的面前，递了份请柬。二
　　【阿满：恩人，我和隆二的婚礼在三个月之后，请您务必要参加】
　　南风嘴角微微抽搐，我都到游戏里了，还得参加婚礼，随个份子钱？（十一的结婚的人太多了，份子钱把一个月工资随出去了，吐血）
　　不过，南风记得邀请婚礼这个剧情在游戏里是没有的。
　　接过请柬，里面还有一张船票，是破浪号的。
　　破浪号？这个船的名字好像在哪里听到过
　　隆二和阿满腻歪的离开了。
　　南风往卡绿隧道的下方走，离开山洞碰到一位长发飘飘却穿着格子衬衫的眼镜男，对不起，他现在并没有眼镜，因为他的眼镜似乎掉在地上找不到了。
　　南风拿出小田卷博士送给自己的寻宝探测器，很快找到了一个眼镜，但却不是眼镜男的眼镜，这是一件能够增幅恶系技能伤害高达30%的精灵道具“黑色眼镜”。
　　“卧槽，一千万多万的东西就这么扔在地上？”南风震惊了。
　　同时，他觉得自己也有点小窥小田卷博士送给自己的寻宝探测器了。
　　这玩意是真的能够寻到宝藏！
　　收起黑色眼镜，南风原路返回，返回紫堇市之后往北走，也就是111号道路。
　　一路清理沿途的训练家之后来都一个小屋门口，一位大叔自称“连胜家族”站在门口拦路，看到南风二话不说拉住他就要对战。
　　爸爸“晴彦”７：傲骨燕㈣LV16、蛇壹纹熊LV1⒍6。９÷°零≤七·⑧％]〇∧
　　这实力，南风真的都不好意思欺负他。
　　那就....让尖牙陆鲨去吧！
　　晴彦：？？？你是魔鬼吗？
　　一分钟之后。
　　【爸爸晴彦：我不能接受！】
　　晴彦扭头跑回了屋子里，没等南风离开一位大妈从里面走了出来。
　　【妈妈安江：是谁欺负我丈夫！就是你吧？不用多说废话了，来和我一战】
　　不由分说，南风直接被拉入了对战场景。
　　妈妈安江：毒蔷薇LV17
　　这实力....
　　南风想了想，还是派出了尖牙陆鲨。
　　半分钟之后。
　　【妈妈安江：他打女人！他打女人！】
　　南风：？？？
　　安江哭着跑进了屋子，一位少女从里面跑了出来。
　　【女儿小雪：很少能够碰到同时连续击败我爸妈的训练家了，那么就由我！来捍卫连胜家族的荣誉和尊严！】
　　小雪也二话不说拉着南风进入了对战场景。
　　南风这下算是看清楚了，这什么连胜家族啊？这是车轮战家族吧？
　　要是实力和他们家族的差不多，还真可能被送回精灵中心。
　　女儿小雪：玛力露LV15、蘑蘑菇LV15、呆火驼LV15
　　尖牙陆鲨，给推平了她！
　　一分三十秒之后。
　　【女儿小雪：奶奶！有人欺负我！】
　　小雪哭着跑回９了屋子里，很肆快一位老奶８奶拄着拐②杖走了出来。si\③∮《叁《０∑∧⑤≮♀
　　【奶奶光代：光天化日、朗朗乾坤！打上门来还欺负我孙女！就让老身来好好教训教训你！】
　　南风满脑子问号，他想说从一开始不就是们家族的人拉着我硬要对战的吗？怎么就成自己主动打上门来了。
　　这能忍？
　　就算是老奶奶，我也要下狠手！
　　尖牙陆鲨，上！
　　奶奶光代：玛沙那LV18
　　三十秒之后。
　　【奶奶光代：年轻人不讲武德，我劝你好自为之！】
　　说着，奶奶光代也钻回到了屋子里，终于没有人再出来了。
　　没人出来？
　　看来是一家人整整齐齐了。
　　南风走进屋子，屋子里爸爸、妈妈、女儿、奶奶围坐在一张桌子旁边。910
　　上前和他们对话。
　　从奶奶光代那里得知，他们连胜家族还没有失败，她还有一位名字叫良平的孙子在外冒险，现在已经打到了冠军之路！只有击败他，才算是击败了连胜家族。
　　好的，冠军之路是吧?等我到冠军之路一定会送他来和你们一家人团聚的。
　　良平：奶奶，我谢谢你！泪流满面.JPG
　　从妈妈安江那得到了一件精灵道具，强制锻炼器。
　　蒐「％索`“：8′唔＇∮琦㈥“６３≮∶俬*．4洱强制锻炼器：携带该道具的精灵在对战中速度减半，锻炼效果翻倍。
　　效果似乎和南风所知道的不一样...
　　这件精灵道具现实中并没有一模一样的，不过也有类似效果的，那就是负重背心之类的锻炼道具。
　　不过强制锻炼器不用像负重背心那么麻烦。
　　看了一眼自己的阵容，南风想了想，将它给了力壮鸡装备。因为平时它锻炼的比较多，要是尖牙陆鲨这种每天只想着吃，不想着锻炼的精灵，那就是浪费！
　　没有什么可以搜刮的了，离开屋子，南风回头看了一眼。
　　从某种意义上来讲，这个家族还的确是连胜家族，不过是指挑战者连胜.
77.秘密基地
　　在连胜家族小屋的隔壁，还有一座高楼大厦，名为“训练家之丘”，大门紧锁。
　　没有任何的提示，甚至都没有告知什么时候会开。
　　但南风前世的记忆当中，训练家之丘会在自己击败四天王之后开放，而击败训练家之丘里的训练家就能够得到一些稀有的技能CD。
　　等击败四天王之后过来看看吧。
　　继续往前推进，用碎岩打爆路上的岩石块后，南风来到了一片沙漠的面前，但因为沙漠的风沙太大，暂时无法进入。
　　往左走是烟囱山的山脚下，112号道路，南风在山脚下碰到了火岩队拦路，不让使用缆车上山，没办法，只能够徒步上山。
　　进入缆车侧面的烈焰小径，这里是一片炽热中‰－轉ＱｕＮ:㈡㈨∨¤㈣〇㈣≈『㈢㈤∞*㈥㈣的火山地形。
　　生活在这里精灵有：腕力、臭泥、瓦斯弹、熔岩虫、呆火驼、煤炭龟。
　　值得培养的精灵有两种。
　　呆火驼在进化为喷火驼之后还能够进行MEGA进化。
　　以及人称“小固拉多”的煤炭龟了，顶尖的日照天气手。
　　如果之后自己想要打一支日照的天气队，倒是可以到这里抓只高V的煤炭龟用用。
　　除此之外，南风对其他精灵并不感兴趣。
　　烈焰小径的侧面有一颗巨大的岩石挡路，需要“秘传·怪力”才能够将其推开。南风只能够等挑战釜炎道馆之后再来看看。
　　出了烈焰小径则是111号道路，虽然仍旧是111号道路，却与之前的道路之间隔了一块沙漠地图。
　　再往上，南风从一个NPC手里拿到一张名为“秘密力量”的技能CD。
　　并且对方向自己演示了秘密力量的使用方法。
　　这是一个可以让精灵在特殊的岩石墙壁、大树、草丛制造秘密基地的招式！
　　而所谓秘密基地，就是一个空旷且寻常人无法发现的特殊空间，在里面，主角可以将其任意布置，换句话说就是一个小家。
　　“在游戏里制造秘密基地，那在现实中呢～々？”南风忽然有些好奇，并且蠢蠢欲动。
　　如果也能够像是在游戏里一样制造秘密基地的话，那自己以后出去冒险，就不要担心会风餐露宿了！
　　“走，我们去试试！”南风将秘密力量的技能CD给提＂『书Qｕｎ：bawu￠∑qi′■liuliu＊sansi□『si○er奇鲁莉安学习。
　　哪怕现在已经是半夜了，南风也准备和奇鲁莉安出去找找看，钱塘大学有没有适合自己设立秘密基地的地方。
　　然后还没走出院子，奇鲁莉安忽然在院子里的大树面前停下，伸出自己细嫩的小手轻轻一按。
　　顿时树干上出现了螺旋般的光门，不停的转动着，仿佛要将人吞噬！
　　“哩噜~~”奇鲁莉安做了一个请的手势。
　　“这颗树就能够做秘密基地？”南风目瞪口呆。
　　这颗大树不过两人环抱的粗细，在这里构建秘密基地能干嘛？当个储物柜？
　　南风半信半疑的走进去，而眼前的一幕却让他惊呆了。
　　他所看到并不是一个拥挤的储物柜，而是一个篮球场大小的空间！
　　“这....”南风眼睛都直了。
　　两人环抱粗细的大树中隐藏着一个篮球场大小的空间？
　　显然不可能。
　　所以...秘密力量是空间技能？
　　南风往里走。
　　空间正中央的天花板上还挂着一颗白炽灯，将整个空间照的明亮如同白昼，且在角落里，南风骄傲看到了一台电脑！
　　“电脑？这里怎么会有电脑？”南风连忙上前几步。
　　操作电脑，发现这电脑就是他游戏里的电脑，那个自己可以存储道具，可以拿进拿出精灵的电脑！
　　南风有点⑦▲<㈣≥｜⒈liu汣∠℃０↑〗⒎叭聆仲QＵn:发懵。
　　奇鲁莉安的秘密力量所构建的秘密基地，竟然和游戏里一模一样！
　　游戏里的秘密基地就是自带电脑，只要看到一个可以用秘密力量构建秘密基地的地方，那么就可以随时进入其中进行存取道具。
　　“该不会...奇鲁莉安用秘密力量所构建的秘密基地就是游戏里的秘密基地吧？”南风摩挲着下巴，猜测。
　　“测试一下！”南风脱下外套扔在地上，然后从树洞里出来，让奇鲁莉安带着自己去寻找下一个秘密基地。
　　奇鲁莉安压根没找，伸手按在大树旁边的墙壁上，顿时，螺旋般的光门再次出现。
　　“¨「你在哪里都能够以秘密力量打开秘密基地吗？”南风问。
　　奇鲁莉安微微点头。
　　南风的嘴角疯狂上扬，这比游戏里还牛皮！
　　再次进入螺旋光门。
　　里面的景色依旧，白炽灯、电脑，还有南风刚刚脱下来的外套。
　　“秘密力量似乎是一个打开专属空间招式”南风思索着。
　　在游戏里，如果角色在另外一个地方重新建立一个秘密基地，那么电脑就会从上一个地点，挪移过来。在上一个地点中摆放的道具，则会将家具收入电脑中。
　　而现ｘiAＯＳHUＯ：捌‘"牾≮÷齐'』漉熝：散々″４４“′饵在，秘密基地变更了。
　　空间的布局没有任何不同，甚至自己刻意扔在地上的衣服都没动过。
　　再结合奇鲁莉安在任何地方都可以打开秘密基地的举动。
　　南风已(诺得的)经可以确定了。
　　秘密基地其实就相当于一个隐藏在空间裂缝中的独立空间，奇鲁莉安的秘密力量招式就是一个钥匙。
　　无论她在哪里使用了秘密力量，那么就等于是把钥匙插在了大门上，打开的空间永远是那个隐藏在空间里的独立空间呢。
　　换句话说，这就是一个南风可以随身携带在身边的空间。
　　还有一点，南风想要测试一下。
　　拿出手机放在门口录像，再次进入到秘密基地里。
　　一分钟后出来。
　　手机录像的时间还是一分钟，说明两个空间并不存在时间差。
　　但是，那螺旋光门在南风进入之后就立刻消失了，录屏当中，墙壁还是墙壁，没有任何的区别。
　　“还真就是一个秘密基地！”.
78.推剧情
　　半夜两点，南风在看家具。
　　秘密基地以后就等于自己的独立小窝了，家具方面南风都要买最好的。
　　虽然短期应该是用不到了。
　　第二天正好是周六，南风起床给精灵们做了早饭之后，继续推剧情，他准备先把剧情推到釜炎道馆，看看道馆馆主的实力再说。打不过就升级顺带刷闪。
　　因为釜炎道馆是火系道馆，所以南风特地将呱头蛙调回了首发的位置，先给呱头蛙练级。属性克制的舒服，南风在打武斗道馆和紫堇道馆的时候已经尝到甜头了。
　　从111腫“—ZHUａNＱUn：尓咎④｛×獜ˇ⑷←≠糤唔簏泀号道路向上就是113号道路，直通秋叶镇。
　　113号道路上，一片灰蒙蒙的，从烟囱山而来的火山灰将这里镀上了一层淡淡的灰色，感觉像是雾霾，但又比雾霾严重很多，所以谈不上很好的生态，但如此特殊的地方仍旧成为了一些特殊精灵们的乐土。
　　113号道路上的精灵有熔岩虫、晃晃斑、穿山鼠，还有比较低的概率还会碰到稀有的盔甲鸟。910
　　8
　　5
　　2
　　1
　　0
　　4
　　2
　　7
　　8
　　南风把碰到的盔甲鸟捕捉了。
　　以后出门的飞行坐骑暂且就用它了，也不培养，只是暂用。
　　除此之外，这里还有人在收集火山灰用来制作玻璃制品，除了能够作为家具的玻璃桌椅，还有具备特殊效果的玻璃哨。
　　这些玻璃哨都有着十分独特的作用
　　一共有五种玻璃哨，其中蓝、红、黄三种玻璃哨分别能够解除睡眠、着迷、混乱三种负面状态，只要吹响就可以了，所以这就是无限使用次数的道具，非常的实用。
　　还有两种哨子比较特殊。
　　黑色玻璃哨子：增加遇到高等级野生精灵的几率，减少遇到野生精灵的几率
　　白色玻璃哨子：增加遇到低等级野生精灵的几率，增加遇到野生精灵的几率
　　两件道具作用截然相反。用处都不大。
　　其中白色玻璃哨子，南风感觉自己可以在刷闪的时候用。
　　野生精灵等级低问题不大，自己可以之后练级练上来，增加碰到野生精灵的几率，那就可以提升自己刷闪的效率了。
　　五种玻璃哨子，南风觉得有必要收藏一下。贰
　　于是南风就向制作玻璃哨子的师父要了一个收集火山灰的袋子，在路上走过的时候顺带收集，足够的话就做几个放在身上备用。玖
　　穿过113号道路抵达秋叶镇。肆
　　然后直接穿过114号道路前往流星瀑布。聆
　　114号道路的精灵不少，其中不乏现实中极为稀有的“猫鼬斩”和“饭匙蛇”，另外还有未来能够进化为七夕青鸟的青棉鸟。㈣
　　南风没需求，所以也就直接一路横扫，没有停顿。叁
　　即便如此，南风抵达这里的时候时间也已经下午了，一路上的训练家太多了。实力不强，但是频繁的战斗足以让南风精神疲惫。5
　　等这里的剧情过了，南风下午准备挑部片子，好好的看会电影，掌机么，一会到附近的河边刷刷闪就好了。柳
　　抵达流星瀑布。㈣
　　流星瀑布，这是个极为特殊的地方。南风当初刚玩的时候不知道从哪里听来谣言说这里可以抓超梦。没少在这里上蹿下跳过。
　　当然，因是谣言，所以压根没找着。
　　而这里的特殊性其实源自于流星瀑布的形成，据说它是因为宇宙中的陨石落下砸出来的。因此，在现实中极为罕见的超能力系精灵太阳岩和月亮石在流星瀑布里随处可见。
　　另外，南风很清晰的记得(ched)，在流星瀑布的深处有一个地方可以捕捉宝贝龙，当初玩这个版本，南风都是一定回去捕捉的，可惜，自己得掌握了“攀瀑”技能之后才可以进去，否则高低在这里抓只宝贝龙。
　　南风操控主角刚走进流星瀑布，就看到了一群火岩队的成员正包围着一位身穿研究员服饰的博士。
　　【火岩队小卒：呵呵，终于将陨石拿到手了，只要有陨石，那么就可以让烟囱山..】
　　被包围的博士忽然看到了南风。
　　【索蓝斯博士：帅哥，救命！】
　　“这称呼、这场景...好像有点耳熟”南风怀疑某个角色再次出场客串。
　　火岩队小卒立刻回头看向南风，顿时冷笑着走了过来。
　　【火岩队小卒：呵呵，水舰队的崽子，你来的可真慢，果然比起我们火岩队你们不过都是一群笨蛋而已！】
　　当南风以为他们要将自己拉入对战的时候，从火岩队众人的后方有一位熟人出现。
　　是水梧桐！他身边还带着一群小弟艘嗦：罢“+⑤∏∫柒⑹〃[⒍衫｝☆偲④°而！
　　【火岩队小卒：水梧桐？！他怎么在这里？算了，现在不是和水舰队的蠢货们纠缠的时候，走！】
　　火岩队小卒一看大事不妙，带着自己的伙伴直接从南风身旁逃跑。
　　【水梧桐：追！】
　　一群仦裞羣 水舰火岩队消失的地方追去。
　　水梧桐走过南风身旁的时候，还看了他一眼，但也没说什么，径直离开。
　　诺大的流星瀑布就只剩下南风和索蓝斯博士。
　　【索蓝斯博士：快，帅哥，快去组织他们，他们想要用陨石来引发烟囱山爆发，一旦烟囱山爆发，整个丰缘地区都将陷入到危险之中！】
　　接下来，应该就是去烟囱山的剧情了。
　　南风刚准备原路返回，忽然手机响了。
　　来电显示备注是“李甜甜（树果）”。
　　是树果社的李甜甜学姐，南风之前加入树果社团的时候留的电话号码。
　　南风连忙接起手机，对面传来李学姐柔柔的声音。
　　“南风学弟，社团活动就要开始喽，你人到哪里了？”
　　“啪！”南风忍不住一拍脑袋。
　　昨天拿到秘密力量太兴奋了，忘记今天有社团活动了。南风还想趁这机会问问学姐关于树果肥料的事情。
　　“对不起学姐，我忘记这事情了，我马上来，很快！”
　　挂了手机，南风连忙将掌机保存记录，剧情一会回来之后再推。
　　匆匆ba拿起一件外套wu穿上，qi收回精灵liu们，南liu风骑着自行车san就往植物si园跑si.er￠
79.甜甜香气
　　植物园，这是钱塘大学-听潮校区本岛里的一处小型的草系精灵托育所，同时也是树果种植园。
　　因为草系精灵更喜欢植物环绕的野外环境，所以很多的训练家会将自己的草系精灵托付在这里，经常过来看看，离开学校的时候再带走。
　　如此多的草系精灵很自然的构建了极佳的树果栽种区域，由草系精灵来照顾树果，这是最佳的方法，而且如此一来，它们还能够自给自足，一举两得。
　　所以，如果不去三号试炼岛的话，树果社团就会在~这里进行社团活动。
　　南风骑着音速自行车，一路火花带闪电，十分钟杀到了植物园门口-。
　　停好车进到植物园的时候，社团活动已经开始了，不少树果社的社员已经开始动手栽种树果，亦或者是品尝树果，还有树果社的学姐在讲解一些关于树果的知识。
　　“还是来迟了呀”南风轻叹一声。
　　忽然一颗橙橙果被一根绿色的树藤送到了南风的面前。
　　南风转头一看，是一只蒜头王...咳咳，妙蛙种子。它的主人便是刚才打电话给南风的李甜甜学姐，对方正朝南风微笑着点头示意。
　　“哒呐~~”妙蛙种子将橙橙果直接放到了南风的手里，示意他吃。
　　“谢谢”南风收下了橙橙果，这果子的味道和普通的橙子相近，虽然外表是蓝皮的，显得有些怪异，但的确是属于人类可以使用的树果种类之一。
　　jiu剥开橙橙果，递半个还给妙蛙种子，南风来到李甜甜学姐身旁。
　　牭“学姐，我有些问题想要咨询一下你！”
　　８“嗯？请说”
　　2“我想问有没有什么肥料，或者是什么方法可以缩短稀有树果的生长周期，亦或者是增加稀有树果的产量”南风前几天在某宝上搜索过，树果的肥料还是有的，但是买过来效果却并不怎么样。
　　⒋后来南风查到，这些肥料仅仅只是对于普通的树果树有效。
　　san至于稀有树果，似乎需要更特殊的肥料，亦或者比较特殊的办法。
　　⑶“稀有树果...”李甜甜微微皱眉，思索了片刻之后回答。
　　零“稀有树果的培育方法基本都是不传之秘，我也无从得知，在我们学校里，恐怕也就只有那几位在树果界有名的教授才可能知道一些”
　　wu“这样啊...”南风心里一凉，从教授里搞培育方法是件麻烦事情，而且还不一定是自己想要的。
　　看来这肥料还是得等自己在掌机里到其他的地区去找。
　　“不过，我可以告诉你一个从别人那里听来的方法，至于有没有用，那就只能够由你亲自去测试了”李甜甜又说。
　　“请说！”
　　“有一种招式名为甜甜香气，据说让味道本身是甜的稀有树果长时间沐浴在甜甜香气之中就能够增加产量！”
　　甜甜香气可以让甜味的稀有树果增产？
　　南风怎么感觉可信度那么低呢？
　　而且...李甜甜...甜甜香气，学姐和这一招有什么关系吗?
　　“呃，谢谢学姐”南风还是感谢道。
　　“你有草系精灵吗？我可以让我的妙蛙种子教你甜甜香气，虽然甜甜香气是一般系招式，但能够掌握这招的精灵大多数都是草系”
　　“呃，不...那就谢谢学姐了”南风忽然想起来，甜甜香气在非战斗时的用途。
　　甜甜想起如果在非战斗的时候使用，会吸引周围的精灵到来，从而进入到“群聚战斗”的状体，也就是在你面前一下跳出五只精灵！
　　无论是刷闪，还是练级，群聚对战都是最好的办法，毕竟同时面对五只精灵，要么是被它们快速的送回家，要么就是一次性五杀！吃到五倍的经验。
　　游戏中的AOE技能可不少。
　　水系的冲浪⒐、一肆般系的高音㈧、火系②的热风、4草系的叁飞叶快刀，比３比皆是。〇%^伍∈§
　　刷闪的话，一次性碰到五只精灵，概率不就也比原来提升了五倍么？
　　·· ·······求鲜花···· ···
　　南风默默派出了图图犬。
　　工具狗，来活了！
　　“麻烦学姐让妙蛙种子使用一次甜甜香气！”
　　李甜甜看到图图犬出现，愣了一下，旋即明白了南风的想法。
　　“妙蛙种子，使用甜甜香气”
　　“嗒呐~”妙蛙种子应和一声，身体微微抖动，一股粉色的雾气从它的种子里冒了出来。
　　南风立刻嗅到了一种极为香甜的味道，周围的精灵们闻到这个香味也纷纷朝着妙蛙种子靠了过来。
　　南风低头看向自己的狗子。
　　“图图犬，使用写生，把这招记录下！”
　　......... . 0
　　图图犬连忙抓起自己的尾巴，尾巴末端的绿色已经变成了粉红色。
　　只见图图犬用粉红色的尾巴做笔在地上画了一个圈，顿时淡淡的香甜气息从粉色的笔画中发散出来。
　　完成了！图图犬已经学会了甜甜香气。
　　虽然....它使用的方式和妙蛙种子的示范没有任何相似。
　　“写生，好霸道的招式啊，我要是也能够有一只图图犬就好了”李甜甜一脸羡慕，开玩笑道：“本来我还收点学费来着，现在看来是不行了”
　　“谢谢学姐”南风再次感谢。
　　既然没办法增加树果的产量，那南风就没必要在这里多呆了，树果社也找个时间退掉好了。
　　“学姐，我有点事情，要先走一步”南风朝李甜甜打声招呼，准备回家继续推剧情。刺
　　“行，你去吧”李甜甜点头，忽然想起件事情对南风叮嘱道。猬
　　“对了，下个月学校的假期的时候，我们社团准备展开社团活动，大家一起去D级危险区域丰沛之森，你记得把时间空出来哦”４
　　“我这就不去了吧，我最近有点忙，要...”折
　　“前阵子听说有人在丰沛之森发现了一颗谜芝果，我怀疑丰沛之森可能存在谜芝果的果树”代
　　“学姐，我也去!时间一定空出来！”乞.購
80.群聚对战惊现宝贝龙：
　　谜芝果,稀有树果的种类之一。jiu
　　战斗中的效果是在受到属性克制伤害时恢复体力。si
　　而在战斗之外，长时间食用能够提升精灵自身的恢复能力。疤
　　曾经有传言，有精灵在长时间食用了谜芝果后，具备了堪比携带“剩饭”恢复效果。二
　　这也是谜芝果受到追捧的原因。四
　　不过，谜芝果的存在比其他的稀有树果还要稀有，至少南风在宝物APP上也找不到有人在贩卖谜芝果。3
　　所以，在李甜甜提到谜芝果的时候，南风顿时就打起了十二分精神。③
　　如果能够在比较早的时间得到谜芝果，自己完全有能力让所有的精灵都拥有一份堪比携带“剩饭”的恢复力。０
　　可以跟着去看看“九一零”，不需要找谜芝果的果树，南风只要找到哪怕一颗谜芝果就行！wu
　　告别了李甜甜学姐，南风回到了宿舍，摆好零食，选好电影，再舒舒服服的躺在懒人沙发上，拿出掌机，继续推剧情。
　　不过在推剧情之前，南风想尝试一下甜甜香气的效果。
　　如果南风没记错的话，在最初的绿宝石版本里，是并不存在以甜甜香气进行群居对战的设定，那时甚至都还没有这个概念。但是自己现在所玩的绿宝石显然不能够以普通的绿宝石版本来测度。
　　所以，南风要测试一下。
　　进入游戏，主角还站在流星瀑布，打开精灵界面，选择图图犬，使用“甜甜香气”。
　　【图图犬使用甜甜香气，许多精灵顺着香味而来！】
　　掌机上立刻出现了对战界面。
　　对面果然出现了五只精灵！
　　“能用！”南风松了口气，能用就行。
　　再看对面的精灵，四只超音蝠，一只宝贝龙.
　　“宝贝龙！”南风眼前一亮。
　　群聚对战竟然出现了宝贝龙！
　　这不是流星瀑布用攀瀑才能够抵达洞穴里才能够碰到的吗？
　　难道说是甜甜香气将它从洞穴里勾了出来？
　　南风猜测。
　　当然，还有一个可能性是这个版本不用攀瀑到上面的洞穴就能够碰到宝贝龙，只不过碰到宝贝龙的概率很低。
　　南风觉得自yUｅ費群:仈五祁⑥∨+珋潵）∞牭⑷⒉己有必要测试一下！
　　用呱头蛙将四只超音蝠一招一招击败。
　　承受着四只超音蝠和宝贝龙的连番进攻，若不是这些超音蝠还会用黑色目光这种不带伤害的技能，呱头蛙肯定得失去战斗能力。
　　没有AOE技能还真有点麻烦。
　　不过，想要抓精灵就是这样。
　　将四只超音蝠全部干掉，这才能够扔出精灵球将宝贝龙捕捉。
　　【宝贝龙（龙）】
　　【等级：25】
　　【特性：坚硬脑袋（不会受到自身招式的反作用力伤害。）】
　　【个体值：体力（11），攻击（21），特攻（25），防御（30），特防（24），速度（31）】
　　【技能：火花、瞪眼、咬住、龙息、头锤、鬼面、咬碎】
　　【携带物：龙之牙】
　　单V速度宝贝龙。
　　送到电脑去吧。
　　南风开始不用甜甜香气在流星瀑布里乱跑，碰怪。
　　两个多小时，南风碰到的精灵数量起码超过两百了。但碰到的精灵就只有三种，太阳岩、月石和超音蝠。
　　“看来真是只有群聚对战才能够出！”南风下了结论，然后开始用甜甜香气来碰怪。
　　第一次甜甜香气。
　　出现了五只太阳岩。
　　第一次甜甜香气。
　　备用群   ⑧９⒊９⑥４饲陆０
　　出现了四只月石，一只赤面龙。
　　阿这....
　　龙族之耻，南风没兴趣，选择了逃跑。
　　再继续使用甜甜香气。
　　一连使九用了十次肆甜甜香㈧气，又出现了２一只稀㈣有的龙系精３灵，单㈢首龙！〇」㈤●_
　　还有单首龙？这是南风万万没想到的。
　　这小小一个流星瀑布真是藏龙卧虎啊！
　　南风捕捉过来，但它连一个V都没有，继续扔给小田卷博士养吧。
　　又测试了两个多小时，南风吃晚饭的时间。
　　凑够100次甜甜香气的使用记录.. .......
　　碰到了两次宝贝龙，一只单首龙，七只赤面龙。
　　在甜甜香气碰怪的过程中，四带一的情况基本上是十次会出一次，而那个一，出现宝贝龙、单首龙和赤面龙的概率分别是20%、10%和70%。
　　当然，这个概率肯定是不准的。
　　南风觉得出现宝贝龙和单首龙的概率应该是一致的，只不过运气好出了两只而已。赤面龙还是占大头。
　　“没有在这里刷闪的必要”南风做了最后总结。
　　宝贝龙和单首龙出现的概率太低是一个方面，另外一个方面是自己的精灵没有能够在这里练级的AOE技能。
　　南风刚才查看了一下精灵们的技能，就尖牙陆鲨有一个AOE技能，名为重踏，是地面系招式的AOE技能。
　　但问题是，超音蝠是飞行系，太阳岩和月石则全TM是漂浮特性。流星瀑布常见的三种精灵全部都是免疫地面系招式的货。
　　找谁说理去？
　　游戏制作者，你没有心啊，你知道吗？！
　　碰到精灵⒏就只能⒌够跑，⒎否则还不⒍如碰一⒍只一只的⒊战斗呢。⒋」⒋ˉ∮⒉∈
　　这几个小时，除了碰到要抓宝贝龙和单首龙的情况，否则呱头蛙没有半4.3点经验进账，每一次抓宝贝龙和单首龙的战斗，它运气好点就是战斗完猛吃药，运气差直接抬走换力壮鸡上来挨打。
　　纯纯的浪费时间。
　　等有了合适的AOE技能，倒是可以来这里练级，顺便抓宝贝龙和单首龙。
　　南风的要求也不高，高V就行，不要闪光，毕竟这概率还要抓闪光，多少有点丧心病狂。
　　南风记得秘传之一的“冲浪”就是AOE技能。
　　那就等拿到冲浪再来这里练级抓宝贝龙吧。
　　至于现在嘛，南风只能够在其他地方用甜甜香气练级。
　　还别说，就算是尖牙陆鲨首发，给呱头蛙带上学习装置，这也是以呱头蛙为首发，一只一只打怪练级时的2.5倍效率！.
81.副本“火山计划”
　　出了流星瀑布，原路返回来到烟囱山脚下，电缆车门口的火岩队已经离开。
　　南风进入其中，乘坐电缆车向着烟囱山进发。
　　抵达烟囱山顶的时候，火岩队和水舰队全部已经到场，并且已经展开了火并！
　　南风刚一靠近，掌机上突然跳出一段文字提示。
　　【是/否进入副本“火山计划”（首次完成可获得特殊奖励）】
　　【副本建议进入等级：45】
　　“副本？”南风意外看到了一个新鲜东西。
　　原来的游戏哪里会有副本。
　　就算是多人共斗也就只有极巨团体战。
　　眼下竟然出现了副本？
　　副本的建议等级是45级。
　　南风看了一眼自己的队伍。
　　精灵中，捌等级最高的是伍尖牙陆鲨和柒呱头蛙，只陆有3陆4级，六叁只精灵肆平均等肆级不到30。贰』￣
　　它建议等级45？
　　南风想了想，先存档，然后冲一波。
　　直接点确定进入。
　　南风眼前的景色顿时改变，眨眼之间，他已经27站在了火山口，面前淡蓝色的光影屏幕微微浮现。
　　【副本目标：击败火岩队首领赤焰松，阻止火山计划实施】
　　【副本时间：60分钟】
　　浓浓的硫磺味刺入鼻腔，周围黑烟弥漫，热浪滚滚而来，不过十几秒的时间，南风已经满头大汗。
　　在他的周围，火岩队、水舰队正在厮杀。
　　每一个人都指挥着自己的精灵对对手发起攻击，而且这些攻击往往刁钻狠辣，不是切磋，而是要杀死对手！甚至一旦有机会，他们就会优先选择把训练家给干掉！
　　“一个小时之内要击败赤焰松？”南风看到这个任务提示，皱起眉头，暂且不提赤焰松的实力到底如何，问题是赤焰松他在哪？
　　“那里还有一个水舰队的成员！”忽然一位火岩队的成员指着南风喊道。
　　“可是他没穿着水舰队的制服啊？”
　　“干掉他，只要不是穿着我们火岩队制服的人都干掉！”
　　“大狼犬，使用暗袭要害！”
　　一条大狼犬在火山口飞奔，头上顶着一个模糊的图标。
　　LV32⑦[?⑷＾〕㈠６湫∵√隣∧７≮㈧-○0中⊙∷转~★群；？：。
　　淡淡的黑色能量大狼犬从它的身体里冒出，迅速缠绕在身体上，就像是披上了一件黑色的披风。临近约还有三米，它便跳跃腾空，张开了自己的血盆大口朝着南风的脑袋咬来。
　　“碎岩”
　　南风抬手，面前陡然浮现力壮鸡的身形，闪烁着白光的利爪当场给大狼犬来了一招当头棒喝。
　　“咚！”大狼犬的脑袋被力壮鸡一爪子轰在了地上，连地面都隐隐有龟裂的痕迹。
　　不给任何机会，收右爪，左爪再补一记“碎岩”。
　　轰隆！
　　大狼犬身体微微一颤，当场失去战斗能力。算它的脑袋结实，要知道，力壮鸡的碎岩可是能够把岩石打穿、打粉碎的！
　　【击败大狼犬LV32，力壮鸡获得经验2086】
　　“在这里击败对手同样能获得经验，而且经验好像比平常打NPC还要更多”南风看着眼前跳出的提示。
　　“碰到硬茬子了，快上！”有人大喊。
　　纷乱的战场上，两条大狼犬从角落里窜出来，朝着南风飞奔。
　　南风只得再扔出一颗精灵球，呱头蛙登场。
　　两只精灵一左一右，各自应对一只大狼犬！
　　而在南风的背后。
　　一只大嘴蝠从一个角落悄然钻出，并且鬼魅般从侧面闪过，凌空飞扑南风后颈，锐利的獠牙上已经闪烁起了淡紫色的光芒。
　　“剧毒牙”
　　南风没有察觉qi到这四从后①而来的突袭，６但他腰间９的一颗〇精灵球忽然⒎自动打捌开。lin☆
　　奇鲁莉安从精灵球里跃出！浑身念力爆发！身体浮空挡在了大嘴蝠的面前，贴脸一记“幻象光线”！
　　扭曲的奇异光线几乎是直接送入到了大嘴蝠的嘴巴里的，将它径直贯穿！
　　超能力系的双倍伤害给予它完美的享受！
　　【击败大嘴蝠LV32，奇鲁莉安获得经验1726，奇鲁莉安等级提升，当前等级:30】
　　当南风回过神来的时候，背后除了浸透衣服的冷汗之外，还有一道高挑的美丽身影。
　　是沙奈朵！
　　奇鲁莉安进化为了沙奈朵！
　　【沙奈朵（超能力、妖精）】（闪光）
　　【等级：30】
　　【特性：同步（其他宝可梦对自身造成灼伤、中毒、剧毒、麻痹时，自身对那只宝可內部裙852104278梦造成相同的异常状态。）】
　　【个体值：体力（31），攻击（31），特攻（31），防御（31），特防（31），速度（31）】
　　【技能：魅惑之声、叫声、影子分身、念力、吸取之吻、瞬间移动、冥想、幻象光线、闪光、秘密力量、魔法闪耀、催眠术、薄雾场地、治愈之愿、月亮之力、生命水滴、祈愿】
　　【携带物：弯曲的汤匙】
　　不同于小时候的黑色头发，现在她的头发转变910为了淡蓝色。（我看到了一张蓝色头发的闪光超级沙奈朵，这迫使我决定换回蓝发）尔
　　高挑的身形，纤细的身材，淡蓝色的头发仿佛带着夜晚大海的宁静，妖精系与超能力系最完美的结合！南风的评价只有四个字“最美人妻”。9
　　沙奈朵是我的！诸君，拔剑吧！⒋
　　呸，它就是我的！棱
　　南风看到沙奈朵的第一眼，就已经在思考人类和精灵结合的可能性了。沙奈朵是人型组的，懂我什么意思了吧？肆
　　而且据说黑/白版本游戏中的N可能就是人类和精灵的孩子。③
　　南风正晃神的时间，正前方的力壮鸡和呱头蛙已经也已经将大狼犬击败，同等级的大狼犬根本不是它们的一合之敌。⑸
　　有三只大狼犬和一只大嘴蝠作为前车之鉴，迫使周围一些火岩队的成员并不敢再贸然向南风发起攻势了。路
　　“你们！去帮首领吧，这人交给我来处理！”忽然，一个穿着火岩队干部服饰的胖子从远处走过来，他的身边还跟着一只黑鲁加！缌
　　南风的眼前则跳出一条提示。
　　【触发BOSS战：VS火岩队干部“火村”（击败后可获得额外奖励）】.
82.VS火村，呱头蛙的苦战
　　周围的火岩队们纷纷让开，留出一个让南风和火村尽情交手的地方。
　　“你不是水舰队的人”火村上下打量着南风“水舰队的小卒不可能有这样的实力，而水舰队的干部我都见过，而且滴、潮一个比一个丑”
　　“所以，我猜你应该是发现这里出现异常而赶来探查情况的路人”
　　“不得不说，你的运气很不好，所以....”
　　火村的胖脸陡然一寒“下辈子注意一点，好奇心可是会害死猫的！”
　　“黑鲁加！喷射火焰！”
　　“呃！！”黑鲁加的张口便是一道烈焰，如柱。
　　火焰爆发的极快，颜色呈现诡异的紫、黑相交。
　　不能挡，只能躲！
　　南风能够看到黑鲁加头上显示的等级是40级！
　　“避开！瞬间移动”南风同时下达两个指令，却是对三只精灵的。
　　力壮鸡和呱头蛙一左一右闪避，沙奈朵周围紫色的光芒闪烁，念力带动南风，瞬间移动到三米开外。
　　南风刚才所站的地方已经被一道紫黑的火柱洗礼，扫开充满一道焦臭的印迹。
　　南风９忽然四想起图鉴中⑧记载②，黑鲁加口中④的火焰有剧毒３，一旦被烧伤㈢，随０着时间的wu推移，疼痛感非但不会降低，反而会越发的痛苦，甚至它能够痛到你想要自杀！
　　就算是后续治疗了，如果不够及时，它也会成为后遗症时不时给你带来阵痛。
　　可以说，黑鲁加的这口毒焰是相当的可怕！
　　南风拿出精灵球力壮鸡收回。
　　火+恶的黑鲁加，这场战斗还是交给等级更高的呱头蛙吧，至于沙奈朵，南风让它保护自己，免得再有精灵对自己偷袭。
　　“不错的反应速度～々！”火村认可道“那这个呢？”
　　“黑鲁加，蓄能焰袭！”
　　黑鲁加朝前迈出一小步，身体上“蹭”的一声冒起火焰来，四肢摆动，奔袭如同恶狼！
　　仅仅迈出几步，一颗紫黑的大火球就迅速在南风的眼中放大！
　　黑鲁加只有40级，但战斗力绝对不可能只有40级那么简单。
　　就像是南风的精灵都可以越级战斗，而火村的黑鲁加也同样如此。
　　“电光一闪避开，然后水之波动！”南风抬手指挥。
　　呱头蛙立刻侧向闪避，脚下电光跳动，速度之快宛如幻影挪移。
　　可即便如此，它仍旧是擦着黑鲁加的火焰而过。
　　差一点就被对方击中！水之波动压根找不到时间释放。
　　但这不是速度的问题！
　　南风对呱头蛙的速度非常自信，哪怕它的等级和黑鲁加有6级只差，速度种族值也相当靠近。
　　匛南风能够很清晰的看到，黑鲁加在使用蓄能焰袭的途中不停的调整自己冲锋的方向，这使得呱头蛙进行闪躲了也差点被击中。
　　泀也正是因为呱头蛙的速度快一些，这才得以闪避开。
　　８“闪电牙！”火村追加指令，打定主意要让黑鲁加和呱头蛙打近战。
　　２原因无他，黑鲁加也是可以走双刀路线的选手。
　　㈣蓄能焰袭扑空，但是附加提升速度的效果还，一扭头，狰狞的利齿上闪烁起了雷光，四肢力道爆发，瞬间速度暴增。
　　弎南风甚至没有反应过来。
　　⑶但呱头蛙反应过来了。
　　裬凝聚出两柄苦无，在身前交错斩击，以居合斩挡闪电牙！
　　五“铛！！”闪电牙与苦无碰撞，传出清脆的精铁交鸣声。
　　蒐“滋滋滋滋！”
　　索挡是挡下了，但是呱头蛙和黑鲁加之间的力量差距太大，并且，黑鲁加利齿上的闪电通过两柄苦无直接导入到呱头蛙的身上。
　　ｑ呱头蛙被电的一麻，立刻脱力，整个身体立刻被顶飞了出去。这还是因为它死死的握着苦无，否则现在估计是被黑鲁加直接咬住。
　　u要是吃满了闪电牙的伤害，那抱歉，作为水系精灵的呱头蛙，必定失去战斗能力。
　　ｎ“还是有点太勉强了吗？”南风伸手到腰间准备拿力壮只因来对抗黑鲁加。
　　：“咔噜！”呱头蛙猛然叫道，倒下的身躯猛然蹿起来，仿佛是在对南风说，它还能够继续战斗。
　　“你还要再战斗？”
　　“咔噜！”呱头蛙坚定的点点头，目光明亮如同晨星！
　　以前对战的对手都是些什么垃圾，今天要打的这个对手才真正有点内容！
　　正合我意！
　　“¨「不错的斗志，一会等我把你的主人杀死之后，你就跟我混吧，虽然你是一只水系精灵，但我还是愿意勉强收下的！”火村嘴角微微上扬。“黑鲁加，别玩了，使用闪焰冲锋！”
　　“呃噜！”黑鲁加眼中凶光一闪，紫黑色的火焰席卷全身，比起蓄能焰袭更为猛烈，除此之外还不时闪过点点电光。
　　“嘭！”黑鲁加迈步而出的瞬间，原地像是产生一场大爆炸。
　　眨眼间，它已经到了呱头蛙的面前。
　　南风决定收回刚才的话。
　　这的确是速度的问题！
　　这只黑鲁加的速度快的离谱了！
　　“影子分身！”
　　“咔噜！”呱头蛙的身影立刻又由一化五。
　　而黑鲁加的闪焰冲锋仅仅只能贯穿一个呢。
　　“喷火！(诺得的)”
　　“烟雾！”南风和火村几乎同时下达指令。
　　不同于周也林的喷火龙，火村的黑鲁加可是有群体攻击技能的，影子分身再多也没有用。
　　南风也没想趁这个时间发起攻击，他要做的只是将场面搅浑而已。
　　黑鲁加从口中吐出一颗巨大的紫黑色火球射向天空，在半空中紫黑色的火球炸裂开来，一时间立刻下起了一场火焰流星雨。腫
　　喷火，游戏中威力高达150的可怕AOE技能，唯一的缺点是威力会随着自己的体力下降。转
　　如此大的攻击范围，南风只能够期待呱头蛙能够抗住了。:
　　喷火至少是火系招式对它来说只有一半伤害，并且，黑鲁加使用过上闪焰冲锋会下降自己的体力，喷火也不会打出满额的伤害.⒎
83.绝地反击，主角待遇的呱头蛙④
　　烟雾中，黑鲁加站在原地，目光凶恶的警戒着四方，它并没有能够清除烟雾的招式。1
　　忽的，一道身影贯穿黑雾，呱头蛙手持苦无闪电般刺向它的咽喉。⒍
　　“喷射火焰”火村指挥。舅
　　黑鲁加几乎是下意识的反应，扭头就是一发“喷射火焰”！０
　　呱头蛙瞬间被火焰淹没，而那仅仅只是一个影分身而已！⑺
　　“假的？”火村眉头一皱，喷火招式应该已经将所有影子分身给打爆了才对。捌
　　难道呱头蛙在喷火之后又使用了影子分身？琳
　　那真身
　　就在此时，一只呱头蛙从黑雾中蹿出，浑身缠绕着水流，带着一柄苦无从黑鲁加背后射来，速度之快堪比电光火石。
　　水流喷射+居合斩？这应该是真的！
　　“背后！闪电牙！”火村大喊。
　　但刚向前方使用了喷射火焰，黑鲁加的实力再强也不可能立刻回身使用闪电牙。
　　那就做好承受技能的准备，然后强行送对手上路了！
　　“噗！”
　　“滋滋滋！”
　　呱头蛙手中910的居合斩正中黑鲁加的脖颈，但它强行咬牙迎接，一口闪电牙咬向呱头蛙的头部，酥酥麻麻的电流爆发，同时爆发的还有它那强壮下颚的狂野力道，它要将呱头蛙的脑袋直接咬碎。
　　“噔”一口狠狠的咬击，听到的却是牙齿碰撞的重响。
　　这TM又是个假的！
　　是替身！
　　这不仅是火村没想到，南风也没想，他以为呱头蛙在那招喷火招式下就算不是当场失去战斗能力，也是必然重伤。
　　竟然还有体力用替身？使用替身可是大量消耗自己体力的，如果体力不够，替身也会使用失败。
　　而眼下影子分身被击破，替身被击破，那真身呢？
　　火村和黑鲁加脑海里同时出现这个问题的时候，黑鲁加的背后，也就是他原来释放喷射火焰的方向，一道水流的出现给予了它们答案。
　　“水之波动！”
　　黑鲁加这次8可就伍无力猛㈦回头了，第一陆次强行回⒍头已经是它3的极限了⒋。④∠＆㈡）
　　火村只能眼睁睁的看着黑鲁加被水之波动命中，(ched)当场击飞。
　　再爬起来，黑鲁加忽然有种四肢不协调的感觉，以至于它似乎有点站不稳。
　　火村眼皮一跳，糟糕！水之波动的有一定概率会将对手打入混乱状态！黑鲁加中招了。
　　南风却是眼前一亮，好机会！
　　“呱头蛙，电光一闪居合斩！”
　　黑烟中的呱头蛙立刻切开黑雾，电光在它的脚下暴走，两柄苦无在半空中带出两道流光，凌厉的如同一柄开锋的绝世宝剑！
　　这一击，必杀！
　　“电击魔兽，闪电拳！”火村才不会眼睁睁看着自己的精灵被击败，立刻出手，一颗精灵球扔向天空，立时，一只电击魔兽从天而降，带着闪烁着雷光的铁拳。
　　“尖牙陆鲨！龙爪！”南风可一直防着火村这手呢，这不是比赛场上的正规战斗，没有任何的比赛规则可言，使用两只、三只精灵战斗再正常不过了。
　　尖牙陆鲨从精灵球跃出，直面电击魔兽，但是它直接无视了电击魔兽的闪电拳，任由这一记闪电拳打在自己的身上，同时也用自己的龙爪在电击魔兽的身上留下了一道爪痕迹。
　　这是一笔完全jiu不亏的⒋买卖ba，电系招式对⒉地面系４的尖牙陆三鲨无效，三但是龙系招零式对⒌电击魔兽可是实打实的杀伤！
　　当两只精灵落地，呱头蛙已经完成了自己的战斗。
　　①
　　0
　　0
　　①
　　6
　　7
　　1
　　0
　　5
　　5
　　凌厉的苦无以居合斩在黑鲁加的脖颈上留下了一道“X”字伤痕。而呱头蛙站在了它的身后，单薄的身影看上去有些萧瑟。
　　不是故意耍帅，现在的呱头蛙能够站着不动已然是竭尽全力了。
　　喷火可不是那么好接的！
　　“啪”黑鲁加倒下了，这次它是真的再站不起来了。
　　【击败黑鲁加LV40，呱头蛙获得经验3102，等级提升，当前等级：35】
　　35级了，还差一级，呱头蛙就可以进化了。
　　嗯？
　　南风忽然看到呱头蛙身上流淌起一股明亮的白色，那是进化独有的光芒！
　　不是还差一级吗？
　　怎么就要进化了？
　　白色光芒笼罩下，呱头蛙的身形被迅速拉直，身形挺拔。
　　待到光芒散去，出现在南风面前的是甲贺忍蛙。
　　【甲贺忍蛙（水）】
　　【等级：35】
　　【特性：牵绊变身（未产生牵绊，效果未知）】
　　【个体值：体力（31），攻击（31），特攻（31），防御（25），特防（27），速度（31）】
　　【技能：泡沫光线、拍击、叫声、电光一闪、舌舔、烟雾、水之波动、影子身份、替身、水流激射、居合斩、投掷、击落、碎岩、玩水、飞水手里剑、暗袭要害、扮演、影子偷袭、撒菱、出奇一击】
　　【携带物：神秘水滴】贰
　　“还是不能够将这简单的作为一个游戏来对待啊”南风笑着摇摇头，在现实中，精灵强烈的变强欲望是能够促使精灵进化的，这显然不符合游戏里到了等级再进化的情况。玖
　　另外，呱头蛙能够硬接喷火再用替身的未解之谜也找到了答案，它似乎是在那个时候领悟了技能“玩水”。丝
　　玩水：使场地进入玩水状态，降低火属性招式的威力。０
　　也不愧是有“羁绊变身”这一主角特性的呱头蛙！si
　　见证这一幕的火村脸色像是吃了屎一样难看。③
　　没有什么比对手的精灵击败了自己还要只自己面前进化要更耻辱！５
　　“电击魔兽，闪电拳！”火村大喊！蕗
　　“咔！”电击魔兽咆哮一声，大步跳出，拳头上爆发电光杀向甲贺忍蛙。死
　　但尖牙陆鲨立刻迎了上去。
　　“喀嗷！（先动我二哥，先过我这一关！）”
　　“麻烦的家伙”火村咬牙，立刻再扔出一颗精灵，一只喷火驼登场！
　　“喷火驼，使用舍身冲撞！”
　　喷火驼拦在了尖牙陆鲨和电击魔兽中间，使得电击魔兽能够直面甲贺忍蛙。
　　面对即将就要杀到面前的电击魔兽，南风抬手下了两个指令。
　　“甲贺忍蛙，使用扮演”
　　“沙奈朵，使用生命水滴”
　　（想到电击魔兽，又去看来一次电击魔兽VS大师兄）.
84.神技“扮演”
　　奇鲁莉安进化为沙奈朵之后领悟了不少的技能。
　　生命水滴就是其中之一，而且是十分稀有的治疗技能。
　　沙奈朵抬手一扬，点点闪烁着明亮光泽的水滴被撒向整个场地，仿佛是要将喷火带来焦臭的与毒素给中和。
　　沐浴在水滴之中，甲贺忍蛙的体力在快速的恢复着。
　　伸手向侧面一摸，甲贺忍蛙不知道从哪里拿来了一顶由元素构成的帽子，往身上一扣，帽子如同光影般消散，它却坦然接受电击魔兽的“闪电拳”。
　　下一秒，甲贺忍蛙不闪不避正中闪电拳，澎湃的电光像是恶狠狠的野兽，毫不留情的将它吞噬。
　八⊥￠伍7∫蕗∫)⑥｛ˉ叁㈣死＄&⑵澆\〉硫※－qun:　“滋滋滋！！”
　　可不到两秒，咬在甲贺忍蛙身上的电流忽然像是水流一样渗透进了它的身体里，非但没有造成伤害，反倒让甲贺忍蛙感觉有些舒爽！
　　“被我猜对了”~南风嘴角微微上扬。
　　扮演，一个能够把自己的特性暂时变成目标生物特性的招式-！
　　电击魔兽的特性有两种。一种叫干劲，效果是自己不会陷入睡眠状态。另外一种叫电气引擎，效果是自己不受电属性招式的影响，当被电属性的招式击中时，提升1级速度。
　　南风赌火村的电击魔兽的特性就是电气引擎，因为干劲对于电击魔兽来说是隐藏特性，只有少数电击魔兽才会拥有！
　　赌输了也没办法，甲贺忍蛙刚刚可动不了。
　　至于现在，具备电气引擎特性甲贺忍蛙免疫，不对，应该叫吸收了闪电拳，将自己的速度往一提！
　　“咔噜！（今天早上没吃饭吗？用力点啊！）”甲贺忍蛙不屑道。
　　电击魔兽暴跳如雷！
　　“居合斩！”南风抬手指挥。
　　在生命水滴下恢复了些体力的甲贺忍蛙的双手上立刻出现了苦无，刀刃锋利而寒冷。
　　“守住！”火村大喊，刚才听到南风喊出“扮演”这两个字，他就感觉到情况不妙！
　　电击魔兽连忙抬手在胸前交叉，要构建无形的屏障来阻挡甲贺忍蛙的攻击。但它的手只是刚刚拿起来，身体却僵住了，胸前浮现一道血痕，一道从右肩到左腰的大条血色伤痕。
　　刹那间血崩。
　　刚刚站㈦在它肆面前的甲①贺忍蛙却不liu知道９在什么时候已０经来到它的㈦背后，潇洒抱八胸。〇〖
　　从呱头蛙到甲贺忍蛙，它的速度正在以一种不可思议的程度递增！
　　“爆裂拳！”火村大喊。
　　电击魔兽咬牙忍疼，回头一记重拳。
　　但这一记重拳只能够落在空处，甲贺忍蛙的速度快到在旁人来看像是预判般轻松的闪躲了它的攻击。
　　再接一记“居合斩”！
　　“咔噜！（再见了您内！）”
　　电击魔兽的胸口又多了一条血痕，这次是从左肩到右腰。
　　两条血痕正好对称，成了一个“X”字。
　　“啪”电击魔兽应声倒下。
　　【击败电击魔兽LV40，甲贺忍蛙获得经验3524】
　　另外一边，尖牙陆鲨和喷火驼之间的战斗也临近终结。
　　硬碰硬，尖牙陆鲨和喷火驼近身以伤换伤，尖牙陆鲨不屑于防御，喷火驼则没有防御招式。
　　虽然比拼力量明显是等级更高的喷火驼较强，但是尖牙陆鲨时刻处于由沙奈朵的“生命水滴”的治疗之中，再凭借高出喷火驼不知几等的速度。
　　尖牙陆鲨竟然把喷火驼压着打。
　　不到两分钟，浑身上下留着密密麻麻龙爪伤痕的喷火驼倒下了。
　　【击败喷火驼LV40，尖牙陆鲨获得经验3214】
　　远处的火村人都麻了，明明自己的精灵实力显然都要强上一些，怎么在黑鲁加倒下之后一个个被如此轻易的击败呢？
　　“呵，算你７走运！我这次四没有带⑴更多的6精灵，暂⒐且放你〇一马”火村拿７精灵球喷火㈧驼收回来，0扭头就往烟囱山上跑。
　　“总算赢了”南风松口气，火村给自己的压力还是挺大的。
　　那只黑鲁加的压迫力太强了！
　　至于后面的电击魔兽，从招式威力来看，它的战斗力同样强大，可惜它的特性不好，同时被地面系的尖牙陆鲨和刚刚学会扮演的甲贺忍蛙暴杀。
　　以喷火驼的实力可以击败尖牙陆鲨，但是独木难支，沙奈朵在一旁辅助，甲贺忍蛙在一旁随时准备出手，三打一，它实力强也没用。
　　·· ·······求鲜花···· ···
　　【BOSS战胜利！获得额外奖励“火之石”】
　　一抬头。
　　一颗如同火种般的石头从半空中飘落，径直落到南风手中。
　　火之石，精灵进化道具的一种。
　　南风没学过精灵道具鉴定，进化道具也不同于技能加成道具能够根据加成的多少来判定好坏。
　　但是单单从颗火之石表面的品相来看，它的品质就绝对不可能低。起码得是宝物级的精灵道具。
　　打底又是几百万进账！
　　收下火之石，南风举目眺望，开始寻找赤焰松的位置。
　　......... . 0
　　刚才这一战花费的时间不少，一个小时的倒计时仅剩下三十三分钟了。必须在半个小时之内找到赤焰松并且将他击败才行。
　　发现⑺被击㈣败的火岩队都一是烟囱山liu的山顶玖跑，水舰队也０是往烟囱山顶７追，南风8干脆零朝着烟囱山的山顶跑去。
　　约跑了十余分钟，南风很快在烟囱山顶发现了赤焰松的身影。
　　那是一个稍显瘦弱的中年，身穿一袭红黑相间的风衣，胸口印着火岩队的标记，面容略显苍老，还带着黑框眼镜，毫无波动的眼神给予人一种视生命为草芥的冷漠。
　　赤焰松正在操作一个仪器，感受到南风的到来，他冷漠的双眸立刻扫来。
　　“你就是那个击败火村的训练家？”
　　“若是在往日，我可能会招募你，但今天的确不是一个好时机”
　　“那就，下辈子见吧”
　　一颗精灵球被扔出。
　　精灵球在半空中打开，一只体型格外巨大的喷火驼从精灵球跃出，重重踏在地面上，头上显示着它的等级。
　　LV50
　　五十级的喷火驼？
　　南风心里顿时咯噔一下，怪不得副本建议自己等级达到45级之后再来呢。
　　“喷火驼，地震！”
　　喷火驼高高抬起自己厚重肥大的前肢，然后重重的往下一踩。
　　“轰隆隆！！”
　　大地震颤，火山喷发！乞.
85.打完架泡泡温泉
　　南风躺靠在懒人沙发上，大口大口的喘着粗气。
　　掌机屏幕上显示。
　　【副本挑战失败，进入冷却时间：30天】
　　对战五十级的喷火驼，不是有没有胜算的问题，是它压根就没有给南风与它对战的机会。
　　喷火驼一招地震，直接引得火山小规蒐索≠○ｑｕN：儿㈨《〗泤０～"si傘※）㈤{∑6缌模爆发，自己别说是派出精灵了，沙奈朵用瞬间移动都没带自己躲开，当场被岩浆给送走了。
　　虽然没有痛觉，但是岩浆扑面而来的恐怖还是吓出了南风一点冷汗。
　　“这种真人参战的恐怖真有助我锻炼胆量和在艰难环境下战斗的能力”换个角度想想，南风觉得有这样的体验也不错。
　　世界并不总是安全的，对战也不“九一三”可能一直在标准且安全的对战场地上。
　　提前训练野外的无规则对战，这是一件好事！
　　下一次再面对赤焰松，最起码自己得要能够在岩浆的暴动中存活下来。
　　在现实中，如果一只五十级精灵在城市里发狂，那别的不说，起码方圆数公里都会变为废墟。
　　尤其是喷火驼这种动辄“喷火”、“地震”的精灵，破坏力估计还要再上升给十倍。
　　“练级练级！”南风坐直了身体，准备操控着角色准备去近处练级，说到底还自己太弱，要是自己的甲贺忍蛙五十级，一记飞水手里剑就把它给秒，哪里还有什么地震和岩浆。
　　“嗯？”南风忽然发现，从烟囱山顶往下，前往凹凸山道的路途并没有因为火岩队和水舰队的战斗而被封锁，这就意味着自己是可以通过凹凸山道直接前往釜炎镇的！
　　原本，在烟囱山剧情结束之前，这里应该是封锁着的才对。
　　南风干脆先往下走。
　　⑼凹凸山道，介于釜炎镇和烟囱山的特殊位置，在这里同样飘着火山灰，而且还有不少的训练家在这里进行战斗。
　　死但这里的精灵分布却和秋叶镇门口的113号道路截然不同。
　　⒏栖息在113号道路上的精灵有：腕力、呆火驼、跳跳猪、猴怪、小火马、无畏小子（我更习惯叫巴尔郎）。
　　2“有小火马？”南风犹豫着要不要抓一只作为陆地坐骑使用。
　　４烈焰马奔跑起来，还是相当帅气的！
　　三但主要是顾虑到它身上的火焰会不烧到自己，要是骑一会裤裆着火了，那乐子可就大了。
　　3查了一下图鉴，发现无论是小火马还是烈焰马，身上火焰对自己认可的人是不会有任何伤害的，甚至都没有温度，所以也不用担心跑起来的时候是站在火炉里。
　　坽可惜，凹凸山道的小火马等级并不高，只有20-23级，想要进化为烈焰马的话得40级。南风直接失去了将它进化到烈焰马的想法。
　　wu南风把碰到的小火马捕捉了放到电脑里备用。
　　小田卷博士，感谢我吧！我又给你送去一只稀有精灵做研究。
　　小田卷：我TM真的是栓Q了，你倒是把那一千四百多只可可多拉先带走啊！
　　南风本来想着孵只闪光可可多拉来着，但是谁知道直接路闪了一只，那这一千四百只可可多拉也就只能够先放在电脑里了，以后开饲育屋，暂时主打可可多拉。
　　这种最终能够进化为波士可多拉的强大精灵，在市面的价格上可不比御三家便宜。
　　将路上的训练家全部对战，并且还捡到了蓄能焰袭和岩石打磨的技能CD之后，南风穿过凹凸山道。
　　终于抵达釜炎镇。
　　去精灵中心，让乔伊小姐帮忙治疗精灵，自己则到隔壁的友好商店把不要的精灵道具给清理掉。
　　没有直奔釜炎道馆，而是去隔壁的温泉门口找一位老人。
　　老人送给了南风一颗精灵蛋。
　　南风印象中精灵蛋里能够孵出一只小果然。最终进化是果然翁，也不强，但这算是稀有精灵，南风也乐得入手。
　　站在温泉店铺的门口，一个提示忽然跳了出来.. .......
　　【是否进入釜炎温泉？】
　　“嗯？”南风眉毛一挑，尝试着点了个是。
　　下一秒，南风就光溜溜的站在了一处温泉面前。
　　“卧槽！这都行！”南风瞪大了眼睛。
　　伸出脚试探温泉水，略带些温热。
　　“还真是温泉！”南风眉飞色舞。
　　直至全身没入其中。
　　南风顿时qi感觉从四面八si方而yi来的温暖将自liu己包裹。jiu′lin%”qi／，ba≈lin∫◆
　　“舒服~~~”南风忍不住呻吟。“咱这以后在家里也能够泡温泉了~~”
　　舒服了约莫十余分钟，南风琢磨着是不是能够让精灵们也都进来泡泡澡，而且如果有点什么娱乐工具就好了。
　　温泉池旁边，一台电脑静静的放着。
　　南风连忙跑过去将它开启，然后将自己的精灵们一只一只全部送到温泉里来。
　　大家也都开始舒舒服服的开始泡澡。
　　超力王一个大屁股坐在温泉里，水位肉眼可见的快速升高，头上顶着一根湿毛巾，张开大手往后一靠，往日里训练的疲惫仿佛在这一刻都被蒸发了。
　　不远处，甲贺忍蛙静静的坐着，闭着眼睛感受着身体的渐渐放松，之前的那一战，就它最的消耗最大。
4.3　　力壮鸡则带着小老弟尖牙陆鲨在温泉里练习游泳。
　　最惨的应该是可可多啦，这小子太重了，刚进温泉立刻就沉地了。幸好超力王看到了，把它送到比较地方，过一会，可可多拉还是出去了。
　　趴在岸边小憩，只要感受到大家的气息，那无论在哪里对于它来说都是一种休息。
　　温泉什么的，对于一只岩石属性的精灵来说实在是太不友好了！
　　至于沙奈朵，她正在给⑦咝◎{艺》「liu⊥㈨。}临'⒎⒏∪±嶺sｏＵsｕＯ:南风搓后背。
　　“以后打上一天累了，就带大家到这里来泡温泉好了！”南风提议。
　　“叽叽！”
　　“咔噜！”
　　“哩噜~~”
　　.
　　南风的提议得到了所有精灵的同意.
86.重现果神荣光，我辈义不容辞！
　　釜炎道馆馆主亚莎。
　　煤炭龟LV36
　　风速狗LV39
　　南风尝试着挑战釜炎道馆，勉强知道了她两只精灵的等级。
　　然后就输了。
　　说起来有点让人不敢相信，火村三只40级的精灵，自己都打赢了，现在亚莎的两只没到40级精灵，自己打不赢？
　　主要亚莎这家伙过于狡猾，煤炭龟起手，日照特性一开，天气变成了大晴天，火系招式威力提升50%，水系招式威力减半。
　　克制了，等于没克制，没克制等于没伤害！
　　南风又没有沙暴和祈雨等天气技能，只能够干瞪眼。
　　而且估计煤炭龟携带的精灵道具是“炽热岩石”，大晴天持续时间非常久，效果更强！
　　接着从头到尾就是AOE招式“喷烟”，让人避无可避。
　　南风强行用甲贺忍蛙将其击败，第二场派上来个风速狗，威吓特性再减对手攻击力。
　　起手神速秒掉了重伤的甲贺忍蛙，一招戳龙系肺管子的妖精系招式嬉闹秒掉尖牙陆鲨。
　　7后面，南风压根都不知道怎么打了。27
　　4想要再挑战釜炎道馆，起码得完成两个点。
　　1一个点是等级，甲贺忍蛙等级起码得是40，亚莎小姑娘的王牌虽然不知道是什么，但根据经验来看等级起码在42以上，不对，自己这场没打赢，她后续等级一定会再往上升，44、45都有可能。
　　6第二个，沙暴、祈雨，无论什么，能够挤下大晴天的天气招式必须得有一个。
　　9否则这36级煤炭龟和39级的风速狗打的像是46级和49级。
　　0离谱的妈妈给离谱开门，离谱到家了！
　　7用甜甜香气进行群聚对战练级。
　　8南风特地到秋叶镇附近的113号道路练级。
　　0不是为了捕捉什么进来。
　　蒐主要是最近等级最高的练级点凹凸山道的精灵一个技能秒不掉，很容易没轮到放第二个技能，尖牙陆鲨或者是沙奈朵被秒了。
　　索沙奈朵现在也掌握了群体技能“魔法闪耀”，可惜流星瀑布的毒系超音蝠和大嘴蝠比较多，一旦碰到就得炸，所以还是没去。
　　:折中一下就到113号道路上练级了。
　　碰到的对手要么是一般系的晃晃斑，要么是地面系的穿山鼠，舒服的很，至于盔甲鸟群，10次群聚都不见得碰到一回，碰到了逃离战斗就是。
　　给甲贺忍蛙带上学习装置，尖牙陆鲨和沙奈朵轮流首发。
　　尽快把自己的精灵等级提升上来。
　　南风下定决心闭关一段时间了。
　　...
　　时间如白驹过隙，当人每天一直重复一件快乐的事情时，时间总会在不经意间从你的指尖溜走。
　　就比如在周末打游戏的你，是不是感觉时间过的飞快。
　　经历了996和007的南风，在学校里，哪怕不打游戏，上课、看书，这都是一件非常快乐的事情，时间过的飞快了。
　　开学季的九月结束了，十月到来，天气由夏正式入秋，月初的温度反复，月中就得再多件外套。
　　十月的假期，南风准备随树果社的学姐一同前往一处名为“丰沛之森”的D级危险地区探寻“谜芝果”的所在，说是寻找谜芝，实际上树果社的学长学姐们压根就没想过能够找到，在时间安排上还是以游玩为主。
　　假期的时间是七天，第一天给大家准备行礼的时间，第二天出发，抵达距离丰沛之森最近的城市大原市，休息一下，第三天在大原市游玩一天。
　　第四玖天、si第五天进入八丰沛之森，第er六天就返４回学校。叁⊥'３『★零[ˉ伍∞♂
　　南风没兴趣和他们吃吃逛逛，所以他买了第四天一大早去大原市的机票，那天早上在学姐学长们出发之前去和他们汇合。
　　至于前三天，南风准备回一趟家。
　　是时候该将那只闪光大岩蛇给收服了！南风也怕时间久了，夜长梦多。
　　第一天就出发。
　　动车上。
　　“恰叽嘟咿(≧▽≦)”
　　“so~那~no！ㄟ(≧◇≦)ㄏ”
　　面前，小桌子上，波克比和它的小伙伴小果然翁并排坐，在联机打游戏。
　　听说南风要回安城，信使鸟屁颠屁颠的跟了过来，毕竟它还有一份工资在安城的土豆牛腩饭老板手里，所以它准备去收账！为此他还向食堂黄焖鸡米饭的老板请了假。
　　虽然...南风格压根想象不到它是怎么和老板请假的。
　　南风和信使鸟都不在家，波克比自然也不会留下，所以也就带上了。
　　这只小果然翁则南风从温泉老人手里拿到的那可精灵蛋孵化出来的，第二天练级的时候就孵化了。
　　至于为什么没有把它放到仓库里而是在带在身边....
　　【小果然翁（超能力）】
　　【等级：3】
　　【特性：踩影（使对方全部不持有踩影特性的非幽灵属性精灵处于无法逃走状态，无法替换或逃走。）】
　　【个体值：体力（31），攻击（91331），特攻（31），防御（31），特防（31），速度（31）】鳩
　　【技能：撒娇、再来一次、双倍奉还、镜面反射、神秘守护、瞬间失忆、同命】似
　　【携带物：无】靶
　　6V，初始携带7个技能。艾
　　这样的天赋，让南风怎么舍得将它放仓库里。肆
　　而且，这七个技能已经完全构建了一个强大的体系。杉
　　“双倍奉还”反射物理攻击；“镜面反射”反射特殊攻击；“神秘守护”豁免负面状态；“再来一次”限制对方使用的技能；“踩影”特性让对手无法逃跑；有“同命”招式，就算是死也能够拉个垫背的。潵
　　南风已经能够预见小果然翁未来的模样了。掕
　　打它怕被反射攻击反死，想跑又跑不掉，强杀它吧，它至少拉你同归于尽。武
　　怎么说呢，就相当恶心。
　　当然，这是对对手来说。
　　对南风来说，还有什么肉盾是比这更好的吗？
　　等着，自己拿到谜芝果就用来培养你，再给配一个剩饭道具。
　　在这个世界重现果神荣光！
　　我辈义不容辞！
　　要知道火箭队的果然翁可是有过弹反过骑拉帝纳发出的暗影球的记录！.
87.反乡狩猎闪光大岩蛇
　　“你们两个，声音小点哦，别打扰到别人！”南风提醒波克比和小果然翁。
　　“恰叽嘟咿(￣^￣)ゞ”
　　“so~那~no！(￣^￣)ゞ”
　　两只小精灵立刻压低了自己的声音，悄悄的叽咕哩噜，倒是没有刚才那么吵了。
　　南风很好奇，明明精灵之间的语言截然不同，为什么它们能够交流的那么顺畅。
　　只不过，听不到波克比和小果然翁的叫声了，周围纷纷朝着南风投来“和善”的目光，他们没觉得两只小家伙哪里吵了，反而觉得南风这个训练家不地道。
　　怎么可爱的精灵怎么不让大家多稀罕稀罕。
　　南风默默擦汗，这就是可爱即正义？
　　南风的对面坐着信使鸟，它正好奇的左右打量，满脸新奇，不能够将它收入精灵球，它的体型也到了要买儿童票的程度了，所以南风也就帮它也买了一张票。
　　一个多小⒎时之④后，安⑴城动车站⒍下车⒐，信使鸟带着０波克比去找㈦土豆牛腩饭店⒏的老板叙旧。〇…#
　　南风本来准备送它过去的，毕竟打的正好也顺路。
　　但是信使鸟拒绝了，信誓旦旦的带着波可比离开。
　　“恰叽嘟咿~~~”
　　“so~那~no！”两位小伙伴的依依惜别。
　　在南风这边也就它们两个是同龄精灵，不对，还有一只图图犬，但那只图图犬除了画画，还是画画，压根和波可比、小果然翁玩不到一块去。
　　所以虽然认识的时间不久，两个小家伙还是建立了深厚的战斗友谊。
　　游戏里的战斗也算战斗！
　　眺望信使鸟远去。
　　从动车站到土豆牛腩饭的店也有一段距离，南风还真怕它们俩会走丢，毕竟有从安城迷路来到钱塘大学的前例。
　　不过，南风提前给波克比买了一个带定位的精灵款“小天～々才”手表，走丢了也不怕，南风可以随时通过手机的“大人模式”找到它们！
　　“走吧，我们也回家”南风俯身将小果然翁抱怀里。
　　这家伙应该是和波可比呆久了，又是幼儿的贪玩时期，不喜欢进精灵球。
　　南风也就现在抱一抱，等它进化为了果然翁，那可就抱不动了。
　　出了车站ba，南风⒌打的来⑦到安六城的⒍城门口，这才叁释放出小火马㈣，骑⒋着小火马二回家！
　　城内不让骑着精灵行动。
　　至于骑马这项技能，南风前世受一位关系不错的客户邀请学过一段时间。且在回家之前，南风在钱塘大学里加入了一个名为“骑术社”的社团。
　　这是一个由喜欢精灵竞速的学生们组成的社团，每天的活动就是在规定的场地进行精灵竞速比赛，每位训练家骑着自己的精灵在赛场上狂奔。
　　有一位学长的精灵正好就是小火马，于是南风就向对方请教了一下马术的技巧，这几天练下来，再配上马鞍，已经可以稳稳当当的行动了。
　　一路火花带闪电，南风在城外的泥路上横冲直撞。
　　不过，这只是南风以为的横冲直撞，实际上，他的行动速度还没超过60码呢。
　　但...这种骑着精灵在道路上跑的快乐，可不是开车能够比拟的。
　　一路跑跑停停，两个多小时之后，南风回到了老家阳平村。
　　路过村口的小河，三只呆头呆脑的可达鸭列着队，“嘎嘎嘎”的沿着小河左摇右摆向往前走。
　　南风看到了可达鸭，可达鸭们也看到了南风。
　　“小火马，电光一闪！”
　　小火马的速度猛然往上一飚！
　　南风骑着小火马直接朝着可达鸭来。腫轉’°：倃】≤丝°—疤〃而◇∧驷⒊⑶齡⊙∫捂
　　三只可达鸭顿时眼珠子都瞪圆了，纷纷朝着小河里跳，这才避开了小火马的电光一闪。
　　“嘎嘎嘎！！！”三只可达鸭对南风的不当人行为表示谴责。
　　回应它们的只有南风爽朗的笑声，他早就想那么干了。
　　到家和爸妈打声『
　　这里还是一如既往的荒废，更没有什么人来过的迹象。
　　进入矿洞内部。
　　“闪光！”南风打个响指，沙奈朵很配合的送上一颗光球，昏暗的矿洞甬道顿时一亮。
　　继续往下走，直至走到南风上一次碰到那只闪光大岩蛇的地方。
　　老方法，南风打开掌机抓了两只大岩蛇放下去确认目标是否还在。
　　十多分钟之后。
　　【你的精灵大岩蛇被大岩蛇击败】
　　【你的精灵大岩蛇被大岩蛇击败】
　　“¨「还在！”南风稍稍安心，拿出精灵球。“拜托你了，尖牙陆鲨！”
　　“喀嗷！”尖牙陆鲨登场发出充满朝气的咆哮，一低头，身体就像是钻入水中般轻松，迅速消失在了南风的眼前。
　　对于有着“地龙”之称的尖牙陆鲨来说，入地不就是如鱼得水吗？
　　南风的目光直勾勾盯着尖牙陆鲨的面板，同时还有一块平板，上面有尖牙陆鲨的定位。
　　它正斜着往前前探索。
　　七分钟之后，尖牙陆鲨深入地底五百余米，HP忽然降低，但仅仅只是降低了一小截，影响不大。
　　定位上，⒐尖牙陆鲨的不4再匀速下降了八，而是横向②移动㈣，速度３非常之㈢快帖。０〖♀⒌〓
　　战斗应该是开始了！
　　南风对尖牙陆鲨还是(诺得好)挺有信心的，因为这段时间它当首发，等级已经提升到了40级。加上各种树果制作而成的宝可方块培育，它的战斗力只要不是碰到烈咬陆鲨那种等级的对手，问题应该都不大。
　　代表着尖牙陆鲨定位的光点左右频繁移动，看样子战况非常的激烈。
　　而在三分钟之后，尖牙陆鲨开始向斜上方前进。
　　但...这个方向和南风所在的位置截然相反。
　　若是已经击败闪光大岩蛇，亦或者是不敌闪光大岩蛇，那尖牙陆鲨现在应该就是往自己这里逃窜或者报信。
　　所以，真实情况应该是尖牙陆鲨战胜了闪光大岩蛇，但却也没有完全击败，闪光大岩蛇知道自己不敌尖牙陆鲨，所以开始逃窜，而尖牙陆鲨则是在追击。
　　“走，我们也追！”.
88.金刚石大岩蛇
　　从矿洞里出来，南风释放出备用的盔甲鸟。
　　翻身跳上盔甲鸟的背上，因为盔甲鸟还没有掌握“飞翔”技能，无法保证背上训练家的安全，所以南风只能够有些狼狈的抱着它，让它带自己向北方前进。这也是南风现在不怎么喜欢用飞行精灵的原因。
　　飞翔、冲浪和潜水等招式对于一些精灵来说是本能，但是掌握精灵技能实际上是对训练家的保障。
　　拥有飞翔招式的精灵可以帮助主人抵抗迎面而来的狂风，不至于自己一个加速，主人直接倒飞。
　　拥有中｜：转≮—ＱＵN:琪④,艺⑥９〇&倛々８№零冲浪招式的精灵也是同一个道理。
　　至于潜水招式，精灵自身掌握之后可以在潜入到更深的海底，同时它还能够在下潜的过程当中构建一个自动排开水流、抵抗水压的水泡，并且分解水中氧气供给水泡当中的训练家。拥有潜水的精灵可以带着没有任何设备的训练家下潜至千米深的海底。
　　“慢点，向下”南风低声嘱咐盔甲鸟一声。
　　待到它速度放慢，南风稍稍抬起身体，拿出平板查看，尖牙陆鲨还在斜向上移动，已经离开了小螺山。再往北边走，是一个名叫“塘里”的小镇.
　　913　　南风计算一下，尖牙陆鲨应该会从小镇的地下直接穿过，然后进入到E级危险区域东阳山脉...
　　“走，我们去东阳山脉等！”南风收起平板，拍拍盔甲鸟。
　　盔甲鸟一挥钢铁羽翼，巨大的身形带着南风在天空中疾驰，虽然它的等级只有不到二十级，但是作为一只精灵，带着一个体重堪堪达到一百三的成年人飞行再简单不过了。
　　只是十余分钟，南风进入东阳山脉，开始压低高度，危险区域里精灵们都有各自的领地，其中不乏大嘴雀这种领地观念极强，性格又暴躁的精灵，眼下这个节骨眼，南风不想和它们战斗浪费时间。
　　提前锁定了尖牙陆鲨的落点，南风与盔甲鸟落到了东阳山脉中数座山脉的交界的中心，一个小型的盆地。
　　侧面似乎还有一个深不见底的洞穴。
　　“这个洞穴7..４.”南风皱起⑴了眉头，⑹有个猜测９，该不〇会这⑺是闪光大8岩蛇之前留〇下来的吧。
　　“轰！”一块巨大岩石忽然从洞穴中飞。
　　下一秒，一颗结晶头颅紧随其后！
　　是闪光大岩蛇将这颗巨大的岩石顶出来了。
　　“甲贺忍蛙，飞水手里剑！”南风立刻扔出精灵球。
　　甲贺忍蛙凌空跃出，双手凌空一抓，两枚飞水手里剑凝聚，朝着闪光大岩蛇一抛。
　　“叮叮叮叮..”
　　闪光大岩蛇身上立刻传来了清脆的碰撞声，但却似乎并没有造成什么好的效果。
　　反倒是大岩蛇那巨大而又沉重的身躯砸在地面上的时候掀起的震荡将甲贺忍蛙推飞出去。
　　“四倍克制的飞水手里剑没伤害？”南风眉毛一挑，他有点怀疑，是不是闪光大岩蛇都会像是动漫中的那只水晶大岩蛇一样具备无视水系招式的能力。
　　但，眼下的大岩蛇闪光的结晶化并不是普通水晶，而更像是金刚石！
　　按道理讲金刚石大岩蛇应该是物理防御力非常可怕才对。
　　难道说....金刚石大岩蛇是物理、特防双优秀？
　　那可真是一件美事！
　　尖牙陆鲨随后抵达，从洞穴中跃出的它抬手就是两记龙爪，拍在闪光大岩蛇的身躯，金刚石身躯上竟然出现了些许裂痕。
　　闪光大⑼岩蛇当场失４去了ba战斗能力，⑵从它满是伤㈣痕的身⒊躯来看，它在③来到这里之前〇就已经被尖牙5陆鲨毒打了一顿。
　　但....金刚石就这防(ched)御力？那也太弱了吧！
　　南风简直不敢相信自己的眼睛。
　　南风开始怀疑，大岩蛇结晶化的矿物到底是不是金刚石。
　　在这个世界，所有身躯是由岩石构成的精灵，它的闪光必然是将自己的普通岩石躯体变化为了另外一种矿物。
　　而身体变化为另外一种矿石，那必然带有矿石的特性。
　　金刚石的硬度想必不用过多赘述。可这只闪光大岩蛇不是金刚石身躯的话，那又会是什么矿石躯体呢。
　　南风决定之后拿它一部分的矿石去做一下检测。
　　南风扔出特地准备的“沉重球”。
　　没有过多的挣扎，大岩蛇被收服，通过掌机查看它的属性。
　　【大岩蛇（岩石、地面）】（闪光）
　　【等级：40】
　　【特性：碎裂铠甲（受到物理招式攻击时，防御降低1级，速度提升2级）防水（免疫水系招式）】
　　【个体值：体力（31），攻击（31），特攻（25），防御（31），特防（31），速度（27）】
　　【技能：落石、撞击、变硬、绑紧、击落、岩石打磨、龙息、诅咒、岩崩、刺耳声、流沙地狱、隐形岩、摔打、铁壁、沙暴】
　　【携带物：无】
　　“双特性？”
　　看到大岩蛇的面板，南风顿时一愣。
　　这双特性的出现已经有点超乎常识了。
　　前世、今生，南风都没听说过有哪只精灵同时拥有双特性！
　　并且⒏这防水特㈤性似⒎乎并不存在⑹于任何⑥精灵之中。⒊≮↓㈣≯⊥⒋∈℃er_∴
　　不过，这和动漫中那只水晶大岩蛇似乎非常相似。
　　另外一个特性是碎裂铠甲。
　　忽然可以理解为什么金刚石躯体的大岩蛇防御那么弱，但是它的速度却快到让尖牙陆鲨难以追上了。
　　尖牙陆鲨持续不断的打击，让大岩蛇的碎裂铠甲特性不断触发，长时间战斗下来，金刚石身体的硬度估计都被削成纸片了。
　　对于这个特性的利弊，南风本来可以不放在心上，因为碎裂铠甲是大岩蛇的隐藏特性，等大岩蛇进化为大钢蛇之后，特性就会转化为“强行”。
　　到时候，它的防御力就可能会因为被攻击而降低了。
　　只不过，现在大岩蛇都已经是双特性了，那它的碎裂铠甲特性还会随着进化为大钢蛇而变为强行吗？.
89.大岩蛇之墓
　　南风准备回去就让大岩蛇进化为大钢蛇。
　　毕竟40级的等级进化为大钢蛇也不早了。
　　需要的进化道具是“金属膜”，这本就是钢系招式的增幅道具。
　　南风决定起码用宝物级的金属膜给大~岩蛇作为进化道具。
　　不过，在离开这里之前，南风还有一件事情要做-。
　　在掌机里用沙奈朵使用瞬间移动，操控主角回到精灵中心对大岩蛇进行-治疗。
　　治疗完毕后，南风再把闪光大岩蛇在现实中释放出来。
　　大岩蛇的闪光是结晶化金刚石，那么可以说明它应该是生活在一个存在金刚石的矿区才对。
　　小螺山，亦或者是东阳山脉有金刚石矿脉？
　　南风猜测。
　　要知道金jiu刚石可是⑷钻石的原石，8经过打二磨、雕琢之后４才能够⒊成为钻石。⒊|‖lin＃⒌〈
　　如果能够找到金刚石矿，那就能够在其中发现足够好的原石来制作钻石！
　　所以，南风选择让大岩蛇来带路，带着自己去看一看它往日里栖息的地方，为此，他还提前带了氧气瓶，放在了秘密基地，以备不时之需。
　　有大岩蛇和尖牙陆鲨两只等级高达40级的精灵一左一右庇护，南风倒是不用担心会被埋在地里。
　　保险起见，南风还是派出了沙奈朵。
　　沙奈朵的等级已经来到了38级，瞬间移动的距离已经超过的百米，并且就算是岩石坍塌，它的念力也能够在瞬间爆发，暂时性抵住要坍塌的岩石不难。
　　果然，精灵实力的提升就是自己探索新世界的底气。
　　大岩蛇一头钻进刚刚钻出来的洞穴，开始斜向下进发。
　　南风落在后头，坐在尖牙陆鲨的背上，由它带着自己往下前进。沙奈朵以念力悬浮在半空，手捧着闪光构成的光球，在南风的身边一同前进。
　　前往地底寻找钻石！
　　这是什么展开?
　　如果不是来到精灵存在的世界，南风压根就想不到自己的人生竟然会有这么一天。
　　未来自己说不定还能够前往地底，前往太空！
　　想ｓＯusＵｏ:妻●＇丝壹榴№∽㈨跉@齐⊥℃８０想还有点小兴奋。
　　大岩蛇的速度很快，而且南风发现，斜向下的路段很多都是早就已经存在的，大小甚至超过闪光大岩蛇本身。
　　似乎....并不自己这只大岩蛇所开辟的道路。
　　那会是什么精灵开的路呢？
　　要知道，自己刚刚收服的这只大岩蛇，长度已经达到了三十米，头颅的宽度足足有三米（精灵尺寸不按百科来）。
　　而眼下这道路的空间大小能够同时塞下三只大岩蛇！
　　南风很认真的思考了一下，好像并没有什么精灵的体型符合这个规格。
　　“该不会是大钢蛇吧？”南风猜测。
　　不过旋即又觉得不可能，大钢蛇的体型比大岩蛇还要大上一圈很正常，但你说要上数倍.
　　霸主大钢蛇？
　　该不会在地下有一条的大岩蛇的母亲吧？
　　南风脸色一僵，但又立刻觉得这个概率并不大。
　　大岩蛇这类精灵大多数独居，野外繁衍之后，幼年的大岩蛇就会开始在外面独自生活，如此庞大的体型和卓越的防御力使得它们存活的概率非常高，除非碰上波士可多拉、巨金怪...
　　怀着忐忑的心情，南风一路前进，很快抵达五百米深的地底，来到了一片巨型的空旷地带！
　　光球发散着淡淡的光辉向着四面八方扩散，笼罩的范围起码数百米，但是并没有照射到墙壁。
　　“沙奈朵，让光球升空，增加它的亮度”
　　沙奈二朵立刻㈨轻轻抬手，④漂浮在身边0的光球立④刻朝着更⑶高更远的地五方飞⑹去，飞起的４过程中，光芒越发的明亮，在这无边的黑暗当中明亮如同启明星一般洒下光辉。
　　而南风的瞳孔也随着光芒的到来渐渐增大，直至震撼到无以复加！
　　在南风的眼前，是一片广袤无垠，光芒似乎仅仅只是驱逐了一小块的黑暗，始终看不见边界，而即便仅仅是这一部分被光芒照亮的地方就躺卧着上千条大岩蛇。
　　·· ·······求鲜花···· ···
　　不，准确的说，是死去的大岩蛇。
　　一颗颗巨大的石头排列成串，最前方都带着一颗大型的蛇头岩石，乍一看像是一辆一辆的火车摆列在这里，但能够确定，这就是死去的大岩蛇！
　　“怎么会有那么多的大岩蛇死在这里？”
　　南风不认为这些大岩蛇都是被自己刚收服的闪光大岩蛇所击杀。
　　因为之前放下去的大岩蛇也仅仅只是被它击败，并未有杀死的举动。
　　体型庞大，又是蛇形的大岩蛇有着意外的好脾气，它们同类在野外出现战斗的情况极少，除非是为了争夺繁衍的全力。而对侵领地的精灵多半是进行驱逐，作为以矿石为生的精灵，它们极少下杀手。
　　......... . ...
　　并且，死在这里的大岩蛇不少在体型上比闪光大岩蛇还要大上一圈、更加的圆润和黑厚。
　　据说大岩蛇的年纪越大身体就越圆润，身体也会更加的坚硬，更加的漆黑。
　　“吼~~”⑼闪光大岩⑷蛇低声八对南风呼⑵唤，它还４在往里san走，不过速度㈢慢了零很多。5∏〓
　　南风从尖牙陆鲨的背后跳下，步行跟在大岩蛇的背后前进。
　　一边走，一边看，南风发现这里不少的大岩蛇身上并没有什么伤痕，而且它们的排列一点都不杂乱，像极了每一火车都有一条属于自己的铁路。
　　“这些大岩蛇并不是被杀死的，更像是死后被谁摆放在这里，亦或者是来到这里之后渐渐死去的”南风思量，显然后一个猜测的可能性更大。
　　天上的光球随着南风的前进而往前移动，渐渐光芒驱散远方的黑暗。
　　一些奇异的东西也开始出现。
　　钢铁！
　　开始出现大钢蛇了！而它们也一样，无一例外都已经死去。
　　（写到这里忽然想起来小时候看过的数码宝贝4中“机车兽的坟墓”那集）乞.
90.神奇糖水？
　　越是往深处走，出现的大岩蛇就越少，大钢蛇就越多。
　　备用群   ８９⒊９⑥肆饲陆０
　　并且大钢蛇们的体型也在渐渐变大。
　　直至走到了一处水...水潭前。
　　这是半径约有三米的小水塘，其中蓄积土黄色的液体，浓稠的像是咖...啡？
　　南风不觉得这是地下河的河水。
　　大岩蛇中轉ｑuｎ：究四靶？☆二㈣(￡三⑶棱⑤低头喝咖啡。
　　南风腰间的一颗精灵球突然打开，可可多拉忽然从精灵球里跳了出来，短小的四肢快速摆动，迫不及待来到水塘前，和大岩蛇一起喝咖啡。
　　南风满脑子问号，这是怎么了？
　　可可多拉正好也渴了？
　　绝对不可能那么简单！这家伙平日里对院子里“甲贺忍蛙”的洗澡水都表示嫌弃，从来“九一七”都是学南风一样喝凉白开，怎么可能去喝这里的脏水。
　　可可多拉、大岩蛇.
　　它们俩之间的共通点是都具备岩石属性，且防御力极强，大岩石要是进化为大钢蛇，那么都具有钢属性
　　忽的，一道白色的光芒打断了南风的思考，是从可可多拉的身上发出。
　　这光南风再熟悉不过了，是进化的光芒。
　　“喝点水就进化了？”南风记得可可多拉的等级不高只有30级，而且还是自己用学习装置把等级带上来的，距离进化为可多拉还有2级。
　　难道可可多拉也像是甲贺忍蛙一样具有极强的变强信念？天赋异禀？
　　不一会，光芒散去，可可多拉进化为了可多拉。
　　【可多拉（钢、岩石）】（闪光）
　　【等级：32】
　　【特性：重金属（自身体重变为正常的两倍）】
　　【个体值：体力（31），攻击（31），特攻（27），防御（31），特防⑧⑸〈〉㈦㈥≡。陆≯钐;〈４★√㈣←∝佴提∶书)＠QＵn：（31），速度（26）】
　　【技能：撞击、变硬、金属爪、岩石封锁、吼叫、头锤、守住、岩崩、铁头】
　　【携带物：硬石头】
　　属性面板很正常，但这个等级却不正常！
　　30级的等级什么时候提升到32级的？
　　南风看了一眼小水塘里的土黄色液体。
　　“该不会和这东西有关系吧？”南风摩挲着下巴。
　　刚刚进化完毕，可多拉继续趴池塘边上喝着那土黄色的液体，很快，南风就从属性面板上看到它的等级提升到了33级。
　　还真是！
　　“能够让精灵直接提升等级...所以你这里面是加了神奇糖果吗？”南风只感觉匪夷所思。
　　不过，在周围没有像样的对手的情况下，大岩蛇也能够升到40级的原因找到了。原来它是通过喝这里的液体提升等级的。
　　可多拉在提升到33级之后便不再喝水，蜷缩起尾巴，迷迷糊糊的朝南风吼一声。
　　“可拉~~（关下灯，谢谢）”
　　开始睡觉。
　　“貌似现在还不是你午睡的点啊...”南风想要叫醒可多拉，但发现它并不理会自己，另外一边，大岩蛇也和可多拉一样，躺倒在地上，开始睡觉。
　　它们的睡觉并不是陷入了负面状态般的睡觉，而是像用完了所有的体力，为了恢复体力而选择睡觉休息。
　　蒐“喝这里的水可以提升等级，但是会消耗体力，所以需要通过睡觉来恢复？”南风猜测。
　　索不知道自己猜的对不对。
　　：不过，可以肯定的是这土黄色的古怪液体肯定是好东西！
　　qi南风等了一会，时间快到吃晚饭的点了，可多拉和大岩蛇都没有醒过来。
　　泀因为也不知道它们要睡多久，南风只能够先将它们都收回精灵球，然后让尖牙陆鲨带自己先返回地面。
　　１第二天，南风再来的时候，可多拉和大岩蛇仍旧在精灵球呼呼大睡，也不知道要睡多久，哪怕去精灵中心让乔伊小姐治疗了一下，它们仍旧在睡觉。
　　６不过确定它们状态没问题也就无所谓了，今天的主角不是它们。
　　就南风特地买了一个抽水泵。
　　0开玩笑，知道这水是岩石系精灵的“神奇糖水”，还能够放过？
　　7直接全部抽走！一滴不留！
　　８南风特地在秘密基地放了上百个一米高的塑料桶，抵852104278达地底之后，让沙奈朵打开秘密基地，南风就开始用抽水泵把这土黄色的液体全部抽进塑料桶，然后再放回秘密基地.. .......
　　〇别的不说，秘密基地这个随身的小空间当仓库还真好使！
　　抽水泵让甲贺忍蛙照看，作为水系精灵的它能够操控水流，让这些神奇糖水一滴也不至于落到其他的地方去。
　　南风则带着尖牙陆鲨和沙奈朵到处看看。
　　南风想要确定一下，这处大岩蛇种族的墓地到底有多大，到底有多少的大岩蛇和大钢蛇死只这里。
　　走着走着，南风被一颗发亮的石头吸引了注意力。
　　伸手将它捡起来，是一颗硬石头，而且南风可以确定，它起码得是宝物级！
　　掌机里显示。
　　硬石头：携带该道具的精灵的岩石属性招式威力提升28%。
　　嘿，品质还挺高，收了收了！
　　“死在这里的大岩蛇和大钢蛇数量起码超过一万，那硬石头这类的精灵道具绝对不会少！”南风眼睛大亮，想了想，忽然从掌机里掏出一个机器。
　　寻宝探测仪，也叫探宝器。
4.3
　　这玩意在现实世界中有用吗？游戏里它的作用是寻找隐藏起来的宝物，现实中基本不会有什么宝物被隐藏，有的只可能是没被训练家发现的宝物，第一次拿到现实中来使用，南风也没底。
　　探宝器，外形就是两根金属的棒子，南风着实看不出它可能存在的原理。
　　一入手，两根金属的棒子忽然同时锁定了一个方向。
　　“还真有用？”南风眼前一亮，连忙带着尖牙陆鲨和沙奈朵往探宝器锁定的方向跑去。
　　约莫走了三十米，在一颗巨大的大钢蛇脑袋上，南风发现了一颗半透明的弹珠，珠子里一道灰色、一道９⑷…±㈧⑵＄ˉ④三←｛⒊]」lin^？⑸腫≥.转▲？:蓝色丝线缠绕在一起。
　　“这...这是MEGA进化石！”.
91.岩石号角
　　南风断定手中的珠子应该就是MEGA进化石。
　　拿起掌机，物品在背包栏显示，它的名字叫“大钢蛇进化石”
　　“NICE！”南风激动的捏紧了拳头。
　　MEGA进化石这种道具的价值毋庸置疑，对于能够进行MEGA进化的精灵来说，这是它们迈向最终强者之路的钥匙。
　　而MEGA进化石的稀有度，那也根本不是什么宝物级精灵道具能够比拟的。
　　就南风现在所了解到的，龙国如此地大物博的之地，拥有MEGA进化石的人不超过一百个，甚至一些的道馆馆主都还没有。
　　更不用说国外了！
　　能够让精灵进行MEGA进化的训练家，全世界都不到1000个。
　　没错，就是那么稀有！
　　很不巧，南风现在轻轻松松的成了全世界仅有的一千名幸运儿中的一个！
　　“可惜是颗大钢蛇的MEGA进化石”南风得了便27宜还卖乖。将MEGA进化石收入囊中。
　　虽然他进化石有了，大钢蛇也快有了。
　　但，自己和大岩蛇之间的羁绊根本不够，而且自己也没有启动MEGA进化的关键道具，和超级进化石配套的“钥石”。
　　所以，这玩意南风暂时只能够放到背包里。
　　“总⑧有一㈤天会⑦用上6的”南风将⒍MEGA进san化石在掌机里si放好。si｝[2′｛
　　再度眺望整个大岩蛇之墓，心潮澎湃在所难免，这哪里是大岩蛇之墓啊，这简直就是我的宝库！
　　“不知道为何忽然有一种下墓的感觉”南风琢磨着要不要再进入来的地方点上一盏灯。
　　算了，这里就算是有鬼也是幽灵系精灵。
　　南风前阵子无意中测试出来，秘传·闪光除了能够只有控制光芒的强弱和颜色之外，它的光能够照出隐形的东西，幽灵系的隐身能力在它面前等于没有。
　　所以，南风倒是有点期待大岩蛇之墓里会有什么幽灵系精灵，说不定也可能是闪光呢。毕竟这里那么偏僻。
　　南风继续用探宝器寻找精灵道具。
　　半个小时的时间，南风捡到了三颗硬石头、三份柔软沙子，全部都是宝物级的。
　　南风算是发现了，自己这探宝器寻找宝物也是有标准的，不是宝物级的精灵道具，它压根看不上眼。
　　能够被探宝器寻找到的精灵道具起码也得是宝物级的精灵道具！
　　这让南风想起了之前在卡绿隧道那儿捡到增幅为30%的黑色眼镜。
　　“以后如果外出，这探宝器得多用！”南风将东西放到包里，甲贺忍蛙那儿已经完成了抽水泵的工作。
　　诺大的大岩蛇之墓，南风一时间肯定是探索不完的。不过不要紧，明天还有一天，能够找到多少，那就拿多少。自己目前不缺钱，这些硬石头纯粹是给可多拉和大岩蛇屯口粮。
　　等用完了㈦，自己可以在肆过年1回家的时候⒍再到这里逛九几圈。〇℃∵7☆、⑻‖·0○
　　回到水塘边上，这里已经被抽干了，甚至连泥土里的水汽都被甲贺忍蛙给榨干了，足足装了四十二桶。
　　不算多吧，但从可多拉和大岩蛇的食量来看，南风觉得应该可以用很久了。
　　干涸的水塘向下凹陷，甲贺忍蛙从最深处拿上了一件奇怪的东西。
　　是一个质地为石头的号角，表面有几条红色的螺纹，煞是奇特。挺重的，南风要双手就能够抱稳。
　　看着不像是天然而成的道具，更像是人为制作的。
　　“难道曾经有人来到过这里？”南风猜测，另外他还在想，这满池塘土黄色的液体会不会就和自己手里的这件岩石号角有关？
　　南风尝试着打开掌机，查看一下这件岩石号角是否能够出现在背包栏。
　　能够出现就可以说明它是和精灵有关的道具，无关的话，那就拿回去作为一件艺术品。
　　打开背包，南风在贵重物品一栏里看到了它。
　　岩石号角：所属岩石系精灵，全属性提升25%，吹响时，所属精灵下一个岩石属性招式伤害提升50%，若是用它演奏某个特殊的乐章可能会唤来恐怖的存在。
　　南风的呼吸顿时一滞。
　　这....这是从哪里来的至宝啊！
　　南风惊愕的看着手里的道具，实在不能理解。
　　为啥会有那仲◇＿QｕＮ:⒐＼④÷⒏。◇樲4。』⒊钐￠&〇｛＂舞么强的道具！
　　南风敢打赌，动漫、漫画、游戏绝对不可能存在效果这么BT的东西。
　　emm，自己玩过的宝可梦游戏不多，但主系列基本上都玩过，从未见过如此可怕、恐怖的道具。
　　而且寻常的精灵道具增加招式威力也就算了，它提升的却是精灵的属性，还是25%！
　　这可以让波士可多拉的同等级强度媲美准神！
　　重点是，这玩意不是精灵道具，只要自己这个做训练家的放在掌机的背包里就行了。
　　单有这一件道具，南风感觉自己已经开始朝着岩石系天王的方向发起进军了。
　　或者干脆组917一队岩石系玩玩，沙暴大队好像挺契合的。
　　波士可多拉+大钢蛇+班吉拉，想想还挺带劲！
　　不过，岩石号角的最后一句话让南风有一些联想。
　　若是用它演奏某个特殊的乐章可能会唤来恐怖的存在。
　　恐怖的存在是指传说中的精灵吗？
　　在这个世界上拥有神位的传说中的精灵基本都是能够轻松毁灭一个国家的可怕存在，甚至于固拉多、盖欧卡这种一级神，一旦打起来若是没有谁阻拦，那摧毁、淹没一块大陆就是轻轻松松。
　　不过，岩石属性的传说中的精灵有谁？
　　雷吉洛克、代拉基翁、蒂安希。
　　南风这一下只玖能够4想到这8三位㈡，但这肆三位哪一位都san不是能用“恐３怖”来0形容的⑤呀.
　　算了，不想了，召唤这位恐怖的存在还有一份特殊的乐章呢，自己这辈子估计是用不到这件道具了。
　　将岩石号角放在背包里放好，比起大钢蛇的MEGA进化石和神奇糖水，南风觉得自己这一趟最大的收获就是它。
　　（岩石号角不是我自创的，来自宝可梦探险队系列游戏）
　　（好了，接下来开始写加更）.
92.南风？怎么个风云法？（加更）
　　假期的第四天一大早，南风已经在安城市的机场了。
　　打开手机，开启家长模式，锁定小天才手表的位置。
　　不出意外的出意外了，信使鸟再一次迷路了，土豆牛腩店老板的店铺明明是在安城的南城区，而定位显示波可比这几天一直在北城区晃悠。
　　南风敢肯定如果不是因为上一次出了城门结果一路飞到钱塘的大学经历，估计信使鸟现在是奔着京城去了。
　　南风看看时间，早上6点，航班是8点的。
　　“幸好我起来的早”南风提前一天就在安城的酒店订了房间。
　　吃完早饭，退了房间，南风在门口拦下一辆的士，前往定位显示的地方。
　　南风抵达的时候，它俩正睡在一个巷子里，有几个纸箱子把风挡住，勉强就算是窝了。
　　“恰叽嘟咿！！(≧▽≦)ゞ”
　　“dei李dei李~~”
　　波可比和信使鸟朝南风招手。
　　看到它们俩那⒉么有精神，南㈨风算是松了口⑷气，忽然能够〇想象到这⑷两个san小家伙没遇到⑤自己liu之前的生活四。
　　“你是不是又迷路了？”南风问信使鸟。
　　信使鸟：(﹁﹁)这个时候就应该要装傻。
　　南风轻叹一声，从包里拿出两块热乎乎的葱油饼递给它们，这是在路上特地买的，就知道它们肯定过的不好。
　　“没有方向感以后就别乱跑，你们俩个以后就跟着我吧”南风拍拍信使鸟的脑袋，俯身将波可比抱在怀里，转身离开。
　　“走了，去机场，我们先不回学校，还要去个地方”
　　“恰叽嘟咿！！（出发！）”
　　信使鸟望着南风转身离开的背影，秋日里初阳早升，淡淡微光将他照得很是耀眼，隐约和某个熟悉的身影重叠。
　　“dei李！（等等我！）”信使鸟连忙追赶。
　　“快点，要是太慢的话，你就得自己飞过去了！”
　　信使鸟：ε(┬┬﹏┬┬)3
　　..
　　大原市。
　　卡比兽连锁酒店。
　　“这位是方成学长，他是16届的，已经毕业两年了，之前也是我们树果社的骨干成～々员”
　　“今天就麻烦方成学长带我们去丰沛之森了！”
　　“不麻烦，能够和年轻的学弟学妹们一起到野外冒险，这是我的荣幸”
　　“和你8着你们年轻人5一起，7我也是奔着找⑥回我当年的青陆春和活三力去４的”si）㈡″≠
　　“毕竟，每天都在多省联合实验室里做研究，时间一久，整个人都要都要生锈了”方成脸上笑呵呵的，心里却是在说：要不会是为了追树果名人李江流的女儿李甜甜，我才不会放下实验室里的工作跑出来带什么新生呢，老板还等着我给数据了。
　　要是输了纰漏，今年别说是奖金了，不用干到年底，我就得滚蛋！
　　但只要能够追上李甜甜，那一切都是值的！有树果名人李江流这个岳父做靠山，在饲育界混出点名头只是时间问题。
　　为此，方成今天还特地穿着一身帅气的西装，不知道的还以为他要参加一个重要的晚宴呢。
　　众学弟学妹一听是“多省联合实验室”，顿时面露崇拜。
　　多省联合实验室是几个省份针对某一重要课题特地调配几省的重点研究小组组合在一起的攻坚团队，能够在多省联合实验室里做研究，这无疑是一份荣誉和对能力的肯定。
　　不过，方成能够注意到李甜甜对于他的“自我表现”没有任何的反应。
　　不愧是树果名人李江流的女儿！
　　“那，我们就出发吧”方成对众人说道，又特意来到李甜甜面前主动邀请道：“学妹，坐我的车吧，我的车正好还有空位”
　　“不了⑺，你们⒋先走一步吧一，我等个人”6李甜甜⑨对众人０招手示qi意大家⒏先走０，自己仍旧站在酒店门口。
　　等人？方成不由停步，试探的问道“学妹是在等男朋友吗？”
　　李甜甜看了方成一眼，微微摇头：“不是，我等一个学弟，他之前没和我们一起行动，早上9点半到这里的航班，现在应该马上就要到了”
　　方成听只是一个学弟，顿时心里一松。“是个学弟啊，那让我朋友在这里等他吧，你们难得来一趟，还是早点去，大原一天的气温变化大，迟一会到中午就开始燥热了”
　　方成还特意带了僚机，为的就是这种时候。
　　“还是算了吧，他已经在坐出租车从机场来酒店的路上了，就十几分钟的时间”李甜甜还是准备自己等。
　　没等方成再说什么，一个大二学姐忽然探头问道“学姐，你是在等南风学弟吗？我听说南风学弟也报名了这一次的活动，但是前两天好像都没看到人”
　　李甜甜点头“是的”
　　大二学姐立刻眼前一亮，立刻跳到甜甜身边。
　　“那我也一起等等吧，上一次南风学弟来参加社团活动的时候我正给新人做科普，结果忙完一回头，他已经走了，太可惜了”
　　其余的学妹们一听是等南风，齐刷刷跟在李甜甜身后。
　　“¨「那我们等等吧！”
　　几个学弟见大家９私⒏⑵)∩肆№ˉsan衫□零㈤蒐#〃索〖］:都等，也一起站了过去。
　　方成有点懵，这叫南风的学弟什么来路，那么学妹愿意在酒店大门口等他？
　　“呃，这个南风学弟在学校里很有人气吗？”一旁的僚机帮方成问道。
　　“不能说很有人气，只能说我们学校的风云人物吧！”一个胖脸的大一女生回答。
　　风云人物？
　　“怎么个风云法？”
　　“他明明是饲育系的新生，但是在军训的时候拿到了新生军训竞赛的优胜！”一位饲育系的娃娃脸女生回答，眼中闪着星星。
　　“新生军训竞赛的优胜？那的确是个不错的荣誉，不过这只代表了一开始的实力，一些人家里有钱，一开始领先很正常，对战系的学弟学妹也不要失去追赶的信心”方成笑道，表面是让学弟学妹要振作，实际上却是在贬低南风，不过是家里有钱而已。
　　“追赶？”几位对战系的新生面面相觑，然后一个劲的摇头“(诺得赵)大学四年估计是不可能了，南风在迎新晚会上把大二首席周也林学长给击败了，我感觉自己到大三都不是现在的南风的对手”
　　方成的脸色顿时一垮凯。
　　这届大二首席是个什么垃圾，竟然输给一个新生？废物！
　　“咳咳，他不是饲育系的学生吗？我们做饲育家的还是以饲育成绩说话，学长我以前对战实力也不错，现在还是不是要通过饲育考试进入的多省联合实验室”
　　一听要比饲育成绩。
　　饲育系的新生们绝望了。
　　“可ba南风军训的wu时候就被qi林简教liu授招liu进实验室团队san了”si≯ˉsi∫ˇer±∧
　　“那....的确是挺厉害的”方成直接闭嘴。
　　林简的实验室，那是他的老板都想要加入却都加入不了的团队。一旦加入，就意味着以后在龙国饲育界会有他的一席之地。
　　（日常真难写..）
　　（加更一章，还欠十五章）.
93.树果名人
　　十多分钟之后，南风左手抱着波可比，右手抱着小果然翁，脚边还跟着信使鸟，姗姗来迟。
　　看到门口一群人直勾勾的看着自己，南风就明白是自己让他们久等了。
　　“抱歉，航班晚点了”南风连忙上前道歉。
　　“不晚，我们也才刚准备出发”李甜甜向南风招招手。
　　“那我给大家点杯奶茶吧”南风主动道，活了近四十年了，他还是会做人的，主要是不差钱。
　　一归队，周围的学妹学姐们纷纷上来招呼。
　　“南风学弟，这些都是你的精灵吗？好可爱的波可比和小果然翁啊！”
　　“南风同学，波可比能够让我抱一下吗？”
　　“我想抱小果然翁，可以吗？”
　　波可比和小果然翁并没有拒绝和小姐姐们一起玩耍，南风也就任由她们抱着。
　　低头看一眼信使鸟。
　　你怎么就没人抱呢。
　　信使鸟双手一插腰，头一扭，真正蓝孩子不需要抱抱！
　　㈨“那我们就出发吧，大家都各自上车，南风，你跟我来！”
　　寺“好”
　　巴大家纷纷上车，波可比和小果然翁也回到南风的手里。
　　児方成917站在一旁没说话，看到南风的一瞬间，他心凉了半截。
　　肆对战、饲育两开花也就算了，还长的那么帅？！身上带着泡妞利器波可比
　　3这已经不是上帝为他开扇门开扇窗户那么简单了，上帝这是连他家的天花板都掀开了吧？
　　毶自己和南风竞争...
　　０方成觉得自己还是快点回实验室核算数据，争取今年不被踢出实验室比较实际。
　　五.....
　　搜丰沛之森，D级危险区域，原B级危险区域，以丰富的精灵资源和充沛的雨水出名，大原市因着这一处危险地区而建立，近现代因为大量的训练家涌入而连连降级。
　　索估计不出两年，丰沛之森就可以成为普通人出门郊游时的选择。
　　Ｑ最近盛传丰沛之森里出现了谜芝果，以至于最近来丰沛之森冒险的训练家也就更多了。
　　Ｕ南风等人车子停在大原市的城门口，出了城门就是丰沛之森。
　　ｎ“大家，我们的目标是寻寻找谜芝果，但是也不要局限于谜芝果，其他的树果也可以采集，但是(ched)不要采集太多，要留一些树果留给野生的精灵...”李甜甜絮絮叨叨的叮嘱着。
　　:然后让学院们四五人一起结伴而行，往计划中的目的地进发，虽然只是D级危险区域，但还是要小心一些。
　　南风和李甜甜一起行动，一起的还有方成和他的僚机，名叫王州。
　　刚进丰沛之森，还有几位中年研究员正带着一群穿着矿工装束的年轻人和他们前往同样的方向。
　　“看来丰沛之森出现遗迹的传言是真的”方成喃喃自语。
　　遗迹？李甜甜和南风好奇的看向他。
　　“两天前，一颗陨石落进了丰沛之森，当时引发了一场森林大火，消防员赶来扑灭了火灾之后没看到陨石，却发现了一处被掩埋才地下的遗迹”方成解释道，但又找补一句。
　　“当然，我也是听说，就算真有估计大原市的考古协会应该也已经插手了，等过几天估计就有新闻出来了。”
　　众人点点头，他们作为饲育家对于考古研究什么的兴趣不大。
　　“学姐，谜芝果会生长在什么样的地方？”南风一边走一边问。
　　关于谜芝果的信息，在网络上只能够查到一个名字，至于它生长的环境，那真是十个帖子十种地方，什么火山地带，什么冰川地区，更有人说它生长在海底。
　　可信度极低。
　　南风选择和树果社的众人一起行动，也是奔着从他们这里得到一些有用的信息。
　　“谜芝果的生长不需要太阳光，所以它往往生长在阴暗潮湿的地方”李甜甜还真知道一些。
　　崎“感觉像是蘑菇”南风思索。
　　４“和蘑菇又不一样，谜芝果的果树很高，起码有两米”
　　壹“阴暗潮湿，空间又必须要大，这种环境在野外也很难找，我们可以尝试以水源为中心，向周围延伸，寻找有没有类似于山洞一样的地方”李甜甜提议道。
　　粶既然带大家过来寻找谜芝果，她也是做过一些功课的。
　　久“可信度高吗？”南风问。
　　临一旁的方成闻言嗤笑一声。“你李学姐的父亲可是大名鼎鼎的树果名人！谜芝果这东西，估计她家里就有吧”
　　妻“树果名人？！”南风眼前一亮，惊讶的看向李甜甜，没有想到自己这位学姐那么深藏不漏。
　　羓所谓树果名人，这是头衔，类似于饲育大师。往往只有培育出一种不曾被图鉴收录的稀有树果，并且发表，这才有可能被授予树果名人的头衔。
　　嶙龙国境内，被授予树果名人头衔的人还不足一手之数。
　　李甜甜冷冷的扫了方成一眼，还是点头道“我的确见过谜芝果树，不过是在我父亲的朋友家里”
　　南风点点头，那看来李甜甜学姐刚才的信息基本都是真的。
　　“学姐，你父亲的研究出来的稀有树果有什么？”南风忽然问，如果树果的价格喜人，他不介意买一些过来自己种。
　　“卡比果和粉桃果，我知道的就只有这么多”李甜甜随口回答，加快了脚步向前，显然对他父亲的话题并不感兴趣。
　　南风还是第一次听到这两种树果的名字，毕竟这两种树果都不是野外的原始品种，都是经过特殊培育的树果。
　　于是852104278拿出手机查询这两种树果的作用。
　　卡比兽果，这是一种针对于卡比兽培育出来的稀有树果，具备极强的饱腹感，卡比兽只要吃上一颗果子，就会吃不下任何东西。售价大概在一万块一颗。
　　粉桃果，以外形为名，是一种可以帮助培育精灵自身魅力的树果，通常用于参加华丽大赛“美丽组”组别的训练家培育自己的参赛精灵所用。另外还可以培养小丑鱼通过提升美丽度来进化为美纳斯。售价在三万块一颗。
　　两种果子都非常不错，卡比兽果基本上是培育卡比兽的精灵必买的果子。
　　而粉桃果则对于任何一位协调家来说都是顶级精灵食材。
　　虽然价格⒎比起⒋原始树果要⒈便宜，⒍但重点是⒐它们的０销量绝对不⒎会差，尤其是⒏粉桃果。０≈
　　想必李甜甜家现在富的流油吧！
　　不过，这些树果自己都不需要，看到价格的时候，南风就彻底没兴趣了.
94.在丰沛森林寻宝
　　往丰沛之森的深处走。
　　外围地区肯定被听到消息的大原市训练家早就已经搜刮过一遍了。
　　事实也证明了大家的看法，南风、李甜甜等人一路上甚至没有看到什么树果，估计其他小队伍也是如此。
　　大原市来探险的训练家够狠的呀，一个不留！
　　没有树果，此地精灵出没也就更少了，大多都是走路草、波波、小拉达没人有兴趣的培养的精灵。
　　它们也在找树果，可惜同样一无所获。
　　李甜甜看着不忍，还从包里拿出零食喂它们。
　　“我感觉不用两年了，再过几个月，丰沛之森就要D级危险地区变为E级危险地区了”李甜甜感慨道。
　　“只怕两E级危险地区都坚持不了多久吧”~南风同样那么认为。
　　直至抵达丰沛森林一处靠近水源，空旷的草坪，这是一处极好的野餐地点。树果社所定的目标位置就是这里，所有人先到这里集合，一起吃晚饭，然后下午再分开来寻找-。
　　“甜甜学姐，南风学弟呢？”一名大二的学姐看李甜甜带着方成和王州走来，同行的南风却是不-见，不由问道。
　　“他刚到营地就往更深刺猬∴4折代购$↓：迩⑼〔′⑷（°嶙＋㈣叁″≌５｝liu四处去了”李甜甜回答。
　　她能看的出来，南风对树果社的交际没有太大兴趣，所有人里面大概只有他是真的想来找谜芝果的。
　　李甜甜没拦着，方成也乐的南风这个大灯泡离开。
　　丰沛森林的更深处，南风独自行走，一旁跟着信使鸟，头上顶着波可比。
　　“怪不得从B级危险区域降级为D级危险区域呢，资源被搜刮的相当干净啊！”南风忍不住吐槽。
　　他现在正拿着探宝器在寻找精灵道具或者是稀有树果。
　　南风测试过了，稀有树果同样会被探宝器认定为宝物，所以在打听到自己想要的信息之后，他就离开了李甜甜学姐的队伍，开始独自朝着丰沛森林的深处前进。
　　只不过丰沛森林的资源大幅减少，以至于他走了半个小时，探宝器都没有任何的动静。
　　“靠近水源的洞穴..”南风考虑到谜芝果的生长地点，干脆在附近找了一条小溪，顺着它往上走。
　　约莫又走了一个小时。
　　已经是中午吃饭的点了。
　　“走了那么久，好累啊”南风开始觉得自己脑子有问题才会出来找什么谜芝果了，就算是假期，自己在家里呆着，看看电视剧，打打游戏不香么。
　　“今天要是找不到，就回学校吧”南风决定。
　　让沙奈朵在道路一侧的大树上打开了8伍：岐六⑹≡≌⒊％∏4㈣≤∠児教★≈流§羣：通往秘密基地的门。
　　然后用微波炉把早上买的便当热一下，再拿出冰箱里的可乐。
　　打开液晶电视，选了一个十多分钟的喜剧小品。
　　放出大部分精灵，准备好宝可方块，自己再靠在沙发上，大家开始吃午饭。
　　不要问我，微波炉、电冰箱、液晶电视用的电是哪里来的，看喜剧的信号是哪里来的。秘密基地里带有电脑这本身就是诡异的BUG。
　　正吃着午饭的时候。
　　南风又看到了刚进森林时见到的考古协会研究队，现在他们的人数更多了，不过一个个板着脸，不像是什么好人的样子。
　　“他们也是往这个方向走吗？”南风嘀咕一声，倒是不在意。
　　秘密空间里声音是不会传到外面去的，第一次进入时录的像就没有任何声音。
　　直至他们远去，南风也看完了一个喜剧小品。
　　收拾一下垃圾，继续往丰沛森林深处前进。
　　这次，南风走了大约十五分钟之后，探宝器终于有反应了。
　　以微弱的力道径直指向前方。⒈
　　于是南风加快了步伐，探宝器的反应不强烈只有两个可能，宝物的品质不够好，亦或者是距离比较远。0
　　南风比较倾向于后者。０
　　朝着探宝器指引的方向前进，它的反应越来越强烈，直至将南风引到了一处十几米高的瀑布面前。1
　　“在瀑布的⒉水塘里9？”南风猜4测，瀑布〇谁打在水塘si里，激荡起雪san白的⒌浪花6，这些浪花4倒是能够将宝物级精灵道具的光辉给掩盖。６
　　·· ·······求鲜花···· ···7
　　扔出精灵球。1
　　“咔噜！”甲贺忍蛙落到了南风的面前。0
　　“去水塘里搜索一下”南风指挥道。5
　　甲贺忍蛙下到水里去搜索，十分钟之后回来，但是却一无所获。５
　　“不在水塘里？”南风感觉有点奇怪，干脆让沙奈朵以念力操控自己飞起来，拿着探宝器在水塘里上空为甲贺忍蛙确定位置再找。
　　只不过...直至南风和瀑布脸贴脸了，探宝器还是往前指。
　　“该不会像花果山一样，瀑布后面有个水帘洞吧？”南风咋舌。“沙奈朵，对瀑布使用念力！”
　　......... . .......
　　“奈”沙奈朵双手一合，念力爆发，十余米的瀑布立刻仿佛像是电影按下了在暂停一样停滞在半空中，然后从正中间分割开来，像是开了一道帘子，而正中间正好有一个黑漆漆的洞穴。
　　“还真有！”南风眼前一亮。
　　甲贺忍蛙立刻跃入其中，在前面探路。
　　南风和沙奈朵，随后步入其中。
　　以闪光构建一个光球，照亮阴暗的通道。
　　刚进入其中，南风就发现，这是一条人为开凿出来的道路。
　　因为有平整的阶梯，左上方延伸，左右还有以火之石作为火把的内胆。
　　但，这并不是探宝器锁定的宝焦○☆溜群「〉：巴⑤；∶㈦→《榴！〉6≯san“≯泤〃∞肆▲☆②物。
　　这只是寻常火之石。
　　蚊子再小也是肉，南风一个都没放过。
　　继续往里走。
　　南风看到了一条水流湍急的地下河，而在地下河的旁边还有一棵挂满了黑色果实的大树。
　　大树上的黑色果实非常古怪，古怪的像是人为制作的目标，而不像是果实，因为黑色的果实上留着一个白色的....问号！
　　没错，不是像问号那么简单，而是长的就是问号！
　　“谜芝果？！”南风一眼就认出了这些果实！
　　所以，探宝器锁定的宝物就是谜芝果？乞.
95.沉眠之茧，基拉祈
　　将谜芝果树上的树果全部摘下来。
　　一共到手三十四颗。
　　大丰收，将所有的树果全部放进秘密基地。
　　南风又在打量这棵谜芝果树。
　　要不要把这颗树也带走？
　　但是秘密基地里能够种谜芝果树吗？
　　思来先去，南风选择不动。
　　自己对这颗谜芝果没需求了。这颗谜芝果果树不知道生长了多久才结出三十四颗果子，给自己两天，自己就能够拿出两倍！
　　暂且不提秘密基地是否能种，首先自己不会种果树，要是移植到秘密基地百分之百会养死，学校的树果基础课程倒是有教，但那是针对普通果树的，与稀有树果不能相提并论。
　　所以，这颗果实还交给能够养“九一七”活的人吧。嗖
　　南风对它有另外的安排了。回头看了一眼自己来路，谜芝果果树在这里那么久都没发现，自己也不用担心它一时半会被谁发现。嗦
　　至于那颗无意中被人发现的谜芝果，南风推测应该是因为谜芝果果树旁边的地下河。成熟的谜芝果果树掉进了地下暗河，然后跟随地下暗河涌到了外面的河流上。：
　　也只有这个可能了。⑦
　　南风环视四周，已经到死路了。④
　　所以，这人为开凿的道路就是为了种谜芝果果树吗？①
　　南风觉得是这样的，这一棵果树产出三十四颗果子，一棵果子卖十万，对不起，不可能卖十万。⑥
　　卖一百万！⑨
　　这就是三千四百万。０
　　好像也不是很多钱的样子。⑦
　　咳咳，那是对现在的自己来说，这要是放在自己捡破烂的时候就是好几年的工资，放在自己捡破烂小队2.0的时候就是一个多月的工资。⑧
　　为了三千四百万，开辟这样一条道路完全有必要！０
　　嗯！一定是这样的。
　　可当南风拿出探宝器的时候，脸就被打肿了。
　　探宝器的箭头仍旧指向前方，梆硬！
　　这说明自己还是没有拿到它所指引要拾取了真正宝物！
　　南风循着探宝器所指引的方向看。
　　谜芝果果树？
　　南风来到谜芝果果树的背后，探宝器还在往前指引，说明它所指的宝物并不是谜芝果果树本身。
　　可....前面是一面岩石墙壁啊。
　　“该不会有什么暗格密道吧？”南风猜测。
　　找了一圈，南风并没有找到什么像机关的东西，所以他准备暴力前进。
　　“拜托你了，尖牙陆鲨！”
　　“给我挖！”
　　尖牙陆鲨立刻在岩石墙壁上开洞，径直往前挖，南风跟在它后面，手里拿着探宝器，确认没有挖偏。
　　一边挖，南风一边在想，会不会自己一开始就搞错了方向，寻宝器指引自己去寻找的东西是在瀑布另外一边的山上，自己并不需要将山挖穿，要做的应该是飞到另外一边。
　　但无论怎么说吧，拿到谜芝果，自己这一趟就不算白来，挖穿就挖穿吧。
　　挖了三分钟，尖牙陆鲨前方忽然一空，捅开了一面岩壁，它似乎挖到了另外一处空旷的黑暗里。
　　南风让沙奈朵先送光球飞进去，照亮那处空旷的空间，确认没有危险之后。南风才和尖牙陆鲨陆续的进去。ba
　　又是一处空旷的空间，南风进去之前还在想自己是不是又挖到一处精灵墓地了。５
　　要真是这样的话，自己还当个屁的饲育家，直接转职考古，自带寻找墓穴BUFF。qi
　　什么胡八一，什么吴邪，全部给我靠边站！6
　　不过，进入那处空间之后，南风确定这里并不是什么墓穴。陆
　　因为并没有看见任何一具残骸，有的只是一个类似于的足球场大小的平台，平台的左边是一幅巨大的壁画，右边是则是向下的阶梯。3
　　emmmm４
　　好吧，是自己在这空间的侧面。正常应该是从下面的阶梯上来才对。四
　　南风走到壁画的正前方，让光球挪移的近一些，这才看清的壁画的全貌。②
　　描绘的是一群古代人在对一颗从天空中飞来的流星进行崇拜.. .......有些奇怪的是那颗流星的正中间镶嵌着一颗眼睛，黄色的眼睛，蓝色的瞳孔....
　　非常的古怪。
　　“这是什么崇拜？”南风挠挠头，他不怎么关注大原市这边的传说，也不知道这是对应什么精灵的。
　　可以确定了，这里不是墓地，是祭坛！
　　“该不会，这里就是考古协会要找的遗迹吧？”南风忽然想起中午吃饭时候碰到的那波人。
　　有可能！
　　但和自己没关系，自己是来寻宝的。
　　一低头，南风发现在壁画的正前方有一个石台，石台上摆放着一颗紫色的结晶石静静的躺着。
　　南风确定，自己手中的探宝器锁定的目标就是那颗紫色的结晶石！
　　“这是什么东西？”南风发现又一件精灵道具是他所不认识的。
　　这种时候，那就要交给万能的掌机了！
　　伸手将紫色结晶拿起，南风又将掌机拿出来，。
　　同样是在贵重道具那一栏，出现一件叫做“沉眠之茧”的道具。
　　沉眠之茧：其中似乎沉睡着不得了的生物，它会在千年彗星到来时苏醒。
　　“沉湎之茧？千年彗星？”南风眼皮一跳，这qi＊㈣§±异⒍◇′㈨〔另7巴◎〇ｓｏＵＳUＯ:玩意...这玩意好像是基拉祈啊！
　　基拉祈，传说中的精灵！
　　一千年会苏醒七天，4.3在这苏醒的七天里，它能够实现任何愿望！
　　而在它未苏醒之前，它的身体表面会出现坚硬的结晶将自己保护在其中，而那时候它的名字就叫沉眠之茧！
　　南风没有想到自己那么轻易的就得到了一只传说中的精灵，虽然...它貌似在睡觉。
　　“那它什么时候能够醒呢？”南风拿出手机，准备搜索一下千年彗星，看看下一次千年彗星到来是什么时候。
　　刚拿出手机，忽然听到“轰”的一声。
　　是从平台的阶梯之下传来的。
　　探头一看，阶梯下的墙壁被一台钻机冲破，没错，就是刚才碰到考古协会的人！
　　“撤！”.
96.背锅
　　“首领，并没有发现沉眠之茧！”
　　从其他几个房间过来的小弟汇报。
　　望着空空如野的祭坛，枭眉头紧皱，回头，目光在被他们为称为“群星之间”平台一扫而过。
　　根据古籍记载，一千年前的彗星文明将它们朝拜的神物“沉眠之茧”保存在祭坛“群星之间”上，等待千年之后，彗星再来之时，传说中能够实现人们一切愿望的神明“基拉祈”再次苏醒。
　　壁画、入口的机关、遗迹的碑文，什么都对上了。
　　可为什么沉眠之茧不在这里？
　　难道古籍出错了？
　　还是基拉祈提前已经苏醒离开了这里？栮』「⒐〔＊4↓"〇°偲伞⑸}·陆《∑思ｓｏＵSUO：
　　可距离千年彗星的到来还有一段时间啊
　　“首领，官方的人已经发现了我们的行动，在丰沛之森入口的兄弟发来消息，他们看到坐镇的大原市道馆训练家“尹修”正在朝这里赶来！”一旁的小弟提醒。
　　“嗯”27枭点点头。“既然沉眠之茧不在这里，那我们就撤退吧”
　　说着，转头就要离去。
　　可刚走两步，枭的步伐忽然停住了。
　　猛然侧身望去，枭的目光落到了一串潮湿的脚印上！
　　那是一串落在壁画侧面的脚印！
　　不仅仅是人类的脚印，还有精灵的脚印。
　　自己和小弟们是从阶梯上来的，行走方向是正对的壁画的。而这串脚印却是与壁画平行的。
　　说明脚印的主人是从侧面来到祭坛的。
　　重点是，自己和小弟们并没有人走到那里过！
　　枭忙走几步，到那一串脚印前，俯身仔细查看。
　　不仅仅是走向祭坛的，还有从祭坛往侧面走的脚印。
　　这脚印直通到壁画侧面的墙壁上。
　　那一处墙壁碎裂不堪，第一眼自己还以为遗迹年久失修，墙壁出现裂缝，这在刚才一路走来十分的常见，现在看来....
　　“龙sOuｓＵＯ:㈨％四＾‘玐）佴「〃⑷san糤～０5头地鼠，挖洞！”枭朝着碎裂的墙壁处扔出精灵球。
　　龙头地鼠立刻化为一个钻头，径直凿了进去，仅仅是破开表面的岩石封堵，一条漆黑色通道出现在了枭的面前。
　　“果然已经有人提前来过了！”枭咬的牙痒痒。
　　他们不惜将官方的人杀死，换上自己的人手，而且还由他这位首领亲自带队，为的就是能够第一时间来到这里，将沉眠之茧拿到。
　　没有想到竟然被人捷足先登了！
　　非但如此，后面到来的官方道馆训练家必然会认为是他们“飞鸟组”将沉眠之茧带走了。
　　可想而知，接下来的一段时间飞鸟组将会受到官方怎么样的围剿！
　　所以，自己这是既没有拿到沉眠之茧，又帮人背了这口黑锅！
　　可恶！
　　“追！”枭下令。
　　地上的脚印还算新鲜，水都还没干，说明对方很可能是刚走！
　　就算是已经走了，路上看看有没有那个家伙留下来的痕迹！
　　一定要把他找出来！
　　......
　　丰沛之森中。
　　南风已经踏上了返程。
　　回到野餐的地方，南风和李甜甜打声招呼，然后匆匆返回大原市，坐最近时间的航班返回钱塘大学。
　　原因无他，南风还是把谜芝果果树给挖了。
　　基拉祈所在的遗迹被考古协会的人发现了，那自己进入那条遗迹所在的通道被人发现只是时间问题。
　　毕竟破碎的墙壁，自己再怎么让尖牙陆鲨塞满也会有人为的痕迹。
　珥〕「舅☆〖澌坽娰衫物≤㈥－×缌嗖嗦∝/：　等离开遗迹，南风又忽然想起自己忘记清理脚印了。
　　毕竟是第一次做这种“捷足先登”的事情，没什么经验嘛。
　　考古协会的人顺着通道很容易就能够来到谜芝果果树面前。
　　虽然谜芝果果树从外表看就是一颗普通的果树，但难保会有识货者。所以，南风只能够下手了。
　　为了保证谜芝果果树的存活，南风最大程度的将果树的根部连同周围两米的泥土一起挖走。
　　这也就是秘密基地足够大，否则南风还真不知道怎么将它从里面带出去呢。
　　但一直放在秘密基地里也不是办法，自己也养不活，所以，南风要在谜芝果果树还没死之前，准备给它找一个合适的买家。
　　南风第一个想到的人是李甜甜的父亲，那位树果名人。
　　好东西，只有在真正懂它价值的人面前才能够卖出相应的价格。
　　但自己没和他交易过，不太保险。
　　所以，南风就只能够将主意打到了之前合作过的对象“林简”身上。
　　他可是大师级的饲育家，饲育家哪有不用树果的，南风就不信他不心动。
　　“林教授！假日快乐呀！”
　　“我在做试验，直接说事”林简了解南风，他这人无事不登三宝殿，加入自己的研究团队以来，从来没来过一趟实验室。
　　⒉“我与一棵稀有树果的果树要出手，你有兴趣吗？”
　　⑨“什么树果920？”
　　四“谜芝
　　灵电话那头沉默了一下，南风能够听到玻璃摔碎的声音，估计是烧杯掉地上了。半晌之后，林简才开口。
　　4“你要什么价码？”
　　㈢“那得看您有什么筹码？”南风反问，实际上是他不清楚谜芝果果树的行情。所以他想尝试是着诈一诈林教授，先有个底。
　　浯林简又沉默了一会，忽然轻吐一口气“我开不起筹码，这样吧，我给你介绍一个开的起筹码的人”
　　6“谁？”
　　咝“白文儒”
　　肿“谁？！”这次轮到南风惊讶了，如果他没记错的话，钱塘大学的校长貌似就叫白文儒！
　　轉这可是一个传奇人物！
　　:头衔比林简教授还要长，而且每一个头衔都比林简教授的要高个档次。
　　协调大师、饲育家先驱、树果之王、原四天王、龙国饲育协会会长、龙国树果协会荣誉会长、龙国协调训练家协会荣誉会长.....
　　龙国不少的饲育家奖项就是以他的名字命名的！
　　简单的说吧，这是一个站在世界饲育家界顶端的人！
　　（本来想加更的，但今天家里来客人了，所以还是明天加更吧）.
97.秘宝
　　南风在抵达钱塘的半个小时之后，见到这位传奇人物。
　　不过不是在校长室，而是在南风的小宿舍里，因为...总不可能让南风扛着这么一颗大树将它送到校长室吧。
　　一位和善的老人接过南风刚泡的菊花茶，一边品，一边仔细的观察谜芝果果树。
　　“这棵谜芝果的果树不错，是我见到的最大的一棵，土壤里都是谜芝果腐朽之后留营养物质，它应该是在野外环境里生长了很多年，并且还没人发现过，结出的果实落到地里，以致于发芽后掠夺营养时抢不果树本身，最后只能够腐朽，化为营养物质哺育果树，使得果树下一次能够结出更多的果子”白文儒不愧是饲育家的顶尖大拿，研究起果树来，听的南风一愣一愣的。
　　“不错！”白文儒又称赞了一声，这才看向南风。“你想要出售给我？如果是你自己培育的话，这可就是你这一辈子的摇钱树，支持你成为一名道馆训练家，甚至是天王都足够了，不再考虑一下吗？”
　　“呃，校长⑼，我不会种⑷，与其被我浪⑻费掉，倒不⑵如交给会培⑷育它的人，⑶既能能够发⑶挥它的价值〇，我⑸也能够得到利益”南风干脆道。
　　主要原因其实自己是看不上。
　　从林简那里，南风已经得到谜芝果果树的大概信息。谜芝果果树的产果周期极长，一年开花，一年结果，一年成熟。
　　也就说，一次采摘要等三年才能进行第二次采摘。
　　和掌机一比，这果树对于自己来说压根没有用。
　　与其自己留着，倒不如和强者做笔交易。
　　和林简、白文儒这样的强者交易，南风还是比较放心的。
　　“那...如果由学校帮你养呢～々？”白文儒忽然提出个方案。“谜芝果果树由学校帮你养，作为工钱，等果树结果的时候，其中一半的谜芝果要交给学校，如何？”
　　“多谢校长，但是我觉得以我现在的能力，恐怕等不到果子结果，谜芝果果树的归属权就不在我手里了”南风轻笑着摇头，他能够感受到白文儒校长的好意。
　　这位校长是真的有培养自己的想法。
　　学校花钱养果树，自己只需要支付一半的谜芝果。等自己有了实力单独培养谜芝果果树之后，就可以再把谜芝果果树给要回来。
　　但有一个很大的问题是。
　　钱塘大学的校长是白文儒，但学校又不是白文儒一个人的。
　　果树培养的过程中，恐怕会有无数的人在打它的主意。
　　学校的谜芝果会被内部分配，没人敢打主意，而自己呢？恐怕是所有没有被分配到的人所要攻略的目标。
　　自己拥有⑵掌机9，成为顶级强④者只是时零间问题４，与其被３人盯上5，打扰自己前liu期的发育时间４，倒不如和白文儒做一笔私人的一锤子买卖。
　　白文儒仔细想了想，也是的确是南风说的这个道理，于是也不再纠结如何帮南风保住谜芝果果树，开口道“你有什么想要的吗？”
　　终于到自己开价的时候了。
　　南风对于自己要换到什么，在回来的路上已经想过了。
　　“我要一次到东海龙巢收服精灵的机会！”南风觊觎那只闪光牙牙很久了，这是一个非常合适的机会，拿到这个机会，自己就可以不用去打什么校园赛浪费时间了。
　　“你不是已经有一只尖牙陆鲨了吗？”白文儒问。
　　“准神精灵，又有谁会嫌多呢”南风回答。
　　白文儒点点头，但还是叮嘱一句“不要盲目相信被称为准神精灵的强大，将普通精灵培育到极致未必不如它们”
　　“除了这个，还有呢？”
　　这就算是答应了。
　　“还有....您看着给吧”南风说，他的宝物级精灵道具真的不缺，就算是没有也可以在宝物APP花钱购买，另外他也不知道该继续提什么价格比较合适。
　　白文儒想了想，忽然朝一旁伸手。
　　一只耿鬼忽然在身边出现，张开自己的大嘴，任由白文儒的手伸进它的肚子里，摸取道具。
　　簱这...这就是大佬储存道具的方式吗？
　　⑷耿鬼的肚子里有另外一个空间，用来放道具再合适不过了。
　　yi要是自己没有掌机，肯定也得整一个！
　　粶白文儒很快就从耿鬼肚子里的空间摸出了三件道具。
　　揪一颗洋溢着绿色气息的种子，一份金属盒子和一颗发散着如同太阳般明亮光辉的赤红色石头。
　　０“¨「这三件秘宝是我私人的存货，你从中选一件吧”
　　７秘宝！
　　8一种比宝物级精灵道具还要高一个档次的精灵道具。
　　０除了比宝物级更强的增幅效果之外，完全吸收秘宝级的精灵道具，精灵还会获得一项独一无二的特殊能力！
　　至于有什么特殊能力，每一件秘宝道具都不同。
　　且在完全吸收之前，也没有任何一个人能够知道。
　　课本教材里只提到了“秘宝”这个等级，并未没有详细深入的去解释这一道具。
　　毕竟，绝大部分人这辈子都不可能接触到秘宝这个等级的东西。
　　三件秘宝，第一件是奇迹种子，能够(诺了的)提升草系精灵的技能威力。
　　自己目前没有草系精灵，PASS购。
　　第二件秘宝是金属膜，钢系精灵道具，能够提升钢系精灵的技能威力。
　　钢系精灵，自己有可多拉。
　　等大岩蛇进化为大钢蛇，也会拥有钢属性。
　　尤其大岩蛇进化为大钢蛇就需要金属膜，本来自己准备用顶尖宝物级，也就是加成为30%的金属膜给大岩蛇进化，现在看来碰到更加合适的道具了。
　　毕竟没有什么道具能够比秘宝级的金属膜能够让大岩蛇得到最佳程度的进化了吧。
　　看了一眼第三件秘宝，是日之石。
　　自己没有需要通过日之石进化的精灵。
　　看来不用犹豫，自己的选择只有一个。
　　“我要金属膜”.
98.焰纹·金属膜
　　钱塘新闻快讯：钱塘大学学生向学校赠予了一棵谜芝果果树，白文儒收其为弟子。下面请看详细内容.
　　南风看到这条新闻的时候愣了好久。
　　他没有想到白文儒校长竟然会放出这样的消息中≥〓轉。羣〗：⒐⒋扒∨er℃‰㈣3＇{㈢蕶∴↑务。
　　发出消息，是为了平息南风昨天带着谜芝果果树在学校里行动的风波，告诉那些因为收到消息而聚焦目光的势力。
　　这棵谜芝果果树已经被我们钱塘大学入手，而且还是白文儒校长亲自入手，你们呀，都可以歇一歇了。
　　至于收南风的为弟子....
　　南风并没有收到的学校的消息，白文儒没有和自己说，更没有实际收自己为弟子的动作，毕竟他早就已经不收徒弟了，上一个弟子还是二十年前收的，年纪比自己还要大上一倍呢。
　　说明，收弟子这其实只是一个信号而已，一个白文儒为南风站台，庇护南风的信号。
　　可以让南风以后少掉很多麻烦。
　　想要把主意打到南风身上的人，提前先打量打量自己有没有资格和白文儒掰掰手腕。
　　“有心了”南风对于白文儒校长的敬佩更上一层楼！
　　也920就只有这样的校长，才能够把钱塘大学真正的管理好，培育出如此多的人才！并且从这里毕业的人才们还愿意回到钱塘大学。
　　这让南风想起了林简。之前就有新闻说，其他地方出了更好的待遇，但林简还是毅然决然的回到了母校。
　　...
　　因为时间还是假期，唐芷卉辅导员也外出度假了，南风没办法自己前往东海龙巢。只能够等她回来之后再去收服牙牙了。
　　蒐谜芝果果树的事情算是告一段落了。
　　索南风拿着白文儒校长刚刚给的金属膜准备让大岩蛇进化为大钢蛇。
　　Q他用掌机查看过了秘宝级金属膜的属性了。
　　Ｕ焰纹·金属膜：钢系招式威力提升40%，钢系招式附带火系烧伤效果。
　　N掌机将人们无法用机器检测出来的秘宝的附带能力也记录的清清楚楚。
　　：钢系招式附带火系烧伤效果....
　　9“啧啧”南风记得钢系招式中并没有能够产生烧伤效果的招式。
　　四要是在战斗当中，对手挨一记钢系的招式，结果被烧伤了。
　　⑧那脸色应该相当精彩！
　　⑵趁着现在学校没什么人，南风准备离开学校的围栏，到岛屿的沙滩边上，找一个无人的角落，然后把大岩蛇释放出来，用焰纹·金属膜给它做了一次全身按摩。
　　肆在游戏里，大岩蛇进化为大钢蛇需要携带者金属膜进行一次“连接交换”。（连接进化，对单机玩家太不友好了，所以在游戏里我都不用需要连接进化的精灵）
　　san而在现实中，简单粗暴一些。
　　⑶只要将金属膜涂满大岩蛇的身体，它就会自然进化为大钢蛇。（阿尔宙斯版本使用金属膜就可以让大岩蛇进化）
　　〇本就有40级的大岩蛇如果进化为大钢蛇，还拥有秘宝附带的特殊能力。
　　务它将一跃成为自己手中的王牌精灵。
　　但南风刚走出宿舍准备执行，忽然想起一件事情，于是又走了回来。
　　他忽然想到，自己应该先把火系道馆给过了再让大岩蛇进化。
　　原因无他，对战釜炎道馆，自己可还要用大岩蛇呢。
　　岩石系大岩蛇对火属性有抗性，而钢属性的大钢蛇却被火系所克制。
　　回到房间，南风打开掌机，操控主角来到釜炎镇，再次向釜炎道馆的道馆训练家“亚莎”发起了挑战。
　　眼前的光芒一闪，南风已经置(ched)身于一个道馆中，周围的温度瞬间拉高了七八度，温泉独有的气味钻进南风的鼻子里。
　　他已经来到了釜炎道馆。
　　对面是一头像是铁树般岔开的红发、上身露脐装，下身长裤的少女。
　　“欢迎……哦不，微不足道的挑战者啊，真高兴再次看见你”
　　“看来，被我击败你的并没有失去成为一位训练家的勇气！”
　　“我没有小看你的意思，只是想要提醒你一句，如果你比起上一次并没有太大的进步的话，还是赶紧离开这里吧，结果不会有任何改变的”
　　“因为....我和你之间的差距太大了！”
　　亚莎双手抱肩，骄傲的仰头，洋洋得意中透露着些幼稚，让人很难生气起来。
　　南风拿出了精灵球。“废话少说，今天你是输定了！”
　　久“你才输定了！和上一次一样，我会让你见识一下我们在这片土地上磨砺而出的火辣招式！”亚莎不甘示弱。
　　似一旁裁判已经就位，确认双方训练家就位后宣布道。
　　罢“现在开始的比赛是釜炎道馆挑战赛，由训练家南风挑战釜炎道馆馆主亚莎，双方可用的精灵为三只，无交换精灵机会，当一方训练家无可用精灵时战斗结束”
　　2“由道馆训练家先派出精灵”
　　4亚莎抬手干脆利落的扔出精灵球。
　　⑶精灵球落地打开，一只等级为了38级的煤炭龟落到了对战场地上。比起上一次的对战，它提升了2级。
　　3“嘛卟！”煤炭龟发出中气十足的咆哮，鼻子喷出炽热的白色烟雾来。
　　０一经登场，战斗尚未开始，对战场地的上空立刻太阳大盛。
　　瞴日照特性触发，大晴天天气到来！
　　南风后手扔出精灵球，登场的精灵是大岩蛇。
　　通体为金刚石，体长三十米的大岩蛇气势惊人！一经登场，巨大的体型直接占据了半个场地大小，蛇形头颅从上往下冷冷的打量着煤炭龟！
　　“好大”亚莎忍不住赞叹。
　　寻常的大岩蛇长度大概是二十米左右，而眼前这只大岩蛇的体型显然不只二十米。单单是从体型就可以证明它的强大和不凡！
　　裁判确认双方就位，手中的旗帜往下一斩，宣布道。
　　“战斗开始！”
　　南风立刻大喊“沙暴！”
　　（亚莎还挺好看的...）.
99.天气手
　　涌动的狂风卷积着飞沙，将整个对战场地笼罩，猛烈的阳光已经被风沙遮蔽，空气中震荡传播着号角浑厚辽远的声音。
　　南风的第一个指令就是让大岩蛇使用沙暴。
　　构建起的沙暴天气自然顶替掉了煤炭龟的日照特性带来的大晴天。在沙暴天气当中，非地面、岩石、钢系的精灵都会持续性受到伤害。
　　且岩石属性的精灵还会得到1~.5倍的特防增强。
　　对于沙暴天气的效果和增幅，南风无所谓，只要对战场地的天气不是大晴天，那么这场对决就好-打！
　　“煤炭龟，使用大晴天”亚莎尝试抢回天气。
　　在大晴天天气下的火系精灵和没在大晴天天气下的火系精灵，那完全是两种精灵。
　　9尤其是亚莎记得南风还有一只水系的甲贺忍蛙。
　　思那么这天气的掌控权自己必须捏在手里！
　　⑻沙暴天气能够将大晴天天气给顶替，那么大晴天天气自然也就能够将沙暴天气给顶替，其中的关系无非就是谁的天气掌控能力足够强，谁有就有资格掌控天气。
　　洱亚莎对自己的煤炭龟十分自信，毕竟一直以来，她就是将自己的煤炭龟往最强的天气手培养。亚莎不信南风上一次被自己击败之后，那么短的时间里找到的天气手能够和自己精心培养的煤炭龟抢夺天气的掌控权！
　　㈣“流沙地狱！”南风无视了亚莎的指令，直接发起进攻。
　　⑶“吼！！！”
　　参一声咆哮，大岩蛇将自己的尾巴一甩，重重的抽打在地上，整个对战场地的地面为之一颤。
　　聆煤炭龟的脚下立刻出现了碎裂的痕迹，一股强大的力量在快速拧动着它脚下的泥土，一点点摧毁，直至成为流沙。
　　芜“嘛卟！”煤炭龟并不抵抗和躲避，就在远处大声喊叫着，从嘴巴吐出了一颗光球，径直射向天空。
　　光球飞到半空中炸裂开来，带起一道猛烈且炽热的白光，就像是太阳忽然加大了自己力量的投射，想要将狂风止息、飞沙击落。
　　但天气之间的对抗只过了三秒，明亮的光球被飞舞的风沙毫不留情的击溃了。
　　“大晴天发动失败？为什么？难道这只大岩石对天气的掌控远超煤炭龟？”亚莎震惊的看着眼前的闪光大岩蛇，感觉有些不可思议。
　　相比起大岩蛇，煤炭龟天生拥有日照特性，可以说是天生的大晴天天气手，而且在特攻方面也要比大岩蛇强大，为什么会抢天气失败？
　　对于大晴天发动失败，南风早有预料。
　　后使用招式改变天气的确要占优势，但这个优势是有限的。
　　在让大岩蛇使用沙暴的时候，南风拿出了岩石号角，随意的吹响了。
　　25%的全属性提升，再加50%的岩石系招式威力增强，还有南风也同样让大岩蛇携带了沙沙岩石，几者一叠加。
　　等级本身就比煤炭龟要高的大岩蛇，就算是先一步构建的天气，也不是煤炭龟轻易可以破除的。
　　所以，大晴天怎么可能会成功。
　　“岩崩！”南风再下指令。
　　煤炭龟已经深陷在流沙地狱之中无法自拔，岩崩只是是为了加快战斗的进程罢了。
　　无数颗篮球⑦大小的岩石④从天①空中⑥纷纷落下，很⑨快就将０煤炭龟掩埋⑦。⑧△◎０≡
　　“煤炭龟失去战斗能力，大岩蛇获胜！”裁判宣布。
　　“要不要去捕捉一只班吉拉啊？”南风看到煤炭龟落败，不由的在想。
　　自己的阵容貌似的确可以组一支沙暴大队。
　　烈咬陆鲨的特性是“沙隐”，超级烈咬陆鲨的特性是“沙之力”。
　　超级大钢蛇的特性也是沙之力。
　　自己还有一只虽然没有对应特性，但也是钢、岩石双系的波士可多拉。
　　搭配一只准神天气手班吉拉，六选四的队伍，他们四个嘎嘎乱杀！
　　何况自己手里还有岩石号角，地面系和岩石系相近，烈咬陆鲨和大钢蛇就算是吃不到属性加成，那也可以吃到岩石招式增幅。
　　就是丰缘地区好像没有班吉拉这一家子的栖息点...有点儿麻烦。
　　·· ·······求鲜花···· ···
　　南风觉得自己什么时候得再去凯那市问问老船长，船到底要什么时候能够修好！他已经迫不及待的想去其他地区逛逛了。
　　“干的不错呀”亚莎咬牙切齿的只称赞道，拿出精灵球收回煤炭龟。
　　没抢到天气还损失了煤炭龟这员大将，南风这个对手和上一次碰到时已经截然不同了呢！
　　“那再⑵试试这个！⑼”亚莎扔出自⑷己的第二颗精〇灵球⑷。⑶”⑸∴⑹♀≮⑷｀≤
　　这一次登场的精灵并不是风速狗，而是一只火焰鸡。
　　火焰鸡LV44。
　　“王牌是火焰鸡？”南风稍显意外。
　　......... .. 0
　　不过，这是个好消息，只要自己击败了亚莎，那么就能够得到亚莎她对火焰鸡的培育心得。南风也可以拿过来借鉴一下。
　　“火焰鸡，使用近身战”
　　“大岩蛇，岩崩！”南风和亚莎同时发起了进攻。
　　看的出来，亚莎是打定主意要速杀大岩蛇了。
　　但，她的算盘是肯定是要落空了。
　　火焰鸡修长的双腿快速踩地，身形的在模糊的飞沙中前进，未等它靠近，大岩蛇的咆哮声已经传入了它的耳中。
　　对战场地的天空被打开了一个圆形的漆黑门户，那里连通着另外一个世界，无数的篮球大小的岩石从其中落下，疯狂的轰击在地面上。
　　整个对战场地，仿佛是在下一场岩石大雨。
　　岩崩，威力75，攻击范围：所有敌人！
　　这可是岩石属性的AOE招式！
　　但火焰鸡别无退路，近身战招式本身就是舍弃掉自己的防御对敌人发起巨额打击的招式！
　　南风既没防御，也没闪避，因为这对于体型庞大的大岩蛇来说没有意义。
　　另外，南风也对大岩蛇的防御力有足够的自信。
　　很快，火焰鸡与大岩蛇近身。
　　对战场地上立刻响起了“咚咚咚”沉重而厚长的碰撞声找’SＨu羣∏〈：⑧物七辘$≯溜≥^三※∥司⑷栮。
　　但....南风怎么听怎么为亚莎感觉到无力乞.
100.大岩蛇最后的荣光
　　火焰鸡的等级比大岩蛇要高出4级，用的技能招式还是带有两倍克制，威力在游戏当中为120的近身战。（阿尔宙斯版本削弱为100）
　　换做任何一只精灵，哪怕是准神，在毫无防守态下被这一击打中，就算是不当场失去战斗能力，11玖也起码重伤。
　　而看南风的金刚石大岩蛇。
　　毫发无伤，金刚石上仅仅留下了一道白印。
　　造成了伤害，好像..又没有。
　　可怕到极中转群点③7①的防御！72911⑨
　　亚莎人都看呆了。
　　“格斗系的招式为什么对岩石系的大岩蛇无效？”
　　相比起自己的火焰鸡没造成伤害，她更宁愿相信是南风的大岩蛇使用了什么技能，导致火焰鸡的攻击招式“九二三”没有产生应有的杀伤效果。
　　“因为你的火焰鸡攻击力太弱了”南风嘲讽道，然后连忙拿出岩石号角吹响，指挥大岩蛇继续使用“岩崩”
　　近身战在游戏里是一次攻击，而实际中却是一连打出许多拳，大岩蛇的破碎铠甲特性已经被连续触发，别看现在没伤害，再等一会，大岩蛇估计被它轻轻一碰就得躺下。
　　怎么感觉大岩蛇像是个秒男呢，一开始硬邦邦的，没过多久就
　　漫天岩石飞七si㈠×『粶疚∥%0［√簱⊥—杷0腫转≮;：舞，疯狂落下。
　　其实对付具备格斗系属性的火焰鸡最好的招式不是岩石系，而是有双倍克制的地面系。
　　但自身具备地面系，地面系招式却只有流沙地狱和挖洞的大岩蛇对战火焰鸡非常吃亏。
　　火焰鸡的速度远超大岩蛇，这两个技能压根打不中它！
　　只能够靠岩崩硬杀！
　　事实证明，岩石号角是真的牛皮！
　　增幅之后，岩崩召来的已经不是篮球大小的岩石，而是车轮大小的岩石！
　　火焰鸡正处在使用近身战后的“防守下降”状态，在这个时间里它受到的攻击伤害都会变成1.5倍。
　　这1.5倍+岩石号角的50%增幅。
　　本来没克制的岩崩打出了克制才有的伤害！
　　当然，实际效果并不只是两倍，这1.5倍恐怕还要将这50%的增幅提上，最后造成的伤害恐怕是正常状态下的2.25倍。
　　数颗岩石同时击中火焰鸡，将它当场砸在了地上。
　　战斗力已然全无！
　　本来是亚莎准备让火焰鸡瞬杀大岩蛇的，现在好了。
　　情况完全反过来了，是大岩蛇瞬杀了火焰鸡。
　　亚莎张大了嘴，嘴角微微抽搐。“你这真的是大岩蛇吗？该不会是雷吉洛克变的吧？”
　　大岩蛇也很无语，这是火焰鸡先动手的，怪我喽？你不用近身战，我都不不一定能够秒掉你。
　　“它就是一只平平无奇的大岩蛇而已”南风回答，他也没有预料到情况会那么顺利，甚至根据亚莎这只火焰鸡的表现，南风在怀疑，亚莎的火焰鸡培育计划还有必要看吗？。
　　亚莎翻仲/QＵN:9⌒☆si♀№扒→…粫≮〔si㈢叁澪∵∝伍了个白眼。
　　这金刚石构建的大岩蛇，你说跟我平平无奇？
　　滚犊子！
　　木已成舟，亚莎只能够拿出精灵球将火焰鸡收回精灵球，然后派出自己的最后一只精灵。
　　风速狗LV42。
　　“汪呜~~”风速狗气势凶猛，一登场，威吓特性触发。
　　大岩蛇虽然并不胆怯，但是仍旧下降了攻击力。
　　说到风速狗，南风其实非常想要。
　　优秀的种族值，拥有威吓这种战术效果极强的特性，再加上极高的颜值和适宜作为坐骑的体型。
　　有谁会拒绝一只帅气有能打的大狗狗呢？
　　如果有，请给他两只，一只普通的风速狗，一只洗翠地区的风速狗。
　　可惜，正常的绿宝石版本似乎也没有卡蒂狗和风速狗的栖息地。在现实世界，卡蒂狗也是警方的专属，官方有专业的饲育园，流到社会上的指标极少，生存在危险地区的野生卡蒂狗就更少了。
　　“风速狗！使用嬉闹！”亚莎大声指挥，作为风速狗的训练家，她现在的情况非常尴尬。
　　因为风速狗的技能栏中都是被大岩蛇抵抗的招式，如果真的如南风所说是因为攻击力太低而无法造成伤害，那火焰鸡的克制招式都无法造成伤害了，若是现在使用被抵抗的招式..
　　可能会被直接无视吧.. .......刺∧∑蝟４折代購：期｀④%…1≈｀⑹＋¨玖聆￠★⑺]∪捌±〇
　　嬉闹已经是风速狗现在最佳的招式了。
　　风速狗立刻划动自己强健的四肢朝着大岩蛇飞冲而来。
　　“大岩蛇，使用岩崩！”南风大声指挥。
　　一场大雨滂沱，只不过天上下的是石头雨。
　　已经不用再看比赛的细节了。
　　这场对战随着亚莎无可奈何派出风速狗，已经走到了终结。
　　风速狗是纯火系，被岩石系克制，岩崩又是AOE伤害，两阵岩崩大雨，南风甚至都没吹岩石号角，直接送走了风速狗。
　　亚莎本来还想用格斗系的招式“起死回生”搏一搏，造成伤害了，可惜，不够！
　　眼前的光影一闪。
　　南风回到自己的房间里，有些唏嘘。
　　自己这只闪光大岩蛇太特殊了，如果知道了它是破碎铠甲特性，那么就会非常好对付，连环巴掌什么的打上几次，大岩蛇就脆的根纸一样，但如果像是亚莎那样用近身战硬打。
　　那抱歉，大岩蛇自身的防御种族值高达160点，经过岩4.3石号角的加成，得到的实际属性却是200种族值的效果。
　　再加上它自身的金刚石材质。
　　啧啧。
　　南风已经能够想象到大岩蛇未来在对战中展现无敌的防御力让对手绝望的场景了。
　　等等，这个场景怎么有些熟悉....欺《■驷√亿。｜6奺０7；/跁∷∧０中轉◎〈qＵn:
　　上一个是让我看到这场景的是小果然翁！
　　之前自己是重现果神荣光，那现在自己就是重现大岩蛇荣光！
　　emmm，这好像是大岩蛇最后的荣光，因为它马上就要进化为大钢蛇了。
　　（我写完之后都会检查一下再发，检查的时候可能会有没注意到的，抱歉，评论提示一下，我会回头去改的，接下来写加更了）.
101.这不比固拉多强？
　　【击败风速狗LV42，获得经验4235,】
　　【击败了釜炎道馆馆主亚莎，获得奖金10300】
　　【亚莎：岂可修！！】
　　【亚莎：只能交给你了，击败釜炎道馆的证明“烈焰徽章”，拥有它之后，你的怪力将升级为真正的秘传·怪力】
　　【亚莎：哼，虽然很不想给你，但作为训练家，我必须坚持我的职业操守！这份“过热”技能CD和火系精灵的培育心得勉强送给你吧，你可以好好珍惜啊，这可是我爷爷送给我的】
　　【亚莎：等着，我们之间的对决还没完！我期待宝可梦锦标赛的时候再和你认认真真的打一场，到时候我会拿出我的全力！】
　　“哎呀，把人家母语都打出来了”南风对亚莎的狠话压根不在放在心里。
　　不过嘛
　　南风注意到一点，自己击败的四个道馆训练家都在最后提到宝可梦锦标赛的事情。
　　难道自己以后还得参加宝可梦锦标赛去和他们再打一场？
　　有这⑺个27可㈣能，①但不是自㈥己现在应9该考虑的０事情。七＂8>《０∩
　　南风将目光投在自己现在的收获上。
　　【烈焰徽章：全队所有精灵火系招式威力提升10%，怪力升级为“秘传·怪力”】
　　徽章算是固定工资。
　　而“过热”技能CD这项技能嘛...
　　高达130的技能威力，副作用是在使用之后，会下降两个特攻等级。（阿尔宙斯版本是100，我感觉削的特别严重了，我后续如果有提到技能威力的话，不参考阿尔宙斯版本，之后也不会再提了）
　　巨大的后遗症基本把它定性为最后一击。
　　然后是怪力转变为秘传·怪力的变化。
　　秘传·怪力：威力110，力道超过对手时，额外追加20%的物理伤害。
　　乌突突，威力在80的基础上增加了30点，还多了一条造成伤害的效果。
　　南风感觉这技能非常适合大钢蛇，强行特性会消除它的追加效果，从而直接提升30%的招式威力。
　　110威力的招式怪力会变成143威力。
　　刚拿到手的过热技能CD，它在使用之后还要下降两个特攻等级，威力不过130。
　　这样一比，这秘传·怪力对于大钢蛇来说是个什么概念。
　　你的大招，我的平A！
　　招招必杀技啊！
　　至于亚莎的培育计划。
　　南风浅看一下，亚莎在刚才的对战中，火焰鸡表现实在不行，不知道培育计划有什么可以借鉴的地方。
　⒎）∑泗·⒈潞㈨⊙零¤⒎ba』零搜→№索:　翻开培育计划，南风忽然发现署名不是亚莎，而是一个叫穆拉的人。
　　南风想起来，刚才亚莎说，这是她爷爷送给她的培育计划。
　　南风倒是还记得动漫里关于釜炎道馆的这一集，这位穆拉就是亚莎的爷爷，同时，他已经也担任过丰缘地区的天王！
　　“所以，这等于是一位天王培育精灵的心得？！”南风顿时放心了很多。
　　连忙打开仔细查看。
　　煤炭龟篇：内容为天气手的培养，对于其他属性的天气手，触类旁通只要把其中的属性素材更换成对应属性的素材就行，附带技能大晴天和喷烟学习方式。
　　风速狗篇：着重风速狗的速度调教，附带技能的教学详细的记录了从“蓄能焰袭”到“闪焰冲锋”的过程。
　　火焰鸡篇：腿部力量的训练计划、火属性和飞行属性的能量控制，格斗属性招式训练。以二连踢和火焰踢为基础，开发出专属招式“火焰二连踢”，以及存在于理论中的火焰连环踢。
　　“嘶....捡到宝了！”南风眼睛大亮。
　　煤炭龟和风速狗自己可以都不在意，但是这火焰鸡的培育计划里竟然记录了穆拉天王对于火焰鸡的详细培养，甚至还涉及到他自己开发出来的必杀技“火焰二连踢”！
　　有了这份培⑻育计⑸划，自己的⑺火焰鸡实⑹力绝⑹对可以⑶往跳一个⑷大台阶。⑷《≥⑵~
　　正好，自己的下一个道馆是一般系道馆，正需要火焰鸡一展身手呢！
　　放下培育计划，南风将其在床边放好，现在只是浅看一下，后续自己要详细研读。
　　还有一件重要的事情没做。
　　南风根据之前的计划行动，来到钱塘大学的围墙之外，寻了一处没有人看得到的地方，和众精灵们一起行动。
　　给大岩蛇身上涂满了焰纹·金属膜。
　　立时，大岩蛇完成了进化。
　　体型再次暴涨，从原来的三十多米拉长到了五十多米，构成身体的每一颗岩石也从两米多宽增大到了三米，至于脑袋....南风目测有五米。
　　不过颜色有些奇特，涂在大岩蛇身上的金属膜明明是银色的，但是当它进化为了大钢蛇后，身体仍旧保持着金刚石般的材质，只是本来半透明中带一些黄色的金刚石材质转变为了黑色。
　　半透明的黑色，表面还有几道淡淡的红色线条。
　　红色线条让南风想到了秘宝级金属膜的前缀“焰纹”。
　　从今以后就叫你
　　远远望去，大钢蛇简直就是一只为了毁灭而存在的可怕巨兽！
　　外形南风很㈡满意，就是9不知㈣道它的〇特性能４不能让⒊人也⑤满意6。si⊥％
　　打开大钢蛇的属性面板。
　　【大钢蛇（钢、地面）】（闪光）
　　【等级：41】
　　【特性：强行（附923带追加效果的攻击招式的威力提升30%，但这些招式的追加效果不再发动。）防水（免疫水系招式）】
　　【个体值：体力（31），攻击（31），特攻（25），防御（31），特防（31），速度（27）】
　　【技能：落石、撞击、变硬、绑紧、击落、岩石打磨、龙息、诅咒、岩崩、刺耳声、流沙地狱、挖洞、隐形岩、摔打、铁壁、沙暴、身体轻量化、地震、雷电牙、冰冻呀、闪电牙、咬碎】
　　【携带物：沙沙岩石】
　　看到特性的时候，南风松了口气。
　　是强行就好！
　　没有了破碎铠甲特性，大钢蛇就等于没有了弱点。
　　虽然它的速度会因此而降低，但这完全是值得的。
　　让大钢蛇如此庞大的家伙和对手比速度？
　　所以...对手固拉多？
　　那还不如尝试让大钢蛇尝试掌握“电磁漂浮”呢。
　　大钢蛇和大岩蛇都是用脑袋里的磁力确定方向的。就利用磁力这一点，它们可能没有朝北鼻那么强，但是理论上是存在掌握电磁漂浮的。
　　如果掌握了电磁漂浮，那大钢蛇也就能够飞上天了！
　　这不比固拉多强？
　　固拉多：有种你在我面前飞一个看看？
　　（加更一章，还欠14更）.
102.前往111号道路的沙漠地带
　　回到家，南风开始了自己的肥宅生活。
　　可乐、捌电影、５游戏，再加上七舒舒服陆服的懒人liu沙发3。4※∪4"″２}◇
　　妈妈，我不想出门了！
　　南风下定决心，以后还是不出门吧。
　　选好电影，给可乐加冰，顺便点了个外卖，靠在懒人沙发上，南风拿出掌机，准备开始练级。
　　这次南风学乖了，四个道馆的经历都说明，自己挑战失败之后道馆就会变强，那我就不要自不量力的去打第一场了。
　　等自己的精灵有了足够的实力之后，自己再去将他一次给推了。
　　要打的第五个道馆是橙华道馆，一般系道馆，道馆馆主就是主角的父亲“千里”，一个在漫画中站在烈空座头顶阻止盖欧卡、固拉多厮杀的男人！
　　但游戏里他没辣么强就对了。
　　既然是打一般属性的道馆，那需要格斗系的大爹。
　　南风打开自己的精灵栏，现在手里的格斗系精灵有两只，一只超力王LV32，一只火焰鸡LV36。
　　之前南风在练级的时候顺便将力壮鸡的等级提升上来，并且完成了进化。
　　【火焰鸡（火、格斗）】
　　【等级：36】
　　【特性：加速（持有该特性的宝可梦每回合结束速度上升1级）】
　　【个体值：体力（28），攻击（31），特攻（31），防御（31），特防（31），速度（31）】
　　【技能：火花、叫声、撞击、二连踢、蓄能焰袭、看穿、泼沙、电光一闪、燕返、劈开、居合斩、碎岩、弹跳、聚气、喷射火焰、火焰踢、怪力】
　　【携带物：黑带】
　　看到这里，南风将火焰鸡叫了过来
　　当场根据亚9莎的爷爷穆⒋拉给出的训八练方2案来对它布置４训练计划。三‖㈢＃〇〗(⑸＜≥
　　其中，南风最感兴趣的就是将二连踢和火焰连环踢融合在一起的“火焰二连～々踢”招式。
　　招式的融合并不简单，这从之前南风让力壮鸡学习二连踢+发劲就能够感受到其中的难度。
　　二连踢和发劲还都是格斗属性招式，同种属性招式的融合比两种属性招式的融合要更容易一些。何况，火焰踢的招式难度可比发劲要高。
　　格斗系的二连踢+火系的火焰踢。这其中不仅仅涉及到力量的使用，还有属性能量的使用，要求火焰鸡有足够的属性能量掌控能力！
　　所幸关键点在腿上，火焰鸡一看它那大长腿，就知道它的腿法不俗。
　　南风对自家的火焰鸡还是非常自信的。
　　学会这种强大的招式只是时间问题，南风给它布置了训练任务，让它自己进行训练就是。
　　用电光一闪练习腿部的爆发力；用连续的二连踢训练腿部的耐久力；用火焰踢训练腿部的属性掌控能力.
　　南风特意在网络上下单了一个不会着火的靶子，撞门给火焰鸡训练用。
　　回过头，南风操控角色出了釜炎道馆的大门，先去趟精灵中心，治疗了大钢蛇之后，自己再去流星瀑布群聚对战看看。
　　侧试一下大钢蛇能不能用岩崩秒怪。
　　刚走出大门，南风迎面就碰到了劲敌小遥。
　　【小遥：你⑼已经完成挑战⑷道馆了吗⑻？想必⑵对你来说⑷，这样的⑶对手并不算⑶什么〇吧！】⑸〕
　　【小遥：我也不会认输的，接下来就由我给这位年轻的道馆馆主上一课啊！】
　　【小遥：对了，我这里多了一副眼镜，就作为你击败釜炎道馆的祝贺礼物吧!】
　　【获得道具：ＧＯＧＯ护目镜】
　　GOGO护目镜：为眼睛抵挡风沙（现在你可以进入111号道路的刮着沙暴的区域。）
　　说完，小遥急匆匆的跑进了釜炎道馆，就是不知道结果是给亚莎上一课呢，还是被亚莎上了一课呢。
　　“可以去沙漠地区了”南风仔细想了一下沙漠里有什么。
　　记得在111号道路的沙漠里好像可以拿到稀有道具“化石”。
　　化石可以通过机器将其中DNA提取出来，然后重新复活！
　　这种黑科技，现实已经有了，而游戏当中，自己也可以到得文制造有限公司去进行复活。
　　“去看看！”南风操控角色往111号道路的沙漠走去。
　　他对能够用化石复活的精灵还是挺感兴趣的。
　　其中最感兴趣的精灵有两只。
　　一只是怪颚龙。
　　不错的种族值，本身就极强的进攻能力再搭配上“¨「强壮之颚”特性，俨然一只能够啃碎万物的霸者！
　　且它本就是以霸王龙的原型设计的精灵，如果可以的话，南风想要它来当陆地坐骑。
　　想想自己骑着霸王龙上街的样子，简直不要太帅！
　　其次是化石翼龙，它能够进行MEGA进化，强度自然不容小觑。
　　jiu重点是它们作为被化石复活的精灵，自然都会具备岩石属性，所以也能够吃的到岩石号角的属性增幅。
　　4两只精灵虽然没有对应沙暴的特性，但它们和强度似乎足够成为沙暴大队的一员了。
　　⒏要是能碰到合适的，自己也不介意培养一下，那么沙暴大队也就全员集合了。(诺了好)
　　粫不过，南风也就想想，因为他记得丰缘地区的化石所能够复活出来的精灵往往是触手百合和太古羽虫，两只精灵的进化型是摇篮百合和太古盔甲。
　　娰好吧，颜值不够、实力不行，南风一点兴趣都没有。
　　⒊来到111号道路，带上ＧＯＧＯ护目镜，南风已经能够自由的在沙漠中通行。
　　san并不大的沙漠当中，也有不少和南风一样带着护目镜的训练家在其中艰难行走，如果在这里和他们进行对战的话，对战场景会自然存在沙暴天气。
　　〇南风默默将尖牙陆鲨换到了首发，把学习装置给火焰鸡带上。
　　⒌老规矩，到一个新的地图，先将这里会出现的精灵种类摸清楚，把地上的道具捡一下，再把所有的训练家打一遍制.
103.幻影之塔
　　探索完111号道路的沙漠地带已经是五个小时之后了。
　　中途，南风吃了一份外卖，给精灵们制作了一顿精美的晚饭，还换了三部电影，时间到了差不多睡觉的点。
　　沙漠地区的地图不大，但南风还是花了比较长的时间。
　　因为现在搜地图多了两个新项目，一个是探宝器寻宝，一个是让图图犬用甜甜香气看看能不能吸引来一些稀有精灵。
　　探宝器还是一样的给力，在茫茫沙漠上找到了两颗神奇糖果。
　　如此一来，南风也就拿到四颗神奇糖果了。
　　甜甜香气就没有再出现吸引来稀有精灵的壮举了，出现的都是寻常精灵。
　　栖息在111号道路沙漠地区的精灵不多，只有四种：穿山鼠、大颚蚁、天秤偶、沙漠奈亚（也叫刺球仙人掌）。
　　其中，大颚蚁算是比较有潜力的。最终进化型为沙漠蜻蜓，属性是地面+龙系，特性为漂浮。
　　地面系会飞...叛忍了属于是。
　　南风对沙漠蜻蜓的兴趣不大，主要同样的地龙，他已经有尖牙陆鲨了。而且，沙漠蜻蜓也不适合沙暴队。
　　逛过了整个沙漠地区，南风也锁定了拿化石的地方。
　　一座高耸在沙漠923正中间的石塔，共有两层。
　　看了一眼表，时间是晚上11点。
　　把化石一拿，咱就睡觉！
　　南风操７控角色往④石塔里走，刚⑴来到陆门口jiu，掌机上立lin刻出现7一个⑧提示。0～%
　　【是/否进入副本“腐朽的幻影之塔”】
　　【副本建议进入等级：35】
　　“又一个副本？！”南风眉毛一挑。
　　之前一直没有碰到副本，他还以为只有特定剧情才能够出现副本呢。
　　不过眼下这个副本建议等级不高！
　　这不得进去看看？
　　南风毫不犹豫的就点了“是”。
　　眼前的光影一闪，南风出现在石塔中。
　　背后传来沙漠中风沙卷动的窸窣响声，时间正是晚上，当从这喧嚣的风中就能够感受到外面的寒冷，不过南风要是想去外面看看，那眼前就会出现一个是否要离开副本的提示。
　　眼前是一处篮球场大小的大厅，四围燃烧着火把，通明透亮，一道岩石阶梯在南风的(ched)正对面蜿蜒而上。
　　一只钻角犀兽伫立在大厅的正中央，它的目光紧盯着南风，满是戒备。
　　“37级的钻角犀兽？”南风稍显意外。
　　既然是副本，有精灵来拦阻自己完成副本，没什么好奇怪的，但是出现的精灵是一只该地区所没有的。
　　南风第一个想法并不是怎么去击败它，而是在想，它能够捕捉吗？
　　“吼！！”钻角犀兽见南风迟迟没动，选择了自己先下手为强，一低脑袋，头顶的长角径直锁定南风，双脚迈动。
　　庞大的⒐身躯就像4是战车启动，⑻一脚一脚贰砸地上，⒋发出轰san隆隆③轰隆隆响声〇。⑸｜
　　“飞水手里剑”南风随手扔出精灵球。
　　甲贺忍蛙从打开的精灵球飞跃出来，同时飞出的还有数道由水流构成的手里剑！
　　奔跑中的钻角犀兽无视了甲贺忍蛙的攻击，强行继续向前冲，看着像是要将南风的脑袋顶穿，然后...然后就没有然后了。
　　岩石+地面系的钻角犀兽被水系四倍克制，自身的等级还比甲贺忍蛙要低，碰上飞水手里剑，它还有活路？
　　一把把飞水手里剑刺入了它岩石般的身躯，然后立刻爆炸。
　　当场失去战斗能力，无力的倒在地上。
　　南风尝试扔了一颗精灵球过去。
　　精灵球将钻角犀兽收入其中，中间的红色灯光微微闪烁，很快便不在抵抗。
　　钻角犀兽被收服了。
　　“还真的能够被收服?”南风捡起精灵球查看。
　　这只钻角犀兽平平无奇，只有一个特防V，不值得培养。
　　所以，让小田卷博士去养吧。
　　走过大厅，南风迈步走上楼梯，到了第二层。
　　第二层和第一次的空间相似，篮球大小的厅子，但是没有再向上的楼梯了，在大厅的正中央有一个石台。
　　石台上陈列着两块化石。
　　“这就结束了？”南风记得游戏里没那么简单才对，幻影之塔从外层看有四层，里面却有点皱。
　qi>■si咦瘤九蕶㈦=《⒏〇仲QｕN:　迈步走上阶梯，查看化石。
　　这两颗化石看上去有些腐朽，隐约能够看出其中一个带有甲壳纹路，另外一颗化石则像是根茎状。
　　甲壳？根茎？
　　太古羽虫和触手百合？
　　南风怎么记得太古羽虫的化石是爪子.
　　应该是自己记错了。
　　在太古羽虫和触手百合这两种精灵当中，南风毫不犹豫的选择了前者。
　　触手百合和它的进化型摇篮百合看上去都有点怪怪的，虽然自己拿到太古羽虫也不准备培养，顶多是给小田卷博士研究。
　　当南风选择拿起甲壳化石，他立刻被传送回了自己的观影房。
　　“这副本有点快啊”南风咋舌。
　　掌机里，代表着南风的人物角色站在一片沙地里，周围人就是沙暴不停，眼前幻影之塔已经完全消失了。
　　只有一段提示浮现。
　　【在你拿起甲壳化石的瞬间，幻影之塔便坍塌了，另外一块化石随之永远埋藏在这这片沙漠之中】
　　意料之中。
　　绿宝石游戏的设定就是如此，幻影之塔的化石二选一。
　　选择拿走一块化石，另外一块化石便会随着消失。
　　“走，先去复活！”南风记得复活化石精灵地点是在卡那兹市的得文制造有些公司，自己现在没有飞翔，最快的路线应该是从紫堇市往西走过秋叶镇，再进入卡绿隧道....
　　南风的思绪忽然断了。
　　因为一个熟悉的建筑出现在了他的眼前。
　　就在沙漠地区的门口，一座幻影疚驷○|⑧耳⒋∩▲傘⒊◎↓〇＄五蒐★索:之塔伫立着，足足有三层！
　　一靠近，它出现了提示。
　　【是/否进入副本“破旧的幻影之塔”】
　　【副本建议进入等级：40】.
104.流氓鳄
　　又一座幻影之塔？
　　而且南风注意到，这座幻影之塔的名字和建议进入等级与前一座不同。
　　上一座幻影之塔是腐朽的，这一座幻影之塔是破旧的。
　　上一座幻影之塔的要求等级是35，而这一座却是40级。
　　上一座幻影之塔是两层，而这一座却是三层！
　　“进去看看！”南风再次选择了进入。
　　眼前的光影一闪，南风从现实进入到了游戏之内。
　　与之前没有任何区别的环境，耳边是夜里沙漠呼啸的风沙，眼前是洋溢着温暖光芒的大厅，同样有着前往第二层的楼梯。
　　唯一不~同的是眼前的精灵。
　　这一次，驻守幻影之塔第一层的精灵是一只尼多-王！
　　尼多王LV43。
　　“尼多！”尼多王对着南风这个入侵者发-出警告的咆哮。
　　“我记得尼多王貌似并不存在绿宝石这个版本...”南风思索着扔出精灵球。“飞水手里剑”
　　甲贺忍蛙从精灵球跃出，凌空洒出一把飞水手里剑，齐刷刷全部朝着尼多王射去。
　　尼多王张开怀抱使用“守住”抵挡。
　　佴鳩∽≡澌⌒※伶"∪４※〉叁$±舞¤)漉{≤似搜索←、quＮ：守住招式构建起无形的壁垒，但这壁垒仅仅承受了三发飞水手里剑便已经崩溃。还有两把飞水手里剑径直凿进了尼多王的身体。
　　下一秒，甲贺忍蛙的身形忽然在尼多王面前出现，左右手各抓着一把凌厉的苦无，泛起淡淡寒意。
　　还未等尼多王再出手，甲贺忍蛙的身形就在尼多王面前凭空消失。
　　留下一条从左肩到右腰的深深血痕。
　　“咚！”尼多王无力倒下，战斗力已然全无。
　　“打起这种没有被训练家调教过的野生精灵，你是越来越顺手了”南风夸赞道，顺手扔上一颗桃桃果，甲贺忍蛙在刚才的战斗中中毒了，这只尼多王估计是毒刺特性。
　　“咔噜！”甲贺忍蛙结果桃桃放进嘴里，双手抱胸，低头垂眉，一脸不在意的表情，自从进化为忍蛙，它的行事风格越来越像是一名潇洒的忍者了。
　　扔出精灵球将尼多王捕捉，按理说在绿宝石版本里，自己是不可能碰到尼多王的，所以它对于自己来说倒是属于稀有精灵，那就收服了看看。
　　捡起精灵球，南风看了一眼属性。
　　攻击、特攻双V，特性毒刺，emmm.....还行，给小田卷博士作贴身保镖吧。
　　上楼，来到第二层。
　　并没有化石，有的只是和第一层一模一样的景况，通向第三层的楼梯，以及驻守在这一层的精灵。
　　第二层的对手是流氓鳄LV45。
　　“流氓鳄？”望着眼前这只浑身黑红的小眼睛鳄鱼，南风惊愕不已。
　　之前碰到铁甲暴龙和尼多王已经是不可思议的情况了，没想到还能够碰到流氓鳄？
　　铁甲暴龙和尼多王怎么说也是前两个世代出现的精灵，出现在第三世嗖嗦…(:奺澌八%∞㈡々泀№♂③ˉ③＾°燯5代绿宝石版本里也可以理解，可这流氓鳄却是第五世代的精灵..
　　“难道说，幻影之塔里能够出现不属于绿宝石版本的精灵？”南风眉毛一挑，这倒是一件好事情。
　　也不知道会不会有第三座幻影之塔、第四座幻影之塔，如果有的话。
　　那自己完全可以通过进入幻影之塔的方法来刷一些自己在绿宝石版本里碰不到的精灵。
　　不过，到目前为止，自己碰到的精灵似乎都带有地面系。所以说，幻影之塔里的精灵是一定为地面系的精灵吗？
　　“飞水手里剑！”南风指挥。
　　要是每一个幻影之塔里出现的精灵都是地面系也不错，自己的甲贺忍蛙就可以将对手轻易杀穿！
　　甲贺忍蛙健步如飞，前冲的同时，手中数枚飞水手里剑播撒而出！
　　流氓鳄的凶性要比尼多王猛烈的多，面对飞水手里剑，它扭头一记龙尾，将所有的飞水手里剑扫开，然后迎着冲上来的甲贺忍蛙就是一记“龙爪”。
　　看的出来，这家伙很龙系天赋，就是不知道个体值怎么样？流氓鳄具备优秀的种族值，再配上威吓或自信过度的特性，它完全有资格成为沙暴大队的成员！
　　·· ·······求鲜花···· ···
　　就在龙爪即将落在甲贺忍蛙身上的瞬间，甲贺忍蛙的陡然凭空消失。
　　下一秒，一贰记凌厉的居合㈨斩印四在了流氓０鳄的胸口㈣。③＝⑸:∠⑹∷肆‘
　　十分难得的，流氓鳄似乎捕捉到了甲贺忍蛙的身形，立刻扭头准备还击，仅仅是一记居合斩还不足以将它击败。
　　但流氓鳄刚刚回头，迎接它的是一发蔚蓝色的水之波动。
　　“咚！”一声重响，流氓鳄的脑袋正面被击中。
　　听这声音，南风都为流氓鳄感觉痛。
　　......... .. .......
　　脑瓜子嗡嗡的吧？
　　倒地，流氓鳄已经没有了战斗能力。
　　南风扔出精灵球。
　　能够这样在现实中般战斗虽然慢了点，但也有好处，那就是不用刻意控制力道，打赢了再慢慢扔精灵球捕捉。
　　在游戏里捕捉精灵，南风还要计算HP，免得把精灵给干掉。
　　前世玩游戏的时候为了更方便的抓宠物，还得培养一只会“点到为止”的精灵，搭配蘑菇孢子和催眠术等技能，再进行捕捉。
　　结果还是有不少精灵被自己按错干掉，亦或者是自己用了猛撞等技能自杀。
　　捡起不再反抗的精灵球，查看流氓鳄的属性。
　　还不错物攻、物防和速度3V，特性为自信过度。要放正常的游戏里，南风有这样的一只精灵就用了，黑白版本里，自信过剩的流氓鳄可是很吃香的。
　　搭配一招地震，一旦前面两只精灵杀起来，后面就是推队。（pokemmo我做黑白版剧情的时候就是用流氓鳄一路杀过去的）
　　但，3V在现在的南风眼里还不肿ˉ≠转≤≡：柒∷４～ˇ艺-＃漉♀∵㈨０７疤◆岭够看。
　　“对不起，不是你不够优秀，是我的要求太高”
　　这只流氓鳄，南风还是准备给小田卷博士养，能够养到其他地区才有的精灵，他应该很幸福吧。
　　小田卷博士：我幸福...个鬼啊！乞.
105.刷塔
　　来到第三层，呈现在南风面前仍旧是两块化石。
　　不过与之前稍稍有些区别。
　　两块化石，一块表面有羽毛的纹路结构，破碎的程度和之前的两块化石相似，让人有些担心拿起就会崩溃。另外一块则仍旧是甲壳纹路，不过稍大一些，表面的纹路更加清晰、完整，也更加的结实。
　　“能够出现其他地区的化石，而且...同种化石之间也有好坏之分”
　　能够出现其他地区的化石，这对于南风来说是一件好事。
　　至少这样他所期待的化石翼龙和怪颚龙就有出现的可能。
　　至于同种化石之间也有好坏之分.
　　南风再次选择了甲壳纹路的化石。
　　拿起化石的瞬间，南风再度回到来自己的房间。
　　幻影之塔已经坍塌。
　　南风“九二七”打开自己的背包，在贵重道具一栏出现了不同名字的两块化石。
　　腐朽的甲壳化石：很久以前栖息在海里的古代宝可梦的化石，好像是甲壳的一部分。
　　甲壳化石：很久以前栖息在海里的古代宝可梦的化石，好像是甲壳的一部分。
　　介绍还是一样的，但从名字看很显然有好坏的差别....
　　南风㈦不着急直四接去复活，又㈠开始在沙漠地⒍区里逛了玖起来０。柒°¨8∝∷〇∈≡
　　很快找到了第三座幻影之塔，二层、腐朽的幻影之塔，建议进入等级35....
　　南风这一次就没进去了。
　　已经晚上是12点了，先睡觉，明天早上再说。
　　一夜无话，南风第二天早上7点准时起床，稍稍运动一下，解决自己和精灵们的早饭问题之后，南风再次打开掌机。
　　出现在沙漠地区，但昨天晚上发现的幻影之塔已经消失，南风操控主角在沙漠地区逛了一圈，很快再次找到。
　　还是二层、腐朽的幻影之塔，建议进入等级35...
　　先不进，南风先去卡那兹市的得文制造有限公司一趟，在那里将两颗化石复活。
　　在现实中，将化石复活为活生生的精灵可能需要极长的时间，但放在游戏里就是一次对话的时间。
　　先复活腐朽的甲壳化石。
　　南风的精灵栏里立刻出现了一只精灵。
　　是一只化石盔，看来南风猜错了，甲壳化石对应的并不是太古羽虫。
　　打开化石盔的属性查看。
　　【化石盔（岩石、水）】
　　【等级：5】
　　【特性：战斗盔甲（不会被击中要害）】
　　【个体值：体力（12），攻击（1），特攻（12），防御（23），特防（14），速度（7）】
　　【2∞【臼４0㈣≮∧馓＼'⑤⒍。『肆蒐索ˉq羣「∝:技能：变硬、抓】
　　⑴
　　0
　　0
　　⑴
　　⑹
　　⑺
　　⑴
　　0
　　⑸
　　⑸
　　【携带物：无】
　　emmm，怎么评价呢。
　　送它四个字吧。
　　一无是处。
　　南风这次复活普普通通的甲壳化石。
　　得到的精灵仍旧是化石盔，但它的属性和用腐朽的甲壳化石复活出来的化石盔一比，天差地别。
　　【化石盔（岩石、水）】
　　【等级：5】
　　【特性：战斗盔甲（不会被击中要害）】
　　【个体值：体力（23），攻击（31），特攻（22），防御（13），特防（7），速度（31）】
　　【技能：吸取、变硬、泼沙、抓】
　　【携带物：无】
　　攻击、速度2V，还有4个技能。
　　强度肉眼可见的高。
　　将两只化石盔一对比，结果出来了。
　　正常的化石复活得到的精灵强度比腐朽的化石复活得到的精灵要强。
　　这乍一看似乎不是一个好消息，毕竟每一次得到的化石都是一样的，那自己复活化石，无非就是赌石、抽奖。而有了腐朽的化石，自己同样是赌石，但似乎提前有一大部分的石头已经废了。
　　但南风还有一个猜测。
　　既然有腐朽的化石，那有没有更好的化石呢？
　　既然存在两层、三层的幻影之塔，有没有可能存在四层的幻影之塔呢？
　　南风操控主角再次回到沙漠地区，开始尝试去碰更好的幻影之塔。
　　不过，这显然不是那么好碰到的。㈧■⊙伍≈.qi㈥六三④∝’④=■⒉阅∝。费—∏羣∑：
　　每一个幻影之塔都需要自己进去，拿到化石之后才会消失。否则，需要等上三个小时才会自动消失，然后生成新的幻影之塔。
　　南风也不着急，一个个的进。
　　晚上，仍旧还没碰到四层幻影之塔，不过南风总结出了一个好消息。
　　幻影之塔里出现的精灵是随机的，但并不局限于地面系，还可能出现岩石系和钢系的精灵.. .......
　　这意味着南风可能可以随机碰到班基拉斯和巨金怪！
　　当然，一天下来，南风都没有碰到过它们。
　　“再打三个幻影之塔，就睡觉”南风打了个哈欠，看看时间，马上又要12点了。今天主要是身体疲惫，毕竟，是要亲自进入到游戏里刷。
　　今天光是楼梯已经走了上百层，明天要是继续刷幻影之塔，早上就不花时间运动了。
　　“吱呀..”观影室房间的门忽然开了一条缝。
　　小可爱探头.JPG
　　是波可比。“恰叽嘟咿o(^▽^)o”
　　“你是来找小果然翁的吗？它已经睡了哦”南风对波可比说，往日波可比也经常会找小果然翁一起玩耍。
　　“恰叽卟咿~~”波可比摇摇头，忽然从地上跳起来，一下飞落到了南风的面前，以后一扭身子，躺在南风身边的靠枕上。
　　“你是要和我一起睡觉？”南风戳戳波可比的脸颊。
　　因为信使鸟经刺＄猬』４折代≤購>¤：9□◎四⌒？⑻∑￡②肆㈢‘<三⊙〓炩}5常送外卖到深夜，偶尔独自睡感觉孤独的波可比就会飞到他的房间里睡觉。
　　今天估计也是这样。
　　“那你就好好睡吧”南风把掌机的声音关掉。
　　再刷三把自己也要睡觉了。
　　一低头，南风找到下一个幻影之塔。
　　“一4.3二三四....四层楼！”南风眼前一亮，运气来喽！
　　等等，这个好运似乎有点过于巧合了，南风有一股莫名的熟悉感...
　　南风看了一眼波可比，又看了一眼掌机上的四层幻影之塔。
　　脑海.
　　忽然有一个让自己起鸡皮疙瘩的猜想！
　　（说我写完之后不检查的，我解释一下，就拿小果然翁的个体值来说，我的作者后台清清楚楚，明明白白的写着攻击是31，然后我用手机去看那一张，写着14331，你让我怎么改，我人都麻了....）
　　（个别字打错了，少字了应该是我的问题，但如果多字了那大部分都是飞卢自动防盗版加的，我也没办法）
　　（接下来加更）.
106.大钢蛇VS波士可多拉
　　那天，信使鸟带着波可比来送外卖，也是自己第一次见到波可比，给它一颗树果，撸了一把。
　　然后一低头就碰到了闪光拉鲁拉斯。
　　在钱塘大学门口碰到信使鸟和波可比，把它带到自己家，给它们安排了房间之后，南风又撸了一把，旋即立刻就碰到了闪光可可多拉。
　　虽然，自己平时也没少撸波可比，可这接连几次让碰到闪光，或者是好运都是在刚撸过波可er⑼澌裬肆⑶‖伍∝↓熘4ｓｏＵsＵＯ：比之后，不免让南风有些嘀咕。
　　该不会这只波可比是真·超幸运或者是真·天恩吧？
　　波可比，自古以来都是好运的象征，无论是在前世动漫里的宝可梦世界，还是在如今的现今的世界。
　　人们中流传着一句话：如果温柔的对待波可比，那么它就会把幸运分给对方。
　　尤其是波可比本身拥有“天恩”特性和“超幸运”的隐藏特性，这句话的可信度再次往上加了个档次。
　　27　　当然，天恩特性和超幸运特性的效果并不是直接给人带来幸运，天恩是提升招式追加效果的概率。
　　而超幸运只是提升命中要害的概率。
　　可称为幸运象征的波可比拥有名为天恩和超幸运特性....总能够让产生一些别的联想。
　　天恩，天地恩赐，！上天恩惠！
　　超幸运，字面意义。
　　南风没有收服波可比，也不知道它到底是天恩特性还是超幸运特性。
　　但幸运本身就一种很玄学的东西，宁可以信其有，不可信其无。
　　以后，如果有什么重大事情，必撸波可比！
　　南风打定了主意。
　　不过细细想来，要是闪光拉鲁拉斯和闪光可可多拉都是因为波可比而出现的。
　　那自己在游戏里凭运气遇到的闪光就只有幕下力士..
　　南风感觉自己的脸上好像就写了“非酋”两字。
　　一时间，南风都不知道波可比能够带来幸运是一件好事，还是坏事。
　　好事是它真的能⑨⑷仈洱⊥∈缌参弎≈＆掕■武蒐∥∮索．∧：够带来幸运，坏事是自己可能是个霉逼...
　　来到四层幻影之塔前，面前跳出提示框。
　　【是/否进入副本“古老的幻影之塔”】
　　【副本建议进入等级：45】
　　名为“古老的”，建议等级45，这一次碰到的精灵等级应该有四十七、八了吧。
　　南风选择了进入。
　　眼前的光影闪烁，南风再度进入到幻影之塔。
　　不同于之前进入过的两层、三层的幻影之塔，四层幻影之塔的第一层似乎要更为巨大一些，场地像是由两三个篮球场组合在一起的大小。
　　大厅的中央，一只波士可多拉仰着高傲的头颅，等待入侵者的挑战。
　　南风在它的头上看到等级，LV47。
　　“波士可多拉的话...”南风扔出精灵球。
　　精灵球在半空中打开，一道比波士可多拉还要庞大的身影出现，重重落地。
　　“轰隆隆！！”
　　大地震颤！
　　大钢蛇登场！
　　对付钢系+岩石系，防御力又格外出众的波士可多拉，有什么是比防御更强且属性为地面系的大钢蛇更佳的选择呢？
　　“可拉！！”波士可多拉咆哮一声，银白色头盔中间出现了淡淡的光芒，旋即汇聚成一颗璀璨光球。
　　下一秒，光球爆发，一条银白色的光芒向径直射向大钢蛇。
　　“加农光炮！”
　　“大钢蛇，使用地震！”
　　大钢蛇的身躯稍稍伫立，无视了波士可多拉的攻击，都是以防御强、速度慢出名的精灵，闪避那是最可笑的行为！
　　比的就是谁更硬，谁更强！
　　长且重的尾巴高高扬起，猛然拍地。
　　“咚！”
　　整个幻影之塔因着这一击而晃动。
　　南方不免有二些担心，大㈨钢蛇㈣这一招lin地震该不四会把幻影三之塔都5震塌了６吧？⑷'＋
　　加农光炮轰击在大钢蛇的身上，仅仅是冲击力就让大钢蛇的身躯往后倾斜，除此之外再无效果。
　　大钢蛇的地震招式....
　　狂暴的震荡波从它尾巴拍击的地方荡漾开来，伴随着而来的是地面上出现蛛网般的龟裂，朝着四面八方扩散，仿佛是要将地面直接崩坏！
　　而在这可怕威势之中的波士可多拉就像是暴雨天里在大海上航行的一叶扁舟，一道大浪打来，它就将被大海一口吞噬！
　　当地震的余波消散，地面的震动不再，站在南风对面的波士可多拉躺倒在地上，身体上的漆黑色铠甲出现细密的裂纹，双眼呈现螺旋状，战斗前的高傲早已消失。
　　【击败波士可多拉LV47，获得经验3334】
　　“野外精灵的经验就是少啊”南风吐槽一句，在野外击败的47级波士可多拉提供的经验甚至不如亚莎那只42级的风速狗提供的经验多。
　　扔出精灵球将波士可多拉收服。
　　虽然自己已经有耀金可多拉了，但LV47级的波士可多拉如果潜力极佳，那以后开饲育小屋，自己就调教好了对外出售成品精灵也不错。
　　再者说，小田卷博士的牧场里那么多的可可多拉，总该927有个大哥过去坐镇。
　　自己这也算是帮小田卷博蒐索：陑韭｝≮思錂偲傘¤瞴≈塶思士排忧解难了。
　　捡起精灵球查看属性。
　　【波士可多拉（钢、岩石）】
　　【等级：47】
　　【特性：坚硬脑袋（不会受到自身招式的反作用力伤害。）】
　　【个体值：体力（31），攻击（31），特攻（23），防御（31），特防（24），速度（21）】
　　【技能：金属音、变硬、金属爪、岩石封锁、吼叫、头锤、守住、岩崩、铁头、猛撞、加农光炮、】
　　【携带物：金属膜】
　　啧啧，相当优秀的种族值！
　　体力、攻击和防御的3V，另外三个属性也是20以上。
　　还是那句话，如果南风没有耀金可多拉，这只等级有47级的波士可多拉他可能会直接拿来用。
　　还有一件携带物。
　　南风拿下来，发现还是一件宝物级的金属膜。
　　增幅效果达到了25%。
　　不错，自己两只钢系精灵，来多少钢系的宝物级精灵道具都吃下的！
　　精灵球自动传送到电脑去了。
　　南风迈步走向了第二层。
　　（加更，还欠十三更，周五到周日晚上正常出门，不加更）.
107.霸主班吉拉！
　　第二层，隆隆岩LV50。
　　南风表示自己最喜欢打这种等级高，但是实力不强，弱点又特别明显的精灵。
　　⒏岩石+地面双系的隆隆岩没甲贺忍蛙面前走过两招。
　　浯一招飞水手里剑的打到重伤，没被秒掉算它等级高，体格够硬。后续甲贺忍蛙一招水之波动，直接带走。
　　７从甲贺忍蛙的战斗力来看，南风觉得自己再给它练几级就可以去尝试看看能不能把火焰计划的副本给通了。赤焰松的王牌无非就是那只喷火驼。又怕岩石，又怕水的，自己阵容里又多了一只大钢蛇，干掉一只50级的喷火驼问题不大。
　　liuLV50的隆隆岩，南风还是捕捉了，查看属性，它的个体值攻击+防御2V，还可以。
　　㈥从这几次捕捉的结果来看，在三层的幻影之塔中碰到的精灵个体值似乎都比较优秀。
　　③50级，还是双V，这种强度的精灵，自己完全可以拿过来做即战力使用。
　　俬就比如之前狩猎金刚石大岩蛇，如果当初有LV50，不LV30的隆隆岩帮忙，南风说不定就不用等架起去抓金刚石大岩蛇了。
　　4迈步抵达第三层。
　　㈡扑面而来的狂风让南风吃了一嘴的沙子。
　　这一层的风沙极大，似乎是幻影之塔外的风沙飞入了第三层，但当南风定睛看到第三层正中央的那道身影时，顿时了然。
　　站在第三层正中间的精灵正是有这沙暴帝王的之称的“班吉拉”！（也叫班基拉斯）
　　只不过.
　　“这只班吉拉怎么那么大啊？”南风很惊讶。
　　寻常的班吉拉体型约在三米左右，而眼前的班吉拉却起码达到了五米！这已经不是个体差异的问题了！
　　它的巨大有些古怪。
　　墨绿色的铠甲，狰狞的外表，如一座小山一般的体型，简直级是一只缩小版的哥斯拉！周身黄沙被狂风卷起，将它包裹在其中，乍一看还以为它穿上了一件沙暴铠甲！
　　“该不会是霸主班吉拉吧～々？”南风猜测，越看它身上的沙暴铠甲越像是霸主气场粘了黄沙。
　　精灵的体型超出常规，要么是霸主，要么就是极巨化。很显然，这只班吉拉还达不到极巨化的体型标准，那么就只可能是霸主精灵！
　　不过...这里出现霸主精灵是不是有些不符合常理？
　　霸主精灵不是阿罗拉的特产吗？
　　难道说这只霸主班吉拉来自阿罗拉？
　　“呼”南风轻出一口气，不再细想。
　　有了流氓鳄的例子，幻影之塔里出现什么地方的精灵自己都不该感到惊讶。这游戏也早就已经不是单纯的绿宝石了。
　　另外，这对于自己来说也好消息。９
　　霸主班吉拉，啧啧，这不就是自己沙暴大队最核心的沙暴手吗？！４
　　如果个体值不错，那这只班吉拉强度将远超普通班吉拉，就算是拿闪光班吉拉来换，南风都不一定答应。８
　　闪光班吉拉不一定强，但是霸主班吉拉一定强！２
　　不过，有一个很大的问题摆在南风面前，自己想要收服霸主班吉拉，那就先要击败它。４
　　班吉拉LV52。３
　　南风手中等级最高的精灵是尖牙陆鲨LV42级。３
　　所以这将是一场艰难的战斗。０
　　“拜托你了，火焰鸡！”南风扔出精灵球。５
　　远处的班吉拉目光冰冷，且带着极大的不屑。
　　作为一位暴君精灵，它对欺负弱者没有兴趣。
　　“火焰鸡，使用叫声！”虽然格斗系四倍克制班吉拉，但是南风还真没想过用36级的火焰鸡越16级和班吉拉厮杀。
　　自己随身携带六只精灵，那么就要发挥六只精灵的优势。
　　车轮战！
　　“恰~~~”火焰鸡大声嚎叫。
　　自从它进化为火焰鸡，之前那种稚嫩的声音已经不在，有的只是更加浑厚的嚎叫。
　　班吉拉听到这声音，冰冷的目光中忽然跳起一道怒火。
　　它是没有兴趣欺负弱者，但也绝不容许弱者向自己发起挑衅！
　　稍稍张口，一道刺目的白光爆射而来！
　　是破坏死光！
　　“轰！”幻影之塔一侧的墙壁霎时被贯穿，留下一个巨大的缺口，火焰鸡更是不知所踪。
　　南风看到这一幕，汗都下来了。
　　不愧是霸主班吉拉，现实中的精灵使用破坏死光这种大招至少一段蓄力的小动作，它丫是一点蓄力都不用啊！看来这只班吉拉平时没少用破坏死光。
　　以至于南风都没有反应过来，火焰鸡就没了。
　　仈所幸在游戏里精灵失去战斗能力之后会自动回到精灵球里，这让南风不用担心火焰鸡去哪儿了。
　　5虽然被秒杀，但是火焰鸡的战术意图也算是实现了。
　　气叫声：令目标的攻击降低1级
　　⑥就是不知道火焰鸡的叫声对班吉拉到底有多少效果。
　　露现实世界自然不可能和游戏一样。
　　③是用叫声招式的精灵和比目标相比，实力越弱那么效果也就越弱。
　　肆南风从腰间摘下第二颗精灵球释放。
　　⑷登场的精灵是可多拉！
　　侕“¨「可多拉，使用金属音！”
　　玥“可拉！！”可多拉轻声咆哮，一张嘴，口中发出金属摩擦般的难听声音。
　　F这声音听的南风自己都起鸡皮疙瘩。
　　Ｅ而班吉(诺了赵)拉更是暴躁不已！
　　Ｉ张口又是一道破坏死光！
　　群南风眼珠子都要瞪出来了，拜托，使用破坏死光之后不是有一段时间不能动的吗？你怎么能够连续一发破坏死光啊？
　　:班吉拉：我不是站在原地没动吗？
　　耀眼的白光再次充斥着南风和可多拉的双眼。
　　南风没指挥，指挥也没用，速度缓慢的可多拉是不可能闪避开的，防御那就更不用说了。
　　双方之间的等级差距达到了将近20级呢！
　　不过，可多拉的任务也已经完成了。
　　金属音：令目标的特防降低2级。
　　正式战斗前的削弱战术基本完成，过程中稍微有些可惜的是以火焰鸡的速度结果就使用了一招叫声。
　　接下来的四只精灵才是南风打这场对战的主力军物.
108.无敌暴君！！！
　　“大钢蛇，地震！”南风抬手扔出两颗精灵球。
　　大钢蛇落地，巨大的体型，狂暴的气势，一经登场就被班吉拉锁定。
　　总算来一个强大点的对手！
　　另外一只和大钢蛇同时登场的精灵是沙奈朵，她一登场，便以念力牵引南风的身体漂浮在半空中。
　　没办法，看似巨大的场地在大钢蛇和霸主班吉拉两个大家伙面前就又有点太小了。
　　攻击的余波很容易波及到南风这位手无寸铁的训练家。
　　大钢蛇伸出尾巴，高高扬起，然后猛然捶地。
　　第三层的地板顿时为之一荡，地面瞬间碎裂，蛛网般的细密痕迹向着四周疯狂扩散，剧烈的摇晃感充斥着整个第三层。
　　南风几乎感觉幻影要塌陷了。
　　但，幻影之塔仍旧坚挺。刚刚被班吉拉用破坏死光轰出来的碎裂痕迹，现在早已经恢复如初。这说明幻影之塔压根就不是普通岩石结构塔的，或许就像是它的名字一样，它是幻影，由幻影构成的塔，被打破也会927快速恢复。
　　战斗可以棲≤○死艺々‖粶^々汣齡〈簱芭《邻搜≯【索¤∵：放开了打！
　　面对地震，班吉拉的反应极快，五米高的巨型身躯立刻俯身向地，抬手就是一记重拳！
　　“咚！”
　　一声闷响，狂暴的力量由拳头倒入地下，从轰击的位置向着周围疯狂扩散。
　　地震的震荡波与这可怕的力道碰撞，在半空中发出“噼里啪啦”般的爆炸响声。就这么的，诡异的....抵消了？
　　南风在一旁都惊呆了。
　　班吉拉的这招并不是地震，而是格斗系的招式“蛮力”
　　这从使用完招式之后，它身上一闪而过的红、蓝光芒可以看出。
　　蛮力：120威力，令使用者的攻击降低1级，防御降低1级。
　　但真正让南风感觉到惊讶的是班吉拉破除地震的方法。
　　用蛮力击打地面产生的力量将地震的震波抵消。
　　这是一只野外精灵能够想到的？
　　南风现在可以断定，这只霸主班吉拉有着极强的战斗天赋！
　　“更想要了呢”南风双眼大亮，也就只有这样的存在才能够作为我沙暴大队的核心嘛。
　　“飞水手里剑”
　　“龙爪”
　　“月亮之力”
　　南风没有下达指令，因为早在班吉拉俯身以蛮力击打地面的时候，他就又扔出了两颗精灵球。
　月ｆｅＩ群:八⒌７㈥露３似◇′丝÷～⒉　尖牙陆鲨和甲贺忍蛙同时登场。
　　一左一右，尖牙陆鲨手臂上浮现墨绿色的龙爪，身形前冲如同战车冲锋。甲贺忍蛙的动作更为凌厉迅捷，但为了配合尖牙陆鲨左右开弓，登场的第一时间立刻投出了飞水手里剑，这才双脚在地上一蹬，手持苦无向前，居合斩蓄势待发！
　　沙奈朵一边以念力让南风漂浮在半空中，一边挥手引动月亮之力轰击班吉拉。
　　班吉拉：不是说要和我打车轮战吗？
　　南风：这不就是车轮战吗？我家的车子是四个车轮子的，所以四只精灵同时打你一只有什么问题吗？
　　班吉拉：我尼玛，不讲武德！
　　感受到从左右和头顶而来的进攻，班吉拉那双闪动着怒火的眼睛再次睁大，现在眼睛中的怒火被兴奋所取代，原始而野蛮的气息透体而出，俯身的躯体猛然拉起，起来的同时双手岔开宛如怀抱天地，仰头向天，一声歇斯底里的咆哮。
　　“班叽！！！”
　　音波震动，以班吉拉为中心，灰黑色的音波扩散如同暴风、狂潮，将靠近它的一切都给推开！
　　飞(ched)身扑击的尖牙陆鲨被震飞，甲贺忍蛙的飞水手里剑凌空溃散成水，沙奈朵的月亮之力更是崩溃消散如同尘埃。
　　南风看不懂这招，也不记得恶系中有如此可怕的招式。要知道恶系招式在游戏当中，最高威力的技能数值只有100。
　　中但凭技能释放的动作后技巧形式，南风猜是“大声咆哮”。
　　轉所以，班吉拉以55威力的大声咆哮将尖牙陆鲨、甲贺忍蛙和沙奈朵的攻击全部挡了下来，甚至还把尖牙陆鲨打伤，推飞了出去。
　　q“这只班吉拉多少有点离谱了”南风现在有点想骂幻影之塔，有霸主级的班吉拉在，你给我来个建议等级45？
　　u你搁这骗小孩玩呢？
　　n“班叽”班吉拉咧开了大嘴，露出狰狞而狂放的笑容。
　　：马上又接上了一招“剑舞”
　　湫涌动的红光疯狂提升着自己的攻击力！
　　④如果火焰鸡的叫声真能够达到降低1级的攻击，那么现在班吉拉已经将它的攻击力加回来的。并且，剑舞的效果是提升2级攻击力，现在它的攻击力比原来还要可怕。
　　捌粗厚却相比自己身躯相对较小两只脚迈开，稍稍压低身体，像是一栋大楼忽然倾斜倒塌，班吉拉一招“横冲直撞”施展开来。
　　erMD！坦克冲过来了！
　　㈣“大钢蛇，使用铁尾！”
　　叁大钢蛇扭身甩过自己的尾巴，尾尖像是一把锐利的大刀，镀上一层银白色的光芒，径直朝着班吉拉劈去。
　　san其他三只精灵也再次发起攻击。
　　蕶沙奈朵抬手引动月亮之力，游到提升。
　　物尖牙陆鲨不再近身，而是选择站在侧面释放龙息进行攻击。
　　甲贺忍蛙身形微微晃动，身边出现了替身，两具躯体同时使用水之波动！
　　面对这些攻击，班吉拉前冲的势头非但没有半点受阻碍，反倒是越冲越快。
　　什么水之波动，一记龙爪直接拍碎两道。
　　龙息？这点温度给我的洗澡都不够！
　　月亮之力？这招在头顶倒是没什么办法，但我咬牙挺住，痛你们也看不出来。
　　各样的能量在班吉拉的周身爆开，它身体上的沙暴铠甲震动，霸主精灵独有的霸主气场将所有的攻击挡下。
　　“嘭！”大钢蛇的铁尾和班吉拉前冲的身躯狠狠撞在一起！
　　几乎是瞬间，强弱立分！
　　大钢蛇的铁尾连同它的脑袋直接被班吉拉摁在了幻影之塔的墙壁上.
109.不讲武德
　　（上一章蛮劲写的是降低物理攻击，但我脑子一下抽抽了，当成提升来写了，现在已经改了）
　　“咚咚咚咚！”
　　班吉拉抓到大钢蛇，将它按在墙壁，残暴的一拳一拳的轰击着。
　　又展现一种格斗系~的招式“爆裂拳”。
　　南着实想不明白它一只恶系精灵哪里学会那么多的格斗系-招式。
　　难道说是被格斗系招式打多了，所以准备师夷长技以制夷？
　　格斗系招式对于大钢蛇来说是双倍伤害。
　　这将班吉拉本身可怕的攻击力给再度放大。
　　南风本以为在㈡大岩蛇⑼进化为大钢蛇4之后，０破碎铠甲特性肆变成了强行，san防御5力就不存在被⑹打破④的可能。但现在班吉拉给自己上了一课。
　　一拳，大钢蛇那超越金刚石硬度的防御就出现了裂缝。
　　“铁壁！”南风连忙指挥。
　　甲贺忍蛙、尖牙陆鲨和沙奈朵再度发起攻击！
　　霸主气场带来的防御效果再强，它也会有被击破的时候。而想要真正伤到班吉拉，那么就必须破开它的霸主气场才有可能！
　　被抓住狂殴的大钢蛇直接放弃反抗，通体闪烁银白色的光芒，铁壁招式启动，防御力疯狂提升。
　　甲贺忍蛙和替身身形加速，忽然选择近身攻击，一左一右。
　　尖牙陆鲨以龙息帮忙掩护。
　　沙奈朵则已经火力全开，它漂浮在半空中，仿佛是念力暴走一般，双手挥舞，无数的月亮之力从天空中纷纷落下，像极了轰炸机有无限弹药般的投下炸弹。
　　班吉拉见几拳下来大钢蛇竟然还有战斗力，猛然抓着大钢蛇的脑袋扭身一抛，砸向尖牙陆鲨，以大钢蛇为盾牌抵御尖牙陆鲨，同时也将一只甲贺忍蛙砸飞。
　　顺着扭动的方向，班吉拉口中炽热的光芒再度爆发，破坏死光横扫，掠向半空中的沙奈朵。
　　“瞬间移动！”
　　沙奈朵立刻带着南风逃跑。
　　刚刚被打飞的甲贺忍蛙只不过是一个替身，本体伏低了身体，贴地杀至班吉拉的面前，伸出自己被恶系能量染黑的手。
　　班吉２拉顿时⑨觉察到，⒋抬起右脚就是〇一招si“重踏3”，要将甲㈤贺忍蛙逼开。㈥∩⑷±》
　　但甲贺忍蛙已经提前一步跳开，不过这个时候它的手上多了一件道具。
　　一枚菱形的黑色结晶。
　　备用宭   ８９⒊９⑥肆饲陆０
　　是恶属性的Z纯晶。
　　没什么用，自己还没有手环呢。对班吉拉也没什么用，它独自也无法使用Z招式，不过也证明了一点，它可能真的来自阿罗拉地区。
　　阿罗拉地区的霸主们被守护神赋予试炼诸岛巡礼者的职责，击败它们以后就能够得到Z纯晶。
　　“可惜”南风本来还指望着通过偷取班吉拉携带道具的方式削弱它呢。
　　“砰！”忽然一个清脆的声音响起，就像是一面玻璃被打碎。
　　班吉拉身体上的沙暴铠甲陡然溃散。
　　南风三只精灵接连打击终于让班吉拉身上的霸主气场溃散了！这标志着反攻的时候也已经到了！
　　但，南风的精灵中，尖牙陆鲨已经失去战斗能力。大钢蛇的重量起码几十吨，哪怕是单纯砸过来，效果也堪比其他精灵的终极冲击。
　　不过这是值得的，没了霸主气场，甲贺忍蛙的水系招式和沙奈朵的月亮之力效果将非常明显。
　　“班叽！！”一声咆哮，黑色的音波震荡、扩散，将一切的到来攻击震碎。
　　又是“大声咆哮”。
　　班吉拉的目光横扫，趁着攻击被震飞的时候，它再次开启了剑舞，攻击再度暴增，
　　它在警告南9风，就算我④没了霸主⑻气场也㈡不是那么④好对付的。3）san『∝０∷>5$
　　没错，如果按照游戏的里计算，班吉拉的已经上升了3级攻击等级。也就是说，它现在的攻击是之前的2.5倍！
　　现在的班吉拉比一开始还要危险！
　　但，南风想要告诉班吉拉的是：你该不会以为刚才的对战当中我就是一个吉祥物吧？
　　作为训练家，击败你的胜利公式早就已经在我的脑海中书写完毕。
　　“甲贺忍蛙，飞水手里剑！”
　　甲贺忍蛙立刻朝前扔出无数由水流构成的飞镖。
　　班吉拉随手就是一记龙爪，将所有的飞镖全部拍飞。
　　·· ·······求鲜花···· ···
　　而在飞镖全部拍飞之后，一颗小小光球缓缓飘来。
　　并没有感受的这颗光球中有什么可怕的能量，班吉拉想也没想就是一巴掌上去。
　　“闭眼！”南风忽然大喊。
　　甲贺忍蛙和大钢蛇基于对南风的信任，立刻闭上了眼睛。而他自己和沙奈朵却已经提前一步带上了墨镜。
　　光球在被打散的瞬间，一道猛烈的强光笼罩了整个对战场地。
　　没错，那颗光球就是沙奈朵释放的“秘传·闪光”。
　　把秘传·闪光构成的光球当做闪光弹来使用，这是南风早就想好的战术。
　　“班叽！！！（啊！你不讲武德！）”毫无防备的班吉拉立刻中招，它以一对三，正是要睁大了眼睛应对从各个方向来的进攻，但这突然而来的光芒瞬间占据了它的视线，同时到来的还有强烈的刺痛感。
　　......... ... 0⑨④—·⑧②％≥④〈≌③③▲〈０∷’⑤Ｓｏｕsuｏ:
　　眼睛是大部分生命的要害，要害受到攻击，班吉拉觉得这道攻击来的比之前任何一道攻击都要来的猛烈！
　　“甲贺忍蛙，替身，飞水手里剑”
　　“大钢蛇，铁尾”
　　“沙奈朵，连续月亮之力”南风连声指挥。
　　眼睛在遭遇强光时会短时间失明，甚至光芒要是过于强烈可能会造成永久性失明。但这是对人类，对于班吉拉，这位沙漠暴君，人们称之为准神的精灵，它的恢复能力难以想象，南风也不知道它什么时候恢复，他要做的就是在班吉拉恢复之前将它彻底击败！
　　甲贺忍蛙分作两道身形，一左一右环跑，奔跑的同时不停的扔出飞水手里剑。
　　沙奈朵双手挥舞，月亮之力毫无保留的落下，疯狂轰炸！
　　已经躺倒在地上的大钢蛇奋力竖起尾巴，刚刚它被班吉拉打了那多拳，现在终于该轮到它反击了！
　　失明的班吉拉化顿时成了一块胡乱挥舞利爪的靶子。铁尾、飞水手里剑、月亮之力，无一不是克制它的招式。
　　失去了霸主气场的班吉拉终究还是没有抗住，无力的倒在南风的面前乞.
110.阿尔宙斯？弟弟！烈空座？弟中弟！
　　“总算是干掉了”南风长出一口气，拿出自己包里的沉重球扔过去。
　　普通的er精灵球9想要装下那么㈣一个大家伙０估计有点够呛si。三◇◇５≤♀liu）%si『
　　失去战斗能力的班吉拉哪怕是霸主精灵也无法反抗，老老实实的就被南风捕捉。
　　打开它属性面板查看。
　　【班吉拉（岩石、恶）】（霸主）
　　【等级：52】
　　【特性：扬沙（当该宝可梦登场时，天气转为沙暴并持续5回合。）】
　　【个体值：体力（31），攻击（31），特攻（31），防御（31），特防（31），速度（25）】
　　【技能：落石、撞击、鬼面、岩崩铁壁、蛮力、剑舞、龙之舞、龙爪、爆裂拳、大声咆哮、重踏、恶之“九三零”波动、破坏死光、尖牙攻击、大闹一番（也叫横冲直撞）、咬碎、沙暴、以牙还牙】
　　【携带物：无】
　　5V，唯一一个没有V的是速度，而且同样有25。
　　这只班吉拉能够成为霸主不是没有原因的。
　　强大、可怕！配招也不讲道理蛮力、爆裂拳、剑舞、龙爪、多拉贡荡斯（不知道的自己百度一下），明明不是它天生能够学会的招式，它竟然也会！
　　对于南风来说，他还有另外一个重点，那就是班吉拉也是岩石属性精灵！
　　作为准神的它，在游戏里，种族值高达600点，而算上岩石号角的增幅，它的实际属性却是750点种族值的结果。
　　如果按照游戏里的种族值比较
　　阿尔宙斯？弟弟！
　　烈空座？没有MEGA进化之前就是弟中弟！
　　当然，现⒉实不可能和９游戏四一样，〇它的能4力在同3等级的５准神中liu应该已４经是无敌的了。和传说中的精灵比较还是有些距离。
　　放在南风的队伍里，班吉拉现在就是毫无争议的王牌！
　　我必须立刻前往烟囱山，打击火岩队！阻止他们的火山计划！
　　喷火驼被岩石属性克制，班吉拉绝对可以暴杀它！
　　南风蠢蠢欲动。
　　将班吉拉放到背包里，将可多拉送回电脑。
　　可多拉：不用管我，我会自己捡垃圾吃的，你要照顾好自己。
　　南风：....
　　收起班吉拉，南风迈步来到了第四层。
　　在第四层，同样石台，但石台上摆放的化石只有一份，一份巨大的化石，乍一看还以为是一副壁画、石雕呢。
　　这次，南风不用猜了化石复活之后会是什么精灵了，因为化石的模样就是一颗暴龙的头颅。
　　毫无疑问，这块化石复活的结果就是自己梦寐以求的“怪颚龙”的退化“宝宝暴龙”！
　　拿起化石。
　　南风瞬间回到了自己的房间。
　　掌机上浮现文字。
　　【在你拿起古老暴龙化石的瞬间，幻影之塔便坍塌了】
　　“更高品质的化石就是在名字前多一个前缀古老的么”南风连忙操控主角往沙漠地区外面跑，他要去卡那兹市把宝宝暴龙复活出来。
　　一天之内，自己增添两员干将！可喜可贺！可喜可贺啊！
　　路上碰到了一个二层幻影之塔。
　　南风没兴趣再进仲_◎Ｑｕｎ:誀⊥旧柶刢柶≤(傘务瘤&咝去，自己刷化石就是为了怪颚龙，顺带刷班吉拉、巨金怪之类的准神。
　　现在班吉拉到手了，怪颚龙也到手了。
　　单独为巨金怪之类的精灵来说没什么意义。
　　不过每三个小时还是可以过来看一眼的，比如再碰到四层幻影之塔的话，说不定能够在给自己一个惊喜。
　　在前往卡那兹市的道路上，南风先向去紫堇市治疗一下，然后到秋叶镇过卡绿隧道，刚到卡绿隧道门口，南风将班吉拉放在队伍首位。
　　琢磨着碰到精灵正好试试它的威力！
　　南风就像是小孩子一样，拿到了一件趁手的兵器总想耍耍。
　　而第一场战斗就让南风面露尴尬。
　　倒不是对手的问题，而是自己的问题。
　　【南风：班吉拉，使用破坏死光】
　　【小拳石：？？？】
　　【提示：班吉拉不想理你，并朝你放了个屁】
　　【小拳石：！！！】
　　班吉拉不听从指令....
　　南风忽然想起，自己现在的道馆进度才刚刚打赢釜炎道馆.. .......
　　若是打开游戏中，自己的训练家面板就能够看到。
　　【你仅可以指挥所有50级以下的精灵进行对战】
　　在游戏中，可以使用的精灵的等级是受得到的徽章数量限制的。为的是防止游戏玩家从其他已经通关的玩家那里拿到一只满级精灵，然后作弊般的全程乱杀，毫无游戏体验...
　　对于南风来说，这个限制使得他现在无法在游戏使用班吉拉。
　　南风也不敢在现实中派它出来，要是它在现实中也不听话....贰
　　一只LV52的霸主班吉拉在没有人拦阻的情况下，一个多小时可以将钱塘大学夷为平地，一天之内摧毁整个钱塘！９
　　想要让班吉拉乖乖听从指挥，南风必须得击败橙华道馆，拿到第五枚道馆徽章。到时候南风可以指挥的精灵等级上限就从50级提升到了60级。肆
　　我必须现在、立刻、马上去干碎橙华道馆！啉
　　入手如此强大的班吉拉而不能用！澌
　　这让南风有些火大，不过击败橙华道馆倒也不是短期4.3无法完成的目标。⑶
　　接下来的时间，我将一直练级，将火焰鸡的等级提升上来，打穿橙华道馆！芜
　　到时候再带着班吉拉，马踏烟囱山！⑥
　　一边想着，南风一边操控角色来到卡那兹市的得文制造有限公司。⑷
　　刚要让研究人员帮自己复活宝宝暴龙。
　　南风忽然停住了，目光扫了一眼靠在自己身边睡觉觉的波可比。
　　“现在时间也不早了，信使鸟应该马上就要回来了，你在这里睡觉一会它找不到会担心的”南风解释般的嘟囔两句，将熟睡的波可比抱起，送回到它自己的房间。
　　我绝对不是想蹭波可比的幸运！
　　将波可比送回房间之后，南风这才让研究员帮自己复活宝宝暴龙.
111.小日常
　　对于每一个要上班、上学的人来说，他们最大的难题只有两个，第一个是工资少或者成绩差，第二就是假期短。
　　尤其是快乐的假期就更短了。
　　南风又恢复到了往日平静的学习、锻炼、玩游戏的日子。
　　清晨，难得的休息日。
　　南风给自己放了一个假，这几天天天练级，再好玩的游戏也会腻。
　　当一件你喜欢做的事情变成了职业，那这件事就不能够再给你带来快乐了。这是南风前世认识的一位职业电竞选手和自己说的。所以，南风偶尔也会调整一下自己的状态和心情。
　　每过一段时间，南风会给自己放个小假，不玩游戏，不看电影，不吃外卖，亲自做顿饭，和精灵们一起玩耍。
　　一大早，南风忽然想吃饺子。
　　干脆就自己包。
　　哵叫来超力王帮忙揉面团，它的大手和强劲的力道，正是一把揉面团的好手！
　　wu南风琢磨着之后自己不在游戏里培养超力王27，倒是也可以培养它在厨房做帮厨，成为一名优秀的甜点师父。
　　⑺至少从目前来看，超力王还蛮喜欢揉面团这件事的。
　　陆再让尖牙陆鲨过来用它的爪子剁肉馅，锻炼龙爪和居合斩。本来这个工作南风想要让甲贺忍蛙来帮忙的，它最近刚学会了“街头试刀”，能够凝聚出一把一米多的刀来，剁肉正合适。
　　陆但南风起床的时候，它就已经在院子里训练了。
　　钐透过厨房的窗户就能看到，两只甲贺忍蛙在院子里手持长刀近身战斗，另外一只甲贺忍蛙是它自己的替身，颇有一种周伯通的“左右互搏”即视感，南风觉得甲贺忍蛙成为绝世高手只是时间问题。
　　⑷所以也就没打扰它。
　　4超力王揉面、尖牙陆鲨剁肉馅，自己和沙奈朵包饺子，也不错。
　　2“铛铛铛...”金属的敲击声忽然从院子里传入到南风的耳中。
　　侧头查看。
　　一只通体棕黑色的小暴龙正在骚扰晒太阳的可多拉。
　　小暴龙就是南风用化石复活的“宝宝暴龙”，至于它的属性.
　　【宝宝暴龙（岩石、龙）】
　　【等级：1】
　　【特性：强壮之颚（该特性的宝可梦使用啃咬类招式的威力上升50%。）】
　　【个体值：体力（31），攻击（31），特攻（31），防御（31），特防（31），速度（31）】
　　【技能：撞击、摇尾巴、吼叫、原始之力、撒娇、咬住】
　　【携带物：无】
　　少有的6V。
　　南风看到这个属性的时候，泪流满面，看来波可比的天恩和超幸运是真的！
　　由此可得，我真的是个霉逼。
　　刚复活不久的宝宝暴龙是十分好动的个性，或许是因为“强壮之颚”特性的缘故吧，总喜欢咬些什么。
　　这几天已经咬坏两套沙发，五张椅子，三个放宝可方块的铁盆，还有三根手机充电线了。
　　这让南风很是怀疑，自己到底是收服了一只暴龙，还是一只哈士奇。
　　为了不让自己一天换几件家具，南风特地给宝宝暴龙买了精灵专用的磨牙棒。
　　结果它压根没有兴趣，反倒是ｓousＵO：qi澌＆∵⒈六—【韭√-棂¨¤七8↓—０盯上了喜欢晒太阳的可多拉。
　　可多拉懒洋洋的趴在院子里的石桌旁边，一如往常。宝宝暴龙在它身边蹿来蹿去，东一口，西一口。
　　这铛铛铛的金属碰撞声就是宝宝暴龙在咬可多拉。
　　对于宝宝暴龙的攻击，可多拉压根不放在心上，它全身耀金，宝宝暴龙的啃咬对它来说压根没有伤害，所以它也懒得搭理宝宝暴龙。只有偶尔嫌烦了，才会给一巴掌，将它别处玩去。
　　南风有点期待等宝宝暴龙进化为怪颚龙之后，可多拉是否还能够那么淡定。
　　从宝宝暴龙进化为怪颚龙的游戏等级是39级。
　　要求有点高，所以南风最近也没有给宝宝暴龙练级，等先把橙华道馆过了，可以用班吉拉了，自己就可以稍稍轻松一些的时候再提升它的等级吧。
　　坐骑精灵怪颚龙，南风想想就拉风。
　　除了宝宝暴龙这个噪音
　　是火焰鸡。
　　火焰鸡正对着靶子使用连环踢和火焰踢，南风当初对战班吉拉的时候把它当做一个削弱手，这让火焰鸡非常不高兴，但这不高兴不是对南风，它知道是因为自己太弱了。
　　所以，本就勤奋的火焰鸡变得更加努力。
　　“这里太吵了，我们转移阵地吧”南风端起已经擀好的饺子皮和剁好的肉馅对沙奈朵说。
　　只有饺子下锅一定得在厨房，包饺子，去肿转&＇：七四∏℃一□六｝九｀）〇七八＋〇客厅也行。
　　“奈~~”沙奈朵以念力接过南风手中的碗。
　　来到客厅930，这里也不安生，最近液晶电视不再是超力王的专属，多了两个小家伙和超力王抢液晶电视的归属权。
　　波可比和果然翁坐在电视机前，一手一个手柄，疯狂操作！
　　液晶屏幕上，一只烈咬陆鲨和班吉拉正在战斗。
　　这是南风买的PS5,偶尔他也想换些新游戏玩玩，只不过刚买来不久就成了两个小家伙的玩具。
　　小果然翁在不知不觉中进化为了果然翁，从当初小小的可爱模样变成了一个小蓝胖子。
　　不过，波可比还是喜欢和它一起玩耍，以至于偶尔陪南风去听课，也不用南风一手抱一个了，果然翁可以顶着波可比一起走。
　　“你们两个，游戏的声音和自己的说话声音小点！”南风叮嘱道。
　　“恰叽嘟咿(￣^￣)ゞ”
　　“so~那~sei！(￣^￣)ゞ”
　　两只小精灵扭着屁股凑近坐，小声嘀嘀咕咕。
　　没多久，饺子包好，南风正准备下锅的时候，忽然接到了唐芷卉的电话。
　　“抱歉，前几天在外地忙，今天刚回学校”
　　“怎么样？你什么时候有空？我随时可以带你去东海龙巢”.
112.九缌☆捌∫er↓'四※参叁坽五腫”∥轉:道馆训练家的实力等级
　　饺子刚要下锅，唐芷卉刚到学校。
　　南风想了想，还是第二天再去，让唐辅导员好好休息一下。
　　第二天一大早，老时间，老地点一起出发。
　　再见到唐芷卉，她今天穿了一身白色的运动装，扎个马尾，十分干练的样子，眉带喜色，气色红润，越发的俏丽。真是只要身材好、脸蛋好，穿什么都好看。
　　看到南风，招手示意。“这儿！”
　　南风连忙走过去。
　　“听说你假期的时候给学校捐了棵谜芝果树，还被白校长收入为弟子了”唐芷卉一见面就再次打量南风，之前她都没看出来，南风竟然还有这份能耐。
　　丰沛之森出现谜芝果的消息她也知道，不过她就没这份寻找树果的本事了。
　　“运气好，正好和学姐们去丰沛之森游玩，发现了于是就带回来”南风回答，说到这事情，李甜甜在看到新闻的时候朝南风连发了三个感叹号。
　　说怪不得南风要先走一步。
　　李甜甜倒是对南风没什么嫉妒，因为这棵树是南风独自找到的，和他们一点关系都没有，他们也没有资格嫉妒。
　　“唐姐你呢？这个假期过的咋样？”南风问。
　　“没做什么大事，就是去参加了个比赛，拿到了些名次而已”唐芷卉已经尽量说的很平淡了，但是她眉眼中的得意却是藏不住的。
　　“什么比赛？”南风不免些好奇。
　　7“路上说，再不出发，到时候回来就可就要吃晚饭的点了”唐芷卉扔出精灵球。
　　si水箭龟、暴鲤龙落到了水里，唐芷卉轻巧翻身跳上水箭龟的背部，动作轻巧干练，然后示意南风赶紧上暴鲤龙的背部。
　　yi暴鲤龙还是那副防备的神色。
　　㈥“不用，我这次有坐骑精灵～々了”南风扔出精灵球。
　　玖一只沙漠蜻蜓落到了跟前。
　　０这是在刷幻影之塔的时候捕捉的，高达43的等级，可比盔甲鸟要更适合作为飞行坐骑。
　　⑦南风还特地为它配了坐骑的鞍座，准备着过段时间在学校里考个驾照。
　　扒在野外飞行也是需要驾照的，另外南风也的确想学习一下飞行的技巧，以后如果空战的话，也能够更适应。听说飞行驾照的老师是会教“螺旋飞行”和“滚筒飞行”等高难度动作的。
　　零唐芷卉打量了沙漠蜻蜓两眼。“什么时候收服的沙漠蜻蜓？这精灵在我们龙国南部可不多见”
　　说着，唐芷卉将暴鲤龙收回精灵球。
　　“机缘巧合吧”南风含糊过去，翻身也坐到沙漠蜻蜓的背上，两人开始朝着东海龙巢进发。
　　在前往东海龙巢的路上，南风又追问了比赛的情况，这才知道唐芷卉在假期里去参加了魔都有名的“洛奇亚杯”大赛。
　　所谓洛奇亚杯大赛，这是龙国南部一年一届的青年训练家对战比赛盛世。南风手机上经常会收到关于它的推送新闻。
　　作为针对青年的训练家大赛，洛奇亚杯的报名要求限制的很死，只有年纪不超过30岁的训练家才可以报名。
　　很多名校毕业的对战系训练家在30岁之前必定会参加这种比赛。
　　能够在洛奇亚杯上取得名次，除了该有的精灵道具奖励之外，还会被不少的集团、组织、强者看重，招募、招揽、收为弟子。
　　从目的看，有点像是前世的招聘会，但却是以精灵对战的方式，直观的展现自己的强大和天赋。
　　另外，在洛奇亚杯上拿到名次也是成为道馆训练家的敲门砖。
　　想要成为道馆训练家，要么得有足够的履历，比如担任过精灵搜查官、精灵护林员，亦或者是参加过一定等级的官方组织，并且在其中取得功勋。
　　qi要么就是得有足够的实力名望，在官方认可的大型比赛当中证明过自己的战斗力，拿到前三甲的好名次。
　　４而洛奇亚杯就是被官方认可的大型比赛之一。
　　①唐芷卉这一次就在洛奇亚杯上拿到了第三名的好成绩，这意味着，她已经有资格向道馆训练家的位置发起冲击！
　　6自己这位学姐的实力好像不弱啊！
　　⑨就像是唐芷卉又一次认识了南风一样，南风也再一次认识了唐芷卉。
　　〇南风最近通过视频，将自己的精灵和现实世界的道馆训练家们的精灵进行了对比，自己距离道馆训练家还是有蛮大差距的。
　　qi但并不是很远，预估他们精灵等级，估计是在60-70级之间。
　　㈧类比到在游戏中，大概是丰缘地区最后的两个道馆，“¨「绿岭道馆”和“琉璃道馆”的实力水平。自己如果能够打的过这两个道馆，那胜任一名道馆训练家，应该问题就不大。
　　零唐芷卉能够向道馆训练家发起冲击，那么她手中精灵的整体实力等级起码在50级以上！
　　这份战斗力在大学毕业不到一年的学生中非常少见！
　　如果唐芷卉稳步提升实力，30岁之前大概率能够成为道馆训练家。
　　“那学姐接下来有什么打算呢？备战道馆训练家吗？”南风问。
　　唐芷卉摇摇头“道馆训练家的竞争太激烈了，而且我也不想当道馆训练家，我想成为的是精(诺好的)灵搜查官！”
　　说到精灵搜查官，唐芷卉的眼睛微微发亮，充满向往。
　　南风点点头。
　　大型比赛的成绩也是通向这些需要高战斗力职业的资格证书了。基本上能够拿到名次的训练家，身世清白，那么百分之八十都是能够加入精灵搜查官的。
　　“怎么样？要不要毕业之后也成为精灵搜查官啊？”
　　“到时候，唐姐估计是高级手搜查官了，可以带带你！”唐芷卉笑着说。
　　“等我毕业再说吧，现在还太早”南风说道。
　　他的职业规划是饲育家，但是当个精灵搜查官貌似也是一个不错的体验。
　　不过这得等自己无敌之后秆！
　　到时候，自己骑着烈空座，满世界的的维护世界和平，想想都有点带感.
113.龙岛寻闪⑨
　　穿过迷雾大墙，南风和唐芷卉在东海龙巢登陆。⑷
　　环顾四周，南风开始寻找闪光牙牙，上一次就是在这海岸边碰到的，那么它的巢穴应该就在这附近....如果自己这次登陆的海岸边没有变的话。耙
　　但....南风压根辨认不出来了。二
　　“黏美龙，拜托你，带我们去双斧战龙的族群吧”唐芷卉看出了南风的窘迫，扔出一颗精灵球。⑷
　　银光闪烁间，一只黏美龙落到了两人面前。三
　　“嘛呜~~”黏美龙朝两人打招呼，然后一扭头，它开始在前面带路。⒊
　　南风惊异的看着唐芷卉，她竟然也有准神精灵。零
　　“你以为我是怎么能够自由出入东海龙巢的？”唐芷卉看南风一脸惊讶的模样，反问道。“在东海龙巢诞生的龙系精灵们天生知道回家的路，我每次都能够找到东海龙巢是由它指引”物
　　好吧
　　南风看了一眼装着尖牙陆鲨的精灵球。
　　废物！
　　尖牙陆鲨：你又没问我o(￣ヘ￣o＃)
　　有黏美龙带路，两人绕着岛屿的海边前930进。
　　在东海龙巢，龙系精灵们的分布是根据实力来的，族群的实力越是强大，那么也就越靠近岛屿中央。有资格住在岛屿中央的种族仅仅只有三支，那就是由三位龙王带领的黏美龙、快龙和烈咬陆鲨族群。
　　双斧战龙的实力不弱，但是比起那些个准神龙系还是有些差距的，自然也就只能够在比较靠外层的地方筑巢。
　　不一会，黏美龙带着南风和唐芷卉到了双斧战龙的巢穴。
　　一处巨大洞穴。
　　几条双斧战龙趴在其中休憩，斧牙龙在外跑来跑去打闹，而牙牙则多是跟在双斧战龙身边。
　　南风第一眼就看到了那只毛发稍显不同闪光牙牙，它正在母亲身边睡觉。
　　上前几步，顿时整个洞穴里的双斧战龙都将目光锁定了南风。
　　它们没有对主动进入洞穴的南风发起攻击，那是因为知道龙王与人类曾经定下契约，所以它们不会贸然进攻。
　　但南风毕竟是人类，作为野生精灵，他们本能(ched)的会对南风产生警惕和戒备。
　　“呃，接下来要怎么弄？”南风停住了脚步问唐芷卉。
　　上次来的时柒候时候是４三位⒈龙王陆选好了⒐，让自己挑０。这次得柒是自己８带着闪光牙〇牙去找三位龙王才行。
　　“我让黏美龙和闪光牙牙的母亲交涉一下，如果它的母亲不同意，那么恐怕你还是得去找其他的龙系精灵了”唐芷卉说道。
　　“不过，它们大多数是会同意，龙系精灵渴望战斗，崇拜强者，你来到这里本身就代表着龙王的认可”
　　“麻烦了”
　　唐芷卉将黏美龙叫到身前叮嘱它，随后黏美龙来到双斧战龙的面前。
　　对于黏美龙，双斧战龙并没有多少戒备，一是都为龙族，二是唐芷卉的黏美龙就是东海龙巢土生土长的精灵，换句话说，就是隔壁邻居。
　　顶多最近出了趟远门而已。
　　很快，黏美龙和双斧战龙沟通完毕。
　　黏美龙返回到唐芷卉的身边，而闪光牙牙的母亲却朝着南风亮出了自己的利爪。
　　“这？”
　　“看来交涉很成功，就像是我说的，龙系精灵崇拜强者，你想要带走它的孩子，那么就得和它打上一场”唐芷卉解释道。“能够击败自然最好，就算是打不赢，只要展现出让它满意的实力，它也同样会愿意将孩子托付给你”
　　南风松了口气。
　　只要有机会就行，最怕的是双斧战龙二话不说就驱赶自己，那自己今天这一趟算是白来了。
　　至于战斗。
　　虽然我的职业规划是饲育家，但说到战斗，咱还没有怕过谁呢。
　　南风抬手扔出了精灵球。
　　“奈~~”沙奈朵落到了南风的面前。
　　美丽的⒉蓝色⒐秀发随风微⒋微飘动，一〇袭白色4长裙将三它曼妙的身㈤躯隐⑥藏。⒋′｜
　　无论是看上几次，都会惊叹于它的美丽。
　　这几天的练级，沙奈朵的等级已经提升到了LV45。虽然不知道双斧战龙的等级如何，但对付龙系精灵，具备妖精属性的沙奈朵绝对是最佳选择！
　　一旁退到一边观战的唐芷卉看到沙奈朵，眼皮忍不住跳了下。
　　蓝色头发...闪光沙奈朵？
　　南风拥有的闪光精灵不只是超力王一只！
　　沙奈朵、超力王，再加上马上要到手的牙牙。
　　唐芷卉顿时有些羡慕加嫉妒。
　　南风这才成为训练家多久，马上就要有三只闪光精灵了！要知道很多训练家终其一生都不见能够拥有一只闪光精灵呢。
　　比如说...我。
　　沙奈朵的登场，对于双斧战龙母亲来说毫无疑问就是战斗开始的宣言，它当即迈步踏出，身形冲锋，迅捷狂暴如同炮弹。
　　“魔法闪耀”南风抬手指挥。
　　沙奈朵双手置于胸口，淡淡的粉色能量汇聚成球，朝着双斧战龙一推。
　　光球飞射。
　　双斧战龙抬手就是一记“劈开”，它想要将魔法闪耀直接劈成两半。
　　只见沙奈朵忽然伸出手打了个响指。
　　“嗒”
　　“嘭！”魔法闪耀光球在劈开之前爆炸，粉色的能量就像是潮水一样朝着四面八方扩散。
　　瞬间将双斧战龙淹没，面对如此接近又是大范围招式的魔法闪耀，它避无可避。
　　“吼！！”一声龙吼，双斧战龙强忍着疼痛向前继７＃＞④懿陆㈨…ˇ零∷◎崎”_跁lin中轉⊥∪ＱＵＮ：续冲锋，表面浮现了墨绿色的火焰，连带着它的瞳孔也被血色所染红。
　　龙系的大招“逆鳞”开启！
　　双斧战龙挥舞着手臂，凌厉的爪子带着墨绿色的龙属性能量疯狂攻击，将眼前的妖精能量撕裂，不用多久就将杀到沙奈朵的跟前。
　　但它那么做只是徒劳。
　　“结束它，月亮之力！”南风已经看清了这只双斧战龙的实力。
　　进化估计不久，等级顶多50，在沙奈朵属性的天克下，它根本没有任何胜算。
　　沙奈朵双手抬起，月亮之力凝聚，锁定双斧战龙，双手往下一挥，无数的月亮之力落下，如同流星雨轰击大地.
114.宝可方块的魅力
　　“生命水滴”
　　南风让沙奈朵治疗双斧战龙。
　　硬接两记的妖精系招式，同等级的双斧战龙基本上不可能有抵挡住的。
　　何况双斧战龙本身就是一只走极端攻击路线的精灵，防御、特防和体力的种族值都并不怎么优秀。
　　待到双斧战龙恢复过来，它主动将闪光牙牙带到南风的面前。
　　眼前这个人类已经被它认可了，是一个能够带领它的孩子变得更强的人类！
　　南风俯下身子，掏出一颗金色的绝品宝可方块放到闪光牙牙的面前。
　　一时间，整个洞穴的精灵都将目光投了过来。
　　原因无他，太香了！
　　绝品宝可方块上带着一股浓郁的树果香味，说不清楚是哪一种树果，但无论是什么精灵，只要闻到足以就让它们无法控制的流出口水。南风中自家的精灵亲~测，无一能够抵御！哎
　　闪光牙牙眼睛直勾勾的盯着南风手里的绝品宝可方块，口水都要流出来，它长那么大都还没有吃，不...是闻都没有闻过那么好闻的-食物。⑨
　　但，牙牙没敢上前去吃，毕竟对方是刚刚攻击它母亲的坏人！㈣
　　“咔！”双斧战龙母亲立刻一巴掌拍在自己儿子后脑勺。0
　　赶紧的！你不要吃！我都想吃了！⑷
　　得到母亲的许可，牙牙迫不及待的上前一口吞下绝品宝可方块。⑶
　　牙牙：ㄟ(≧◇≦)ㄏ好好恰！⑤
　　周围的精灵再次吞口水。㈥
　　真的有那么好恰吗？㈣
　　“跟我走吧，我们需要在三位龙王的见证下完成收服”南风对牙牙和双斧战龙说道，这是必要的过程和仪式。嗖
　　“牙牙~~”牙牙点头如捣蒜。嗦
　　一旁的双斧张龙只能默默砸吧咂嘴，她好想知道儿子刚才吃的东西到底有多好吃，竟然让它吃下就忘了娘！:
　　看它们都馋的不行，南方想了想，还是拿出一盒优质宝可方块，让沙奈朵以念力操控着，给洞穴里的精灵们都分一颗。
　　自从金钱对南风来说只是数字之后，南风的树果混合器就没有停下运作过。
　　每天制作的精灵口粮，有多少绝品都会给精灵们喂食，优质品是在绝品吃不够的情况下才会给它们喂食。
　　至于普通树果，南风在掌机里的仓库不知道有多少个X99。
　　带着牙牙向东海龙巢正中央的地方走，双斧战龙母亲在身后跟着。
　　“刚才那是什么？怎么精灵们好像都很眼馋的样子”唐芷卉好奇的问道，因为连她的黏美龙也在流口水，刚吃了一颗银色的小方块，就一副幸福到要融化的模样。
　　作为主人，她可是知道自家的黏美龙到底有多挑食。
　　所以，现在连带着她这个人类都有点想试试这东西的味道了。
　　“哦，这是我自己制作的精灵口粮，如果你要的话，我可以卖给你点”南风说道，当然他拿出去出售的只会是普通宝可方块。
　　未来等南风的实力足够了，他打算成立一个专门贩卖宝可方块的公司。
　　“什么价？”
　　“给你个友㈧情价，十wu万一盒，一盒⑦有二十6四颗⒍，当奖励⑶的小零⒋食吃可以吃4一个星2期，不过品质要比黏美龙刚吃的稍差一些”南风想了想，给出个价格。
　　二十四颗方块大概需要十六颗树果来制作，每颗树果成本价两百，那么成本就是三千二。
　　成本三千二，我卖十万。
　　三十多倍的利润
　　嗯，友情价！
　　一般人他都没资格在我这里买到宝可方块呢。
　　“十万？”唐芷卉有些惊讶，这可不便宜，都等于一份普通的精灵道具了。
　　“有什么额外效果嘛？”
　　南风眉头一挑“那要看你想要什么效果，我可以针对你的需求来制作宝可方块，当然，这个价格方面嘛，可能会有点稍高....”
　　“我怎么感觉自己像是在饲育小屋？”唐芷卉忽然有种熟悉感。
　　“咳咳，买卖嘛，正常”南风轻咳一声。
　　·· ·······求鲜花···· ···
　　当初其他饲育家在我的火稚鸡和呱呱泡蛙赚走的钱，我要从别人的身上给赚回来！
　　两人带着牙牙边走边聊。
　　最终唐芷卉还是花了二十万买了两盒给黏美龙尝尝味道，本来是买一盒的，结果刚到黏美龙手里，直接被它一口全部吃掉了。唐芷卉只能再从南风这里再买一盒，但这一次宝可方块要掌握只她自己的手里，一颗一颗的给黏美龙吃。
　　南风从黏美龙那愉悦的表情来看，估计这辈子是离不开宝可方块了。
　　来到东海龙巢的正中央，南风如约吹响了号角。侕
　　龙族们纷纷开始往这里赶。疚
　　......... ... 0思
　　快龙王第一个从水里探头，歪着脑袋打量南风，它总感觉在哪里见过。令
　　黏美龙龙王第二个抵达，它也看着南风。偲
　　这小伙子，我是不是在哪里见过？三
　　烈咬陆鲨龙王姗姗来迟，一眼就看到了用食物将它儿子拐走人类，有点纳闷，这人类怎么又来了？难道是自己儿子太调皮了，他回来退货？铻
　　但当南风将牙牙让到身前的时候，它们这才明白。⒍
　　原来眼前这个人类再次得到钱塘大学的认可，又来带它们的一位族人出去冒险了。寺
　　三位龙王面面相觑，然后同时给予了南风肯定，他可以带走牙牙。蒐
　　牙牙不是他们的族人，且南风又已经得到了牙牙母亲的许可。索
　　它们可不管什么闪光不闪光的。:
　　得到三位龙王同意，南风拿出了纪念球，将已经等待许久的牙牙收服。
　　看着精灵球将牙牙收服，直至停止闪烁，牙牙真正被自己成功捕捉，将精灵球拿在手里的那一刻，南风这才松了口气。
　　既然牙牙已经收服，那他什么事情了。
　　是时候返回钱塘大学了，现在回去，时间正好可以赶上吃午饭。
　　可正当南风准备离开的时候，一道巨大的身影忽然拦在了他的面前乞.
115.龙王赠礼
　　原始的气息，无形的压迫感。
　　南风一抬头，发现是烈咬陆鲨龙王。
　　还没等南风开口，腰间的精灵球自动打开，尖牙陆鲨跑了出来。
　　“喀嗷！”尖牙陆鲨向母亲发出咆哮。
　　“喀嗷”烈咬陆鲨龙王有些诧异的打量着尖牙陆鲨。
　　明明分开不久，但它却能够清晰的感觉到自家孩子巨大的成长！
　　烈咬陆鲨龙王又看向南风，满意的点点头，能够在这么短的时间之内将自己的孩子培养到那么强，这的确是一位极有天赋的训练家。
　　“喀嗷！！”忽的，烈咬陆鲨龙王朝自己的族群发出一声嘶吼。
　　庞大的烈咬陆鲨族群之中立刻有一只年老的烈咬陆鲨走了出来，两“九三零”只如同刀锋般的利爪上托着一颗篮球大小的龙之牙，径直走到了南风的面前，递出。
　　“快er，快jiu接过来，这si是秘宝lin级的龙之牙！si”唐芷卉激san动却小声的wu朝南风“呐喊liu”。si·
　　“秘宝级的龙之牙？”
　　这就白送一颗秘宝级龙之牙？
　　南风有些恍惚，抬头看了一眼烈咬陆鲨龙王，它正朝着自己点头。
　　轻吸一口气，南风接过了这颗龙之牙。
　　非常的重！
　　南风之前买过宝物级的龙之牙给尖牙陆鲨吸收其中的龙系招式加成，但是那些个龙之牙的大小还不足眼前这颗龙之牙的五分之一，重量则可能只有十分之一。
　　南风很难想象，到底是一只什么样的龙族才能够拥有一颗如此巨大的牙齿。
　　道之三龙？时空、空间、反转世界的三位？还是天空的掌控者？
　　送完龙之牙，烈咬陆鲨龙王迈步带着自己的族群离开。
　　不少龙族颇为眼馋的望着南风手中的龙之牙，但很快还是在龙王的带领下纷纷离开。
　　“你的运气也太好了吧，烈咬陆鲨龙王竟然会送一颗秘宝级的龙之牙！”唐芷卉来到南风身旁兴奋的说，要说不羡慕是假的，哪怕是她至今也还没有得到过一件秘宝级的道具。
　　“我的黏美龙也是黏美龙龙王的孩子，怎么它就没送我一件呢”说着，唐芷卉还看了自己黏美龙一眼。
　　黏美龙：“嘛呜~~ε(┬┬﹏┬┬)3與韓：靶∈鵡¨∩凄瘤￡、簏馓∠#思丝⌒≮⑵”
　　南风也没想到烈咬陆鲨龙王会突然那么大方，毕竟上一次刚收服它孩子的时候什么也没给，这次见面的时候突然就塞了颗秘宝级龙牙过来。
　　猝不及防！
　　但，南风希望这种猝不及防麻烦来的再多一些！
　　自己现在手里可是有三条龙呢。
　　返程，南风和唐芷卉回到学校的时候正是中午吃饭的点，所以两人干脆一起吃了个午饭。
　　吃完午饭回到自己的宿舍，南风连忙拿出掌机，查看属性。
　　先看秘宝级龙之牙的属性。
　　裂空·龙之牙：龙系招式威力提升40%，物理攻击时30%的概率降低对手防御，天气带来的增幅提升。
　　天气增幅？
　　南风感觉自己已经得到了答案。
　　能够操控天气的龙系精灵，那就只有一位！
　　天空的统治者！烈空座！
　　当然，这只是南风猜测。
　　不过南风又觉得，如果真是烈空座的龙之牙，应么是传说级的精灵道具才对。
　　南风将这颗巨大的秘宝龙之牙交到尖牙陆鲨的手中。
　　来自尖牙陆鲨母亲的馈赠，南风总不好交给牙牙或者宝宝暴龙。何况，作为南风现在手中的龙系大C，尖牙陆鲨也最应该吸收这颗龙牙。
　　物攻攻击附带破防效果，三只精灵都是物攻能力特别强的精灵，都很适合。
　　但要说到天气带来的增幅，自己的尖牙陆鲨是“粗糙皮肤”特性，并不是沙隐，但问题不大，等它MEGA进化之后，它的特性就会自动变成沙之力，同样能够吃到沙暴天气的增幅。揂
　　反观双斧战龙和怪颚龙，也就怪颚龙的岩石属性本身可以得到沙暴天气的增幅。却也比不上尖牙陆鲨的沙之力。si
　　回过头，南风再查看闪光牙牙的面板.. .......⑻
　　希望它的面板还不错吧，如果不好，就算是闪光，那它也就是一个仓库吉祥物。②
　　【牙牙（龙）】（闪光）⑷
　　【等级：17】三
　　【特性：破格（拥有该特性的宝可梦使出招式时能够使目标自身、目标同伴以及自身同伴的一部分特性失效。）】伞
　　【个体值：体力（31），攻击（31），特攻（11），防御（30），特防（25），速度（31）】〇
　　【技能：抓、瞪眼、咬住、点到为止、恶意追击、劈开、龙爪】⑸
　　【携带物：无】蒐
　　体力、攻击、速度的3V，防御有30点，可以勉强算是4V。索
　　特攻只有11点，问题不大，双斧战龙本就是剑走偏锋的超强物攻手，特攻就算是0也没有关系。：
　　特防是25也可以接受。
　　对于闪光牙牙的个体值，南风还是比较满意的，他最低的要求就是攻击+速度的2V。（之前刷牙牙的时候抓到一堆特攻V，物攻个位数的，人都要被气死了）
　　尖牙陆鲨、宝宝暴龙、牙牙。如此一来，南风的龙系阵容就有了三只，距离构成六选四的龙队还差一只精灵。
　　4.3别看南风现在兜里的精灵多，实际上比起那些个道馆训练家、天王训练家还是差远了。
　　他们甚至同样的精灵都会培育好几只。
　　不同的精灵成长偏向，不同的精灵组合搭配不同的战术。
　　如果一位道馆训练家就只有一队精灵，那么他在道馆训练家的位置上绝对坐不久，因为他很快就被研究透彻。
　　就像是自己打紫堇道馆一样，纯电系队伍的组合遇上地面系精灵队伍，那就等于战斗前被砍掉了双臂，实力十不存一。
　　所以，南风趁着现在弱小的时候收服一些资质不错的精灵，除了最强的精灵组成一支主力队伍之外，其他的精灵作为备用，对战不同的对手，就搭建不同的队伍应对！.
116.再进火山计划副本
　　练级，日复一日。
　　时间过的飞快。
　　时间从10月跨入到11月。半个月不到的时间，现实中，南风学了个飞行驾照，以后可以在非城市地区自由飞行。
　　还进行了一次饲育⒐∫-4∶⒏≌+衈㈣3！3『∴〇瞴ＳOuＳuＯ:综合期中考。
　　很难想象，大学竟然还有期中考试。南风前世的大学就只有期末考，挂科了就要补考而已。
　　不过，从这也能够看出钱塘大学的治学严格。钱塘大学的期中考要是没过，同样得补考。
　　饲育系的期中考仅仅只有笔试。所以在四十多人的班级里，南风拿了第十名。
　　这个成绩，让很多人没有想到。
　　在所有人看来，南风可是饲育专业的天字一号人物，既加入林简教授的实验室，又是白校长的弟子，成绩肯定次次第一才对。
　　但这个成绩对于南风来说，他已经很满意了。
　　他平均每天都要花27十个小时在掌机上，学习的时间基本就是在课堂里上课的时间。
　　自己所在的学校还是钱塘大学这种顶级学霸扎堆的地方。
　　能够在四十多人考到第十名，南风感觉自己就是一个天才！
　　要是自己把玩掌机的世间放在学习上，第一名那不是轻轻松松？
　　但很抱歉，南风并不准备减少玩掌机的时间！
　　如果不是一天到晚一直练级会感觉枯燥，如果不是为了拿个饲育家的资格证，南风应该做的是除了吃喝拉撒，其他时间全部放在掌机上才对。
　　至于别人怎么看，南风表示无所谓。
　　游戏里。
　　南风手中的主力精灵们在等级方面都有了一波小幅度的提升。
　　重点练月∨羣≌≥：汃浯■）齐⑥潞『∞糤咝牭∵☆哎级对象火焰鸡的等级达到了47级，还没达到南风心里预期去挑战橙华道馆的等级。
　　但南风决定对火山计划副本动手了。
　　原因是尖牙陆鲨进化为了烈咬陆鲨。
　　火焰鸡没有AOE技能，所以全程都是尖牙陆鲨、沙奈朵和大钢蛇轮流首发。
　　火焰鸡带着学习装置在后台吃一半经验，等级从LV36升级到了LV47，这足足11级的经验分在尖牙陆鲨、沙奈朵和大钢蛇身上。
　　尖牙陆鲨提升到了49级，并且在48级的时候进化为烈咬陆鲨。
　　【烈咬陆鲨（地面、龙）】
　　【等级：49】
　　【特性：粗糙皮肤（受到接触类招式攻击时，攻击者会损失一部分体力）】
　　【个体值：体力（31），攻击（31），特攻（31），防御（31），特防（24），速度（31）】
　　【技能：流沙地狱、撞击、泼沙、龙息、重踏、咬住、劈开、二连劈、龙爪、挖洞、电光一闪、居合斩、怪力、碎岩、地震、沙暴、龙之舞】
　　【携带物：龙之牙】
　　准神精灵，这是训练家们口口相传的称呼，官方对它们的称呼是“大器晚成”精灵。
　　大器晚成精灵的成长过程比普通精灵要漫长。暂且不提它们每升一级需要的经验比普通精灵多。
　　单单从最后一次进化的等级就能看出晚成的原因。
　　7御三家最终进化基本上是36级左右。
　　４而大器晚成精灵，尖牙陆鲨进化为烈咬陆鲨要48级，而它进化还算是早的，像是快龙一族，哈克龙55级进化为快龙；沙基拉55级进化为班吉拉；甲壳龙50进化为暴蝾螈！
　　殹一旦渡过了这漫长的成长时间。
　　⑥大器晚成精灵完成了最后一次进化，战斗力就将会猛的往上跳一个台阶！
　　⑨现在的烈咬陆鲨，南风毫不夸张的说，它可以打五个同等级的五个尖牙陆鲨！
　　〇橙华道馆，主角他老爹有一只请假王，不稳定因素太大。一旦碰到请假王睡醒出来溜达，容易被爆杀。
　　柒但是火山计划的赤焰松，他的王牌喷火驼实力如何，南风看在眼里。
　　八既然赤焰松的实力比较弱，那就先打赤焰松，再干橙华道馆！正好进入火山计划副本的冷却已经刷新。
　　掕南风操控主角来到了烟囱山。
　　【是/否进入副本“火山计划”（首次完成可获得特殊奖励）】
　　【副本建议进入等级：45】
　　建议等级才是45呢。
　　南风选择进入。
　　眼前的景色一变，南风再度踏足烟囱山。
　　浓厚的硫磺味刺入鼻腔，黑烟弥漫如同战场硝烟，烟囱山里的热浪滚滚而来亦如大浪。
　　周围，火岩队和水舰队的厮杀正在进行。
　　【副本目标：击败火岩队首领赤焰松，阻止火山计划实施】
　　【副本时间：60分钟】
　　有了第一次进入副本的经验，南风一登场就锁定了上一次见到赤焰松的方向。
　　往烟囱山的山顶前进。
　　刚走两步，听到火岩队成员的叫声。
　　“那里还有一个水舰队的成员！”
　　“可是他没穿着水舰队的制服啊？”
　　“干掉他，只要不是穿930着我们火岩队制服的人都干掉！”
　　“这话我好像上次听过...”南风嘀咕。
　　迎面而来，一只LV32的大狼犬。
　　副本就是副本，台词和精灵实力都没变。
　　“火焰鸡，开道！”南风随手扔出精灵球，脚步不曾有半分减速。
　　从精灵球中跳出火焰鸡的身影，强而有力的双腿踏地，下一眨眼，烟囱山上闪过一道红色迅影。
　　“嗷呜~~~”大狼犬还没看到对手，就感觉到自己的身体已经凌空飞起，重重落向远处。
　　这只是第一只，却不是最后一只崎∞④①√6jiu″［０≯＿qi』⑧０肿％∨转【:。
　　南风一直往前走，而火焰鸡则提前一步将前方挡路的精灵全部踢飞，甚至连水舰队的精灵都不放过。
　　看的出来火焰鸡憋了很大的火气。
　　对此，南风只能说，干的漂亮！
　　击败水舰队成员的精灵，同样也有经验。
　　这里都是30级以上的精灵，经验来的可比在外面的群聚对战快。
　　堪堪往前走了几分钟，忽然一位手下败将出现在南风的面前。
　　“你是谁，胆敢对火岩队的成员出手！”.
117.再战火村，10秒杀穿
　　【触发BOSS战：VS火岩队干部“火村”（击败后可获得额外奖励）】
　　火村带着一条黑鲁加拦路。
　　南风也不和他废话。
　　“火焰鸡，二连踢！”
　　火焰鸡脚步移动，身形弹射前进，赤红色的身躯行动间一如烈焰扑面。
　　“看来你是铁了心要和我们火岩队作对了！”火村眼中闪过一丝怒气，不过更多的却是慎重。
　　刚才这只火焰鸡的嚣张的行为可是被他全部都看在眼里，对于火焰鸡的实力，他的评价只有六个字：很强，不可力敌！
　　“烟雾！”火村立刻指挥。
　　黑鲁加立刻张口喷出一道烟雾，可别以为这就是屏蔽视线的普通黑色烟雾，从黑鲁加口中喷出的火焰带有毒素，烟雾自然也有！
　　但黑雾堪堪喷出一点，明明距离黑鲁加还有十余米的火焰鸡脚下电光闪过，却像是瞬间移动般闪烁到它的跟前。２
　　强而有力的腿部裹挟着前冲的势头，糅杂着呼啸的狂风而来。就
　　“咚！”4
　　一击从下往上的踢腿。邻
　　黑鲁加的下颚遭受重创，身体立刻向上飞起，脑袋向后高扬。司
　　第二脚以闪电的速度接上，直踢黑鲁加的腹部。伞
　　“嘭！”逜
　　“呜~~”黑鲁加立刻飞了出去，只来得及留下一声哀嚎，径直落入到一旁的火山口里。⑥
　　一套动作行云流水，将速度和力量完美的融合在一起。4
　　哪怕是学习装置带来的等级提升，对于刻苦训练的火焰鸡来说压根不存在不适应的感觉。
　　对于身为人类的火村而言，他看不清火焰鸡的动作，只感觉眼前一花，黑鲁加已经飞了出去。他的本能反应并不是去救黑鲁加，而是弹射般的往后跳步，同时两颗精灵球同时出手。
　　电击魔兽和喷火驼一左一右将火村护在身后。
　　但在它们两个出现之前，南风的下一波攻击指令已经提前下达。
　　“月亮之力～々！”
　　“二连踢！”
　　沙奈朵不知道在什么时候已经出现在南风身侧，双手向天引动月亮之力构建成一颗颗粉色流星，随后疯狂轰击刚从精灵球里出来的电击魔兽。
　　火焰鸡以脚掌重重踏击地面，通过短暂的顿步取消自己使用二连踢带来的身体惯性，同时开启了电光一闪，前冲一步，也就是喷火驼从精灵球里跳出的地方，再将此时的身体惯性转化为力道，一脚飞踢。
　　从火村的角度看，就像是他自己把喷火驼扔到火焰鸡的脚前。
　　“轰轰轰....”
　　“嘭嘭嘭嘭！！”
　　电击魔兽被粉色的月亮之力轰击打爆，隐隐形成一个大坑，里面满是妖精属性的能量。喷火驼承受火焰鸡的二连踢，受到的伤害却是四次。
　　⑼二连踢+发颈的组合将伤害拉满。饶是没有属性克制，也足以让喷火驼喝上一壶！
　　咝等到沙奈朵停止攻击，火焰鸡踱步退后，两只精灵被击败的提示已经在南风的面前浮现。
　　⑧【击败喷火驼LV40，火焰鸡获得经验3214】
　　⑵【击败电击魔兽LV40，沙奈朵获得经验3524】
　　4昔日自己苦战二十分钟堪堪击败的对手。现在在自己的面前撑不到十秒。
　　傘这既是实力的碾压，又是提前知道你有什么精灵，并且预判你行动的战术压制！
　　⒊“不要太嚣张了，这次是我没有带够精灵，下一次见面球，输的就是你！”火村边跑，边撂狠话，很快消失在南风的视野里。
　　〇“不堪一击”南风冷哼一声。
　　坞如果都是这种实力的精灵，火村再多三只精灵也就是再多十秒的事情。
　　【BOSS战胜利！获得额外奖励“日之石”】
　　一颗发散着太阳光辉的石头落入南风手中。
　　又是一颗宝物级的进化道具。
　　十秒钟就能够获得一颗宝物级的进化道具。这也就是副本有进入一次30天的CD时间，否则南风哪里还用种树果，直接刷火村刷到吐。
　　收下日之石，南风继续朝着烟囱山山顶前进。这次的时间非常充裕，还有55分钟。
　　十分钟之后，南风再次见到了赤焰松。
　　身着一袭红黑相间风衣的赤焰松正在操作一个机器，感受到南风的到来，他冷漠的双眸立刻扫来。
　　“¨「你就是那个击败火村的训练家？”
　　“我给你一个机会，成为我们火岩队的一员，一同迎接大地之王的到来！届时你将有幸见证无尽大陆的开拓！”
　　“那将创造进化出新的宝可梦的机会，同时带给我们人类更多的空间来发展，这就是火岩队的愿望！”
　　赤焰松这一次的话和之前截然不同。上一次他是失去耐心般的直接对南风动杀手。
　　这一次却有兴趣邀请南风加入火岩队，并且阐述自己的理想。他们组织的理想。
　　其中的变量在于时间？
　　南风  吧二
　　“道不同，不相为谋，你们所想唤醒的固拉多非但不会带来更多的土地，反倒只会给这个世界带来麻烦！”南风带入自己的身份尝试互动。玖
　　不得不说，赤焰松的想法过于天真。⒋
　　固拉多一旦苏醒(诺好好)，整块丰缘地区将陷入到持续的高强度“大晴天”天气之中。０
　　哪怕的确会开拓陆地，出现适应全新环境的精灵，但在此之前，人类和精灵起码得死去大半。4
　　赤焰松望向南风的目光略带惊讶，没有想到南风竟然知道他们计划的最终目的。⒊
　　他们展开火山计划，引动烟囱山爆发，就是想要唤醒沉睡的固拉多！㈤
　　“不知好歹！”6
　　赤焰松冷哼一声，一颗精灵球被扔出。si
　　“地震！”
　　上一次团灭南风的喷火驼登场！
　　庞大的体型从精灵球跃出，四只蹄子重重踏在地面上。
　　瞬息之间，四肢所踏之地寸寸断裂，仿佛镜面破碎委。
　　大地震颤产生连锁反应，烟囱山里一股积累许久的岩浆爆发而出！.
118.战赤焰松
　　瞬间移动！
　　沙奈朵在岩浆爆发的瞬间，带着南风瞬移到百米之外。
　　明艳赤红的火光已经照映了半天边天，落在山坡上，横亘数百米，硫磺的气息四溢，热意沸腾。
　　烟囱山本就是一座活火山，在被地震的激发后喷出一道岩浆，但仅仅只是一道。想要真正激发还是得借助一些其他的手段。
　　说起来，南风一直搞不懂赤焰松为什么要借助一颗陨石的力量，那陨石既不是基拉祈也不是代欧奇希斯。
　　记得南风将那颗陨石还给流星瀑布的博士，对方也就给自己一份“报恩”技能CD而已，所以他都懒得特地去送一趟。
　　“砰！”火炮发射的声音。
　　一颗赤红色的火球从喷火驼背上的“火山口”发射，冲天而起，直逼南风。
　　沙奈朵再度使用瞬间移动，将南风挪开。
　　堪堪避开，火球陡然爆炸，分成了无数颗小型火球四散播散笼罩方圆数百米。
　　９这是一招范围AOE，喷火！
　　４“甲贺忍蛙，水之波动”
　　８“大钢蛇，使用940铁尾”南风同时扔出两颗精灵球。
　　２甲贺忍蛙先行登场，凌空下落，嘴巴稍稍鼓胀，一口水之波动立刻扫射地面岩浆。
　　４“呲~~~”炽热的岩浆碰到冰冷的水流，立刻发出尖锐的声响。
　　３白茫茫的蒸汽腾起，同时岩浆也立刻化为岩石。
　　３大钢蛇随后在落在岩石上，一记铁尾凌空横扫，将落向南风的无数火球给阻挡下来。
　　０南风的阵容当中，现在也就只有它能够硬接五十级满状态的喷火驼的喷火了。
　　５不过，大钢蛇的特防不比物防，又是被克制的双倍伤害，这一击足以让大钢蛇重伤。
　　赤焰松稍稍侧目，没有秒掉？
　　这只大钢蛇的体格够硬啊，那就..
　　“炎之誓约！”赤焰松抬手指挥。
　　喷火驼鼻子里喷出一道白气，前蹄一抬再要重重的轰击在地上，但堪堪抬起，翻涌的水蒸气中一道蓝色的身影陡然贯穿白雾，带着墨绿色的森然锋锐直袭喷火驼面门。
　　“守住！”赤焰松忽然改了指令。
　　喷火驼前蹄加速落下，一道无形屏障立刻在身前竖起。
　　但下一秒这屏障就被尖锐利爪贯穿，只留下“砰”的一声玻璃碎裂的清脆。
　　墨绿色的爪子重重抓在了喷火驼的头上，将它那足有一吨的身躯摁砸在地上。
　　“轰隆！”
　　大地龟裂，裂痕扩散！
　　赤焰松这才看清楚来者，是一只烈咬陆鲨！
　　好强，竟然能够贯穿我的喷火驼构建的守住屏障之后还伤到喷火驼。
　　感叹之余，赤焰松也没有犹豫，抬手就是一颗精灵球径直扔向烈咬陆鲨。
　　中途精灵球打开，一只鸭嘴炎兽跃出，头上顶着LV48。借助前冲的惯性，枪管子一般的手臂怼着烈咬陆鲨就是一发“喷射火焰”
　　但烈咬陆鲨头也没抬，朝着喷火驼就再接一记龙爪！
　　这次可没有守住屏障抵挡伤害了！
　　眼看是要互换伤害的局势，突的又一道蓝色的身影由水流包裹从白雾中快速冲出，挡在鸭嘴炎兽的面前。
　　7是甲贺忍蛙，它的速度从来都不比烈咬陆鲨慢。在烈咬陆鲨之后出现无非是南风的计划罢了。
　　柶提前让甲贺忍蛙出现，那难保赤焰松不会同时扔出两颗精灵球。
　　①单单由烈咬陆鲨动手，若是赤焰松派出其他的精灵，那么甲贺忍蛙就会立刻出现阻拦。
　　6喷火驼只用交给烈咬陆鲨就足够了。
　　久(ched)甲贺忍蛙的水流激射直接将自己送进了鸭嘴炎兽的喷射火焰中，水火相交，白色的雾气再次迸发，看不清胜负。
　　〇但是烈咬陆鲨按住了喷火驼的脑袋这一点并不会改变，又一击龙爪结结实实的拍在了喷火驼的脑袋上。
　　qi地面再度“轰然”震动，地面重复崩裂，细密仿佛蛛网，喷火驼的脑袋已经有半个嵌进了地里了。但从它并没有跪伏的四肢来看，它尚且还有战斗力。
　　ba体格很硬啊！
　　０一记龙爪不行，那就两记！
　　中当烈咬陆鲨立刻抬手还想要再补一记龙爪的时候，忽然有七彩的光芒从喷火驼的身上涤荡开来，将烈咬陆鲨直接逼退。
　　转当七彩的光芒溃散，喷火驼已经变了模样。
　　羣背上的两座沉睡的火山驼峰变成了一座正在冒着岩浆的活火山，通体毛发暴涨，仿佛长裙掩盖自身，一改往日平和沉寂的神色，毛发飞扬，神情亢奋。
　　：这是MEGA进化之后的超级喷火驼！
　　周围的白色水蒸气渐渐散开，甲贺忍蛙与鸭嘴炎兽也各自从白雾中后退。
　　南风咋舌，没有想到赤焰松竟然已经掌握了MEGA进化。游戏里剧情角色的实力版本已经彻底乱套。唯一担心的是自己之后的道馆里会不会碰到MEGA进化。
　　“我承认，我刚才是有些小看你了”赤焰松的双眸冷冷的扫过南风。“但也就到这里为止了！”
　　再一抬手，又一颗精灵球被抛出，一只LV49的流氓鳄落到跟前。三只精灵站成一条线！
　　LV50超级喷火驼、LV49流氓鳄、LV48鸭嘴炎兽。
　　这就是赤焰松整体阵容，强度比起火村高了不只是一个档次。
　　而南风这一边。
　　烈咬陆鲨站在中间，甲贺忍蛙返回落在它右手边，火焰鸡不知何时已经站在左边。
　　三对三？
　　不不不。
　　在看到赤焰松所带的精灵登场，南风忽然明白为什么这个副本的建议挑战等级只有四十五级了。
　　仅有三只精灵。
　　而自己这一趟却是带了六只精灵呢。
　　在烈咬陆鲨、甲贺忍蛙和火焰鸡的背后。
　　沙奈朵，刚被沙奈朵以生命水滴治疗的大钢蛇，以及超力王。
　　覺↑溜≈裙：杷『铻琦熝[6⒊４si②衣零零衣六妻衣零五五
　　六打三，南风感觉以自己家精灵的强度，整体等级或许不用达到45级就可以来打打看了。
　　抱歉，是在下来晚了！
　　（感谢各位一直以来各位大佬的打赏和订阅）
　　（明天周一了，开始加更！）.
119.人海战术
　　赤焰松看到南风六只精灵迫近，脸色一僵，这次他只带了三只精灵出门。不是他只想带三只精灵出门，是不久前和水舰队一场大战之后全部精灵都陷入了重伤，只有三只精灵可以带出门。
　　但，自己可没有那么容易被击败！
　　“喷火驼，使用喷烟！”
　　“流氓鳄，流沙地狱”
　　“鸭嘴炎兽~，使用大字爆炎！”
　　“嘛呼！！”超级喷火驼亢奋到跺脚，仿佛是一只暴走的野牛，背部的火山喷发，滚滚浓烟从中喷涌而出。这并不是单纯的烟雾，其中蕴含着明艳的火光，喷烟也是高威力的AOE招式。只不过在击中其他人之前，站在超级喷火驼身边流氓鳄和鸭嘴炎兽先得承受这一招-的伤害。
　　流氓鳄俯身将两只利爪拍地，顿时在南风六只精灵身下的岩石碎裂，拧动快速的化为漩涡。
　　鸭嘴炎兽退后半步，抬起右手，仿佛是狙击手架起了枪管子，烈焰像是水流被吸入洞穴一般被填充进枪管子，管口隐隐有如花瓣般的“大”字波纹旋转。
　　“砰！”一声压抑到极点迸发出来的枪击。
　　一个足有两⑻米的巨型“伍大字”火焰柒印杀而来，像⑥极了一个火焰六人来找你.⒊..抱抱肆？！⑷∨↑er■
　　可不敢和它抱抱。
　　面对这些招式，压根不用南风指挥，几只精灵立刻自己就动了起来。
　　烈咬陆鲨双眼一红，墨绿色的龙爪拍地，身体立刻贴地俯冲，速度之快如同鹰隼狩猎，这是一招燕返+龙爪的组合，锁定目标的目标是超级喷火驼。
　　这一幕，南风曾经在一只喷火龙身上看到过。
　　甲贺忍蛙和火焰鸡更是提前一步失去了行踪，甲贺忍蛙的速度比烈咬陆鲨快，飞奔途中，替身构建，一左一右，侧身避开大字爆炎，居合启动交叉杀向鸭嘴炎兽。
　　火焰鸡的速度同样比烈咬陆鲨快，原因是它登场的时间太久了，加速特性的叠加就像是给它装上了弹簧，一脚下去，摇曳的红色魅影如同一道幽灵，流氓鳄刚使用完流沙地狱还没抬头，火焰鸡的二连踢第一脚已经在它头上往踢了。
　　沙奈朵站在南风身边，以念力牵引训练家规避流沙地狱，同时戒备赤焰松可能到来的鱼死网破，单手牵引月亮之力轰杀流氓鳄。
　　超力王似乎化为了远程炮台，只见它站立在南风右侧，单手空抓，淡蓝色的波导弹凝聚而成，经过长时间的训练，真空波总算升级成了波导弹。
　　抬手8抛出⒌，可惜大腿qi太粗抬陆不起来六，否则⒊动作4就像是棒④球选手了２。
　　波导弹在半空中划出了一个诡异的弧度，仿佛巡航导弹一般转了一圈，随后锁定自己的目标大字爆炎，笔直撞击。
　　“轰”一声爆炸，大字炎爆和波导弹互相抵消。
　　大钢蛇什么也没做，只是将南风护在中间，以自己庞大的身躯将整个流沙地狱给塞满！它的加入只会让场面更复杂。但也随时准备接受主人的指令发起攻击。
　　双方之间的交战在一分钟之后结束。
　　流氓鳄还没抬头，火焰鸡的强而有力踢腿将它一脚踩进了泥土里，发劲招式接上。
　　“咚”的一声，像是水里闷雷。
　　作为地面系，被对手将脑袋打进了地里，流氓鳄本能意识就是往地下钻。但火焰鸡可不会给它这个机会，二连踢的另外一脚将它还没来得及钻入下去的身体踢飞。
　　给南风一种下意识把耗子踢飞的即视感。
　　流氓鳄在半空中挥舞着两只手臂，迫不及待的想要钻入泥土里，但是它已经没有机会了。沙奈朵的月亮之力已经到了，凌空轰杀。
　　“轰轰轰！！”
　　二连踢+发劲，再加月亮之力，全部都是克制它的招式。
　　从粉色能量中落地的一刻，流氓鳄已然失去战斗能力。
　　⑺另外一边，鸭嘴炎兽一发大字爆炎后，立刻化身双枪老太，两根枪管子对准甲贺忍蛙和替身开启了高速射击模式。
　　四·· ·······求鲜花···· ···
　　①“砰砰砰”
　　⑥每一发都射出一颗由火焰构成的小拳头。它的子弹似乎就是招式“火焰拳”。这个使用火焰拳的方式很新奇呀，南风表示长了见识。
　　九但你要说效果嘛。
　　蕶甲贺忍蛙和替身，开启居合斩的高速前进，在配上电光一闪。
　　qi鸭嘴炎兽化身人体描边大师，疯狂描边。
　　ba赤焰松看的血压都上去，但又很快下来，心里拔凉。因为鸭嘴炎兽已经被甲贺忍蛙用居合斩给秒了。
　　零一记从右肩到左腰的斩击，一记从左肩到右腰的斩击。
　　蒐......... .... 0
　　索像是一个“X”印在了鸭嘴炎兽的胸口。
　　ｑ不等甲贺忍蛙补上水系的克制招式。鸭嘴炎兽已经倒地。
　　群它太脆了。
　　:流氓鳄和鸭嘴炎兽已经先后倒地。
　　超级喷火驼却还在坚持，但也已经是强弩之末。
　　依托于喷烟得以在黑雾当中隐藏身形，超级喷火驼避开了烈咬陆鲨燕返+龙爪的组合，一甩厚重的身躯忽然踏步向前。
　　一记“舍身冲撞”就要和烈咬陆鲨贴贴。
　　结果却是烈咬陆鲨在黑雾中通过地面的震动感知到超级喷火驼的舍身冲撞，提前避开，然后接上龙爪，将它抽翻在地面，再接上一记龙爪，完成击败！
　　别看烈咬陆鲨赢的如此轻松，实际上它现在也已经重伤。
　　超级喷火驼的特性是“强行”，能够提升有附带效果的攻击招式的威力，但是附带效果无效。
　　喷烟招式就有概率附带烧伤效果，现在则转化为了威力提升。
　　配合超级喷火驼恐怖的特攻，烈咬陆鲨能够在喷烟中坚持干掉对手，完全是因为龙属性带来的抗性，和超级喷火驼在MEGA进化之前已经被打了一套。
　　至此，赤焰松的三只精灵尽数倒下。
　　果然，在实力没有出现碾压时，人海战术仍旧是获胜的不二法门乞.
120.奖励
　　赤焰松脸上并没有怒气和恨意，稍稍皱起的眉头似乎是在思索。
　　像是在自我复盘。
　　“果然还是不行吗？”赤焰松拿出进三颗精灵球将落败的精灵们收回。刚刚精灵在战斗的时候，他也没闲着，抓紧时间对着仪器一顿操作。
　　结果显而易见，利用陨石之力让固拉多复苏的计划基本宣告失败。原因不在陨石，而在固拉多上，它并不在烟囱山，所以无论怎么激发陨石里的力量都不可能让它在这里复苏。
　　他今天在这里白忙一场。
　　“还是得先九真的找四到固拉多才８行”2赤焰松肆忽然朝后伸３手，一san架直升飞机零从他的㈤头顶掠过，梯子正好在他身后。
　　踩上梯子，赤焰松升空而起，目光看向南“九四三”风“我们迟早会再见面的，到时候，我会带着大地的王者而来！你会后悔没有在今天加入我们，而是选择与我们为敌”
　　旋即赤焰松又向远处眺望，在南风和赤焰松的战场之外，水梧桐站在一块高耸的岩石块上，双手抱肩脸上满是嘲弄。
　　作为这场对战的见证者，他亲眼目睹了赤焰松的战败。
　　自己的老对头被一个小年轻打爆，这可是能够让他下饭三碗的开心事情。
　　“念力”南风对沙奈朵指挥。
　　沙奈朵浑身立刻念力爆发，想要将赤焰松给抓下来，但直升飞机上立刻飞落了几只乌鸦头头，将沙奈朵的念力全部挡住，南风只能够看着直升飞机带着赤焰松远去。
　　南风也没想追，只是想试试如果自己在这里改变了剧情，后面会是个什么展开。
　　待赤焰松彻底消失了身影。
　　南风眼前浮现一道蓝色的屏幕。
　　【副本“火山计划”（完成），获得奖励如下：】
　　【1.随机高级精灵道具】
　　【2.稀有技能CD】
　　【3.随机MEGA进化石】（首次完成可获得特殊奖励）
　　【4.陨石】（首次完成可获得特殊奖励）
　　立时，半空中，四件道具落下。
　　一块黑色的９木炭，表面不４时闪过８点点金２色电４光。３{．３〕°０“‰５△
　　一张深棕色的光盘，一看就是一张格斗系技能CD。
　　一颗篮球大小，表面坑坑洼洼的陨石。
　　还有一颗透明的玻璃珠子，中间一丝深绿和粉色缠绕在一起。
　　南风伸手将这些东西全部接住。
　　光影一闪，他已经回到了自己的宿舍。
　　连忙打开背包查看刚刚到手的三件道具。
　　先看最重要的道具MEGA进化石。
　　很可惜，这颗MEGA进化石并不是南风目前阵容中所需要的。
　　是一颗妙蛙花的MEGA进化石。
　　“找只蒜头王八养养？”南风琢磨。
　　如果自己后续并没有培养一只妙蛙花的话，那这颗MEGA进化石可能就得等自己有一定的实力之后拿出去交换了。
　　但蒜头王八的属性不错，草系、毒系都是自己阵容中没有的。
　　并且最终进化妙蛙花还能够MEGA进化，还有独特的极巨化形态，有培育的前途。
　　就是现实中想要挑一只好的妙蛙种子有点难，游戏中关于之类御三家的刷点极少。
　　算了，到时候再看吧，有机会就养一只，没机会，这颗MEGA进化石也就只能够拿出去交换了。作为御三家的MEGA进化石，需要它的人绝对不会少。
　　再看稀有技能CD，奖励的是一张“真气弹”的技能CD。
　　真气弹⒏：威⑤力120，７威力1㈥0%陆几率令目叁标的特防降si低1级４。2￠@
　　高威力的格斗系杀伤招式，的确称得上“稀有”。
　　真气弹这一技能在游戏中它的命中率不高，但现实中没有绝对的命中率高低这一说，更多是精灵对招式的熟练度和对能量的掌控力。
　　波导弹这种招式是因为其独特的跟踪能力才会是必中。
　　但游戏中的命中率还能从侧面说明这招难以掌控。
　　120的可怕威力，还带有降防效果，难以掌控也算是正常。
　　另外真气弹这一招好像勉强能够算是死亡的象征“伊裴尔塔尔”的专属招式.. .......因为所有的精灵里面只有它能够通过等级提升来领悟真气弹。
　　其他的精灵顶多能够通过技能CD来学习。
　　这让南风不免有些好奇，第一份真气弹技能CD是从哪里来的？
　　哪位大佬在见过伊裴尔塔尔的真气弹之后传下来的？
　　最后再看精灵道具。
　　雷击·木炭：火系招式威力提升40%，火系招式附带电系伤害，低概率触发麻痹。
　　“秘宝级的道具！”南风眼睛微微发亮。掌机中所谓的高级精灵道具指的就是现实中的秘宝级精灵道具。
　　三件道具当中，MEGA进化石和陨石被注明了是第一次通关副本的奖励。后续自己再挑战烟囱山副本显然是不会有有这两项奖励了。
　　但是高级精灵道具和稀有技能CD应该是下一次挑战副本ba5七、六浏③”-肆【√⑷～⌒艾與韓∽∮：胜利后仍旧会的。
　　这可是一个天大的好消息。
　　烟囱山的副本一个月能够重复挑战一次，那么说来自己每个月都能够拿到一件秘宝级的精灵道具！
　　美滋滋！
　　之前掌机出产的精灵道具只有宝物级，这让南风动了一些去高等级险地寻宝的想法。随身携带秘密基地，他在野外能够过的很舒服。
4.3
　　但现在真正高端的资源有了出处。自己对于外界的需求也就不存在。
　　更没有必要为资源出去冒险了。
　　而且既然掌机有一个副本。往前走，继续推剧情，肯定还会有第二个副本！
　　将雷击·木炭交给火焰鸡自己的精灵阵容当中也就只有它是火系精灵，这枚木炭非它莫属。
　　至于最后一项奖励。
　　陨石。
　　在贵重物品一栏，描述也仅有一句废话。
　　“来自天外的陨石”
　　陨石不来
　　南风将它放到包里，什么时候需要“报恩”技能CD了，自己再去秋叶镇找博士交换吧.
121.秘境蜃景
　　龙国北部。
　　天顶山脉，C级危险区域。
　　作为C级危险区域，这里是大部分训练家的冒险地点，有着相对较强的精灵实力和不错的精灵资源。因此每天通过横山市进入天顶山脉的训练家数量达到十万之多。
　　但是今天，横山市进入天顶山脉的道路已经封锁。
　　天顶山脉只许出，肿轉＿:企!＆⑷艺∝§liu¤揪＄●０｛【奇芭lin不许进。
　　官方至今还没有给出解释。但横山市训练家协会和军方的强者已经来了两拨。
　　李大天在城门口处下车，径直穿过了被封锁的岗哨，然后释放出一只暴蝾螈带着他掠向天顶山脉深处。
　　十分钟，他看到了一个诡异的画面。
　　一个红色的裂缝出现天顶山山顶，这道裂缝并不是在任何一个物体上，而是在空间上的。与周围的景色格格不入，就像是一张美丽的画被人从中间撕开了一个大口子，在画背后的墙壁上涂红。
　　“空间裂缝？”李大天27一挑眉，加速下降。
　　在大口子旁边已经扎起了不少军队的帐篷。
　　一降落，立刻有一名军人上前敬礼招呼。
　　“李少校，首长已经等您了！”
　　“好”李大天点点头，跟着军人走进了帐篷。
　　帐篷里一个中年人正闭目养神，听到动静这才睁开眼睛。
　　“首长，叫我来有什么事情？”李大天问。
　　“叫你这位龙国顶尖精灵搜查官来还能有什么事情，自然是关于不法势力的”老首长回答，示意李大天坐下。
　　“进来的时候看到空间裂缝了吧?”
　　李大天点点头。
　　“这是一处两天前出现的空间裂缝，基本已经探索完毕，抵达的秘境是一座大型的活火山！”老首长说道。
　　“在第一次探索时，我们的战士在里面见到了蜃景”
　　“蜃景？㈡那是㈨什么㈣？”李大天听〇不太懂，㈣他所㈢知道的蜃景指㈤的是㈥海市蜃㈣楼。一种因为光线折射和全反射出现的自然景观。
　　“技术人员告诉我，是一种因为特殊磁场而被记录下来的影像，换句话说就是那座秘境里曾经发生过的事情”
　　还有这种事情？
　　李大天表示自己长见识了，好奇问道。“有什么内容？”
　　首长抬手示意，警卫立刻将一台笔记本放到了李大天的面前，并且打开一个视频点击播放。
　　视频中，一群身着红衣、蓝衣的训练家正在火山上展开你死我活的搏杀。忽的，一位白衣年轻人带着一只火焰鸡进入到了战场，火焰鸡极为霸道的将两批人的精灵全部击败，动作行云流水，场面十分震撼。
　　不过美中不足的是影像有些模糊，无法看清大部分人的脸。
　　第一段视频结束。
　　“这...”
　　“别急，还有”首长示意警卫继续。
　　警卫立刻播放第二段视频。
　　这次稍微清楚一些，一位身着红黑相间风衣的中年人正在操作一台机器。似乎感受到了什么，转头看一旁，声音响起。
　　“你就是那个击败火村的训练家？”
　　“我给你一个机会，成为我们火岩队的一员，一同迎接大地之王的到来！届时你将有幸见证无尽大陆的开拓！”
　　“那将是创造进化出新的宝可梦的机会，同时也会带给我们人类更多的空间来雨≠ｈAＮ:捌￡□⑸7∥＃鑥⑥⑶4⊥∠④粫发展”
　　火岩队、大地之王、无尽大陆的开拓
　　李大天一脸问号，这些词汇他听都没有听说过。
　　视频还没结束。
　　一个冷清的男声忽然从画面外闯进来回答他。
　　1
　　０
　　０
　　1
　　6
　　7
　　1
　　０
　　5
　　５
　　“道不同，不相为谋，你们所想唤醒的固拉多非但不会带来更多的土地，反倒只会给这个世界带来麻烦！”
　　固拉多！！！
　　李大天瞪大了眼睛。火岩队想要唤醒的大地之王是固拉多？
　　的确，固拉多据说是大地的化身，长久以来在神话中都被描述为创造土地，扩张大陆的精灵。大地之王的称呼当之无愧。
　　“不知好歹！”视频中的中年人冷哼一声，抬手扔出一颗精灵球。
　　一只躯体巨大的喷火驼登场，一场大战斗一触即发。
　　但第二个视频到此为止。
　　警卫继续播放第三段视频。
　　在第一段视频中出现的火焰鸡将流氓鳄一脚踢飞，半空中落下月亮之力将流氓鳄彻底击败。不过十多秒，一只超级喷火驼，不知道被什么从右侧的黑雾中打飞出来，落到中年人的脚边，MEGA进化结束，失去战斗能力。
　　“果然还是不行吗？”中年人喃喃自语，拿出进三颗精灵球将落败的精灵们收回。“还是得先真的找到固拉多才行”
　　向后伸手，⑦上了一㈣架直升一飞机垂⑹下梯子远⑨去，留下一０句。qi∶baˉ●lin≠
　　“我们迟早会再见面的，到时候，我会带着大地的王者而来！你会后悔没有在今天加入我们，而是选择与我们为敌”
　　视频结束。
　　李大天沉默不语，他在认真的思考，根据从视频中得到的信息进行合理的分析。
　　首长看着李大天“你怎么看？”
　　“从视频里看，火岩队应该是一个以唤醒固拉多为方法，目的为要开拓大943地的组织，不过我对他们的真实目的表示怀疑”李大天思索着说，怀疑的原因是这个目的有点....莫名。
　　正常人会想要开拓土地？不，准确的说应该是创造土地才对？
　　“关于火岩队的资料在龙国搜查官资料库里应该没有，我回去之后会对接一下世界警察组织，看看能不能找到什么信息”
　　老首长微微点头，开口道。
　　“虽然至今没有收到国内哪座火山消失的消息，但是视频中的人所用的是龙国语言，对方很有可能目前在我国境内行动，我需要你尽快锁定目标，然后一击命中，连根拔起！”
　　“固拉多这种神明级的生灵一旦被唤醒，那必然是一场浩劫！”
　　“疑似火岩队首领的那个中年人，我会尽量让技术人员画出他的画像交给你”
　　“至于视频中的那个年轻人....”
　　老首长和李大天都沉默一下。
　　想要得到火岩队信息，最好的办法就是找到和火岩队在火山上交战的年轻人。但视频中给出的信息太少了。
　　只知道这人八年轻，约五莫二七十岁左右六，带着一只六火焰鸡。三”］四·∽四♂∽二●∧
　　作为御三家精灵，拥有火焰鸡的训练家实在是太多，根本无从找起.
122.向橙华道馆进发
　　通关烟囱山的副本，也算是了结南风的一桩心事。
　　接下来要做的事情就是前往橙华道馆，击败主角的老爹千里！
　　拿到天秤徽章之后，用冲浪就可以前往下一个城市了。
　　为了万无一失，南风还是练了几天的级，将烈咬陆鲨、火焰鸡的等级提升到50级。
　　这才前往橙华市。
　　在橙华市的精灵中心治疗、存档，然后才向橙华道馆发起挑战。
　　第一次来的时候，主角的老爹会在道馆的第一个房间里等待，而现在南风正式向橙华道馆发起挑战时，千里已经不见了，他现在在道馆的最深处，想要见到他就需要一路打过去。
　　摆在南风面前的是两道门的选择。
　　一道门上写着“命中”，一道门上写着“速度”。
　　进入不同的房间碰到的训练家战斗侧重也就不同。
　　这些小喽啰的精灵等级在３０－４０之间，这种实力的对手对于南风来说压根没有难度，顶多是透过他们来提前猜测道馆训练家们的精灵。
　　比如速度房间的大王燕。
　　一般属性+飞行属性，既有一般属性，又可以通过飞行属性来克制格斗系的挑战者。
　　㈧南风觉得千里很可能会带一只。
　　捂（说出来你可能不信，我刚带一只32级的力壮鸡、24级的奇鲁莉安、29级卡咪龟，开着加速器一直按Z放攻击技能，然后被速度房间26级的大王燕给一打三团灭了....）
　　欺还有就是刷经验。
　　路击败训练家的精灵，得到的经验是野外精灵的两倍。
　　⒍橙华道馆七个房间，南风依次全部刷过。正常走，其实打三个就能够见到千里了，南风刷七个房间的行为等于是自己抄自己家满门。
　　仨哄堂大孝了属于是。
　　㈣来到千里所在的最后一个房间的门口。
　　⑷南风忽然放下掌机，跑到楼下大厅。
　　饵大厅里，波可比和果然翁还在“战～々斗”。自从买了游戏机，它们两个就变成了网瘾少女和网瘾正太，已经彻底没救了。
　　不知道什么原因，果然翁和波可比一起打游戏却能够像是其他精灵锻炼技能一样莫名的提升等级。南风这才没怎么特地管它。
　　“恰叽嘟咿！o(^▽^)o”
　　“so~oo~呐~sei~ε(┬┬﹏┬┬)3”
　　一个对战游戏，以波可比大获全胜收场，果然翁只能够独自吞下战败的苦果。然后就见波可比迈着自己的小步子，抓起桌子上的一支毛笔在果然翁的大胖脸上再添一笔。
　　不过，南风觉得已经没有这个必要了。
　　因为果然翁现在就像是用墨水洗了个脸，没有半点留白。反观波可比，脸上只有浅浅的一笔。
　　南风怀疑这还是波可比可怜果然翁故意放的水。
　　幸运之子玩游戏，根本不可能会输！
　　“吃点心了！”南风一把将波可比抱起来，拿出一颗为它量身制作的绝品宝可方块，喂给它。
　　波可比一口吃下。“恰叽嘟咿！ㄟ(≧◇≦)ㄏ”
　　南风趁机撸了两把，忽然察觉到一股炽热的目光。
　　果然翁：(☆﹃☆)
　　自家的精灵，没办法，得宠着，南风只能够再拿出一颗绝品宝可方块递给果然翁。
　　“so！呐！sei！ㄟ(≧◇≦)ㄏ”
　　然后，南风就９看到其他的肆精灵ba们一个个装作㈡不经意，却４排着③队在自己三面前走过〇，带队五的就是烈咬陆鲨这个吃货！
　　波可比和果然翁都喂了，那它们呢？
　　连因为体型过于庞大所以南风一直没有宿舍附近释放的大钢蛇，以及对战压根不听话的班吉拉也轻轻摇动精灵球，示意它们也要。
　　“都有！都有！”南风只能拿出一盒绝品宝可方块，让沙奈朵用念力分给每一只精灵。
　　至于大钢蛇和班吉拉，自己一会在掌机里喂。
　　再回到自己的房间拿起掌机，把班吉拉和大钢蛇给喂了，南风一边喂，一边嘴里嘀咕着“一定要碰到请假王发困的时间！”
　　游戏中，因为懒惰特性，请假王是两回合攻击一次，而现实中，请假王只是随时可能不想打架，倒头就睡，运气好，它能从登场开始睡到自己被击败，运气不好，碰到一个刚睡醒的请假王，那就是被一顿爆捶！
　　请假王在游戏中的种族值堪比传说中的精灵，现实中自然不可能。但你要说它的同等级战斗力超过准神是绝对没问题的。
　　南风就怕碰到一只五十多级，刚睡醒的请假王。
　　那绝对是一场苦战。
　　所以，撸一把波克比再来挑战千里很有必要。
　　来到最后的大门前，南风操控主角推门进去，眼前的光影一闪，他已经站在了橙华道馆的对战场地上。
　　这突然的变化让南风一愣，不是要我先和道馆训练家对话，在开仲「＆ＱuＮ:二¤♂玖㈣0〉]４糤‖★物∷^露⒋始战斗的时候才会被传送到对战场地的吗？
　　怎么现在一开门就进来了.
　　“¨「儿子？！”千里浑厚的声音响起。
　　南风眼皮一跳，虽然知道对方叫的没错，但你让我平白无故多个爹，心里说不别扭那是假。
　　抬头望(诺吗好)去。
　　道馆里不仅仅是千里一个人，还有一位年纪与南风相仿的棕发少女，她穿着白裙，胸口贴着红色蝴蝶结，身材偏瘦，让人看见她就有一种天然的怜爱，但她浑身透露着温柔和善的气质，好像是....邻家姐姐？
　　“过来”千里朝南风招手。
　　南风连忙走了过去。
　　“南风~~”少女朝南风轻轻摆摆手，甜甜一笑。
　　“你好”南风礼貌性的朝她打招呼。
　　千里则诧异的看了南风一眼，叮嘱道“一会，你带着阿蜜到附近转转，看看丰缘的风土人情，吃些好吃的，毕竟是你未婚妻，提前熟悉一下丰缘的环境也好凭”
　　南风一愣“未婚妻？”
　　（今天的加更无了，有点卡文，花时间调整一下大纲）.
123.父子局
　　未婚妻？阿蜜？
　　主角人物还有背景故事的？
　　等等，还真有！
　　南风忽然想起来绿宝石游戏版本的主角名字实际是叫做“小悠”，他的老家是城都地区的浅葱市。因为父亲千里的工作原因来到未白镇开启自己的训练家之旅。（漫画版本的话，千里的孩子实际叫做路比，形象和小悠非常相似，算是互为分身吧，就像是莎菲雅和小遥一样）
　　再多的信息南风就不记得了，因为他也是无意中了解到的。不过，南风觉得自己打完橙华道馆之后有必要回未白镇的老家二楼翻翻日记本。ｓ
　　至于阿蜜，南风第一时间想到就是城都地区的钢系道馆馆主阿蜜。眼前这位少女的形象倒是挺符合阿蜜，但道馆训练家应该很少离开.....自己所在的城市的......吧？O
　　阿蜜是在哪个城市做道馆训练家来着？ｕ
　　光辉灯塔所在的浅葱市S
　　主角的老家和阿蜜是在同一个城市的。u
　　未婚妻emmmm....这波恒河里。o
　　“好”南风硬着头皮答应，这一段剧情在游戏当中完全没有，他也不知道下一步会怎么发展。：
　　“不用，不用，我只是正好来丰缘地区参加华丽943大赛，所以顺路来橙华市看叔叔和阿姨，一会就要返回城都地区了，不在光儿身边，我怕灯塔会出事”阿蜜连连摆手。迩
　　如果说刚才还有对眼前这位阿蜜是否是浅葱市道馆训练家心存怀疑，那南风现在已经完全没有了。９
　　作为浅葱市道馆训练家有着守护灯塔的责任，光儿则就是为灯塔提供光芒的电龙。缌
　　“理解，道馆训练家肩负守护地区的重任”同样作为道馆训练家，千里很能够理解自己未来儿媳妇的难处。“等以后你和南风成婚，让这小子到城都地区帮你的忙也行”〇
　　阿蜜脸颊一红没有搭话，只是点头。驷
　　“这句话是说给你听的”千里忽然给了南风一脚。叁
　　“好！”南风只能答应，心说难不成以后还真有结婚的剧情不成？物
　　自己今天打完了橙华道馆的剧情，以后可就不会再来橙华道馆了。６
　　“对了，你怎么今天回来了？”千里问。四
　　总算是说到正事了。
　　南风连忙拿出自己的四个徽章(ched)。
　　“我已经击败四个道馆，所以回来挑战橙华道馆”
　　千里稍稍点头，看向南风的目光中带着些欣慰。
　　“不错，动作还挺快的，不过你小子可别想着我会放水，相反我会拿出全部的实力来考验你，免得你技不如人，在彩幽大会上给我丢人！”
　　南风心说，你放不放水的无所谓，请假王给我放水就行了。
　　“我来做裁判！”阿蜜听到有比赛要打，而且还是未来老公打未来公公这种父慈子孝的对局，她就更感兴趣了。
　　“好！”千里一口答应。
　　所有人各自就位。双方训练家站在对战者的位置上，阿蜜也拿起了裁判的道具。
　　“现在开始的比赛是橙华道馆挑战赛，由训练家南风挑战橙华道馆馆主千里，双方可用的精灵为三只，无交换精灵机会，当一方训练家无可用精灵时战斗结束”
　　“由道馆训练家先派出精灵”
　　千里抬手的扔出精灵球。
　　精灵球在半空中打开，顿时一只袋兽落到了对战场地上，头上顶着LV48。
　　强度比釜炎道馆高了不止一个档次。
　　见对手是袋兽，南风思索着扔出精灵球。
　　他的首发精灵是火焰鸡。
　　格斗系克制一般系，这是南风派火焰鸡上场的一个原因，另外一个原因则是想要从袋兽开始叠加儿★玖≠′④‰＿〇牭三甒“【６牭蒐№〔索§〔qUN:“加速”特性。
　　如果前两个回合叠加了足够层数的加速，那就算是最后碰到了清醒的请假王，南风也不怕。
　　阿蜜见双方都已经就位，立刻挥动手中的旗帜，宣布道“战斗开始！”
　　“火焰鸡，健美！”
　　“袋兽，心之眼！”南风和千里同时下达指令。
　　双方意外都没有在战斗开始的第一时间发起攻击，而是选择开BUFF。
　　火焰鸡摆出了健米的POSE，浑身上下顿时迸发出强大的气势！
　　攻击力、防御力提升，因为加速特性，它还得到速的上的提升，一举三得！
　　反观袋兽，它稍稍闭眼，双手合十，让自己安静下来，它袋子里的小宝宝也学着它的样子做。三秒之后，袋兽再睁开眼睛，明亮的双眼略显得无神，像是...心不在焉的样子。
　　心之眼，在游戏当中，使用过这一招后会将对手直接锁定，下一回合的招式必定击中。
　　现实里的心之眼则是精灵提高自己的洞察力，能够以心灵之力看清楚对手的动作，自然也就提高了自己招式的命中率，但不仅仅是这个作用而已，还有更多的妙用。
　　比如，心灵之力不是肉眼，所以白雾、烟雾、影子分身等迷惑眼睛的招式对精灵对开启了心之眼的精灵是无效的。
　　游戏中前白雾、烟雾、影子分身这些技能不是提升自己的回避率，就是降低对手的命中率，被必中招式破除也不意外。
　　“火焰鸡，二连踢！”南⒉￡⌒⒐肆《\嶺4］∪san呜≯＾⒍．◎㈣中轉’∥ＱUn:风抬手指挥，第一场对战嘛，先给主角的老父亲上点真实的！
　　火焰鸡立刻迈步前冲，速度极快，在空旷的道场对战场地上，四周还有阳光洒进来，火焰鸡的行动就像是一道红色的浮光在掠过。
　　下一眨眼，火焰鸡已经到了袋兽的右侧，左脚点地，扭身右脚上踢腿，扫向袋兽的头部。
　　袋兽的反应速度极快，厚实的手臂抬起格挡，轻松的接下了第一记踢腿。
　　一步重踏，刚想反击，手臂上传来一股巨力，将它庞大的身躯轰退几步。
　　二连踢+发劲的组合仍旧是无往不利，打袋兽个措手不及。
　　以踢出的右脚落地为轴心旋转身躯，一扭头，火焰鸡趁机接上的二连踢的第二踢。
　　被击退的袋兽很快刹住脚步，双手在胸前交叉。
　　一招守住，将二连踢和发劲的力道尽数挡下，滴水不漏。
　　“发劲的组合招式？”千里忽然笑了。“是从藤树身上学到的吗？”
　　抬手往下一点，指挥道“袋兽！逆鳞！”.
124.父慈子孝
　　墨绿色的龙属性能。
　　双眸猩红。
　　袋兽陷入到了歇斯底里的疯狂之中，看到火焰鸡仿佛就像真的看到抢走自己孩子的仇人。两只强壮的臂膀挥舞，带动尖锐的利爪，以绝狂暴的速度和力道攻击火焰鸡。
　　“还真就袋龙呗”南风记得袋兽之前的名字就叫袋龙，掌握一个龙系的大招“逆鳞”看着不合法，听着其实也合法，这是它实力变强之后自然能够领悟的招式。qi
　　毕竟袋兽和龙系精灵一样都有自己的逆鳞，只不过它的逆鳞并不是什么坚硬的鳞片，而是自己的孩子。si
　　至于为什么拥有龙属性能量，这就无从得知了。或许这也是它曾经被叫做袋龙的原因。yi
　　“用电光一闪避开！”南风指挥。liu
　　以袋兽的力量，它的近身攻击速度绝对不慢，如果火焰鸡只是单纯的使用闪避技能，那可能无法避开！jiu
　　火焰鸡脚步蹬地，电光在脚尖爆~开，身体立刻爆退。lin
　　饱含龙属性能量的利爪被火焰鸡避开，但袋兽的攻势却没有丝毫的收敛，手臂落在空处，那就顺着力道挥舞的方向继续，径直拍在-了地上。qi
　　“轰！”ba
　　地面爆裂粉碎，向着整个对战场地蔓延，还有冲击波一般的余波扩散。短短三秒，整个对战场地已然-崩溃。lin
　　火焰鸡堪堪后退，避开了逆鳞的正面轰击，这余波却是难以避免，而且还可以说是在余波爆发的中心点承受伤害。
　　当即被轰飞了出去，撞在南风身后的墙壁上留下了一个深深的凹陷。
　　“仅仅只是余波就有这样的威力吗？”南风目瞪口呆。
　　袋兽将逆鳞拍在地上带出来的余波效果堪比地面系的范围招式“重踏”。
　　袋兽有那么强么吗？
　　南风怀疑自家的烈咬陆鲨如果会逆鳞的话，应该也只是勉强能够做到而已。
　　可南风不觉得袋兽的力量会超越自己的烈咬陆鲨，所以应该有什么特殊培育点在里面。开始有点期待战斗结束之后来自千里的培育手册了。
　　袋兽的逆鳞攻击还没有结束！
　　步伐凶恶，且以四肢着地快速向前奔袭，像极了一只棕熊！饱含龙属性能量爪子拍向刚从墙壁上滑下来的火焰鸡。
　　“用电光一闪避开！”南风大喊。
　　逆鳞在现实中更像是一种状态类型的技能，在逆鳞状态持续的过程中，精灵的战斗力会暴涨，等到逆鳞状态结束，精灵则会陷入到混乱状态。
　　所以，南风的战术就是让火焰鸡不停的闪避，只要拖过了袋兽的逆鳞持续时间，那么它就是砧板上的肉，任人宰割！
　　火焰鸡再度闪避贰'÷就㈣啉柶〉」参⒌々￡镏》]肆中’转qＵN：。
　　“轰！”
　　逆鳞的力量被轰击在墙壁上。
　　顿时，一面墙壁完全粉碎，露出南风刚才经过房间的景色。在房间里休息的弟子被吓了一跳，起身跑到一旁观战。
　　第二击不中，袋兽扭头再追。
　　“轰！”地面再度挨了一巴掌，本就碎裂的地面出现了更为细密程度的破碎，现在已经没有一块大小能够超过篮球的石头了。
　　“每用一次逆鳞都要重新装修个家吗？”南风怀疑一个橙华道馆就可以养活好几个装修队。
　　千里的脸色的面色如常，眼前的场景在他的预料之中，开口回答南风。
　　“只有对你，我才让袋兽使用逆鳞，一般人可没有资格享受我的火力全开！”
　　南风嘴角一抽，按身份来说，我可是你儿子，不放水就算了，还上强度。
　　果真是父慈子孝呢。
　　那整个屋子要是全部都被打没，可就也不怪我到头上了。
　　火焰鸡的速度越快来越快，袋兽的攻击招式根本无法命中。
　　实际上在火焰鸡用电光一闪避开了袋兽的近身逆鳞之后，南风就已经知道这场胜利就只会属于自己。
　　袋兽和火焰鸡之间的追逐又持续了二十多秒。
　　又拆一面墙壁，碎裂的地面又挨了两击，已经从碎裂变成了粉碎。感觉在这场地上班吉拉没有扬沙特性都可以带起一场沙暴。
　　jiu终于，袋兽身上的墨绿色龙属性外衣渐渐溃散，脚步渐渐虚浮，身体不受控制的摇晃，进入混乱状态。
　　si正当南风准备指挥火焰鸡拿下这场胜利的时候，袋兽肚子上的亲子袋里，小袋兽拿着一颗绿色的果子塞进了自己母亲的嘴里。
　　ba·· ·······求鲜花···· ···
　　er顿时，甜、辣、苦三种味道充斥着袋兽的口腔，猛的一激灵，袋兽的目光恢复敏锐，步伐也不在混乱。
　　si混乱状态解除了.
　　san“淦”南风想骂人，千里给袋兽携带了“木子果”。
　　san在进入混乱状态的时候它就会主动拿出木子果吃下解除混乱！
　　lin起手就放逆鳞的原因找到了。原来千里早就有战术安排，怪不得如此有恃无恐呢。
　　wu但混乱状态能解，袋兽失去使用逆鳞消耗的体力和精神却回不来。
　　袋兽只是强弩之末！
　　“二连踢！”南风再度指挥。
　　火焰鸡化为移动红色的迅影，眨眼扎到袋兽跟前，和之前一抹一样的招式，却是在另外一边。
　　......... .... ...
　　右脚踩地为轴，左脚上踢腿，扫向袋兽的头部。
　　袋兽抬手格挡，但是火焰鸡已经不一开始的那只火焰鸡了，加速特性的叠加让它的速度得到了肉眼可见的提升，其中最明显的反馈就是腿部的速度。
　　“轰！”袋兽格挡的手臂堪堪举到一半，火焰鸡的踢腿已经轰击在了它的头上。
　　立时，终于轮到袋兽被轰飞出去了，发劲在半空中带来第二次伤害。
　　左脚落下踩地为轴，原地一转，右脚前迈，火焰鸡趁胜追击接上二连踢的第二腿。
　　“挺住！”千里指挥到，这是一个一般系招式。
　　在游戏中能够让精灵最少不留1点HP，现实中的效果类似。和守住等招式一样，连续使用容易失败。
　　袋兽咬牙挺住，强接火焰鸡的二连踢第二脚。
　　但是火焰鸡的二连踢早就已经不是二连踢那么简单了，而是连环踢！就像是踢完第一脚再接上第二脚一样，踢完第二脚也可以接上第三脚。
　　只要火焰鸡还有体力，那么它就可以无限制的踢下去。
　　袋兽连续使用挺住来抵挡，战败只是迟早的事情。并且，在这过程中火焰鸡还能够有时间叠加速度。
　　9“不对，有猫腻！”南风眼皮一跳，千里是一位强大的道馆训练家，他不会做这种没有意义的事情。
　　4不等南风提醒，千里忽然指挥。
　　8“起死回生”乞.
2125.起死回生，战意沸腾
　　4（袋兽、袋龙的称呼本来想检查完最后改的，忘记了，写这张的时候突然想起来，虽然名字都是对的，但是读起来会有点不流畅，不过现在前一章已经改了）
　　3本来在猛攻下只能够用挺住招式死撑的袋兽忽然咬牙用身体硬接火焰鸡的一记踢腿，踏步前冲，抬起手臂，三道仿佛流星一般的小光点从空气中浮现，汇聚到它的拳头中。
　　3“咔嘛！！！！”
　　0伴随着袋兽一声咆哮，拳头带着可怕的威力直击火焰鸡，耀眼的白光流动，以极快的速度轰击，扭曲的白光仿佛成了一道白色的尾焰。
　　5面对这一击的火焰鸡早已寒毛暴起！就在袋兽起手的瞬间。
　　它的战斗意识捕捉到了这“九四三”绝对致命的一击的到来。
　　浑身立刻紧绷如铁，目光如同鹰隼锁定了袋兽的拳头。
　　“恰！！”
　　火焰鸡的叫声几乎是和袋兽的叫声同步爆发。
　　“轰！！！”
　　一道刺目的白光忽然将整个对战场地笼罩，淹没了大半的对战场地。
　　能够听到物体湮灭的声音，能够嗅到细微的焦臭味，好像是固体在被强行蒸发。
　　待到白光缓缓溃散，粉碎的对战场地上已经多了一个足有两米深的斜坑，从火焰鸡和袋兽交战的中心，向着南风往下倾斜，消失的部分已然蒸发。
　　让南风稍松一口气的是火焰鸡并不在其中。
　　抬头查看。
　　千里的面前，袋兽保持着向前挥拳的动作，火焰鸡站在它的侧面，拳头一侧的白色羽发有四分之一已经蒸发，还有四分之一呈现了焦黑的颜色，并且有月牙形的缺口。
　　它避开了，险之又险，那焦黑和缺口是在与起死回生这一招的能量交错而过时留下的。
　　南风彻底放心下来。
　　起死回生，格斗系招式，招式威力和使用者的体力有关，体力越低，那么造成的伤害也就越高。
　　袋兽刚刚在使用起死回生的时候，体力已经不能够再低了，是用挺住招式，硬撑下来的最后一口气。久
　　如果是在游戏里，威力可以达到堪比自爆的200！实际上，现实中恐怕更高。④
　　若是被这一击集中，哪怕火焰鸡同样是格斗系精灵，也逃不过被秒杀的下场。⑻
　　千里，主角老爹，这一手逆鳞配木子果，再加挺住和起死回生的组合。二
　　实在是太可怕。⑷
　　肆无忌惮的让袋兽使用逆鳞，是他压根就不在意袋兽的体力。除却了火焰鸡这种速度型选手，并没有几只同等级的精灵能够在袋龙的逆鳞下存活。杉
　　就算是存活下来，对手肯定会抓住袋兽体力消耗的机会进攻。糤
　　届时，挺住抵挡伤害，同时降低对手的戒备，让对方认为袋兽只是在垂死挣扎。裬
　　最后出其不意来一招体力越低伤害越高的“起死回生”。牾
　　绝地反击！
　　千里对袋龙的定位就是，比我弱的，我乱杀，比我强的，一换一！
　　南风砸吧咂嘴，如果以后自己有收服不错的袋兽，那也可以培养一只这种配置的。
　　“啪！”袋兽倒下了，眼睛呈现漩涡，不是失去战斗能力那么简单，而是体力已经被全部榨干了，起死回生就是它的最后一击，无论有没有击败对手，袋兽都会倒下。
　　就算之后精灵中心治好袋兽身上的伤势，恐怕它还是要有十几天的修养才能恢复战斗力。
　　阿蜜已经在旁边看呆了，在战斗开始之前，她完全没有料到这一场会是那么的激烈。
　　她看的出来，千里叔叔是真的有要和南风打一场的想法。
　　“袋兽失去战斗能力，火焰鸡获胜！”阿蜜连忙宣布。
　　千里面色如常的掏出精灵球将袋兽收回来，丝毫不吝啬自己的赞美道：“能够避开袋兽这招起死回生的精灵不多，看来你的火焰鸡培育的很好”
　　抬手再扔出一颗精灵球。
　　LV50的大王燕登场.. .......
　　“斯巴~~~”大王燕拍打着翅膀，如同一位君王般俯视着对战场地。
　　“刚才是你的火焰鸡克制我的袋龙，现在，情况可就相反了！”千里轻笑，抬手指挥。“暴风！”
　　大王燕立刻拍打翅膀，构建起一道巨型的龙卷风出现在对战场地上，向前推进，仿佛要将这个已经下陷了两米的对战场地再碾平！
　　火焰鸡已经回到南风的跟前，就在坑前。蒐
　　“还能够再战斗吗？”南风问火焰鸡。索
　　火焰鸡避开了起死回生，按理说它从头到尾应该只是承受了一击“逆鳞”的余波，体力充沛，但南风却看到火焰鸡在抖。：
　　全身都在抖。启
　　所以，它在害怕？④
　　“恰！”火焰鸡咬牙切齿一般的发出一声咆哮，浑身上下，火焰燃烧。壹
　　不，我在兴奋！六
　　南风哑然，如果不知道火焰鸡是加速特性，他还以为火焰鸡是猛火特性被触发了呢。⑼
　　感受到火焰鸡的那股蓬勃战意，南风同样一笑。〇
　　看来刚才临近“死亡”感觉激活了它的战意和热血，亢奋非常。崎
　　也是，平日里打的菜鸟多了，对胜利无感，眼下击败袋兽这样能够把4.3它逼到绝境的对手可不得兴奋一下嘛。８
　　“那么，就继续全力以赴且尽兴打上一场吧！”嶺
　　“火焰鸡，电光一闪！”
　　“恰！”火焰鸡答应，右脚迈出，地面留下一个深印，身形弹射越过深坑，仿佛是要直冲暴风。
　　但就在踏入暴风的前一秒。
　　“弹跳！”南风指挥。
　　火焰鸡双脚发力，身形拔地而起，蹿上对战场地的十米高空。
　　“蓄焰冲锋！”
　　火焰鸡张开了双臂，像是一只振翅的猎鹰，尖锐的目光锁定了暴风之后大王燕，身体上冒出炽热的火焰，陡然凌空加速。
　　（今天的加更又无了，战斗情节写了又改，改了再写，直接把一章改没了）.
126.这其中肯定有什么科技与狠活！
　　披覆着烈焰的赤红色飞鸟从半空中落下，仿佛是一只翱翔于天际的猎鹰锁定了猎物发起袭击！
　　大王燕就是那只猎物，不过它名字中的大和王都要去掉了，在猎鹰的眼中，它仅仅是一只小燕子。
　　用弹跳越过了暴风？然后在天空中对拥有飞行属性的大王燕发起进攻。
　　啧啧，怎么说呢。
　　年轻人你的想法和危险啊！千里轻笑，指挥道。
　　“用电光一闪避开”
　　大王燕其实更想用勇鸟猛攻和这个闯入它天空领土的入侵者正面碰撞，但主人已经下达命令了，它也只能够照做。
　　大王燕拍打着翅膀化为一道电光侧身闪避开了火焰鸡的蓄能焰袭，冲天７四『-①⊥镏△□9晽㈦）耙￠＞〇搜索：而起。
　　“燕返！”南风忽然又下一个指令。明明是鸡，也不会飞，但火焰鸡却拥有着不少的飞行系技能。
　　一击落空，直扑地面的火焰鸡忽然凌空反转，如同燕子凌空回旋，低空贴地飞行，双脚再踏地，又是一招弹跳!
　　火27焰鸡就像是一颗发射的地对空的导弹，身形爆射而出，锁定大王燕，任它飞的再高也无法脱离对战场地天花板的限制，而火焰鸡在图鉴里就曾经提到过它恐怖的弹跳力能够一次越过一百层楼。
　　所以，这一次，大王燕在劫难逃！
　　千里面露惊色，这都行？
　　燕返+弹射，还真让你玩出花来了。到底谁才是飞行系精灵啊！
　　“回头，空气利刃！”千里轻喝一声。
　　还在拔升高度等待主人“勇鸟猛击”指令的大王燕连忙回头，看到迅速占据它眼眶的火焰鸡，慌忙拍打翅膀刮出空气利刃，企图将火焰鸡打下去。
　　南风对于大王燕的反击早有预判，抬手轻轻往下一点，轻吐指令。“过热！”
　　“恰！！！”
　　仍旧加速上升的火焰鸡瞬间化为了一颗巨大的火球。
　　所有的空气利刃落在火焰上，立刻被灼烧到消散，阻挡？打下去？不存在的！
　　“轰！”
　　半空中，火球毫不保留的撞击在大王燕上，一场大爆炸紧随而来，浓浓的黑烟几乎占据了半个天空。
　　“呼~”火焰鸡从黑雾中率先落下，双脚落地，一个翻滚，毫无提書￡qＵn：８×㈤崎蕗liu≯参丝偲≮…二发生的来到南风的面前，战意昂扬。
　　随后落下的才是大王燕，焦黑的身躯，在天空中做自由落体，径直砸在地面上。
　　战斗已然失去。
　　“大王燕失去战斗能力，火焰鸡获胜”阿蜜适时的宣布结果。
　　看着地上的大王燕，千里沉默了一下，似乎有些不敢相信大王燕竟然会如此轻易的被击败。
　　只有一般属性所以被克制的袋龙和火焰鸡打的难解难分，更是差点将它击败。而大王燕除了一般属性，还拥有克制火焰鸡的飞行属性，结果被对手一击必杀？
　　这要是没看到对战的过程，只是摆明属性，恐怕没有人会相信。
　　半晌，千里才回神，拿出精灵球将大王燕收回来，认真的说道。
　　“你小子，这份战斗才行可以勉强与我媲美了”
　　“不过，真正的战斗才刚刚开始呢！”
　　从腰间摘下了第三颗精灵球，千里轻轻按下了中间的按钮，精灵球打开。
　　一只棕色毛发的大猩猩出现在对战场地上。
　　大猩猩长着粉嫩的猪鼻子，头上、脖颈都是白色毛发。它就侧躺在地上，一只手挠着胸口，一只手托着脑袋，微睁着眼睛，一副没什么精神，但又很嚣张的模样。
　　它就是千里名震整个丰缘的王牌精灵。
　　请假王!
　　LV52
　　“总算碰到最后的大BOSS了”有了袋兽的前车之鉴，南风对千里的请假王期待值无限拉高。
　　至于大王燕，如果自己不是以最快的速度秒掉，没有让它展开千里的战术，恐怕也不会赢的那么轻松。为此，捌㈤§♀岓摝∶⑹３４㈣二找．，書羣：火焰鸡还用了会降低两个等级特攻的过热。
　　“请假王，休息够了吧？起床打架了！”千里对请假王说。“一会，我带你去钓鱼”
　　请假王慢慢悠悠的从地上站起来，伸了个懒腰，一只手挖着鼻孔，目光虽然无神，但它似乎愿意打上一场。
　　南风默默擦汗，带它去钓鱼是个什么鬼？
　　看来自己的运气似乎不够好，没有碰到请假王犯困的时间，反倒是碰上它起床的时间。
　　那么说来，波可比的幸运没触发？
　　还是说波可比的好运就是让我触发了阿蜜成为我未婚妻的剧情？
　　所以...波可比什么时候转职成丘比特的？
　　“请假王，使用真气拳！”
　　请假王打个哈欠，举拳向天，一时间，以拳头为中心，三米之内，澎湃的淡蓝色的能量从空间中渗出，如同漩涡般汇聚到它的拳头里。
　　所以...这只请假王也掌握了波导之力？
　　南风和火焰鸡紧盯着请假王，准备随时根据它的攻击做出闪避。
　　但，请假王似乎没有想要冲过来发起攻击的意思。
　　真气拳蓄力完毕，请假王那没什么精神的眼睛锁定火焰鸡，一步踏前，一拳挥出。
　　“轰轰轰！！！”
　　947　一瞬间，耀眼的白光占据的南风的整个视野。
　　什么都看不见！
　　只有耳边传来的隆隆声，要让南风几乎要聋了。
　　持续的时间不过三秒，等到白光消失，眼前的景色恢复如初。
　　火焰鸡却已经消失。
　　且在南⑼风的眼si前，一捌道冒贰着无数处袅袅４白烟3的焦土从请假⒊王的面零前延伸到自五己的身后。顺着焦土继续看，能够发现焦土一直蔓延到三个房间之后的墙壁上，也就是南风刚进橙华道馆的大门处。
　　火焰鸡正嵌在其中。
　　南风回头看看请假王，再看看火焰鸡。
　　我知道请假王的力量很恐怖，但是现在的情况是不是有点过于不可思议？
　　真气拳这一招的威力是很高是没错，但刚刚那一拳请假王并没有打在火焰鸡的身上，而是打在空气上。
　　所以，什么时候真气拳变远程招式了？
　　还是说请假王是为了不把威力波及到街道，所以故意打在空气收力？
　　那就更夸张了。
　　请假王的攻击种族值在游戏里也不是夸张到没边，顶多也就比烈咬陆鲨高个30点而已。说它的种族值高，说是总体。
　　所以打出那么夸张的一拳是极其不合理的，这其中肯定有什么科技与狠活！.
127.掀榻榻米
　　“火焰鸡失去战斗能力，请假王获胜”
　　南风将失去战斗能力的火焰鸡收回。
　　他仔细的观察过，实在是看不出请假王拥有如此可怕力量的原因。但无论千里的请假王有着什么样的科技狠活。它的破坏力是毋庸置疑的。
　　自己想要知道这其中的奥秘，必须先要击败它！
　　伸手从腰间摘下精灵球，释放了。
　　南风
　　面对请假王这种一力降十会的精灵，可不敢派超力王上场，结果肯定是连出手的机会都没有就被暴打，属性克制，那也得在攻击到对手的情况下，没有攻击到对手，就算是百倍克制，也没有任何用处。
　　至于烈咬陆鲨，南风觉得还是用速度型的精灵甲贺忍蛙来对敌会比较合适。尔
　　双手抱肩，甲贺忍蛙打量着对手，刚才的战斗它在精灵球里看的一清二楚！韭
　　8肆
　　5獜
　　2缌
　　1⒊
　　0珷
　　4鑥
　　2柶
　　7
　　8
　　这可是它们有史以来碰到的最强对手，甚至班吉拉、超级喷火驼都不如这只请假王。
　　火焰鸡已经败了，接下来就由它为主人取得比赛的胜利！
　　“甲贺忍蛙，替身、飞水手里剑！”南风主动进攻。
　　甲贺忍蛙双手在眼前合十，身形由一化二，像极了动漫中的影分身之术。
　　两只甲贺忍蛙同时张开双臂，水流构建起数个拳头大小的飞镖，随着它们向前挥舞手臂，一连串的飞水手里剑转动着朝请假王掠去。
　　“臂锤！”
　　请假王直接无视甲贺忍蛙的飞水手里剑，迈步前冲，用身体硬接，跑至对战场地中央，身形跳起带着一记重拳轰向甲贺忍蛙。
　　“往左右跳！”南风大喊。
　　甲贺忍蛙和替身立刻一左一右分开，跳跃闪避。
　　“轰～々！”请假王一拳落地。
　　这下遭殃的可不仅仅是对战场地了，对战场地之外，除却南风所站的训练家位置被刻意保护，其余地方尽数破碎、崩塌。
　　南风怀疑这场战斗结束之后，千里叫装修队已经没用了，他该叫的是建筑队，推倒了重建比装修来的节省时间。
　　前面七个房间的弟子一边往外跑，一边好奇的向这里张望。二
　　馆主打他儿子用那么大力？９
　　该不会是大义灭亲吧。肆
　　所幸，南风给予甲贺忍蛙的指令是跳，而不是跑。否则这格斗系臂锤带来的余波估计都可以秒杀掉恶系的甲贺忍蛙了。〇
　　“飞水手里剑！”两只甲贺忍蛙跳上了墙壁，并且迅速沿着墙壁奔跑，得到指令，又是一串飞水手里剑。死
　　“掀榻榻米！”千里终于下达了一个防御性的招式。③
　　好像有点不合法务
　　能够掌握这招的明明是甲贺忍蛙才对。⑹
　　只见请假王陡然俯身，双手像是铲子一样插入泥土里，猛然发力，一块宽三米，长六米，厚一米的巨型岩石板被掀了起来。思
　　南风看的嘴角稍稍抽搐。仲
　　你这哪里掀榻榻米啊，这是掀棺材板，掀地板砖好吗？q
　　但请假王的动作速度不快，他刚掀起岩石板，尚未躲到下方，所有的飞水手里剑就已经命中。u
　　所以说，请假王的防御失效？Ｎ
　　南风皱着眉头，他觉得请假王压根就没有要躲在岩石板下的意思，反倒是在用打量武器的眼神打量着手中的岩石板。:
　　“乱击！”千里下达攻击指令。
　　请假王目光一扫，看向了左边的甲贺忍蛙，挥动手中的岩石板直接抡了过去。
　　“卧槽....”南风忍不住骂了一句。
　　别人掀榻榻米是用来防御，你丫掀榻榻米是用来当武器？
　　我收回刚才的发言，这很合法！
　　压根就是用了掀榻榻米的名字，实际根本和掀榻榻米没有半毛钱关系。
　　可别说，面对这一招，南风还真没办法。
　　宽三米，长六米的岩石板侧侧面呼过来，甲贺忍蛙根本无处可逃。
　　“轰！”
　　道馆侧面的墙壁连同甲贺忍蛙一同被岩石板打飞出去。
　　所幸墙壁的背后是一片森林，并没有破坏其他人家的建筑。
　　但是南风和千里所在的道馆，一面墙壁已经被袋兽在逆鳞状态下拍的粉碎。现在请假王又拍碎了一面墙壁，而这两面墙壁正好是连在一起的。
　　失去了支撑，屋顶立刻倒塌下来。
　　“¨「大钢蛇！”阿蜜作为裁判立刻释放出精灵。
　　一条二十余米的长的大钢蛇立刻出现，将倒塌的屋顶给顶起来。
　　“把这房顶给掀了，你没意见吧？”千里忽然问南风。
　　“没有”南风回答，屋顶对于自己的战斗来说只是限制。请假王更不可能飞天遁地。
　　“阿蜜，麻烦你了！”
　　“好的”阿蜜一口答应“大钢蛇，使用铁尾”
　　阿蜜的大钢蛇扭身一记铁尾，刺;∪蝟４摺代■_購：萋∫‖㈣①㈥九０”◎⑦８０将整个屋顶都掀开了。
　　视野顿时变得格外广阔，光线明亮。
　　“甲贺忍蛙失去战斗能力，请假王获胜”阿蜜收回大钢蛇的时候宣布。
　　南风默默掏出精灵球将失去战斗能力的甲贺忍蛙收回。
　　运气不好，刚才请假王被拍中的甲贺忍蛙是本体。
　　以前的战斗当中，对手会先攻击替身，那都是因为甲贺忍蛙有意的引导和欺骗(诺吗赵)。
　　但是刚才谁又能够料到请假王把地板抓起来当武器呢。
　　没有任何的引导和欺骗，请假王的攻击完全随着它的心情来，攻击左边、还是右边，这本就是一个50%概率的选项。
　　不过，甲贺忍蛙已经做到了它该做的，对请假王造成了足够的伤害。
　　本体和替身，四记飞水手里剑，每一次都是五连发。
　　哪怕请假王看上去并没有受到什么重创，但该有的伤害一点不会少。它的体力种族值极高，但是特防种族值并不高，甚至可以说很低。
　　甲贺忍蛙已经做好了铺垫，接下来，就是自己最后的底牌上场。
　　南风伸手将一颗精灵球扔向对战场地依。
　　精灵球打开，一袭白裙的沙奈朵飘然落地。
　　“奈~~”.
128.催眠制胜，秘传·冲浪
　　用沙er奈朵对战九请假si王，这是０南风在来之四前定下来三的压箱底精⑸灵。６☆『⒋●
　　你不是容易犯困吗？
　　那我就让你睡个够！
　　“沙奈朵，催眠术！”南风起手指挥。
　　沙奈朵双手在胸前画圈，无形的波纹立刻扩散。
　　“请假王，使用投掷！”千里连忙大喊。
　　一般系精灵没有被超能力系克制，催眠术生效与否，游戏里是看脸，现实中则是比拼意志。
　　和请假王比拼意志？
　　emmmm....深知自家请假王脾气的千里对它不抱任何的希望。
　　眼下的场景，就像是想睡觉的人见到了床。
　　何况请假王在刚才连续战斗两场，承受了些伤害，可以说是又累又困。
　　巴不得赶紧去睡觉。
　　现在有人在身边说“想睡就去睡吧”
　　面对这样的诱惑，请假王能忍？。
　　请假王的身体听从训练家的指挥，岩石板作为投掷扔向沙奈朵，精神却已经提前睡着。以至于它压根就没有瞄准，只是随手一抛，然后直愣愣的栽倒在地上947。
　　“呼噜噜~~~”
　　鼾声渐起，它睡着了。
　　南风嘴角上扬，果然奏效！
　　那接下来就到进攻的时候了。
　　“沙奈朵使用月亮...”
　　“我认输”
　　南风刚想指挥沙奈朵使用攻击招式，千里就立刻认输投降。
　　“这...”
　　“请假⒎王一旦睡着si，那么就算壹是把它打到失⒍去战斗能力，9它也不会０醒的７，所以就直接８算它战败好零了”千里解释道。
　　南风：.
　　早知道是这样，我干嘛还要让火焰鸡和甲贺忍蛙和请假王战斗啊，直接让沙奈朵出来摆平就好了。
　　看来请假王和卡比兽一个性子呢。
　　战斗结束。
　　南风的身影从游戏中脱离，回到了自己的房间。
　　掌机上浮现战斗结束后的结算对话，只不过，这一次略显不同。
　　【击败请假王LV52，获得经验7334】
　　【击败了橙华道馆馆主千里，获得奖金23300】
　　【千里：打的不错，不愧是我的儿子】
　　【千里：这枚击败橙华道馆的证明“天秤徽章”就交给你了，拥有它之后，你的冲浪将升级为真正的秘传·冲浪】
　　【千里：刚才我那只请假王的战斗如何？是否有被惊艳到！所以，有兴趣培养吗？】
　　【是/否】
　　南风看到这段提示，眼前一亮，所以千里是准备这只请假王送给我？
　　南风连忙点“是”
　　【千里：很好，不愧是我的儿子，我已经提前你准备好了一只懒人獭】
　　【千里：这是“硬撑”技能CD和一般系精灵的培育心得，我也一并送给你，其中可是记载了关于我对请假王培育的心得，你要好好查看！】
　　【千里：我期待未来在宝可梦锦标赛上看到你的身影，到时候我们父子再吧珸_妻「戮】琉散思≥缌№■尔ｊＩAＯ流‘〃羣…－:打一场】
　　不是直接给请假王，只是给一只懒人獭..
　　南风就知道不会有这种美事。不过也好，精灵嘛，从弱小的时候开始培养，才能够真正与你心意相通的战斗。
　　因为南风身上六只精灵已经满了，所以懒人獭被直接传送到了电脑里，得离开道馆才能够去看。
　　看着屏幕上的白裙少女，南风尝试上前对话。
　　【阿蜜：如果来城都地区的话，记得来找我哦！】
　　并没有什么其他的语言。
　　QQ264235286
　　看来这段剧情已经结束，得等自己抵达城都地区找她才能够继续触发。(ched)
　　操控角色来到橙华道馆之外，立刻被满充的父亲拉住，说了一些感谢的话，然后送了主角一份冲浪技能CD。
　　已经是秘传·冲浪了。
　　一边往精灵中心走，南风一边查看冲浪提升为秘传冲浪的变化。
　　秘传·冲浪：威力120，同时让目标陷入到潮旋的束缚。（触发额外效果需要精灵先掌握潮旋）
　　威力提升了30，并且还多一个陷入潮旋束缚的负面状态。
　　增幅程度相当优秀。比起其他的秘传丝毫不差。
　　打开学习面板，南风准备给甲贺忍蛙学上。
　　但是忽然发现，不仅仅是甲贺忍蛙，超力王、班吉拉、烈咬陆鲨都能够学习。⑼
　　看着有点离谱，但南风记得，等可多拉进化为波士可多拉，等牙牙进化为双斧战龙，它们也都可以学习冲浪。⑷
　　并且，除却双斧战龙之外，这些精灵还同时能够学习潮旋。⑻
　　“学校里应该有教导潮旋技能的老师”南风思索。⑵
　　潮旋的技能CD自己手里没有。⑷
　　而且根据自己的印象，也就剑盾版本有潮旋的技能CD，亦或者是城都地区有秘传学习器潮旋，不知道如果自己能够前往城都地区，是否像丰缘地区一样，徽章让技能进行升级...⑶
　　在不知道什么时候能够前往其他地区前，南风想要让自己这些精灵掌握潮旋，那就得去拜托学校里的老师。⑶
　　这个问题不大，毕竟钱塘大学可是出了名培养水系训练家的摇篮。〇
　　潮旋算是比较基础的水系招式，很容易就能够学到。不过自己得准备一些水系的精灵宝物给它们才行。⑸
　　回到精灵中心，南风打开电脑，将千里送给自己的懒人獭拿出来，查看属性。蒐
　　【懒人獭（一般）】索
　　【等级：5】Q
　　【特性：懒惰（每2回合才能发动一次招式）】群
　　【个体值：体力（31），攻击（31），特攻（31），防御（31），特防（31），速度（31）】：
　　【技能：哈欠、偷懒】
　　【携带物：橙橙果】
　　6V。
　　南风表示果然不出我所料。
　　请假王是千里的代表性精灵，既然是给自己儿子准备的，那必然是懒人獭中最优秀的。
　　何况，隔壁就是橙华森林，是懒人獭极佳的栖息地。
　　南风隐约记得，动漫当中在好像还有一个名为“懒人獭香蕉乐园”。除了种香蕉之外还豢养无数的懒人獭。
　　说不定就是千里的产业.
129.千里的狠活！
　　打开千里的培育心得。
　　南风已经放下了掌机，靠在床上仔细查看。
　　开篇就是请假王的培育心得。
　　从懒人獭开始，到过~动猿，再到请假王。
　　每一个阶段都有篇幅巨大的培育内容。一整本培育心得，请假王一系的培育内容占据了近五分之四，剩下来的五分之一才是大王燕和袋龙-的内容。
　　看来千里是真的对请假王这种精灵爱的深沉。南风怀疑，这个世界上应该没有人对请假王的-研究超过他了。
　　南风拿过一支笔来，一边查看，一边记录重点，他想知道千里的请假王为何如此可怕！
　　懒人獭阶段。
　　不要对懒人獭进行任何的招式训练，也不要让它进行任何程度的对战。完全放任其缓慢成长。（注：懒人獭阶段将极大程度的影响到请假王阶段。懒人獭时期的懒惰特性发挥的越强，则请假王阶段懒惰特性越弱）
　　“还有这种事情？”南风一边记，一边感叹。
　　如此具体的qi结论，si不知道一千里培育过6多少只请假王⑨才得出。零＋◇7№≌8‰》〇⊥
　　要知道，无论是现实，还是动漫都不存在什么学习装置。懒人獭又是一种不怎么喜欢动弹的精灵，练级就更难了。
　　反正就南风所知，现实中培育懒人獭的训练家极少，大多数都是被懒人獭的懒惰特性劝退的。但是如果能够将懒人獭培育至过动猿，那基本上都能够进化为请假王。
　　不让懒人獭战斗和训练，那自己培育它似乎什么也不用做，每天给它些好吃的养着就行。
　　这倒是很方便。
　　过动猿阶段。
　　请假王一族最重要的阶段。在这个阶段，懒惰特性变为了“干劲”特性。
　　过动猿会变得极其好动，且有无穷无尽的精力。
　　这个时期是最适合进行招式训练的。（注：在过动猿时期，尽可能多的让它学习和训练招式，因为过了过动猿阶段，请假王阶段便很难再学习招式，以下是学习招式的推荐....）
　　南风非常同意，请假王让它战斗一场都费劲，还想它学习、训练招式？做梦吧。
　　换句话说，等于是自己要在过动猿阶段就为请假王选好它的配招。
　　如果在过动猿这个阶段没学习到关键招式，那么这只请假王基本上就废了。
　　继续往下看，南风眼睛渐渐发亮，在推荐学习的招式当中，他找到了千里的狠活！
　　也就是袋兽和请假王之所以破坏力惊人的原因。
　　这份破坏力来自于一个南风早就拥有的秘传招式“怪力”！㈨
　　怪力招式的本质是一种发力技巧，能够最大程度的调动自己肌肉中的力量，并且瞬间爆发出来攻击对手。４
　　千里将怪力招式作为基础，让精灵们借助怪力的发力技巧使用出其他接触类招式。8
　　使得所用出来的招式威力得到一定程度的放大。㈡
　　怪力+接触类招式？si
　　这让南风想到自己从藤树那里学习到的“接触类招式+发劲”的组合技巧。衫
　　发劲也是一种发力技巧来着。⑶
　　不过，真的能够以怪力的发力技巧同时使出其他招式的话，南风有点理解为什么请假王一拳能够单穿好几个房间了。0
　　怪力80+真气拳150,230的威力超越了自爆，仅次于大自爆。当然，实际计算应该不是这样。但基于请假王本就可怕的力量，千里的请假王一拳的威力超过自爆，南风觉得没问题。伍
　　如此可怕的招式组合也不是完全没有缺点。
　　每一击所消耗的体力将是平时的数倍。
　　就比如说，单单使用一招怪力，将会消耗1点体力，单单使用一招真气拳会消耗2两点体力。但是同时使用怪力+真气拳的组合，将会消耗6点，乃至是9点、12点体力。这取决于所用两个招式的熟练度和组合熟练度。
　　如此巨大的体力消耗，注定一些体力不佳的精灵没有学习的资格。
　　这点缺陷，南风觉得完全可以接受。
　　前期等级低，体能不强，那就将这招作为杀手锏。后期招数熟练度上升，体能足够了，那就能够像是请假王一样，随手一击都带有怪力的增幅。
　　·· ·······求鲜花···· ···
　　如果自己的精灵都能够学会这个技巧，别的不说，物理进攻战斗力起码翻一倍。
　　果然是个狠活！
　　继续往下看。
　　在怪力招式的讲解最后，千里还提到了发劲+接触类招式的技能组合。
　　南风这才知道，原来藤树的“发劲+接触类招式”技巧是从千里这儿学会的。
　　因为“怪力+接触类招式”的前置版就“发劲+接触类招式”
　　发劲是格斗系的招式，XｉaｏsｈｕO：吧俉＊七㈥∽◆⑹钐泤÷∏驷∫￡二与怪力不同，但是本质其实都是对身体力量的控制。
　　可以从发劲入门，等发劲的熟练度足够高之后再接触怪力招式。
　　最后，千里还提到一种理论可能。
　　......... .... .......
　　那就是“怪力+接触类招式+发劲”的技巧组合。
　　这种组合，南风想想就可怕，如果真的能够做到，估计能够媲美传说中精灵专属招式的威力了。
　　但这个难度嘛.
　　千里这个开发者都还没学会。
　　恐怕是得等自己摸索了。
　　关于过动猿和请假王的培育还有很大的篇幅，比如要寻找、培养它的爱好，作为以后指挥请假王的“诱惑”。以及请假王精灵本身的特殊之处，它们的懒惰并不是单纯的懒惰，而是在积蓄能量，尽可能不要连续派它出场等等。
　　南风尽数记下，不过暂且不用深入的研究，毕竟任由懒人獭
　　千里的培育心得最后一部分内容才是袋兽和大王燕的。
　　袋龙的培育心得附带招式“挺住”的训练方法。
　　大王燕的培育心得附带招式“蛮干”的训练方法。这一招在刚才的对战中大王燕没有来及展示。其效果还是比较特殊的，能够将对手的HP降低到和自己一致。
　　南风猜测千里的大王燕也应该会“挺住”，挺住对手的攻击，然后用蛮干削弱对手的体力。
　　看似还留着一口气，其实也等于换掉了对手一只精灵。
　　只不过这样的打法不允许把大王燕放在最后登场乞.
跁130.考虑搬家
　　⑸“班叽~~”
　　七霸主班吉拉坐在庭院里，就像是一座小山。
　　６从南风手上接过一颗拳头大小硬石头放进嘴里，就像是人在吃葡萄，随手丢进嘴里。
　　㈥“嘎嘣嘎嘣！”
　　⒊随后再次向南风伸手，一颗硬石头压根没办法给它填饱肚子。
　　si南风只能够再递上去一颗。
　　４班吉拉放到嘴里嘎嘣嘎嘣的吃完了，这才满意的趴在院子里睡觉。
　　耳前往别一位两颗硬石头就把班吉拉给打发了，刚才那最后一颗是第十颗！
　　硬石头不比普通的矿石，这可是精灵道具，一颗十万。也就是说班吉拉一天要吃掉南风一百万，一个月下来就是三千万。
　　要不是自己成为果农发了“九四七”家，否则还真没资格养它。
　　当然，南风可以选择用普通矿石养它，成本应该会会只有十分之一。
　　但既然要培养了，那就要奔着最强的班吉拉去。
　　一天十颗硬石头有必要，另外宝可方块也不会少。
　　伸手摸摸趴在地上消食的班吉拉，之前倒是自己小肚鸡肠了。
　　南风在拿到橙华道馆的徽章之后就到庭院里释放了班吉拉。这家伙并没有如同猜想的那么狂暴，反而憨憨的，登场之后一屁股坐在地上指着自己的肚子“班叽班叽”的叫唤。
　　直到南风往它嘴里塞了一堆宝可方块，这才停下。
　　最喜欢的事情则是把院子里的假山当做乐高来摆弄。最近把南风放在阳台上的墨镜给拿走自己带，结果头太打了，直接撑坏，南风不得不买了精灵专用的墨镜给它带着玩。
　　看形象，带恶人。看动作和神情，妥妥的三岁小孩。
　　南风不能理解为什么一只野外LV52的霸主精灵会是这个么脾气。
　　之前它是怎么活下来的？
　　不对，就是因为它足够强，所以它才能够像小孩子那么任性和无忧无虑。
　　环顾四周，南风忽然感觉院子有点小。
　　躺下⑺来的班吉四拉直接把一从房间⑥到院子的路塞jiu满了。〇＝柒…∽ba〈/〇◎|
　　之前刚收服大岩蛇的时候，南风没有这种感觉，因为就算是自己屋子再怎么大也不可能放下大岩蛇，所以让它在精灵球里呆着，那才是常态。
　　但是等班吉拉能够释放出来之后，院子里不能够同时放下班吉拉和超力王，所以超力王只能够在屋子里坐着，班吉拉更是连屋子都进不去，它那庞大的体型都要超过南风的宿舍了。
　　所以，最近班吉拉和超力王每天只能够吃饱了睡，睡醒了吃，招式锻炼是一点都没有。
　　尤其是最近火焰鸡、烈咬陆鲨它们开始要训练怪力招式了，那破坏力，那动静，一个比一个大，要是没一个足够大的场地，还真施展不开。
　　“要不要换个住处”南风考虑。
　　如果要考虑换宿舍的话，一下子南风还真没什么好地方选。
　　离钱塘大学近的地方都是闹市区，而离钱塘大学远的话，那自己上课来回不方便。
　　“得找个钱塘的本地人问一下”南风想着，钱塘大学那么多的学生，不可能没人养体型大的精灵。
　　就南风上课的时候听说的，大二大三里也有不少的训练家培育大岩蛇、巨炭山等大体型精灵。
　　南风忽然想起来唐芷卉辅导员就是钱塘本地的。
　　直接打电话过去。
　　南风在㈨院子里坐下，四沙奈朵从8二楼以㈡念力送茶⑷水到院子的石san桌上。叁÷”０≥]wu¨
　　很快，电话被接通了。
　　“南风？什么事情？”唐芷卉柔柔的声音从手机的那头传来。
　　“唐姐，我最近收服了一只体型比较大的精灵，感觉宿舍太小了，所以找个更大的地方住，钱塘大学外有没有什么自带院落比较大的地方？”南风开门见山道。
　　“早听说你收服了一只体格庞大的班吉拉，就知道有那么一天”唐芷卉调侃道。
　　南风笑了笑，自己的宿舍虽然是宿舍区域的最深处，但周围还是有其他学生宿舍的，班吉拉这个个头被看见也没什么好奇怪的.. .......
　　自己现在对外是白校长的弟子，一只班吉拉而已，倒是不用太顾及别人的想法。
　　估计不少人现在在猜测，这是白校长送给南风的，因为白校长自己也的确有一只班吉拉。
　　“钱塘大学外的地方....”唐芷卉认真思考了一会，回答道“钱塘大学外的确有一处专门为训练家建造的高级别墅小区，每一套别墅的都自带一大块自然区域方便训练家安置精灵”
　　“不过价格有点高，基本上每一套都要十个亿以上”
　　南风刚还想说钱不是问题的.
　　十个亿，自己如果不培养精灵，差不多也要两个多月才能够攒够这个钱。之前地图只开到紫堇市，只有二十一块土地，现在到秋叶镇、釜炎镇的地图都打通了，土地晓朔∠QｕＮ:8ˇ@㈤±》⑺珋■粶三∝→si|″寺№⊥佴早就已经达到了三十块，一个月的收入在四个亿左右。
　　但是为了培育精灵，尤其是阵容当中还有两位准神，南风培育那么的精灵，每个月打底都是两亿起步。
　　十个亿自己得攒半年。
　　“那能租吗？”南风问。
　　“都是定制型高级别墅，所以是不对外出租的，而且好像一般人也没渠道4.3购买，能够买到那地方的，大多数都是道馆训练家、高级饲育家这种人物”唐芷卉突然想起来。
　　好了，彻底没戏了。
　　“一定要是学校外的吗？学校里的不行？”唐芷卉问。
　　“学校里的？学校里还有比较大的宿舍？”南风好奇，他以为学校能够给所有学生提供如此大的别墅已经是很豪气了。
　　“当然有，不过也不算是宿舍”
　　“我们不是有七个试炼岛吗？每个岛屿在建立之初都会顺带建起几个住人的地方，只要经过岛屿的拥有者的许可，你就可以住在里面”
　　“我记得林简的试炼岛上还有几个别墅空的，你不是加入了林简的实验室嘛？找他谈谈看”.
131.海边别墅
　　“随便住，随便挑”
　　这是林简的回答。
　　南风本来提出给租金的，但林简没要。
　　虽然知道对方很看好自己，但南风也清楚，自己欠下了个人情。
　　倒是不怕欠人情，互有帮助，才会渐渐有交情。
　　林中转；」ｑＵＮ：二就∵４零＄。丝{〈糁∵-呜辘々⊥娰简这位一开始给予自己帮助的导师，南风还是乐于和他交个朋友的。
　　当天下午，南风就去看房子。
　　钱塘大学为林简制造的岛屿是第七号试炼岛。
　　因为七座岛屿是环绕着钱塘大学建造的，所以并不会离学校很远。
　　南风尝试坐沙漠蜻蜓全速前进也就是一分钟时间，没有坐烈咬陆鲨的原因是怕嘎屁股。
　　七号试炼岛上一共有三处别墅式的建筑，分别是岛屿正中央山顶的主别墅；山脚洞穴，豢养着大量朝北鼻研究别墅，那里是林简实验室的研究人员们居住和工作的地方。
　　最后一处则背向背靠岛屿，面朝无边东海的海边别墅。
　　27　林简也住在研究别墅，所以给予南风选择就只有山顶别墅和海边别墅。
　　南风可不会那么点人情世故都不懂，山顶别墅就算是没有人住也是林简的专属。所以南风选择了海边别墅。
　　这样也好，背靠岛屿，面向东海，这样自己这些精灵再怎么闹腾也不会引人注意。况且靠近海边，正好自己的精灵们可以尝试刚刚学会的冲浪招式，以及未来学习潮旋也将非常方便。
　　晚上下单了必要的家具，第二天南风就开始搬家。
　　宿舍里需要搬的东西实际并不多，宿舍里的家具之类也都是上一位学长、学姐留下来的。南风也就没带走，他要带走的就是自己这一大堆的精灵，还有一些精灵们训练用的器材。
　　南风全部扔到秘密基地里，等羽寒∷ˇ:跁=‖瞴｝”綺硫镏毶思思∮±貳到了七号试验岛再将秘密基地打开，从中取出来。
　　“感觉像是个空间戒指”南风想起前世看的不少小说里的设定。
　　海边别墅，一栋三层的小楼，一楼的客厅极大，只要班吉拉和大钢蛇不在，这里能够同时塞下自己所有的精灵。
　　二楼有七八个房间，房间比宿舍多两个，每一个房间且都比宿舍宽阔，波可比和信使鸟还住在这里。信使鸟用飞的，从食堂到南风的宿舍，还是从食堂到海边别墅，都差不了几分钟。
　　三楼就只有两个房间，外带一个大大的阳台，足够南风开个小派对，弄个BBQ。
　　不过，真正让南风感觉到惊喜的是海边别墅的背后。
　　海边别墅靠山而建，在山坡上开出一条通道，径直往里走会进入一个空间约等于半个足球场的空地。并且高度足足有六米，甚至能够容纳直立行走的班吉拉。
　　在建造之初，这里的设计目的是给林简做实验室所用。现在林简所在的山脚洞穴实验室也是一样，二选一，海边别墅没选上，所以也就便宜了南风。
　　南风准备将这里改造成大钢蛇和班吉拉的小窝，这样它们也能够一直呆在精灵球外玩耍了。
　　自己也要经常和大钢蛇培养感情才对。
　　它的MEGA进化石已经到手了，重点就在羁绊和超级环。
　　超级环这东西是水到渠成的，就算自己之后游戏里暂时去不成卡洛斯地区，也同样可以在现实中找到。问题只是在于自己的实力还没资格拥有它而已。
　　地盘8足够５大，还能够㈦进行liu一些动陆静比较大的精三灵训④练，比４如怪力招式的二训练等等。
　　南风对这个配置相当满意。
　　搬家入住！
　　“那么，大家都出来看看新家吧”南风将精灵球全部扔到天上。
　　“咔噜！”
　　“班叽！”
　　.
　　众精灵纷纷登场。
　　甲贺忍蛙打量一眼新家之后，扭头跑向大海。没有水系精灵能够拒绝大海的诱惑！
　　火焰鸡双脚发力，跃上三楼阳台，又跃上山崖，向着山顶探索。它本就是一个喜欢奔跑、弹跳的精灵，之前在宿舍没有那么大的地方，现在来到一座岛屿上，它终于可以尽情撒欢了。
　　烈咬陆鲨扑腾飞上阳台，找一个好的位置趴下，开始晒太阳打盹，还有两位小兄弟也和烈咬陆鲨一样，懒人獭找了一颗寻常的桃桃果树躺下，微微张嘴似乎在等桃桃果自己掉到它嘴里。
　　可多拉懒散的躺在别墅门口，开始晒太阳，它可爬不上阳台。
　　牙牙和宝宝暴龙绕着可多拉追逐打闹，咬咬大军有了新成员。
　　“别让它们跑远了”南风对可多拉叮嘱一句。
　　“可拉~”可多拉头也不抬的答应，照顾小朋友，它是专业的。
　　超力王和顶着波可比的果然翁争先恐后的跑进屋子，准备抢占大厅的电视机。
　　进入之后才发现，好几个房间里都有电视。这是南风特地配的，这947样大家就可以不用因为没有足够的屏幕而争抢了。
　　专用⑺的电竞４房，专用的观壹影室㈥，甚至南风玖还给自己准备〇了健身房⑦。８∧＾lin∠｜
　　这样不出门也可以健身了。
　　图图犬灵感迸发，站在别墅面前，拿出画笔要将别墅给画下来。
　　班吉拉环视周围并没有看到自己心爱的小假山，但很快瞄上沙滩，来到海边，一屁股坐在地上，开始堆沙子。
　　堆成一个人的模样，然后“嗷”的一口吞掉。
　　班吉拉：(￣-￣)咸咸的....
　　南风：！！！
　　该不会那个人是我吧？
　　只有沙奈朵呆在南风的身边，与南风一同走进别墅。
　　不过，南风还是先去一趟后院山洞。
　　大钢蛇的体型太庞大了，在周围行动容易把果树都给摧毁掉，所以南风是进入到山洞中才把它释放出来的。
　　终于能够从精灵球里出来玩耍了，大钢蛇愉快的原地转圈，旋即开始朝地下探索。
　　看大家都很满意的样子，南风也松了口气。
　　“新家第一餐，我们搞顿BBQ吧！”.
132.地下发电厂
　　入夜，南风靠坐在阳台，眺望明亮夜空，面前桌子上放着烤串，啤酒。沙奈朵坐在对面，手里捧着平板看剧。
　　其他的精灵们都在一楼，主要是烧烤大师超力王在一楼，它似乎是真的有做厨师的天赋，那一双大手除了揉面团厉害，烧烤也有优势，它能够一把抓住近百根签子，一起烧烤，烧烤速度约等于五六个烧烤师傅同时在烧烤。
　　一旁还有火焰鸡在一旁帮忙控火，甲贺忍蛙用居合斩将食材斩成合适的大小穿串。妻
　　南风怀疑自己要是在学校里支个烧烤摊，它们三可以月入百万。四
　　饱含辛辣香味烧烤带着诱人的肉味飘香，连喜欢撒欢的牙牙、宝宝暴龙都老老实实的听话排排坐。易
　　一下烤一百多串，效率很高，味道也不错，那么多的精灵每一只都能够分到不少。硫
　　看到大家吃的都很开心，南风也就放心了。倃
　　撸了一把肉串，喝上一口冰啤酒，惬意~~獜
　　从沙奈朵手里接过纸巾擦手，再拿起掌机，南风准备继续开启了自己丰缘地区之旅。⑦
　　因为已经拿到了冲浪术，所以南风现在可以从紫堇市往东走，穿过118号道路的海峡，进入119号道路抵达第六个道馆所在地“茵郁市”进行挑战。ba
　　茵郁道馆是飞行系道馆，南风虽然没有电系精灵，但能够派遣岩石系的大爹班吉拉登场，南风还是信心满满的。零
　　不过，南风在途经紫堇市的时候遇到了紫堇道馆的馆主铁旋，他拜托主角前往地下发电厂关停发电厂的总电源。
　　南风记得完成这个任务的时候会给一个非常不错的电系招式“十万伏～々特”。
　　所以，南风就来到110号道路，通过冲浪来到了地下发电厂的门口，用铁旋给的钥匙打开大门，眼前立刻出现提示。
　　【是/否进入特殊副本“暴走的地下发电站”】
　　【副本建议进入等级：？】
　　【当前蓄电进度：0%】
　　“地下发电站也是个副本？”南风意外。
　　不过，这个副本感觉和之前的副本不太一样，副本的建议进入等级是个问号，而且还有一个当前充电进度的提示。
　　进去看看！
　　南风先存个档，然后再迈步进入其中。
　　眼前的光芒一闪，南风已然进入到了游戏当中。
　　眼前是一处空旷的办公室区域，头顶的电灯一闪一闪，似乎是接触不良，桌面、地上杂乱不堪的放着各样的文件，看的出来，工作人员从这里撤离时候走的非常匆忙。空气中流动着些许的电气，南风可以清晰的察觉到皮肤上传来的细微刺痛。
　　“烈咬陆鲨！”南风扔出两颗精灵球。
　　“喀嗷！”烈咬陆鲨咆哮登场。
　　发电站最多的就是电系精灵，应对它们就好的办法就是地面系精灵，又有哪只精灵能够比烈咬陆鲨在这更具杀伤力呢！
　　还有一只登场的精灵是沙奈朵，由它中轉ＱＵＮ:九￣、4>◎㈧㈡咝♀■糤×＜钐０¨≠wu站在南风身后时刻进行保护。
　　办公室有左右两条路，南风先往右走，刚到拐角，一扇机关铁门伫立。
　　看来这是一条死路。
　　南风记得，这种铁门地下发电厂的机关控制的，自己得找到它的开关踩下，它就会打开。整个地下发电厂这样的机关还真不少。
　　不知道为什么一个发电厂会有这样的机关?
　　“烈咬陆鲨，龙爪！”南风直接下达攻击指令。
　　这但凡是现实，南风可能还顾忌一下要给铁旋老哥交差，既然是游戏副本，那还不是想怎么来就怎么来？
　　就是不知道从这里走会不会快一些。
　　“喀嗷！”烈咬陆鲨上去就是两记龙爪，将铁门直接抓烂，再接一记猛撞，直接将大铁门撞飞出去。
　　铁门之后的景色立刻出现在南风的眼前。
　　三只三合一磁怪、七只小磁怪，还有一只自爆磁怪正“括咿括咿”的交流着，电光闪闪。
　　见到大门打开，十一只精灵立刻将目光锁定了烈咬陆鲨和南风。
　　南风的眼睛也同时扫过这些精灵头上的等级。
　　自爆磁怪LV43，三合一磁怪LV35，小磁怪LV27.
　　“¨「不慌！都是一些辣鸡！”
　　灵“烈咬陆鲨使用地震！”
　　珑“喀嗷！！！”烈咬陆鲨立刻踏前伊布，腿部猛然蹬地。
　　1一瞬间，以烈咬陆鲨为中心，三米之内的地面碎裂开来，蔓延到墙壁上，连墙壁也出现了碎裂，一股无形的震荡波从它脚下的荡漾开来，仿佛潮水一般朝着四面八方扩散。
　　0“⑵＞（旧<4０＾〉4⑶5６肆SｏｕＳuｏ:括咿！括咿！”
　　０自爆磁怪一族们发出纷乱的叫声，并且立刻展开攻击。
　　1一时间，电光闪烁如同明亮如同太阳般刺目。只不过这刺目的光芒仅仅持续了一秒钟。
　　⒍地震的震荡波瞬秒了两只三合一磁怪与四只小磁怪。没有被秒杀的三合一磁怪与小磁怪是因为自身特性“结实”。
　　7结实：一击必杀招式无效，拥有该特性的精灵在满ＨＰ状态下受到一次攻击时，至少会保留1点ＨＰ。(诺李的)
　　1因为结实特性没有直接失去战斗能力，但现在也统统算是重伤。
　　0唯独自爆磁怪，它似乎是见过世面的精灵，第一时间并没有发动攻击，而是选择了使用“电磁漂浮”，将自己的身形挪到天花板处，避开了地震招式的攻击。
　　5“碎岩！”南风指挥
　　５烈咬陆鲨一脚踏前，脚下电光爆开，身形飞速前冲，张开的双臂就像是羽翼让它轻而易举的飞起来，尖锐的利爪上泛起白色的光芒。
　　下一秒质。
　　“咚！”飞到天花板上的自爆磁怪还没有反应过来就被烈咬陆鲨以碎岩戳爆。
　　当烈咬陆鲨回身落地的时候。
　　其余的三合一磁怪、小磁怪也尽数失去战斗能力。是沙奈朵顺手补了一记魔法闪耀.
133.蓄电进度嗖
　　地下发电厂。嗦
　　有一只LV50的烈咬陆鲨带队。:
　　碰到的电系精灵等级只要不超过60级，都可以乱杀。２
　　而实际上，南风一路走过来，地下发电厂别说是60级的精灵了，连五十级的精灵都未曾见到过。⑼
　　这让南风对于进入副本时所提示的副本建议进入等级为“？”越发的好奇。⒋
　　地下发电厂的地图并不大，南风在其中绕来绕去半个多小时，大略也就搞清楚的地下发电厂的布局。遴
　　一路上的捡了不少的精灵道具。⑷
　　南风还尝试着用探宝器搜索，还真找到一件宝物级的电力增幅器。这是电击兽进化为电击魔兽的进化道具。３
　　栖息在地下发电站的精灵以自爆磁怪一族最多，顽皮弹种族次之。⑤
　　偶尔还会出现电击怪。珋
　　电击怪算是非常不错的电系精灵，最终进化是电击魔兽。④
　　如果没有咩利羊捕捉的话，那么他其实是最适合南风培育的电系精灵。刚刚也到手对应的宝物级进化道具。
　　不过，现在培育一只电系精灵来应对茵郁市这个电系道馆显然是来不及的，所以南风也没有刻意的去刷电击怪950，只是路上有碰到的时候顺路捕捉。
　　只可惜，收服了五只电击怪，没有一只是值得培养的。
　　一路前进，南风终于抵达地下发电厂的尽头，总电源所在地，也是最后一个房间，。
　　刚刚进入其中，南风就看到一只电击魔兽，它正在用自己电线一般的尾巴插入到总电源机器上，不停的吸收着电量。
　　不仅如此，这只电击魔兽吸收的电量似乎还有些怪异，窜动在它身上的电流是古怪的红黑色。
　　感知到南风的到来，电击魔兽忽然转头，目光是一片血红。
　　“嘛！”电击魔兽低吼一声，两条尾巴从总电源的机器上拔下来，浑身闪烁着红雷色的电流二话不说朝着南风飞奔而来，面目凶恶的样子仿佛是想要将南风直接生吞。
　　“总算是看到一点暴走的迹象了”南风嘀咕，进入副本的时候他还稍稍注意了下地下发电厂的前缀。一路上的精灵们顶多算是进攻欲望比较强，但也没有(ched)那种暴走的迹象。
　　“烈咬陆鲨！地
　　“７￥·４１∪６９∽@０[±７▲８」∝０ｓoｕsｕＯ：喀嗷！”烈咬陆鲨踩碎地面带起冲击波浪潮。
　　这只电击魔兽的暴走只是具备极强的攻击性，可没有完全剥夺精灵的战斗智慧和本能。面对迎面而来的冲击比，电击魔兽前冲的身体立刻跳起避开，同时右手上跳动着耀眼的电光。
　　这是一记闪电拳。
　　呃...好吧。
　　它的确失去了点战斗的智慧，对付地面系的精灵竟然使用电系招式。
　　“烈咬陆鲨，龙爪！”
　　迎着半空中的电击魔兽，烈咬陆鲨也挥出了自己附着着墨绿色龙属性能量的利爪。
　　“轰！”战斗在接触的瞬间分了胜负。
　　烈咬陆鲨无视了电击魔术的雷电拳，一记龙爪抽在它的胸口，将它径直拍飞到了侧面的墙壁上。
　　“电光一闪”南风趁胜追击。
　　烈咬陆鲨脚步迈动，流线型的身躯能够让它在半空中更好的飞行，同样的，这曲线也给它在奔跑时带来了便利。
　　眨眼时间杀到电击魔兽的跟前，它已经从墙壁上落下，连忙架起手臂，一记“守住”打开无形的防护罩。
　　“砰”防护罩被墨绿色的尖锐龙爪径直贯穿，烈咬陆鲨的龙爪还是结结实实的拍在电击魔兽的胸口，让它再次嵌进墙壁之中。
　　当电击魔兽从墙壁中离开，那是它无力倒下，失去战斗能力的时候。８
　　【击败电击魔兽LV49，烈咬陆鲨获得经验4002】瞴
　　扔出精灵球收服。凄
　　这只电击魔兽的等级还是不错的，如果个体值优秀，南风倒是也不介意从随手培育一只电系精灵备用。陆
　　并没有过多的挣扎，在绝对强大的实力面前，电击魔兽选择屈服。浏
　　拿起来查看它的属性。弎
　　【电击魔兽（电）】㈣
　　【等级：49】４
　　【特性：电气引擎（具有该特性的宝可梦不受电属性招式的影响，当被电属性的招式击中时，提升1级速度。）】耳
　　【个体值：体力（18），攻击（21），特攻（31），防御（22），特防（31），速度（25）】
　　【技能：电光一闪、瞪眼、电击、充电、高速星星、电击波、挖洞、电磁波、刺耳声、雷电拳、十万伏特、放电、踢倒】
　　【携带物：电力增幅器】
　　特攻+特防双V。
　　emmm...一般般。电击魔兽虽然是走双刀路线的，但物攻种族值要比特攻高很多。
　　培养就算了，南风选择让它去与小田卷博士作伴。
　　把电击魔兽送过去的话，小田卷博士家里应该也就不用怕缺电，算是自己为他省了些电费吧。
　　环顾四周，南风又捡到一个普通雷之石就再没有其他的道具。
　　让烈咬陆鲨将发电厂的电源关掉。
　　房间里顿时一片黑暗，而南风也被传送回了阳台。
　　掌机上显示文字。
　　【特殊副本“暴走的地下发电站”（完成），获得奖励：电之宝石】
　　“这就结束了？”南风疑惑。
　　拿到的电之宝石也不是什么稀罕玩意，一次性的道具，让精灵的下一个电系招式威力提升30%，不过因为是宝物级的电之宝石所以能够提升50%。
　　南风再尝试走进地下发电站，眼前跳出提示。
　　【是/否进入特殊副本“暴走的地下发电站”】
　　【副本建议进入等级：？】
　　【当前蓄电进度：5%】
　　“蓄电进度达㈡到5%，也9就是肆说我lin完成一次副本si，它就会在增㈢加一些蓄五电进６度？”南风四猜测。
　　那就继续再进。
　　南风很想看看，如果自己把它的蓄电进度提升100%后会得到个什么结果.
134.100%蓄电进度下的地下发电厂
　　第三十四趟地下发电厂。
　　五天时间，南风已经下了三十三趟地下发电厂了，蓄电进度还是没到100%。
　　南风一开始以为，每下一次发电厂，就能够得到5%的蓄电进度，哪曾想，那是自己这五天以来一次性增加蓄电进度最多的一次。
　　之后每一趟发电厂副本，南风就只拿到2、3%的蓄电进度。
　　这让南风预计在这里花费的时间多了足足两天。
　　“烈咬陆鲨，龙爪！”
　　烈咬陆鲨发足狂奔，一记干净利落的龙爪将第三十四趟的首领自爆磁怪击败。
　　这三十四趟地下发电厂的过程中，南风也不是一点收获都没有。
　　他发现这发电厂就是一个天然的电~系、钢系精灵宝库。
　　南风偶尔能够碰到一些之前没见到的精灵，比如咩利羊、皮丘、齿轮儿。有碰到就全-部捕捉了。
　　只不过目前并没有收服到什么有培养价值的精灵。
　　另外，这地下发电厂的每一次进来的时候刷新的不仅仅是普通精灵，最后占据发电站电源的BOSS精灵也各有不同，但只会是电系。
　　南风还遇到过一次电龙、雷电斑马和麻麻鳗鱼王。⒏
　　个体值也都相当优秀，起码都是2V，至今为止刷出个体值最优秀的精灵是一只4V的雷电斑马。5
　　这让南风有一种在刷幻影之塔的感觉。⑺
　　可以通过刷地下发电厂来刷一只强大且种族值优秀的电系精灵。只不过，它并不像是幻影之塔，无法从层数和副本强度来确定其中是否拥有强大的精灵。六
　　【特殊副本“暴走的地下发电站”（完成），获得奖励：磁铁】⒍
　　第三十四次地下发电站结束。傘
　　南风再次往里走。４
　　【是/否进入特殊副本“暴走的地下发电站”】思
　　【副本建议进入等级：？】樲
　　【当前蓄电进度：100%】
　　总算达到100%。
　　“走，让我看看到了100%到底有什么区别”南风期待的第三十五次进入无人发电站。
　　这一次，出现在南风眼前的景色有些许的区别，灯光昏暗，一片血红色，就像是有一颗红色灯泡在房间里照亮。
　　实际上其中并没有红色的灯泡，甚至压根就没有灯，有的只是细微到极点红色电光在整个无人发电厂流动。
　　这红光南风在之前击败的每一只首领身上都有发现。
　　“气氛都不一样了”有变化就是好事，越大的危险也就意味着越大的收益。
　　“闪光”南风将沙奈朵释放。
　　一颗明亮的光球升起。
　　还是那个宽阔的办公室，地面散乱着文件。通道分左右，右手边的通道仍旧是铁门伫立。
　　经过前三十四次的探索，南风已经彻底将地下发电厂的地形摸透，并且总结出了一条前往发电厂电源所在处最快的道路。
　　“龙爪”南风再扔出一颗精灵球。
　　烈咬陆鲨登场，双手各一记龙爪，颇为熟稔的撕开了铁门，轻轻往前一撞，大门被顶飞。
　　不出意外的话，这里应该会有几只精灵，是什么品种不一定，偶尔还会存在稀有的电系精灵。
　　让我看看这一次是什么。
　　南风探头一看，顿时汗都下来了。
　　LV5⒐6自爆磁④怪、⒏LV523自爆磁怪、⒋LV52自san爆磁怪.san∈|０ˇ№㈤≡≮
　　十只自爆磁怪，等级全部都是50级以上的，各个红着眼睛。
　　“滋滋滋！！！”
　　十只自爆磁怪立刻锁定了南风、烈咬陆鲨。
　　电系招式、钢系招式统统开启。
　　“卧槽”南风忍不住骂了一句，之前蓄电进度还没有达到100%的时候，就算是首领也少有50级的。
　　蓄电进度达到100%，连小怪都是50级以上的。
　　敢情现在是BOSS聚会是吧？
　　“烈咬陆鲨，地震！”
　　“瞬间移动”南风同时下了两个指令。
　　但是两只精灵的执行却是一前一后。
　　烈咬陆鲨面对自爆磁怪们的进攻，一记地震率先踏出，碎裂的地板上扩散着厚重的冲击波。
　　下一秒，烈咬陆鲨甚至没看到自己的攻击是否命中，立刻被沙奈朵挪回到了办公室当中。
　　·· ·······求鲜花···· ···
　　同时被瞬间移动带走的还有南风。
　　就在他们瞬间移动离开不到两秒，刚刚站立的地方已经被雷电和银色的金属光芒轰炸。
　　但南风面前也闪过了几条提示。
　　【击败自爆磁怪LV52，烈咬陆鲨获得经验5012】
　　【击败自爆磁怪LV54，烈咬陆鲨获得经验5533】
　　.....
　　别看自爆磁怪的等级很高，物防也相当的优秀，但要知道它可是钢、电双系，被地面系四倍克制。
　　一发地柒∞→4①镏㈨』≡婈）=７8〉∮祾嗖嗦:震之后，所有不是“结实”特性的自爆磁怪全部失去战斗能力。
　　......... ..... 0
　　至于电磁漂浮，这些自爆磁怪是率先发起攻击的，没有一只精灵使用电磁漂浮。
　　一个愣神的时间，没有被秒杀的自爆磁怪立刻追了出来。
　　“烈咬陆鲨，地震！”南风再度指挥。
　　烈咬陆鲨上前就是一脚，踩碎了地面也发出了猛烈的震荡波。
　　自爆磁怪们这次知道用电磁漂浮来躲，但也已经晚了。
　　和地震同时到来的还有一颗闪耀的光球。
　　“魔法闪耀！”
　　璀璨的白光在自爆磁怪中炸开。
　　【击败自爆磁怪LV53，烈咬陆鲨获得经验5217】
　　【击败自爆磁怪LV54，烈咬陆鲨获得经验5533】
　　...
　　“舒服！”这练级速度比用群聚对战都要快，自己现在群聚对战能够碰到的精灵等级最高才只有24级，五个24级的精灵提供的经验都比不上一只五十级的精灵。
　　“奈~~”沙奈朵忽然拽了拽南风的衣袖。
　　“怎么了？”南风看向沙奈朵，顺着它的视线往办公室的左边望去。
　　一时间密密麻麻的红色眼睛出现。
　　全部都是精灵！
　　（说一下加更的问题，最近很忙，11月更忙，已经收到4份请帖，叫我去当伴郎，一整天就没办法更新了，所以我尽量攒一下稿子，免得断更，我记得还欠十三更，一定会还）乞.
135.雷霆之间
　　“地震！”
　　“瞬间移动！”南风几乎是连下两道指令。
　　烈咬陆⑵鲨扭头踩地9，碎裂的㈣地面掀起狂零潮，４震荡波涤荡！㈢◆↑㈤★-⑥＄“⑷￠
　　同时，南风和烈咬陆鲨再度被瞬移到刚刚十只自爆磁怪所在的地方。
　　再接一招地震！
　　两道浪潮叠加，浩浩荡荡！
　　一时间，南风眼前的经验提示乱跳。
　　【击败雷电兽LV52，烈咬陆鲨获得经验4877】
　　【击败电击魔兽LV55，烈咬陆鲨获得经验5762】
　　..
　　电系同等级的精灵没有一只能够抵抗烈咬陆鲨的两发地震，除非它会飞。地下发电厂的电系精灵并不存在拥有飞行属性的，而电磁漂浮也不是每一只电系精灵“九五零”能够领悟的。
　　烈咬陆鲨开道，南风再度回到办公室。
　　除却整个办公室地面碎裂的不成样子之外，所有的电系精灵都倒下了。
　　南风一颗颗精灵球出手捕捉，五十多级的精灵在野外可不多见。全部送到小田卷博士那里去。重点是它们身上偶尔有精灵道具可能也是宝物级的，也可以全部薅下来。
　　“走”南风带着烈咬陆鲨朝着既定路线慢慢前进。
　　100%蓄电进度的地下发电厂已经彻底不能够按照常理来对待。
　　刚刚从后方杀来的电系精灵不知道是固定时间来进攻，还是被自己的地震招式惊动。无论是前者，还是后者，那必然还有更多的精灵因此朝着这里赶来。
　　碰到的普贰通精灵等jiu级都在４50级以〇上，那肆最后的sanBOSS呢⑤？6≯∮４〗』
　　南风想过最好的结果是60级，但就怕对方的战斗力不仅仅如此。
　　即便是对战60级的对手，南风也要在此之前做好万全的准备，其中一个准备就是将地下发电厂最后BOSS之外的其他精灵尽数干掉，免得它们在自己和最后BOSS战斗的时候过来干扰。
　　同时南风拿出了探宝器。
　　探宝器立刻偏转，而且坚定的仿佛是钢筋。
　　这意味着，在它所指的方向有一件极为珍贵的宝物。
　　上一次见到探宝器如此坚定的状态，还是在它锁定“沉眠之茧”的时候。
　　“这里也有一件传说级精灵道具吗？”南风眉头一挑，如果这里真的有传说级精灵道具，那大概率也就存在传说中的精灵，像是基拉祈这样自己化为沉眠之茧的可只是少数。
　　南风忽然想起了曾经玩的一些改版，其中改版最多的就是绿宝石了。
　　作者总喜欢在地下发电厂设置一些传说中的电系精灵登场。
　　比如闪电、雷公之流。
　　该不会，这里也有一只神兽吧？
　　南风头皮有点发麻。
　　不过不是害怕，而是兴奋。
　　自己来到这个世界终于能够看到传说中的精灵了吗？！
　　传说中的精灵之所以是传说，不仅仅是因为它们的稀有，还因为它们各个拥有毁天灭地般的力量。在世界的历史中，大部分传说往往是由无数生命的血肉铸成。
　　一路前行，er∫久寺√(〇⑷彡５》№瘤-牭腫=·转∫∈：地下发电厂里的确栖息着大量的电系精灵，而且越靠近的发电站电源的所在，精灵也就越多、越强。
　　在感应到地震之后，它们无一例外都会向着南风和烈咬陆鲨发起冲锋。
　　但结果都是被烈咬陆鲨一记、两记地震给秒杀掉，等它们的攻击到来时候，沙奈朵已经提前用瞬间移动将烈咬陆鲨带回来。
　　烈咬陆鲨和沙奈朵的互相配合。让南风见到了一只会瞬间移动的烈咬陆鲨到底有多可怕。
　　“千军万马”如入无人之境！
　　一番战斗下来，它等级已经提升到了53级。
　　这还是在与大钢蛇共享经验的情况下。
　　为了挑战茵郁道馆，所以，南风最近把学习装置给大钢蛇带上了。
　　到时候大钢蛇和班吉拉组个沙暴小队，暴杀飞行系的茵郁道馆。大钢蛇虽然没岩石属性，但是岩石属性掌握了不少，再加钢系的抗性，对上飞行系，相当的舒服。
　　将整个地下发电厂清理完，已经是一个多小时之后了，南风带着烈咬陆鲨，还有对传说中精灵的向往来到电源的所在地.. .......
　　只不过，在电源的所在地，南风并没有看到任何一只精灵。
　　但是在自己的正前方，本应该是墙壁的地方，现在出现一道由红色雷霆撕裂开的门户，那扭曲的样子让人担心它随时可能崩溃。
　　南风拿出探宝器，探宝器坚定无比指向其中。
　　“还有单间！”南风眯起了眼睛，迈步靠近雷霆门户。
　　也没什⒐么犹豫的，就４算是挂了，也8无非就是传②送回海边别④墅而已3。㈢｜∥零？伍←,
　　直接进入。
　　穿过了雷霆门户，南风眼前的景色顿时格外的开阔和明亮。
　　这是一处巨大的空间，地面是坚实钢铁，周围是闪动的雷霆。
　　地图提示，这里是一处名为“雷霆之间”的地方。
　　有一条道路从南风的脚下一直向深处延伸，直至整个空间的正中央的高台。
　　台上有一颗台球大小的透明珠子，珠子里有一块团电光在不停地闪烁、跳跃、流动。
　　探宝器所指的就是它。
　　“没有传说中精灵的存在？”南风迈步上前，环顾四周，并没有发现任何一只电系精灵的影子。
　　将目光聚焦在眼前的珠子上4.3。
　　南风感觉这颗珠子看着有眼熟，好像在哪里见到过。
　　于是，伸手将珠子拿起，细细打量。
　　“唳！”
　　未等南风想到这颗珠子的来源，一声尖锐的叫声忽然在南风的头顶爆发。
　　南风堪堪抬头，对方已经落到南风的面前。
　　黄色修长的嘴钻，闪电般的羽翼，炸毛的发型，堪比鲸鱼的巨型身躯，浑身闪烁着违和的暗红色电流，头上还顶着个名字和等级。
　　闪电鸟LV89.
　　⑻南风和闪电鸟四目双对，能够感受到对方眼睛里溢出的浓浓杀气。
　　⑸“啊哦~话说早了!”
　　⑺“唳！”
　　⑹“滋滋滋滋！！”.
⑹136.神藏·雷
　　⑶南风坐在自己的房间里，手里捧着掌机。
　　⑷掌机上正浮现提示。
　　⑷【副本失败，自动保存....】
　　⑵在闪电鸟出现的时候，南风就知道自己这一次副本是必定失败了。
　　89级的闪电鸟.
　　神明级的存在，加上这个恐怖的等级。
　　南风觉得连对抗的必要都没有，挣扎不过是让自己的精灵们受苦而已。所以，南风任由雷电将自己淹没。
　　不过嘛，自己也不是完全没有收获。
　　南风将游戏记录保存，一颗内含雷霆的珠子立刻落到了他的手里。
　　看着这颗珠子，南风的嘴角疯狂上扬！
　　在被闪电鸟秒杀之前，他直接把珠子放到了背包里。虽然被击杀，但是珠子也随着自己的离开副本。
　　南风已经想起了这颗珠子的来历。
　　在剧场版洛奇亚的爆诞之中，三神鸟之一闪电鸟所在的岛屿上的宝藏。
　　在剧场版里，只有主角将三颗神鸟的宝藏全部放在亚西亚岛神庙上，演奏洛27奇亚之歌，才能够平息三圣鸟的愤怒。
　　不过....橘子群岛地区到丰缘地区来了？
　　南风想不通。
　　也懒得想。
　　打开掌机查看它的属性，它出现在贵重道具一栏，但仍旧属于携带物一类。
　　神藏·雷：电系招式威力、范围翻倍，每隔1分钟下一记电系招式威力、范围翻倍。
　　“嘶....”南风倒吸一口冷气，险成全球变暖罪魁祸首。
　　这就是传说中精灵的道具？恐怖如斯啊！
　　电系招式威力、范围翻倍也就算了，南风早有预料，秘宝都能够有40%的加成。
　　传说中精灵的道沼!孰■◇羣⊙∫:⑧％鵡_⑺（ˉ浏)镏糤缌°·泗%〕饵具，效果翻个一倍，不过分吧？
　　后续再带个每隔1分钟下一记电系招式威力、范围翻倍的效果，那就等于每一分钟有一招技能可以打出4倍伤害和四倍的攻击范围！
　　要知道，最大成的属性克制也才4倍！
　　如果是攻击四倍弱电的精灵，比如水+飞的暴鲤龙。
　　那可就相当于原来的十六倍伤害...
　　南风敢用五十级电系精灵去电80级的暴鲤龙....的窝！
　　对于任何电系精灵来说，这都是一件至宝！
　　想想那只被自己拿走神藏的闪电鸟，它现在估计气疯了吧。
　　而且这件道具的加成是以百分比的形式，对于闪电鸟的加成绝对是巨大的。毫不客气的说，没有了神藏·雷，它的战斗力起码被削弱了一半以上。
　　南风觉得，传说中的精灵会如此强大，除了它们天生强过普通精灵的种族值之外，还有便是这提升巨大的传说级精灵道具。
　　南风又尝试着走进地下发电厂，界面提示。
　　【是/否进入特殊副本“暴走的地下发电站”】
　　【副本建议进入等级：？】
　　【当前蓄电进度：0%】
　　“还可以再进，只是蓄电进度又回归到0%了？”南风思索着如果再把蓄电进度拉到100%，是不是又可以再见到闪电鸟？
　　而，这颗神藏·雷是否也会刷新？
　　如果真的可⑵㈨\「寺:另—私@—3乌⌒≤六※●缌中转群▲∧：以刷新，是否意味着自己能够得到一个稳定的传奇精灵道具“神藏·雷”的刷取点。
　　南风觉得这个概率极小，毕竟有点类似于BUG了。
　　可万一可以呢？
　　南风没有半点惧怕那只闪电鸟意思。
　　反正被干掉了就是出副本。
　　要将蓄电进度达到100%，无非也就是五天的时间，花五天去测试这件事是否能够成，南风觉得完全值得。
　　而且，自己身上还没有电系精灵，总得为神藏·雷找个主人吧！
　　无人发电厂偶尔能够刷新出稀有的电系精灵，就目前自己没有明确目标之前在这里练练级，刷刷精灵，貌似也是一件不错的事情。
　　另外自己也需要确定，闪电鸟是否一直存在，这样自己就可以这里插个旗，以后等精灵们实力上来之后，自己就可以过来把这只闪电鸟给收服了。
　　说干就干！
　　南风预计好时间准备连续下本。说起来，上一次那么疯狂的时候还是刷幻影之塔的时候。最近自己也有去去看幻影之塔的刷新，只是很可惜都没碰到四层的幻影之塔。
　　诶，看来我的化石翼龙只得搁置了。
　　刚准备继续刷本。
　　南风的电话忽然响了。
　　但并不是现实中的电话，而是游戏中的电话。
　　准确的说是“宝可梦导航器”。
　　这是在得文制造有限公司得到的，在南风将行礼从火箭队成员手中夺回来还给大叔之后，大吾的老爹兹伏奇社长送给南风的道具。
　　宝可梦ba导航器具备⑤的用㈦处有很多㈥，比如６查看地图、查⑶看精灵状态⒋、给NPC打四电话。er∥→
　　南风一路过击败了不少的训练家，有些训练家没被打服，纷纷记录了南风的电话号码，以便之后再度约战。
　　经过南风反950复的刷，基本上南风对战的NPC训练家的电话号码都有。
　　这其中还包括道馆训练家。
　　不过，南风摸清了训练家NPC的刷新规律，从来没有给谁打过电话，只是拿它当地图用而已。
　　“哪位？”南风有些怪异的接起了电话。我竟然和一个NPC接电话？
　　“请问是南风恩人吗？”电话那头传来一个略显陌生却柔和的女声。
　　“是我”
　　“下个星期就是我和隆二的婚礼了，请记得一定要来哦！”
　　“好的”南风这个时候才想起对方是谁。
　　记得自己之前在卡绿隧道的时候帮助一对情侣轰开的巨大的石头，对方为了表示感谢送了自己怪力招式的技能CD，还有就是一份结婚请帖。
　　隆二就是情侣中的男人，女生的名字叫阿满。
　　好像他们是准备旅行结婚，所以婚礼的举办地点放在了一艘名为“破浪号”的船上举行。
　　等等，破浪号？
　　南风记得自己一直在等的那艘去其他地区的船只也叫破浪号。
　　那个船长不是说船还没修好吗？就在凯那市的造船场里！
　　蒐索÷｛:⒉就俬０④，￣叁{㈤流∠∠柶不行，我得立刻、马上去问清楚情况.

137.七天
　　【船长：破浪号刚刚修好，不过很抱歉，我们还不能够进行长线的航行，因为早在半年前，我就答应了我的朋友，让他的婚礼在我的破浪号上举行】
　　【船长：这可并不是一段短暂的路程，因为是婚礼旅行，船速并不快，并且沿途碰到了一些小岛，我们也会停下观光风景，来回的时间可能得要两三个月吧】
　　【船长：哦哦，你也是隆二邀请的宾客啊？他的旅行结婚目的地是城都地区.....】
　　从凯那市的造船厂出来，南风仔细思考摆在自己面前的选择。
　　船长的破浪号要作为隆二结婚婚礼的船，自己作为被邀请的宾客，可以选择搭乘破浪号一同慢慢悠悠的前往城都地区。
　　也可以选择在婚礼的第二天坐返程的快艇，亦或者是半道上的暮水镇和彩幽市下船。但想一次想要前往其他地区的话，自己就得等两三个月之后，他带着隆二和阿满返回，才能够被南风包船前往南风想要去的地区。
　　所以，是七天之后前往城都地区呢？还是两三个月之后自己想去哪个地区就去哪个地区呢？
　　南风想了想，咱都是成年了，还要做什么选择啊。
　　我全都要！
　　“先去城都地区，然后等船长送完隆二和阿满之后再前往其他地区！”
　　南风目前想去⑼的地区只⑷有三个，那⑻就是卡洛斯、⑵阿罗拉和伽⑷勒尔⑶。⑶↑≤〇∴)⑸￡｜
　　三个地区代表了三种特殊的力量，MEGA进化、Z招式和极巨化。
　　在游戏里，自己只要将这三个地方都走上一遍，必然能够得到这些力量。至于其他地区，南风也可以去，但目前不是很必要。
　　等以后自己无敌了再前往，看看风景也不错。
　　眼下有前往城都地区的机会，南风觉得自己也可以去城都地区看看。
　　根据自己之前玩金银版本的经历，南风记得城都地区的“愤怒之～々湖”貌似有一只红色暴鲤龙！如果自己能够捕捉到它，那还刷什么鲤鱼王？浪费时间！
　　另外，阿蜜好像也已经回到城都地区去了，主角的个人剧情似乎就是要自己去城都地区找阿蜜一趟。
　　之前，南风在橙华道馆的比赛结束之后，特地回了一趟未白镇的家。
　　二楼的笔记本里面的确记载南风的背景资料。
　　实际上一本日记.
　　这南风看来也不是什么正经人啊，毕竟正经人谁写日记啊！
　　等等，我自己好像就是南风。
　　那没事了！
　　从日记中，南风了解到阿蜜是和自己青梅竹马的邻家姐姐，她比自己大上三岁。
　　女大三，抱金砖，爱了爱了！
　　因为两家父母的关系，两人小时候就定柒⑷□疑＞＇6舅岭＼◆棲疤＄】０肿↓≌轉：了娃娃亲。并且结婚日子都已经定好了，在南风二十二周岁结婚那天。
　　“怎么游戏里的结婚日子和现实中的法定结婚年龄一样？”南风忍不住吐槽。
　　他现在才十八，也就是说得等足足四年。
　　emmmm，好像扯远了。
　　南风将自己的发散性思维给扯回来。
　　既然自己决定了要在七天之后前往城都地区，那么就先规划一下自己这七天的任务。
　　花五天的时间再把地下发电厂再刷个100％进度。如果可以刷一只具有培养价值的电系精灵，首选是能够MEGA进化的电龙。
　　花两天把树果、对战NPC、火山计划的副本走一趟，顺带的把茵郁道馆也给过了。
　　拿到秘传技能飞翔。
　　这样就不用再满世界的乱窜了。而且根据船长所说的，他们会途径暮水镇和彩幽市，自己完全在中途上下船，等快要离开丰缘地界的时候再上船。
　　这样留给自己的时间就不只七天了，所不定到时候自己能够连绿岭市的超能力系道馆也一并通关。
　　至于现在。
　　地下发电厂，闪电鸟！我来了！
　　.....
　　第七号试炼岛-山脚别墅-林简实验室。
　　一场关于朝北鼻的实验刚刚结束。
　　“导师，各项指标完全正常，得出的电磁波完全一致”
　　“我们之前的结论是完全正确的”
　　“根据我们的理论，所有电系精灵和钢系精灵将对电磁的掌控将可以跃上一个全新的台阶，并且一部分的岩石系精灵将具备掌握强力电系招式的可能！”
　　“¨「尤其是㈡大朝北鼻⒐这种精⑷灵，肯〇定会在全4世界范围之⑶内大火！wu”⒍＾≯④〗÷
　　“若是将这片论文提交到世界精灵联盟，导师今年肯定能够获得精灵饲育界的最高荣誉！”
　　研究员兴奋的脸色潮红，试验的成功，数据正确，各项内容都符合他们的预想，他们如此多个日日夜夜的劳累终于有了收获！
　　想想即将到来的名和利。他们做梦都能够笑醒。
　　林简稍稍点头，但并没有放在心上。
　　他目光停留在自己的大朝北鼻身上。
　　这是一只红鼻子、黑身体的大朝北鼻，毫无疑问它是一只闪光精灵，也是林简的主力精灵之一。
　　只不过，这只大朝北鼻的状态有些怪异，它在沉睡，身上不时蹿过一丝丝难以捕捉的电流。像是陷入了极为微弱的麻(诺李的)痹。
　　但如果只是麻痹就好，吃点解麻痹的药或者树果就可以治愈。
　　大朝北鼻陷入的状态是“电磁紊乱”，一种只会出现在同时拥有电、钢双系精灵身上的特殊状态。
　　可问题是，大朝北鼻明明只有钢系，没有电系。
　　无法用常规的方法进行治疗，加上大朝北鼻这种精灵一直过于冷门，所以一直到现在还没有找到治愈的方法质。
　　实在没有办法了，林简只能够自己进行研究并且治疗。
　　结果是针对大朝北鼻和更深入的电磁研究都取得重大成果，自己的大朝北鼻的治疗却一点都不见好转。
　　“还是得到捌天涯角一趟”wu林简轻叹7一声，目陆光投向还在⒍兴奋的研⒊究员们。“４放你们两个月肆的假，⒉然后我们出国一趟”.
138.饲育家资格考试
　　小
　　说
　　群
　　8
　　5
　　2
　　1
　　0
　　4
　　2
　　7
　　8
　　教室。
　　最后一节课，倒数1分钟下课。所有人的心思早就不在课上，不少人在思考人生的终极问题。
　　今天中午吃什么？
　　“中午吃什么？”
　　“食堂新开的石锅鱼不错”
　　“是吗？可是我想吃烧鸭饭诶”
　　“什么?吃烧鸭饭，还不如吃黄焖鸡米饭呢”
　　.
　　“安静，占用大家几分钟，我有一件事情要说”
　　讲课的老师已经收拾书本离开，唐芷卉唐辅导员不知道在什么时候走上了讲台。她已经将自己的简历投到龙国的搜查官机构，但就算是要成为一名搜查官，她也必须先在钱塘大学把这个学期带完。
　　众人立刻噤声，唐辅导员，长的好看，实力强大，还是学姐级的人物，众人也都比较服她管。
　　唐芷卉观光扫过众人，确定大家都在听之后，朗声说道。
　　“一年一度的饲育家考试马上就要开始了，有兴趣的人可以到网络上报名”
　　“我知950道很多人会说，这不应该是大二、大三的事情吗？但，我想告诉你的是，初级饲育家的考试，每一年都会有一两个大一学生考上，所以成绩一直名列前茅的几位同学可以尝试冲刺一下”
　　“如果能够jiu在大一的时④候就考上㈧初级饲２育家的④资格，3学校三会有专项〇的百万⒌奖学金和精灵奖励，另外以后你就可以提早准备中级饲育家的考试，顺利的话，甚至可能在毕业的时候拿到高级精灵饲育家的资格！”
　　“成绩暂时不理想的人也可以尝试一下，毕竟是一年一度的饲育家考试，可以先去体验、了解一下考试的流程、难度和内容，以便明年的备考！”
　　“好了，我要说的都已经说完了，是否报名这取决于你们自己”
　　“如果谁考上了初级饲育家记得跟我说一声，我帮你申请奖励”
　　说完，唐芷卉潇洒的走了。就像是她说的那样，饲育家考试是自愿的，参不参加，取决于学生自己。
　　南风不用选，他准备参加考试。
　　想要开饲育屋，最低也要中级饲育家的资格证。最快的话应该是明年的这个时候。
　　如果今年考不上，那自己就得把时间往后推，那就是后年了。
　　他在网络上了解过了，饲育家考试正式开始时间是一个月之后，现在只是开放报名，也就是说自己还有一个月的准备时间。
　　南风准备稍稍拿出一部分时间去学习。
　　以自己的学霸属性，考一个初级饲育家资格证应该问题不大。而且资格证的考试不仅仅是笔试，还有实战考试，自己的期中考试不过前十，但如果算是实战成绩，未必不能够进前五。
　　收起书本回别墅。
　　饲育家考试那是一个月之后的事情。
　　自己眼下还有一件事情要做。
　　地下发电厂之旅已经刷到了第四十次。
　　南风知道一次地下发电厂的上限最高可以达到5%，可他偏偏就没出现过一次5%，哪怕是4%也不曾有过，只在2%、3%来回横跳。
　　中转峮  ⒊气１漆（二）⑨吆伊⒐
　　这使得南风比⑻起上5一次还多下㈦了六趟地6下发电站。六‘≤㈢○∷4〃⑷「⒉＊(
　　过程中，南风想了想，还是没有动用玄学武器“波可比”。
　　我知道结果一定会很好，会变成5%。但就这2%、3%还不足以让我动用这等杀手锏。
　　主要是南风怀疑自己那平平无奇的运气会削弱波可比的幸运，所以，攒一攒，攒到必要的时候再用。
　　(ched)吃完午饭拿起掌机。
　　南风开始了第四十一次地下发电厂之旅。
　　也就是100%蓄电进度的地下发电厂之旅。
　　GO！
　　南风出现在地下发电厂之中，入目是一个明亮的办公室。
　　“怎么不是红的？”南风有些意外。
　　记得上一次进来的时候，整个地下发电厂是一片漆黑的，然后由红灯一般的电流把空间染红。而现在，办公室里灯火通明，如果硬要说有什么异常，那就是灯光格外的亮，亮到有些晃眼睛了。
　　南风已经摸出了探宝器，他进来的目不是为了再看闪电鸟一眼，而是为了看看能不能卡BUG般再从闪电鸟的房间里拿到一颗神藏·雷。
　　很可惜，探宝器虽然有很强的反应，却没有指向神藏·雷和沉眠之茧那般的强烈。重点是，所指的方向还是不是电源在所的地方。
　　“应该是件秘宝道具”南风猜测，也不错，是秘宝道具，那么自己这五天就不算是白刷。
　　“烈咬陆鲨，使用龙爪！”
　　烈咬陆鲨压qi根不用si南风指挥，⑴它早就已经来六到了办9公室〇右侧的大柒门，挥捌手间就将０钢铁墙壁撕裂撞飞。
　　钢铁墙壁之后立刻出现几只精灵。
　　LV52雷电兽、LV54顽皮雷弹、LV55麻麻鳗鱼王...
　　精灵强度却是没变。
　　“地震”
　　“瞬间移动”南风指挥。
　　战术依旧。
　　又是一场刷经验的大戏。
　　一路上横扫。南风用探宝器在地下发电厂电源房间对面的房间里的地上捡到了一块秘宝级磁铁。
　　诡雷·磁铁：携带该道具的精灵的电属性招式威力提升40%，电流、磁力控制能力大幅度增强。
　　自己目前没电系精灵，这玩意只能够暂时放进仓库。
　　转身来到电源房间。
　　对手是一只通体闪烁着如同烈焰帮明亮光芒的雷电兽,LV57。
　　纯电系的精灵...
　　烈咬陆鲨轻轻松松暴杀！
　　在雷电兽背后的墙壁上，由电流构成的大门再次出现。
　　南风迈步走进入其中。
　　眼前豁然开朗。
　　是一个明亮到极点的房间，空旷巨大，但还是那钢铁地面，一道路从南风脚下一直蔓延到正中央。
　　正中央并没有神藏·雷，也没有闪电鸟，有的只是一团诡异的电光被数个蓝色的圆环绑起，区分出身体、双手和腿部，身体部位还有七颗粉色圆点。
　　釟在它的头上，名字和等级排列整齐。
　　⑤雷吉艾勒奇LV78.
qi139.119号道路
　　陆【副本失败，自动保存....】
　　璐南风站在地下发电厂门口，面容依旧惊愕。
　　3“闪电鸟变成雷吉艾勒奇了？”
　　娰南风忽然明白了副本的推荐进入等~级为什么是问号了。
　　④原来蓄电进度达到100%之后出现的传说中的精灵并不是固定的！等级也不-是固定的。
　　2“随机等级的随机传说中的精灵吗？”南风舔了舔干燥的嘴唇。
　　Ｑ他对传说中的精灵是谁无所谓。
　　q他关注备用群   八的９⒊９是⑥４饲等陆０级。
　　u闪电鸟的等级是89级，而刚才碰到的雷吉艾勒奇却是78级。
　　n那有有没有碰到等级更低的传说中的精灵。
　　：比如说50级的传说中的精灵？
　　要是真的能够出现50级的传说中的精灵，那自己也不是没可能将它收入囊中呀！
　　有这个可能性！
　　要不要继续再刷一个蓄电进度100%出来看看？
　　南风蠢蠢欲动。
　　他目标开始从传说中精灵的道具转为传说中的精灵本身了。
　　不过，深思熟虑之后，南风觉得不能在这里浪费时间，自己得把剧情往前推，以后等剧情、道馆打不过的时候再回到这里练级，顺带刷传说也不错。
　　重点还是自己的实力，要是刷出等级足够低的传说中的精灵，自己还是打不过，那才是让人感觉难受的情况。
　　用瞬间移动返回紫堇市，告诉铁旋，任务已经完成，作为奖励，他送了南风一本“十万伏特”的技能CD。
　　啧啧，我未来的电系精灵啊，神藏·雷、十万伏特，各样的道具我都已经给准备好了，你到底要什么时候来到我的怀抱？
　　前面四十次发电厂之旅，南风还是没有捕捉到自己想要的电系精灵。
　　老倒霉蛋了。一度让南风有一种刷闪的感觉。
　　一路向右，进入118号道路，用冲浪过海峡，在海岸边和一位钓鱼佬对话，他给了南风一根好钓竿。
　　终于可以拿下破钓竿了，用好钓竿能够钓上来的精灵等级更高，种类更多。
　　因为能去城都地区，南风也没兴趣去刷闪光鲤鱼王了，所以这钓竿还是先留着吧。
　　再走两步，南风就碰到大吾。
　　【大吾：你８是之５前在石之㈦洞窟里给６送信的训练家liu？没有想3到我们会在⑷这里㈣碰到，看的⒉出来，你又收服了不少的精灵】
　　大吾递过来一个镜子。
　　【大吾：这是我家公司新研制的道具，送给你】
　　【大吾：听说你也在挑战丰缘联盟，加油，我期待你和冠军对战的那天】
　　说完，大吾转身离开。
　　追随着大吾远去的背影，南风竖起了大拇指。
　　大吾，一个全身写满了大方二字的男人！
　　每一次见面，他不送点东西就浑身难受！
　　不过，我喜欢！
　　大吾哥，我在等你的MEGA进化石和铁哑铃。
　　拿出大吾刚给自己的镜子。
　　这是一件名叫“得文侦测镜”的道具。
　　得文侦测镜：能够观测到隐藏起来的东西。
　　南风记得这道具专门用来对付变隐龙的道具。在茵郁道馆的大门口就有一只堵路的变隐龙，必须要识破了它的行踪，才能够进入道馆。
　　收下道具，南风继续前进，向上到了119号道路。
　　“轰隆隆...”雷响，游戏里的天气开始改变，漫天大雨。
　　或许是因为这里常年下雨的缘故，南风举目望去，一片高大碧绿的草丛，丛生的杂草高度已经超过两米，很容易就能够将一个人隐藏起来。在里面走着走着会突然有训练家跳出来，拉着和你对战。
　　和之前一样，南风先把路上的训练家打完，顺带搜刮一下精灵道具，再尝试找找有什么稀有精灵，开个群聚对战。
　　在119号道路的草丛里，南风走走停停，把碰到训练家全部一顿毒打。他已经把首发精灵切换成了班吉拉。
　　开局扬沙特性替代雨天。
　　就放两个招式，地震、岩崩。
　　嘎嘎路上乱杀！
　　两个小时之后，探索工作初步完成。
　　·· ···8····求五鲜花····㈦ ···6≮㈥⊥、san＾⒋⌒▲si⊙◇⒉〈±
　　值钱的道具是一颗神奇糖果，而之前没有见过的精灵大概也就只变隐龙和热带龙。开启群聚对战，来的精灵大多数是直冲熊，也就是蛇纹熊的进化型。
　　自己凑五只直冲熊，感觉能够让捡破烂大队版本更新为2.5。
　　不过，捡破烂大队对自己已经没有意义了。
　　南风曾把20多级的蛇纹熊捕捉一队，想看看等级提升之后是否能够捡到一些好东西。实际情况的确如此，平常能够捡到伤药的，现在已经能够捡到好伤药了。
　　但是，南风最需要的神奇糖果却并没有。
　　这让南风怀疑，这款改版绿宝石是不是把蛇纹熊能够捡拾到神奇糖果的设定给抠掉了。
　　......... ..... 0
　　也正常，但凡蛇纹熊捡拾能够捡到神奇糖果，哪怕只是1%，自己现在应该也是一队100级的精灵。
　　不多逗留，南风继续往上，途经天气研究所。
　　南风以为这会是一个副本，毕竟这天气研究所正被水舰队挟持着。
　　可走进去，并没有副本提示。
　　“不是水梧桐、赤焰松这样等级的人物做BOSS，所以level不够，当副本的资格都没有？”
　　南风猜测，顺手干翻了两看门的水舰队成员。
　　来到二楼，天气研究所的博士被堵在了一个房间里瑟瑟发抖。
　　一位女水舰队成员坐在椅子上，像是审问犯人似的审问着博士，看到南风进来，她立刻站了起来，嘴角带笑，略带骄傲。
　　【水舰队干部·泉美：我知道你，听首领说你在烟囱山的时候击溃了火岩队】jiu〃】死《粑.∽⒉＝「４○★③⒊坽\5仲ｑUｎ:
　　【泉美：如何，你是来加入我们水舰队的吗？】
　　【泉美：什么？你拒绝？还要让我们把劫持的人释放了？】
　　泉美大笑，旋即看向南风的目光只剩下冰冷。
　　【泉美：你不会以为击败火岩队那些废物就能够与我们水舰队抗衡了吧！就让我看看被首领称赞的训练家到底有多强！】
　　说着，将南风拉入了对战空间乞.
140.漂浮泡泡
　　对战场地上。
　　泉美的对战场地飞着一只巨牙鲨。
　　准确的说是漂浮。
　　半空中漂浮着一团水，而巨牙鲨则在水流的包裹中，这样即便在陆地上，它也能够自由的行动。这算是那些无法离开水的鱼类精灵必学的能力。
　　前提是需要精灵具备极强的控水能力。
　　训练家们通常通过“玩水”招式来锻炼。
　　这并不少见，在钱塘大学，这是对战系新生们在军训的时候就知道的事情。就算不是巨牙鲨这种必须依托于水的精灵，也会将这一招精通，以提高自己对水流的掌控。
　　控水能力越强，掌握其他的水系招式也就越简单，招式的威力也会得到一定程度的增强。
　　嗖类似玩水“九五三”的招式还有地面系的“玩泥巴”，这可以用来锻炼精灵对地面的掌控能力。
　　嗦所以，班吉拉在海边玩堆沙子不练习其他招式的时候，南风都是默许的，甚至还想让烈咬陆鲨和大钢蛇跟着班吉拉一起玩耍。
　　：毕竟班吉拉都还不是地面系的精灵都知道练习。
　　⑨烈咬陆鲨：(▼皿▼#)小朋友才玩沙子！
　　⑷班吉拉：沙子？在哪里？(☆﹃☆)
　　跁对战场地上，黄沙飞扬。
　　2班吉拉四下张望，正在找它心心念念的沙子，它的脑袋已经顶到天花板。
　　肆所幸这天花板足够高，才让它不至于进行“无头对战”。
　　彡南风第一次觉得班吉拉的大体型也有坏处。
　　仨“呵，班吉拉？面对我的巨牙鲨，你只有颤抖的份！”看到班吉拉，泉美放肆大笑，属性克制，这把，优势在我!
　　〇南风缓缓打出一个“？”。
　　5他看到泉美的巨牙鲨头上顶着个等级LV47.
　　而自己的班吉拉LV55。
　　是谁给你了向我挑衅的勇气？
　　是某位歌手？还是属性克制？
　　“巨牙鲨，使用冲浪！”泉美主动发起攻击。
　　巨牙鲨所在的水流立刻爆开，和从地板下涌出的水流汇合，短短几秒钟时间，一道蓝色的大幕从地上拉起，足足有三米多高，呼啸的朝着班吉拉奔涌而去。
　　“地震”南风随口指挥。
　　班吉拉低头看向海浪，也看向巨牙鲨，伸出自己粗壮的右腿轻轻一踩。
　　“轰隆隆！！！”
　　大地震颤，地面碎裂扩散至墙壁，整个天气研究所仿佛都已经到了崩溃的边缘，在轻轻一碰就要倒塌。但凡这是在现实。
　　一旁在观战的博士眼珠子都要瞪出来了，你刚才问的问题我都回答，别在这里打了！
　　但泉美和南风又怎么可能会听他的，战斗已经展开。
　　从班吉拉脚下爆发出来的冲击波浪潮撞击在一起，立刻将连腰斩断。
　　同时也击中了隐藏在浪潮中随时准备发起攻击的巨牙鲨。
　　“咚！”巨牙鲨被浪潮轰飞出去，重重的凿在墙壁上，深深的陷进去。
　　【击败二巨牙鲨LV4⑨7，班吉④拉获得经验零33肆87⒊】伍】～陆′[４！〗
　　南风回到自己的房间。
　　这场与泉美的战斗就此结束。没有比属性克制的巨牙鲨被不是地面系精灵的班吉拉用地面系招式地震击败。战斗过程简洁，毫无花哨，就是一场碾压对局。
　　就这？
　　南风还期待着泉美后续放出五十级以上的水系精灵呢。结果巨牙鲨的等级LV47也就算了，还只有一只精灵？
　　所以，你是在看不起我南某人？
　　南风挑眉。
　　被击败的泉美咬牙切齿。
　　【泉美：不愧是连首领都看好的人，今天暂且放你一马，下一次，我会让你知道得罪我们水舰队的结果！】
　　说完，泉美带着一众水舰队成员慌忙跑路。
　　南风挖了挖耳朵，这个台词，他似乎在哪里听到过。
　　好像是火岩队的火村。
　　我怀疑你们两个组织共用一个语言包。
　　水舰队败退。
　　南风上前和博士打招呼。
　　【南风：博士，我已经将坏人赶走，没事了】
　　【博士：你才最大的坏人！】
　　南风：？？？
　　【博士：这是帮助我的奖励，请务必带上它，赶紧离开这里吧】
　　博士不情不愿的递过来一颗精灵球，示意南风快走，目光扫过四周的墙壁.. .......
　　欲中√轉【｝羣：饵咎∝娰〇¨¤④∽¤３№5ˇ￠路≈⒋哭无泪。
　　自己该是让人过来装修呢，还是派人直接推倒了重建呢？
　　南风接过精灵球，查看属性。
　　【漂浮泡泡（一般）】
　　【等级：30】
　　【特性：阴晴不定（形态与属性根据天气而改变）】
　　【个体值：体力（15），攻击（15），特攻（15），防御（15），特防（15），速度（15）】
　　【技能：大晴天、求雨、冰雹、气象球】
　　【携带物：神秘水滴】
　　漂浮泡泡，一种非常稀有的精灵。
　　它并没有固定的栖息地，在世界各地都有目击记录。因为自身独有的特性“阴晴不定”。
　　根据不同的天气能够变化为不同的形态和属性。目前已知它变化之后的属性有火、水、冰，对应的天气是晴天、雨天和下雪。
　　所以，漂浮泡泡是可以无缝衔接在这三个天气队当中的存在。
　　南风现在拥有的精灵阵容玩的是沙暴大队，但他未来不介意再组一手大晴天队和雨天队，让固拉多和盖欧卡4.3当天气手。
　　可惜，这只漂浮泡泡的个体值不行。从分布来看，好像是固定为15。这意味着南风就算是回到上一个存档，重新打一遍泉美，博士给的漂浮泡泡也会这个个体值。
　　而且，南风记得在丰缘地区，漂浮泡泡仅可以在博士手里得到。想要刷一只个体值不错的漂浮泡泡恐怕得去其他地区才行。
　　⑻算了，留在身边，当个天气装置也挺好的。
　　⑸偶尔南风也是想要听着下雨声音入睡的。
　　⑺收下漂浮泡泡，南风下了天气研究所，继续前往茵郁市。
　　liu路上，南风遇到小田卷博士。
　　⑥两人四目相对。
　　3南风,危.
死141.茵郁道馆
　　缌小田卷的小眼睛透露着难以想象的亮光，与鹰鹫无异，盯着南风，总感觉随时能够剐下一块肉来。
　　贰南风鸡皮疙瘩都起来，自己在什么地方得罪小田卷博士了吗？
　　没有吧，自己还送了那么多的精灵回去。小田卷博士感谢自己都来不及。
　　一想到这点，南风顿时有了底气，连忙上前和小田卷博士打招呼。
　　“博士！好久不见！”
　　只见小田卷博士一言不发来到南风面前，伸出手重重的拍在南风肩膀上，张口淡淡道“你有见到我的女儿吗？”
　　因为是游戏角色承受这下拍肩膀，南风压根感觉不到，只以为是小田卷博士的“器重”和“热情”。
　　南风老老实实回答：“已经很久没见到她了，上一次见到她是在釜炎道馆”
　　说起来也奇怪，自己从头到尾都没有和小遥对战过。按道理来讲，自己的剧情杀到这里，起码得打上三到四场。
　　就比如现在，本来应该是小遥在这个地方要和南风对战才对。
　　小田卷博士缓缓点头，从自己的口袋里拿出两张技能CD递给南27风。
　　“一份给你，一份给我女儿，你如果碰到她了，帮我转交！”
　　说完，小田卷博士转身给南风留下一个萧瑟的背影，刚要走，忽然忍不住又转回来，看着南风的眼睛，郑重且带着委婉的提醒。“捕捉精灵啊，要多样化，图鉴上还有很多的精灵你没捕捉，你懂我意思吧？”
　　自己也不是让南风不要捕捉精灵，毕竟图鉴还是要完成的。但是要培养精灵的话，收服一只两只不就够了。
　　这几天收服过来的㈡⑨柶;№〇缌糁♂㈤√硫驷ｓｏuｓｕｏ：都是些什么？
　　自爆磁怪、电击魔兽和雷电兽加起来起码都有两百多只了！
　　我家又不是开发电站的，不需要它们来发电!
　　再者，这些大爷从来都是只进不出的，我家又不是开发电站的，怎么可能顶的住它们这么吃电！
　　看到电费单子的时候，小田卷差点当场撅过去了。
　　这个月电费都已经赶上这近十年的总和！
　　要不是这家伙是挚友的儿子，小田卷上去就想把电费单子砸在南风脸上。
　　南风认真点头。
　　中心思想已经领会！
　　图鉴上还有很多的精灵你还没捕捉。意思是我捕捉的精灵不够多。
　　您老放心，过了茵郁市就到狩猎地带，那里肯定有不少的稀有精灵，到时候说不定会有我喜欢的精灵，我冲您也的得多刷段时间！
　　看南风答应的如此干脆的点头，小田卷博士心里稍稍放松，年轻人嘛，见猎心喜，喜欢多抓几只.....千只精灵，正常的，提点两句就好了。
　　小田卷博士转身离开，这次他是真的走了。
　　此次会晤圆满成功，双方都很满意。
　　等小田卷博士走远了，南风这才拿出技能CD仔细查看。
　　这是一份“飞翔”的技能CD。
　　飞翔也是一份秘传，自己得先把茵郁市通关了之后才能够在操作界面使用。
　　来到茵郁镇，在精灵中心治疗登记，一会自己就可以用瞬间移动回到这里。洱
　　出了精灵中心，南风立刻就来到茵郁道馆的门口。9
　　但是通往门口的过道里似乎有一道无形的墙壁，看不见，也走不过去。四
　　南风选择使用背包里的得文侦测镜。裬
　　眼前立刻跳出一只变隐龙,LV30。私
　　别看变隐龙名字有个龙，实则和龙系没有半毛钱关系。潵
　　它是以变色龙为原型的精灵。拥有独特的“变色”特性。焐
　　变色：在被任何属性招式命中之后就会立刻变成对应招式的属性。流
　　比如用火系招式攻击它，那么它就会变成火属性，用水属性攻击，则会变成水属性。肆
　　这特性当盾不错，面对火系精灵时，在承受一招火系招式之后，它就会变成火属性，再受到火系伤害，那伤害可就减半了。中
　　再加上它的特防很优秀，是个不错的特防盾。转
　　但南风稍稍思考，觉得这也是个弱点。q
　　变色的结果完全是由对手掌控的。对手想变隐龙变成什么精灵，只要用对应的伤害招式就可以。带入到刚才的例子中，真正有脑子的对战者在会在变隐龙变成火系之后再使火系招式吗？ｕ
　　反而，对手会把变隐龙变为自己想要的属性，然后进行克制打击！ｎ
　　而且，变隐龙的体力种族值不高。：
　　脆皮特防盾。
　　算了吧。
　　南风最终下了判定，变隐龙没有多少培养的价值。
　　连捕捉的想法都没有，南风让班吉拉一招地震直接干掉，然后一脚进了茵郁道馆。
　　茵郁道馆是一个飞行系道馆，阻碍南风前进的训练家所用的精灵无一不是飞行系。
　　南风用班吉拉首发，一招AOE岩崩下来，无一幸免。953
　　很快就杀到了茵郁道馆馆主“娜琪”的面前。
　　但对战的地点却并不是在室内，穿过一个大门，南风来到了一个广阔的空地。
　　面前似乎是飞机起飞、降落的跑道，远远的还能够看到一个飞机库。
　　一位带着飞行帽的紫发少女正在一架老式的飞机上调试飞机，看着像是准备飞上一场。她就是茵郁道馆的道馆训练家，娜琪。
　　南风前世看过漫画，在特别篇里，她好像是丰缘当代冠军“米可利”的女朋友。也不知道游戏里是否也是如此。
　　“如果我把娜琪暴揍一顿的话，未来对上米可利，他会不会也把我暴揍一顿？”南风严肃思索。
　　娜琪看到南风，轻盈的从飞机上跃下。
　　“你就是今天的挑战者吗？”
　　“上场吧，快点打完这一场，我还得来一次愉快的飞行”
　　南风眉头一挑，还挺狂，米可利，那就对不起了！
　　前行几步，南风站在对战场地的训练家席位上，已经做好了战斗准备。
　　就在⑼老式飞机的四面前，有一个⒏专门的对战㈡场地。裁⑷判穿3着一身⑶飞行装lin备，手里⑸的红绿旗帜已经拿好.
142.血条消失术
　　“现在开始的比赛是茵郁道馆挑战赛，由训练家南风挑战茵备用群郁道馆馆主娜琪，双方可用的精灵为三只，无交换精灵机会，当一方训练家无可   ８９⒊９用精灵时战斗结束”裁判宣布⑥肆饲陆０比赛规则，伸手示意。
　　“由道馆训练家先派出精灵”
　　娜琪从腰间摘下精灵球随手扔出。
　　精灵球在半空中打开，一只大王燕从中飞出。
　　不过，这只大王燕的颜色略有些不同，身体上闪着细微的金光。毫无疑问，这是一只闪光大王燕。
　　这勾起了南风的一些回忆，动漫中的娜琪拥有的也是闪光大王燕。
　　南风反手扔出精灵球。
　　“轰隆！”
　　巨物落下，地面为之一震，班吉拉庞大的身躯在地上立刻砸出破碎的痕迹。
　　“班叽！”班吉拉放肆嘶吼，周围黄沙滚起，缠绕着它的身体，同时也笼罩了整个对战场地。
　　扬沙特性开启！沙暴天气降临！
　　看到如此巨大强横的班吉拉，娜琪也不免有些失神。
　　裁判确认双方精灵已经就位，立刻宣布道。“战斗开始！”
　　“大王燕，使用燕返！”娜琪丝毫不手软，飞行系打的就是速度，打的就是先攻，对手是班吉拉又如何，在绝对的速度面前，巨大更多是笨重。
　　“岩崩！”南风也不废9∨＿泗＋捌℃∮贰∶四≤≮③⌒√⑶０儛中○∨轉ｑuＮ：话，管闪光不闪光，只要你是飞行系精灵，在班吉拉的岩崩下，必死无疑。
　　“斯巴~~”大王燕挥翅腾飞，速度飚到极限，就像是一道金光在半空中掠过，眨眼杀到班吉拉的跟前。
　　班吉拉理都不带理的，自顾自的张开双手，咆哮！
　　“班叽！！！”
　　对战场地的天空，一个圆形的空间门户大开，对面漆黑一片，下一秒无数的落石从天空中飞落。
　　并不是像岩石封锁那般磨盘大小的巨岩。而是拳头大小的碎岩，有楞有角，并且数量多的恐怖，密密麻麻的仿佛要将对战场地铺满！
　　大王燕的一记燕返撞在班吉拉身上，没有任何的效果。
　　班吉拉对飞行属性存在抗性，这一击只有一半的伤害，再加上它可怕的防御。权当是挠痒痒了。
　　“好强.～々.”看到这漫天的岩石雨，娜琪也忍不住赞叹一声。一瞬间，她直接将自己的战略改了。
　　面对如此可怕的岩崩，大王燕必定会失去战斗能力，既然如此，那就让大王燕在失去战斗能力之前起到最大的作用。
　　“大王燕，使用破坏死光！”
　　“斯巴！”大王燕撇了一眼天空中的落石，眼中立刻充满了决绝，飞在半空中不动，稍加蓄力，张口就是一记破坏死光。
　　耀眼的白光贯穿了岩石雨，径直射向班吉拉。
　　“岩石封锁！”南风随手指挥。
　　头顶的巨捌型门户中，三⑤颗巨型岩石柒落到了班吉拉6面前，将大王６燕的破坏⒊死光尽数挡si下。４∏¨二←》
　　把岩石封锁当做防御的技能，这是杜鹃曾经用过的，但现在，这一招已经是我南风的！
　　使用完破坏死光的大王燕立刻被岩崩掩埋，双倍伤害下，它的体力消失的非常突然。如果这对战在掌机外观看的话，现在上演的应该是“血条消失术”！
　　“大王燕失去战斗能力，班吉拉获胜！”
　　娜琪紧皱起眉头，手指在腰间的精灵球上依次划过，最后确定了一颗，径直扔出。
　　精灵球打开，一只大嘴鸥从中飞了出来，等级为55级。
　　大嘴鸥是长翅鸥的进化型，同时具备飞行系和水系，虽然它同样被岩石系的班吉拉所克制，但它的水系也克制着班吉拉。
　　看的出来，娜琪是想和南风正面对抗。
　　很好，这个方法相当的愚蠢！
　　大嘴鸥的登场立刻招来了一朵乌云，想来它的特性应该降雨。
　　降雨：当该精灵登场时，天气转变下雨。
　　而对战场地上只会有一个天气，班吉拉的沙暴正在笼罩全场，你现在来下雨。
　　所以，这是要和班吉拉抢天气？
　　南风笑了，这是在看不起谁呢？
　　下一秒，那刚来的乌云就被卷动的黄沙撕成的粉碎，很快就连连渣都看不见了。
　　这并不是游戏，想要抢到天气靠的不仅仅是先后手，靠的更是实力！
　　夿很显然，这只大嘴鸥还没有资格和班吉拉抢天气，哪怕南风这一次给班吉拉携带的道具并不是沙沙岩石，而是能够提供岩石招式加成的硬石头！
　　伍一看天气也抢不过，娜琪连忙发起攻击指挥。
　　琦“¨「大嘴鸥，使用水炮！”
　　璐“班吉拉，使用岩崩！”南风的指令随后就到，也不防守，直接进攻。
　　鑥大嘴鸥最大的嘴巴里立刻爆发出轰然水柱，径直轰击在张开怀抱再度呼唤岩崩的班吉拉身上。
　　钐双方互攻一招。
　　缌大嘴鸥想闪避，闪不开，效果拔群，双倍伤害，和大王燕一样，当场给埋了。再现血条消失术。
　　驷班吉拉压根没兴趣闪避，沙暴天气下，它的特防提升1.5倍。再加上岩石号角的25%提升。也就是说，班吉拉的特防在什么都没有附加情况下的1.875倍。
　　⒉(诺李赵)双倍克制的水炮打出来的效果接近于没有克制。
　　小这点伤害，班吉拉皱皱眉头就抗下了。
　　说“大嘴鸥失去战斗能力，班吉拉获胜！”裁判宣布。
　　日道馆对战可用的精灵是三只，娜琪连败两场，她就只有最后一只精灵了。
　　更娜琪拿出精灵球将大嘴鸥收回，对手这只班吉拉实力强的有些可怕的，刚才的水炮看上去都没有造成什么足够强伤害所。
　　q既然只剩下最后一只精灵登场的机会了，那就只能够派上自己的王牌了。
　　ｕ娜琪扔出最后一颗精灵球。
　　n精灵球在半空中打开，顿时一团棉花糖似的云朵掉了出来。
　　：很快，一个蓝色的脑袋从棉花团中探出脑袋，它就是素有龙族叛徒之称的七夕青鸟，LV58.
143.燕返
　　七夕青鸟，龙系、飞行系，仍旧难逃班吉拉的岩石属性克制。
　　除非，娜琪能够让七夕青鸟进行MEGA进化，超级七夕青鸟的龙族叛徒之名坐实，属性改变为龙系、妖精系，那样的话被克制的反倒是班吉拉。
　　可惜，娜琪似乎并没有让精灵进化的超级手环，南风也没在七夕青鸟身上找到MEGA进化石。
　　“岩崩！”那还想什么，直接秒掉！
　　班吉拉张开双臂，天空门户第三次打开，无边落岩飞落而下，天空一如下起了一场永无止境的岩石大雨，要将对战场地上的生灵全部埋葬。
　　之前的两发岩崩已经将对战场地堆起了半人高的土台。
　　“七夕青鸟，使用暴风！”娜琪指挥道。
　　“呢!”七夕青鸟挥动自己的羽翼，凌空飞转，一团风暴以它为中心出现。
　　碎岩有着尖锐、纷乱的优势，同时自然也就具备着个体小、重量轻的缺点。
　　岩崩召唤来的碎石落在风暴上被纷纷卷飞出去，被风暴保护在中间的七夕青鸟毫发无伤。
　　看来前两场的战败也并不是完全没有意义，娜琪已经找到了破解岩崩的办法。
　　但960....那又怎么样呢？
　　仲“破坏死光！”南风立刻接上指令。
　　ｑ七夕青鸟凭借风暴来抵挡岩崩，那它自己也就被束缚在了风暴之中，难道风暴还能够跟随七夕青鸟如此快速的行动？
　　u还是说，你觉得七夕青鸟能够和班吉拉正面对攻？
　　n在南风看来，用风暴抵御岩崩的方法就是娜琪给七夕青鸟自己加上的牢笼！
　　:它，必死无疑！
　　㈡班吉拉张口就是一道炽热到极点的光束，破坏的气息爆发，摧毁一切。
　　9娜琪在听到南风的破坏死光指令时稍一愣神，她必须在让七夕青鸟和班吉拉对攻破坏死光，还是让七夕青鸟舍弃风暴飞出来承受岩崩中做选择。
　　四[
　　炩但班吉拉的破坏死光在当初可是惊艳了南风许久，强大的破坏力加上根本没蓄力的动作足以打人一个措手不及。
　　4娜琪尚未作出选择，班吉拉的破坏死光就已经贯穿了七夕青鸟，将它径直轰飞出去上百米远，落在了飞(ched)机场外的森林里。
　　⒊茵郁市是一个建立在森林中的城市，不少的居民屋就在树上，周围一片绿意葱葱。七夕青鸟不知道撞断了几根大树这才停下。
　　5不用查看，它已经失去战斗能力了。
　　⒍面对班吉拉的破坏死光，没有谁能够轻易的抗下！
　　俬“七夕青鸟失去战斗能力，班吉拉获胜！道馆训练家娜琪无可用精灵，所以最后的胜利者是挑战者南风！”裁判宣布了结果。
　　南风也回到了自己的房间，掌机上已经出现了结算的画面。
　　【击败七夕青鸟LV58，获得经验6325】
　　【击败了茵郁道馆馆主娜琪，获得奖金30000】
　　【娜琪：我犯了些错误，不该小看自己的对手，所以这场对决我败的很彻底！】
　　【娜琪：这是击败茵郁道馆的证明“白羽徽章”，拥有它之后，你的飞翔将升级为真正的秘传·飞翔】
　　【娜琪：这是我研究出来的“燕返”技能CD和飞行系精灵的培育心得，希望能够对你有所帮助】
　　【娜琪：期待我们在宝可梦锦标赛上的再会，下一次，我不会那么容易的被你击败了！另外，如果你能够登临冠军之地或许会见到他...祝你好运】
　　收下一众奖励，南风一边出门一边清点。
　　白羽徽章是第六个徽章，属性与之前的五个徽章没有区别，如此一来自己就有六项属性的招式得到了10%的加成。积少成多。
　　这次去城都地区，南风准备也去打一打当地的道馆，看看得到的徽章是否能够让加成叠加在一起。
　　送的技能CD是燕返。
　　飞行系的招式，游戏中的描述和出奇一击、暗影拳之类的招式飞行相似。但实际上它在战斗当中非常的实用。
　　通常用在自己的攻击被对手闪避之后的补救招式。⑧
　　精灵会忽然凌空翻身，倒转身躯，再度朝着对手发起更快的进攻。速度之快，游戏里设定为了一定命中。五
　　南风记得在动漫中，燕返的前一个名字就叫“回转攻”⒎
　　有点像是...回首掏？⑥
　　南风尝试对自己的阵容选择使用，忽然看到一个惊人的事实。陆
　　班吉拉和可多拉也可以学习！糁
　　很难想象这两个笨重的进化到底怎么使用燕返。４
　　难道，它们也能够飞起来？㈣
　　忽然就想知道固拉多是否能够学习燕返。贰
　　一份燕返的技能CD而已，也不是什么贵重的东西，南风直接给班吉拉使用，他是想看看班吉拉是如何使用燕返的。
　　保存记录，南风带着班吉拉和大钢蛇离开别墅，特地寻了一处宽阔的沙滩。
　　将大钢蛇释放出来作为靶子，它的物理防御力南风非常放心。
　　拉开距离之后，南风再释放出班吉拉。
　　“班吉拉对大钢蛇的尾巴使用龙爪！”
　　正准备玩沙子的班吉拉听到南风的指令，不情不愿的朝着远处大钢蛇跑去，两只粗壮的小短腿沙滩上留下一堆脚印。
　　奔跑过程中，双臂镀染上一层墨绿色的龙属性光芒，朝着越来越近的大钢蛇的尾巴就是一记龙爪。
　　“大钢蛇，避开！”南风指挥。
　　如果是攻击身体，大钢蛇还真不好避开，只是尾巴的话，那避开班吉拉的攻击还是轻而易举的。
　　大钢蛇立刻的抬起了自己的尾巴，轻松闪避开了班吉拉的龙爪。
　　就在这时，南风果断接上“燕返”。
　　班吉拉因着惯性还在前冲，忽然它右脚猛然前踏一步，在地上踩出了一个大坑，身体以右脚为轴心扭转，整个身体像是在半空中甩了过来。
　　双脚落地时同时发力，身体前扑如同猛虎，白光在它的利爪上闪烁，瞬间交叉抓击！.
144.②】&⑨”■④⌒№０±④③々⑤⑥♀＊④刺≤“猬４折代「{購：秘传·飞翔
　　“切”南风还以为班吉拉能够飞起来呢。
　　不过，燕返招式回头猛然发起攻击的形式没变，造成的飞行系招式也没变，这或许能够在以后班吉拉不得不近战战斗时候出奇制胜的底牌。
　　将大钢蛇收回精灵球，班吉拉这小子已经开始席地而坐玩起了沙子。
　　又是堆个人，然后吃掉。
　　看着怪吓人的。
　　“喂喂喂！！！”南风拍着它的铠甲“堆城堡，不要堆人”
　　城堡？
　　班吉拉歪着脑袋看向南风，城堡是什么东西？能吃吗？
　　南风一拍脑门~，算了，随它去吧。
　　回到房间，南风继-续查看奖励。
　　飞翔变为了秘传·飞翔。
　　秘传·飞翔：威力110，飞行速度翻倍。
　　简单，霸道。
　　威力提升的不多，只有20点，重点则在于后面的“飞行速度翻倍”上。
　　这一效果的在现实中的意义比游戏里强。
　　游戏里，精灵在使用之后飞到天上，第二个回合落下，飞行的速度再快也没用。而在现实中，飞行速度翻倍，那绝对是一种可怕的压制。
　　对于飞行系精灵来说，这就等于将你的速度属性翻倍。
　　南风打开自己的阵容，主力精灵当中没有任何一只精灵能够学习。看来并不是所有能够飞的精灵都能够学会“飞翔”招式，就比如烈咬陆鲨。
　　“看来宝贝⑺龙需要提升一⑷些日程了”南⒈风思索6。9±0－◇七）｜八,(〇)∽
　　秘传飞翔如此强大，南风不可能就真的单纯将它作为游戏技能给非主力的精灵使用。
　　而能够作为自己主力的精灵当中，南风的选项就在三首恶龙、暴蝾螈和快龙之中，单首龙和宝贝龙可以在流星瀑布刷到，但是迷你龙暂时没地方刷。
　　在三首恶龙和暴蝾螈之中，南风还是比较喜欢形象比较霸道的暴蝾螈。
　　不过也不着急，自己要培养的宝贝龙起码也得是5V、6V的。
　　宁缺毋滥。
　　现在暂时就用沙漠蜻蜓顶一下。
　　它的飞行速度提升上来，自己去上课也就更加的方便了。
　　最后南风将娜琪的飞行系精灵心得拿出来。
　　其中记载的精灵心得对应她刚才在战斗的时候使用的三只精灵。
　　大王燕的培育心得之中记录了关于“燕返”和“勇鸟猛攻”的训练方法。
　　看到勇鸟猛击的训练方法，南风愣了下。
　　这看是飞行系的大招之一，能够与它媲美的也就是神鸟猛击了。
　　娜琪这人战斗力不怎么样，没想到开发的招式还挺厉害。燕返这一招有了她的培养方法，自己不用技能CD也可以教导其他的精灵进行练习，不过像是可多拉这种精灵什么时候能练出来，那就不知道了。
　　吧大嘴鸥的培育心得中记录了关于“顺风”和“空气斩”的训练方法。
　　杌七夕青鸟的培育心得中记录了关于“暴风”和“羽栖”的训练方法。
　　柒这四个技能都不错，算是飞行系精灵必练的招式。
　　⑹将娜琪的精灵心得收起与其他几位训练家的培育心得放好。娜琪所用的这三只精灵，南风都不是特比喜欢，所以暂且不准备培育。
　　陆茵郁道馆打完，往右走就是120道路了。
　　3现在暂时没时间探索，南风在队伍里换上沙漠蜻蜓，直接飞翔到釜炎市，然后上烟囱山。
　　㈣副本一个月刷新一次，在离开丰缘地区之前，他要把这个周期的资源全部搜刮一遍。
　　私第三次进入烟囱山副本。
　　⒉当初自己实力不强的时候打赤焰松就已经是碾压了，现在自己还可以用班吉拉。
　　日战斗起来完全就是一场彻头彻尾的屠杀。不仅仅是火岩队，南风看时间足够，还想去找水舰队的水梧桐，可惜没找到。
　　更这一次的副本结束，南风能够拿到的奖励只有两个。
　　小稀有的技能CD是“瞬间移动”。
　　說非超能力系的精灵能够掌握瞬间移动的极少。
　　群就从南风的阵容来看，除了沙奈朵之外，没有任何的精灵能够掌握。
　　：·· ·······求鲜花···· ···
　　所以这张瞬间移动的技能CD只能够扔到仓库了。以后要是有什么新精灵加入，南风再给它试试看。
　　高级精灵道具给了一枚“神秘水滴”。
　　千重·神秘水滴：水系招式威力提升40%，水流操控能力上升，水流重量翻倍。
　　“水流重量翻倍？”南风托着下巴思忖。
　　看到这一效果，他第一个想到的招式是冲浪。
　　冲浪是召唤出浪潮发起攻击，水流本身并不存在伤害，但浩浩荡荡的水流涌来，将你拍在地面上的力道.
　　无数桥梁和海堤就是这样被拍碎的。
　　......... ...... 0
　　如果在再将整个力道放大一倍....
　　南风感觉可以理解为将冲浪等水系招式的威力翻上一倍！
　　有点意思。
　　南风将千重·神秘水滴交给甲贺忍蛙。
　　这对于甲贺忍蛙来说也是个挑战，以后它使用的飞水手里剑重量会更高，击中对手时带来的伤害会更巨大，但同样的，它甩出飞水手里剑的力道也需要更大。
　　南风觉得自己有必要给甲贺忍蛙调整一下接下来的训练方向了，把躯体的力量提升上来。
　　分配好战利品，南风开始操控角色去收树果。
　　自己前往城八都地区的时㈤候，这柒些树果６可就没人浇水陆，没人叁打理了，自⑷己先收一波４，再种上，２等回来的时候还可以再收一波，至于中途的一两个月，树果的收益就只能够浪费了。
　　也不怕，从开始种树果到现在已经两个多月，刨开精灵的花销，自己也攒下了四个多亿，可以保持精灵们两三个月最高标准的培育。
　　而且宝物级精灵道具对于精灵的培育是有限的，自己前期花钱大多数都是在宝物级精灵道具上。
　　接下来倒是不用怎么买。
　　这四个多亿，甚至可能足以用上半年。
　　到时候自己肯定从城都地区回来了，说不定还在城都地区开发了一些土地乞.
145.破浪号的婚礼
　　下午五点，南风如约在凯那市的海边登上了破浪号。
　　景色切换，南风自身出现在了破浪号之中。
　　“要我亲自进入？这好像也不是什么副本啊...”南风有点担心如果船只要航行两个月，自己会在现实中也消失两个月。
　　想了想，南风先下船，在现实里用手机编辑了一段跟唐芷卉请长假的信息，然后定时明天发送，如果有什么剧情，那一天的时间应该已经够了，但如果像是自己料想的那样要消失一两个月，手机会帮助自己请假的。
　　又跟波克比叮嘱一声，再将所有的精灵都收回了进来球。
　　这才重新返回破浪号。
　　南风本以为这会是一艘和小型“九六零”的运输船，等真正进入之后才发现，这是一艘豪华邮轮。
　　蒐整个船体分为六层，除了宾客们的房间之间，还有专门的一层为自助餐厅和一层专门的娱乐室，无论是打牌、打球、健身等项目都有。最顶上的夹板还带有游泳池和钓鱼场。
　　索刚进入邮轮不久，甲板上已经满是来参加婚礼的客人，但是不乏要在邮轮上旅游的美女，穿着比基尼在游泳池里游泳。
　　Q几位钓鱼佬一时手痒，已经甩杆开钓。
　　羣“如果能够在这种地方玩掌机、度假，好像也不错”南风感慨道，等自己的实力再强一些，在现实中也弄一艘这样的邮轮玩玩。
　　：看完甲板，南风来到了自助餐厅，这里是今天婚礼举办的主场地，装饰的格外的喜庆，随着宾客们的进入，食物纷纷端上，还有专门的服务员用托盘端着数个酒杯往返。
　　⒐感觉像是电视剧里看到的那种高端聚会。南风也找了个角落自顾自的吃饭喝酒。
　　⒋“南风！”忽然一个惊喜的声音8521传04278入南风的耳朵。
　　⒏循着声音传来的方向望去，南风看到了一个绿发少年。
　　⒉是满充，就是主角的千里老爹帮忙捕捉了一只拉鲁拉斯给他的那位少年。
　　⒋满充今天穿着一件白色西装，非常的正式，还有点小帅。
　　⒊“满充？你怎么在这里？”南风意外。
　　⒊“这句话该我问你才对，今天是我表姐的婚礼”满充笑道。
　　０“你表姐叫阿满？”南风皱着眉头，一些记忆浮上心头，貌似也是漫画里的情节。
　　⒌阿满是满充的表姐，满充来到丰缘地区就是要去他表姐所在的绿茵镇修养，毕竟他的身体一直都并不是很好，满充的父亲一开始并不同意满充进行训练家的旅途，就是因为满充的身体不好。
　　而绿茵镇因新鲜的空气而闻名。虽然临近烟囱山，但是因为风向的关系，火山灰并不会吹到这里来。是许多虚弱的病人修养的好地方。
　　没想到，最后满充还是踏上了训练家的旅途。
　　“你呢？是我姐夫的朋友？还是我的姐姐的朋友？”
　　“我的话，算是他们两个共同的朋友吧”南风思索着回答。
　　满充也没再深究，和南风谈论起最近去哪里冒险，路上碰到了什么样的趣事，又提起自己道馆挑战的进度如何之类的话题。
　　南风也不闲着，干脆就近坐下来，拿了些美食，边吃边聊。
　　自己在这里吃的东西也能够尝到味道，只是不会有饱腹感，这就让人感觉很舒服，自己可以不用顾虑会胖，可以使劲的吃。
　　两人闲聊了许久，不一会婚礼快要开始了，满充父亲来找满充，但看到南风在，于是只是打了个招呼，旋即离开。就让满充来陪南风。
　　婚礼开始，铁塔一样的隆二和娇小的阿满这对新人在台上感谢众人的到来。
　　从外形上看，两人体型站在一起有些违和感。就像是美女与野兽。
　　南风从周围的宾客嘴里了解到，隆二是丰缘地区最大的施工团队，卡绿隧道其实就是他们承包打通的。
　　新人致辞，并且在众人的见证下，举行婚礼仪式，交换戒指，并亲吻.. .......
　　婚礼２的形式很简9单，就南风看㈣来，〇这可比现④实中⑶的婚５礼简单多了㈥，省下④了大部分不必要的环节，只是让仪式有了父母、亲朋的见证。
　　一对新人很快下台，但婚礼还没结束，之后总会有什么表演的项目。只不过，这表演的项目并不是什么唱歌、跳舞，而是精灵对战。
　　很好，这很符合精灵世界的风格。
　　训练家就是在观众当中随便叫上来的，可用的精灵为一只，对精灵的要求是不能够使用冲浪、岩崩、地震等大范围的攻击招式，尽量不要破坏到身。破浪号的上一次损坏就是因为精灵对战。
　　“走吧，我们也去参加这场对决！”满充提议道。
　　“感觉没什么意思”南风实在是没什么兴趣，主要是对手太弱了，这些家训练家的精灵等级大部分不足四十级。对自己的精灵压根不存在什么挑战性。
　　说到底，只是给婚礼助兴的业余爱好人员，并不是道馆训练家等职业的训练家，战术简单，精灵培育没有方案，战斗过程可以简单的用“菜鸡互啄”来形容。
　　“没关系，我也是你的对手哦！而且拿到冠军可是能够4.3得到我姐姐和姐夫特别提供的奖励呢！”满充拽着南风的手臂，硬要带着南风一起去。
　　想想现在的确没什么事情，那就当给精灵们练级好了，自己低级的精灵也不少。
　　另外，这次把满充打一顿，他长了记性，以后就不至于找自己求虐了。
　　今天，给这位年轻人上一课吧。
　　对战场地上，热闹非凡，虽然是菜鸡互啄，但只要鸡足够多，那就不会尴尬。
　　直到南风和满soUSuｏ:栖×↓娰—、洢６§揪嶙企…→魃棂充杀入了这场比赛。
　　强大的战斗力和帅气的面庞让他们仿佛鹤立鸡群。
　　基本上第一轮打过，南风就知道这场比赛的最终对决将会由自己和满充展开.
146.艾路雷朵VS沙奈朵
　　参加比赛的人还真不少，南风足足打了五六轮，才进入决赛，不过都是一些菜鸟，南风让宝宝暴龙上去都能够打赢。
　　也不知道他们哪里来的热情，可能是为了奖励吧，虽然谁也不知道奖励是什么。
　　决赛，站在南风面前的对手没有任何意外，就是满充。
　　“南风，我就知道最后的对手一定是你！”满充望着南风，充满对战斗和胜利的渴望。他很早就想和南风打一场了，只是一直没有碰到机会。
　　“我也那么认为”南风从腰间摘下了一颗精灵球。
　　刚才满充的所有战斗，南风都看过，实力的确不错。
　　周围的观众们也纷纷表示期待，毕竟大家都能够看出南风和满充的强大是超出他们不只一个档次的，又有谁不渴望看到两个强者对决呢。
　　“两位训练家，注意点哈，千万不要动用大范围杀伤性的招式，注意不要把船给打破了，27而且战斗仅限于对战场地之内”船长忍不住提醒，他不怂不行。
　　南风和满充都点点头。
　　“那好，双方可用的精灵就一只，谁失去战斗能力，谁就输了”船长暂且来充当一名裁判，听着就感觉就不专业。
　　但众人可不在意，战斗就要开始了中转ｑｕｎ:⑼±。si″}玐⑵四♀叁‘潵０∷↓⑤。
　　南风和满充拿出一颗精灵，同时抛向空中。
　　精灵球在半空中打开。
　　立时，两只精灵落下。
　　出现在满充面前的精灵是艾路雷朵LV50.
　　“南风，当初我踏上训练家道路的时候，是你见证我收服拉鲁拉斯，所以今天我决定要用艾路雷朵和你战斗，让你看看我们一路以来的成长”满充大声的说道，这既是说给南风听的，更是给他父母听的。
　　当初他想要迈上训练家道路上的时候，父母一再反对，现在，他只想用事实来证明，自己真的能够走好训练家的道路，请父母可以放心。
　　“都已经进化为艾路雷朵了”南风笑了。
　　拉鲁拉斯有两种进化道路，一种是沙奈朵，一种是艾路雷朵。两种精灵本身谈不上孰强孰弱，只是精通的方向不同。
　　沙奈朵更精通的是特攻，而艾路雷朵比较强的是物攻。
　　不过两只精灵要是对战的话，那还是沙奈朵比较占优势。
　　同时具备超能力属性和妖精属性的沙奈朵抵抗超能力系，且受到格斗系招式只有四分之一的伤害，可以说是双重抵抗。
　　而艾路雷朵因为拥有了格斗属性的原因，既不抵抗超能力属性，又被妖精属性克制。
　　很不凑巧，南风这场对决派上的精灵就是沙奈朵。
　　今天，就让我来这位年轻人上一课！
　　柒“闪光沙奈朵！”
　　肆“好漂亮！”
　　壹沙奈朵一登场，周围顿时传来一片惊讶的呼声，不少甚至拿出手机来给沙奈朵拍照。
　　陆南风对这样的惊讶并不意外，就算是在动漫当中，闪光精灵也是极为稀有的存在，追逐闪光精灵的训练家大有人在！
　　玖沙奈朵又是精灵中人气比较高的存在，闪光沙奈朵变更有人气，也更为的少见！
　　零船长确定双方已经就位，立刻宣布道“战斗开始！”
　　柒“艾路雷朵，剑舞！”满充率先指挥，起手先叠BUFF。
　　捌艾路雷朵摆开架势，双臂岔开发出轻喝，攻击力顿时大幅度提升。
　　零南风则率先下达了攻击指令“精神强念！”
　　“奈！”
　　沙奈朵双手置于胸前，目光已经锁定了艾路雷朵，双手往下一按。
　　无形的压迫立刻从半空中降落到艾路雷朵身上。
　　超能力系的招式是最难防御的，哪怕攻击的目标也是超能力系精灵。
　　艾路雷朵能够清晰的感知到精神强念的到来，但是他的精神力可比沙奈朵差远了，只能以身体硬抗这招精神强念。
　　“精神利刃！”满充连忙发起进攻。
　　艾路雷朵更是立刻在对战场地上飞奔，刀锋般的双臂上闪烁着奇异颜色，精神力完成了附着。
　　下一秒，艾路雷朵忽然消失在原地，再出现已经是在沙奈朵的背后了，精神利刃高高扬起，像是切开了空间一般斩向沙奈朵的后颈。
　　是瞬间移动！作为超能力系的精灵，艾路雷朵将攻击招式和瞬间移动组合在一起，每一次战斗，它总是给能够打对手一个措手不及。
　　但艾路雷朵的精神利刃堪堪落下，却是斩在了空处。
　　因为沙奈朵也同样以瞬间移动避开。
　　想什么呢？你能够使用瞬间移动攻击，我的沙奈朵就不用瞬间移动闪避？而且我的沙奈朵在瞬间移动上的造诣可是远超于你的。
　　南风在刷发电厂的时候沙奈朵一天要使用上百次瞬间移动，现在它的967瞬间移动早就已经练习到出神入化的地步。
　　“月亮之力!”南风指挥，他动了结束战斗的想法。
　　沙奈朵立刻抬起双手，粉色的能量立刻出现，婚礼举办到现在，时间早就已经来到了晚上8点，天空月亮高悬，洒下的光辉为沙奈朵的月亮之力带来增幅。
　　不等艾路七雷朵再追击，⑷沙奈⒈朵提前六一步操控月９亮之力向着０艾路雷朵飞去⒎。ba。＇〇″◆
　　半空中一道道粉色星星闪烁，就像是下起了一场粉色的流星雨。
　　“艾路雷朵，用瞬间移动闪避！”满充大喊。
　　艾路雷朵当即大跨一步消失在原地出现沙奈朵的背后，想要将这闪避的机会转为进攻。再打沙奈朵一个措手不及。
　　只不过，艾路雷朵没想到的是，它的瞬间移动完全在沙奈朵的掌握之中。
　　艾路雷朵堪堪落到沙奈朵的背后，一记精神利刃用力下斩，下一瞬间，沙奈朵的身影消失，取而代之的是粉色的流星之力往它的脸上扑。
　　沙奈朵在将自己瞬间移动开的同时，还将月亮之力瞬间移动到了艾路雷朵的面前
　　“砰砰砰！！！”.
147.沙奈朵的婚纱
　　对战场地上，一场粉色爆炸徐徐张开。
　　虽是爆炸，但极为的轻柔，所有的能量都浓缩打击在艾路雷朵的身上，一点都没有多余。
　　沙奈朵施施然落下，即便是战斗也同样的优雅。
　　当爆炸的粉色烟尘散去，艾路雷朵已然落地，双眼冒起了漩涡，战斗力已然全无。
　　“艾路雷朵失去战斗能力，沙奈朵获胜！”船长宣布道。“所以最后的胜利者是南风！”
　　妖精系招式的月亮之力对于艾路雷朵是双倍杀伤，加上还有这明亮月牙带来的加成，以及在此之前它已经承受了一发“精神强念”。
　　眼下失去战斗能力也在情理之中。
　　观众们纷２纷献上⒐掌声，他４们只觉得0的瞬间肆移动飞来飞三去的好⑸像很liu厉害４。
　　真正看懂这场对决的人却并不多。
　　作为对战者，且精灵还是拉鲁拉斯分支进化艾路雷朵的满充能够清晰的感知艾路雷朵和沙奈朵之间的差距。
　　“瞬间移动招式的熟练度被碾压了”满充轻叹一声。
　　瞬间移动属于比较高级的超能力招式，天生能够学会的精灵不多，完全属于难学难精类型。能够瞬移自身只是入门，带着其他不动不反抗的物体瞬移才算是学会，真正的掌握是将具备强烈反抗能力的对手强制移动。
　　而刚才沙奈朵竟然做到瞬移月亮之力！
　　这是瞬移正在移动且随时会爆炸的能量！
　　满充猜测南风的沙奈朵就算是还不能够做到瞬移对手，恐怕也离这个等级也不远了。而自己的艾路雷朵，顶多算是入门。
　　自己本来还想通过瞬间移动进攻的常规方法来击败沙奈朵？
　　班门弄斧。
　　实在是太愚蠢了
　　“打的不～々错”南风收回了沙奈朵。
　　平时他用沙奈朵战斗不多，但并不代表沙奈朵的战斗能力不行，只能够当个贴身侍女。相反，是极少数情况下还需要她一同出手，超能力女王可不是和你开玩笑的。
　　自己的主力队伍里永远不会少了沙奈朵的身影。
　　对战结束，接下里可就是颁奖环节了。
　　隆二和阿满两qi位新人同时上4场为南风壹进行颁奖。⒍〔jiu♂±０｝』⒎∠，八)∵０〔∧
　　“恩人，感谢你来参加我和隆二的婚礼，这是我们为这场对决所准备的礼物”阿满双手递上了一个红色的盒子，轻轻打开，里面静静的躺着一颗珠子，珠子的中心丝絮般的粉红色和绿色缠绕在一起。
　　毫无疑问，这是一颗MEGA进化石。
　　南风眉毛一挑，还有这意外收获！
　　幸好自己被南风参加了比赛，不然就亏大了。
　　一旁隆二接口道：“这是我在开发卡绿隧道的时候无一中挖出来的珠子，大吾先生告诉我这是一颗沙奈朵的MEGA进化石，您正好拥有沙奈朵精灵，我想这一定是上天对这颗珠子归属最好的安排”
　　沙奈朵的MEGA进化石！！
　　一想到沙奈朵MEGA进化之后的模样。
　　这哪里是什么沙奈朵的MEGA进化石，这是沙奈朵的婚纱！
　　南风轻吸一口气，我必须、马上、务必、立刻前往卡洛斯地区！
　　“谢谢”南风由衷感谢。
　　他怎么也没想到，自己只是为了去拿怪力的技能CD竟然引出如此长篇且带巨大利益的剧情。
　　将MEGA进化石放到背包里，背包里显示的名字也的确是沙奈朵MEGA进化石。
　　南风这下彻底安心了。
　　虽然南风赢得了最后的比赛，但获得奖励的并不仅仅只是南风。满充也得到了来自姐夫的礼物，同样是一颗MEGA进化石，而且就是艾路雷朵的MEGA进化石。
　　对此，南风只⒐能说，不⒋愧是能够⑧和大吾搭上⑵关系⒋的老铁③。我也想有３一个零这样的姐夫。伍±≯
　　婚礼随着颁奖典礼的结束也进入了尾声。
　　自助餐依旧提供饮食，但众人已经可以回到自己的房间休息了。
　　与此同时，南风眼前的光影一闪，本体回到了宿舍，而掌机上，豪华游轮已经变成了游戏地图，主角正站在自助餐厅里。
　　“不用一直待在游戏里面是吧？”南风松了口气。
　　那就好，自己不用特地请假，尤其是二十几天之后还有一场饲育家资格证考试。
　　扭头找到手机把准备发送给唐芷卉辅导员的信息给删了。
　　看看时间，这才晚上9点。
　　南风想了想，继续打开掌机，他有一件事情想要测试一下。
　　操控角色来到甲板上，打开地图，南风发现之前自己可以用飞翔选中前往的城市，现在一片灰暗，这意味着自己不能够在船只上使用飞翔离开这里，看来自己当初的想法还是太天真了。
　　并且，南风也找不到可以用冲浪的地点。
　　“¨「也就是说，接下来的一段时间，我都无法离开船只？”南风摩挲着下巴思考。
　　其实也有办法离开，明天一大早由船长的朋友，也是南风的老朋友哈奇老人会用一艘快艇带着不想和隆二、满充一起外出旅行的人返回凯那市，南风可以做这艘船回去。
　　可若是离(诺赵的)开的话，那就不保证是否能够再上船了。
　　想了想，南风决定呆下来。
　７‘肆≯易6￠⊙㈨零柒÷″羓〓¤鲮搜（索∑：　反正是要去趟城都地区的，正好自己接下来有一段备考的时间。
　　掌机里主角在前往城都地区，自己也可以趁着这个机会备考，等地图切换为城都，到时候自己也应该差不多完成考试。
　　不过，复习那是明天的事情，今天自己还可以再玩一会肺。
　　豪华游轮的已经切换为了游戏模式，自己可以操控主角在游轮上跑来跑去。
　　在现实中看到巨大无比的船只到了游戏里却并不是很大。
　　南风一个房间拜访，搜刮。
　　不少房间的训练还行和南风对战一场，而且还有伤药、技能机、精灵球等遗落在地上，就与普通的城市地图无异.
148.山城大学
　　山城，一处建立在连绵起伏山岭上的城市。
　　楼房层叠耸起，道路盘着山势，错落的线条让整个城市落差极大。可能你刚从自己的平地小院里走出来就是别人家是多层的楼顶。如此古怪的地形也将各种手机导航几乎是失灵。
　　但若是夜晚在高出眺望就会出现难以言喻的和谐、瑰丽的夜景。
　　正是这样一座建立在山岭上，最大程度保持着生态的城市得到了大量精灵的喜爱，许许多多的精灵族群都在山城附近定居，繁衍生息。
　　在龙国，山城已经多年被评为“人类精灵关系最为和谐的城市”。
　　同时，在山城也有着一座以饲育精灵出名的精灵大学，名为山城大学。是一百二十二届饲育家资格考试的举办方、东道主。
　　“为什么你们俩也跟来了呀與）"韓★：扒〕逜－！⒎♀⒍≈㈥③／＜娰』㈣尓？我来这里是考试，不是来旅游”南风头上顶着波克比，身边跟着信使鸟。
　　信使鸟跨着大步，好奇的四处打量，他刚和一970只山城的外卖同行大嘴鸥打完招呼，发现这地方的外卖行业也不好干。
　　“dei李dei李！”
　　信使鸟表示南风一会考试的时候它绝对不会打扰。
　　南风不是来旅游的，但它是来旅游的呀。饲育家资格考试是一年一度，大二大三的学姐来考试的并不少，学校里起码走了一多半，黄焖鸡米饭也不忙，老板干脆放了它几天假，于是它也给自己放了几天假，带着波可比出来潇洒潇洒，这些天，咱也是挣到些钱了，可不得花天酒地一下，顺带看看市场行情？
　　“恰叽嘟咿”波克比欢快的应和着，趴在南风的头上，手里拿着小游戏机，玩的不亦乐乎。
　　“那行吧，一会你们自己四处玩儿，别到处乱跑，免得我难找”南风也不期待它们会不会迷路了，信使鸟从安城迷路到钱塘大学这件事情他能够记一辈子。
　　上次找到它，它还带着波克比还住街头呢。
　　何况是在山城这种不路痴也会迷路的地方，何况是究极路痴呢。
　　一会自己考试完，去通过定位手表去找它们，希望到时候自己不会迷路。
　　“dei李！”信使鸟拍着胸脯保证，从南风手里见过波克比放到自己的脑袋上。
　　⑨“路上小心”
　　㈣“恰叽嘟咿(￣^￣)ゞ”
　　扒目送信使鸟和波克比离开，南风这才转头迈步走进了山城大学。
　　二二十几天的时间过的飞快，南风感觉就是一个恍惚，自己复习的时间就从指间里溜走了。
　　④这让南风不免感叹，那时候正儿八经上大学的时候咋没感觉时间过的快，反倒是现在从大学里出来了再回来，咋感觉时间过的飞快呢。
　　⒊二十多天的时间里，南风使用技能“学霸附体”，泡在图书馆就是像是海绵泡在澡堂子里，那叫一个疯狂吸收。临行前，南风把往年饲育家资格考试的卷子拿过来做了一遍，150分的卷子能够拿140分，也算是十拿九稳了。
　　杉一天前，南风坐飞机来到了山城，并没有和班里的同学一起走。因为同学们约着提前三天前往，到山城了还要到附近玩一玩，看的出来，不少人就抱着来旅游的想法，什么饲育家资格证，他们大一的时候可不敢想。
　　〇南风前世出差来过几次山城，该去的景点也都逛的七七八八，没觉得(ched)有什么新鲜，自己又是要冲一次初级饲育家资格的，所以也不想和他们一起来浪费时间。
　　wu本来说要和南风一起来的季向歌也放了南风鸽子，似乎是他所喜欢的女孩子选择了提前来这里游览一番。
　　所以这家伙就有异性，没了人性。
　　“同学，你是要进行饲育家考试吗？”一位负责指引道路的山城大学学姐朝南风招呼。
　　南风连忙点头。
　　“往这边走，那里是去食堂的”学姐连忙挥手。
　　“咳咳”南风尴尬的转回来继续向前。
　　自己也差点迷路了。
　　不仅仅是南风，不少第一次来这的人也会迷路。
　　至于跟着人流....很难分清到底谁是去考试的，谁是山城大学的学生，谁是去上厕所的
　　山城大学也保留着山城独有的特色，走进校园，一眼望去，南风感觉自己就像是进入到了山林里面。错落的建筑，数不清的阶梯，从这头下来，又要从那头上去，山岭的形容还是不太贴切，因为它本身是山岭，准确的说，南风觉得这里应该是一处迷宫。
　　不知道山城当地的学生是不是也会迷路。
　　顺着道路往前走，绿树成荫，和钱塘大学一样校园里的植被覆盖率极高，各样的建筑坐落在起伏的山势中，越发显得高大和宏伟。
　　南风注意到点一点，这里的精灵出没率高的出奇，南风一路走来经常能够看到一颗大树底下坐着几只走路草，尾立、长尾怪手飞跃在林间，波波、豆豆鸽叽叽喳喳的站在枝头，偶尔还有惊角鹿路过。
　　窥一斑而知全豹，南风忽然可理解为什么山城被评价“人类精灵关系最为和谐的城市”了。这里的精灵对于人类的戒备心并不高，如果碰到有眼缘的，它们可能会主动来亲近你。
　　珥南风就看到一只尾立从树上跳进一位漂亮的女生的怀里，在女生快要离开之前又回到了树。
　　９很快，南风到自己的考场，遵循老师的指挥开始了考试。
　　㈣这让南风一度有一种当初在钱塘大学进行入学考的感觉。
　　澪不过出的题目却是比寻常考试要肉眼可见的难一些。
　　４比如第一道题。
　　叁走路草为什么会在晚上的时候走路？
　　５A.白天的时候走路草已经将周围的水分吸收干净了。
　　⑥B.走路草需要吸收月光成长
　　④中转qun  ⒊七⒈气贰九①壹酒
　　C.走路草是夜行性精灵
　　D.天敌的危害.
149.发小
　　答案是B852104278。
　　走路草需要吸收月光才能够成长。白天反而要躲避太阳。
　　很多将它当做普通的小草、普通的草系精灵来想，反而会把这道题选错。
　　继续往下做，类似的题目还有很多。但在有好好复习的南风面前，这些问题都不~算什么，一一解答。
　　最后的一道大题又是关于精灵的-培育方案设计。
　　这算是饲育家考试的通用题型，这一次要考生设计的培育方案是关于“煤炭龟”的，而且特别标注了是要往天气手方向培育的。
　　这...不就打在南风手心里了吗？
　　南风之前没少研究釜炎道馆馆主亚莎的爷爷，曾经丰缘四天王之一的穆拉的培育方案。
　　这要是不拿满分，南风能给批改试卷的考官一个嘴巴子。
　　当然，改卷的老师要是有天王水平，那你当我没说。
　　南风就像是拿到了参考答案一样，风驰电掣般写完了卷子，然后检查一遍，南风起身潇洒交卷。
　　这一幕看的在场的学生们一个个露出的敬佩的神色。
　　哥们，虽然大家都是来走个过场的，但是你这一个小时不到就交卷的身影属实是帅呀。
　　连带负责监考的老师也多看了南肿轉:⑵⑨∽〃缌lin■⑷三∵∵⑸∩々６“∽4风两眼，默默摇头。
　　现在的年轻人啊，心静不下来，就算是不会写，起码也要把空填满嘛。
　　监考老师随手拿起南风交的试卷，翻到后面几道大题，看到满满当当的文字，顿时愣住了。
　　出了考场，南风开始朝下一个考试地点走去。
　　第二个是实战考试。
　　这两场考试的内容和南风在钱塘大学的考试没啥区别，这是因为钱塘大学设计入学考试的时候就是按照饲育家考试来的。
　　“3号对战区域...3号对战区域..”南风循着指示牌寻找。
　　因为他出考场比较早，所有周围也没人和他同道，没办法跟着人流一起走，只能自己慢慢找。
　　“南风？”一个不确定的声音响起。
　　南风循声转头，看到了一张熟悉的面孔。
　　“张天明！”南风有点意外，竟然会在这里碰到自己的发小。
　　“还真是你！”张天明带着一个女生走到南风面前，大手拍在南风肩膀上，他刚才也不确定，只是觉得远处的人有点像南风，所以尝试着叫了一声。
　　“你怎么在这？你不是去太行省千叶道馆求学了吗？”南风好奇的问，他和张天明偶尔也会发发飞信，他当初成功被千叶道馆的道馆训练家收为弟子的事情，南风也为他高兴，约着过年回家的时候喝两杯。
　　“怎么，难道你也来考饲育家资格证？”
　　“不是，我可八没想走饲wu育家道路”7张天明⑥连忙解陆释“这不是千三叶道④馆受龙⒋国饲育家⑵协会的邀请来这里担任考官么，我也随着师父过来了”
　　“哦....”南风点点头，这事情他倒是了解一点。
　　饲育家资格考试每年由不同的顶级大学举办，但是作为考官的人员却并不是来自大学内部，而是由饲育家协会邀请其他省份的道馆来进行，也是为了最大程度的避免作弊。
　　“你呢？你是来参加饲育家资格考试的？”
　　“对，刚考完笔试，准备去参加实战呢，不过，这山城大学有点复杂，我都快迷路了...”
　　“没事，我带你过去，我刚从那过来呢！”凑巧碰到哥们，张天明很乐意帮忙。
　　⑧“行！那你带我去吧，打完了，中午一起吃顿饭”南风也不跟哥们客气。
　　⑨张天明转身与女生一起带着南风往回走。
　　③“这位是？”南风看向女生，一边走一边随口问道。
　　⑨“哦哦，差点忘记和你介绍了，这是我女朋友，叶少涵”张天明连忙介绍身边的女生。
　　⑥“你好，我听天明提起过你”女生朝南风点头示意。
　　④“你好！”南风稍稍点头，算是打过了招呼。不过这女孩的姓氏让他有点联想。“我记得千叶道馆的馆主好像也姓叶”
　　④“那是我父亲”叶少涵主动说道。
　　⑥“可以啊！”南风忍不住捶了张天明一拳头，上下打量着他，像是重新认识了一样，这家伙平日里也看不出有什么帅气，也没谈过什么恋爱，这一上手就是那么优秀的女孩子。
　　搜0·· ·······求鲜花···· ···
　　索中“有点凑巧...”张天明苦笑。
　　:转看的出来，这其中似乎还有些什么隐情。南风准备一会吃饭的时候问问。
　　７群不一会，南风跟着张天明来到了山城的对战区域，然后找到了3号对战区域的位置。
　　４“少涵，这是？”刚到门口，一个二十五六岁的青年朝三人打招呼
　　１“李师哥，这是我发小，也是来参加饲育家资格考试的，路上碰到了，所以就带过来，我不是考官，不能进去，接下来就麻烦师哥了”张天明主动上前说道。
　　６......... ....... 0
　　９李师哥看了南风一眼，又看向张天明，笑道。“你发小是吧？行，我知道了，我带他进去吧”
　　０说着，主动转身带路。
　　７“那，午饭的时候再见了”
　　８“行，我出来了给你打电话”南风挥手示意，跟着李师哥走进了对战区域。
　　０李师哥领着南风七弯八拐之后来到了角落里一个对战场地，号码是16.
　　“丁鹏师兄，我带考生过来了！”李师哥进门和考官打了声招呼。
　　被称为丁鹏师兄的训练家是一个面容阴冷，身材纤瘦的青年，年纪看着不大，顶多二十五岁的样子。
　　丁鹏看到南风和李师兄进来，微微点头，也没说话，面容依旧阴冷。
　　“你去给准考证给裁判，我帮你打点一句”李师哥低声对南风说。
　　这让南风稍稍有些惊愕，看来天明这家伙的面子还挺好使的，他都没拜托李师哥，李师哥竟然就主动帮自己。虽然自己并不需要，但也不能够驳了这位李师哥的好意。
　　南风将自己的准考证递给考官。
　　李师哥则走向了丁鹏，小声提醒道。
　　“丁师兄，这人是张天明那小子的发小！”
　　丁鹏闻言先是一愣，阴冷面庞上，嘴角微微上扬乞.
150.喜欢用强大的精灵欺负人是吧？
　　张师哥和丁鹏说了几句话之后离开。
　　诺大的对战场地上只留有南风、丁鹏和裁判三人。
　　裁判确认丁鹏和南风已经就位，开始宣读对战规则。
　　“现在开始的是初级饲育家资格考试实战考试，双方可用的精灵为三只，拥有一次交换精灵的机会，当一方累积三只精灵失去战斗能力时，则战斗结束！”
　　㈡“现在请双方释放自己的精灵！”
　　⒐南风和丁鹏同时从腰间摘下精灵球，朝对方示意，然后扔上天空。
　　④银光闪烁间，两只精灵落地。
　　０毕竟这只是一场初级，且还是饲育家的资格考试，实战方面的考验并没有那么强，南风从历代的考试视频中已经估摸出了考官“九七三”对精灵实力的考验强度约莫是在30级左右。
　　④所以，南风首发派出了宝宝暴龙，它已经有32级了。
　　③【宝宝暴龙（岩石、龙）】
　　⒌【等级：32】
　　⑹【特性：强壮之颚（该特性的宝可梦使用啃咬类招式的威力上升50%。）】
　　私【个体值：体力（31），攻击（31），特攻（31），防御（31），特防（31），速度（31）】
　　【技能：撞击、摇尾巴、吼叫、原始之力、撒娇、咬住、电光一闪、龙尾、践踏、岩崩、咬碎、碎岩、怪力】
　　【携带物：硬石头】
　　还有7级就可以进化了，给它练练级，南风也想要早日骑上怪颚龙。
　　丁鹏所派出的精灵是乐天河童。一种外貌有些古怪的精灵，就像是一个胖子穿着蓑衣，戴着斗笠，还长着一副鸭嘴，小短腿、小短手，总喜欢左右横跳。
　　是草系精灵，但也并不是单纯的草系精灵，它还拥有水属性。
　　草系和水系都克制岩石系，不过不要紧，怪颚龙还具备有龙属性，所以它并不存在草系和水系的弱点。在属性上，双方都并没有占有优势。
　　裁判确认双方就位，抬手示意，立刻挥手下斩。“战斗开始！”
　　“求雨！”丁鹏起手抢下先攻，直接开场地。
　　乐天河童伸出双手在胸前一拍，一团乌云笼罩在了对战场地的上空，一时间，大雨倾盆。
　　而在雨水中，乐天河童变的更加活跃，兴奋的左右跳舞。
　　南风记得乐天河童具备三种特性，其中“悠游自如”和“雨盘”是两种在下雨天气下才会生效的特性。前者是将速度翻倍，后者则是能够持续的恢复体力。
　　还有一种隐藏特性是“我行我素”，免疫混乱效果。
　　就是不知道乐天河童会是什么特性。丁鹏起手求雨，南风猜测应该是前两个和雨天有关的特性。
　　“宝宝暴龙，使用咬碎！”贰‰※倃肆〇驷⑶←乌·＞㈥｜死搜＇*索⌒QＵＮ：南风抬手指挥。不管你什么特性，在绝对的实力面前都是无意。
　　宝宝暴龙的目光立刻锁定乐天河童，黑色的能量在它的口中浮现，两条强壮的后肢迈动，就像是小马达发动，立刻蹿了出去。
　　“水炮！”丁鹏随口指挥。
　　乐天河童口中稍稍嘟囔，一道蔚蓝色的巨大水柱顿时爆发出来，正面轰向宝宝暴龙。
　　宝宝暴龙根本来不及反应，整个身体都被水柱给淹没，直接被击中，贯穿整个对战场地，被狠狠的冲击在了南风背后的墙壁上。
　　落地，宝宝暴龙已经失去了战斗能力。
　　这水炮的威力和爆发的速度让南风不禁眉头一皱。
　　自家的甲贺忍蛙如此优秀的潜力，而且还是自己用能量方块进行精心的培养，加上宝物级神秘水滴的增幅也要40级以上才打出有如此威力的水炮。
　　丁鹏的乐天河童就算是同样特攻个体值拉满，宝物级神秘水滴神秘水滴拉满，它想要打出这个威力，起码得50级！
　　50级？
　　这可不是用来检验初级饲育家的精灵该有的实力!
　　南风眼中闪过一丝寒意，而且从刚才丁鹏的指令中，他也看出了点东西来。
　　这位叫做丁鹏的师兄似乎是没有半点检验自己实力的意思.. .......
　　用求雨提升水系招式的威力，暂且不提乐天河童带的携带物极有可能是神秘水滴。
　　可以说，这一记水炮到底是是1.5倍威力的水炮。
　　如果算上神秘水滴就起码是1.7倍。
　　五十级精灵的一记1.7倍的水炮。
　　三十二级的宝宝暴龙能躲开吗？
　　来参加初柒级饲4育家考试1的训练陆家们，他们的⑨精灵能够避开lin吗？⒎｛８§↑０，'
　　“宝宝暴龙失去战斗能力，乐天河童获胜”裁判宣布结果，他也忍不住看向丁鹏，觉得丁鹏是不是用错精灵了？
　　但丁鹏没有半点要更换精灵的准备，双手抱肩，略带高傲的望着南风，等着他释放下一只精灵。
　　南风也在看向丁鹏，冷冽的面孔忽然嘴角微微上扬。
　　虽然不知道为什么这位叫丁鹏的训练家为什么要这么针对自己，但咱也不是被欺负了不还手的人。
　　抬手扔出一颗精灵球。
　　“轰隆”一声，地面被重物压出了碎裂的痕迹。
　　一尊恐怖巨兽落在了南风的面前。
　　“班叽！！”
　　狂暴的咆哮声响彻整个对战场地，一道黄沙仿佛龙卷风一般从地面卷起，直4.3从天空，将乌云直接贯穿、撕裂的粉碎，下雨天气被迫强行结束，对战场地归于黄沙的掌控。
　　班吉拉那可怕的身躯伫立在沙暴之中，似乎是感觉到了主人心里的怒气，它的面容凶恶，双眸赤红，仿佛下一秒就会暴走。
　　南风的第二只精灵选择的是班吉拉，就算是班吉拉并不是最好的选择，毕竟它同时被水、草克制。
　　搜℃＂索￠★q羣＊！：⑨¨④→*八｛”佴%ˉ4㈢⑶≡阾★〖五但在绝对的实力面前，逆属性胜利咱又不是没打过！
　　要的就是班吉拉这本暴虐和强大！
　　你喜欢用强大的精灵欺负人是吧？
　　那我就陪你玩到底，看看是谁欺负谁。
　　（写了一章，不满意，删掉了重写，所以发布的迟了）.
151.就这？
　　监控室。
　　“吃吗？”叶千庭拍醒正在打瞌睡的木木枭，递过来一根巧克力棒。
　　木木枭刚睡醒，想都没想，探头就是一啄。
　　“诶，不给！”叶千庭将巧克力棒收了回来，得意的放到自己的嘴里。
　　木木枭：(▼皿▼#)不给我吃的，还打扰我睡觉！
　　疯狂乱抓·JPG！
　　这时，监控室的大门打开，一位身材高挑，黑发如瀑垂肩的美少女走了进来，一把将桌子上其余的巧克力棒全部拿走。
　　“你有糖尿病么，你也不能吃！”
　　“咕咕！！”木木枭仿佛找到救星一样飞到少女的身边，与她一起义正言辞的谴责叶千庭。
　　“怎么能这样！”叶千庭震怒，但看到自己大女儿叶少倾严肃的面孔，又默默缩回了脑袋。“不吃就不吃！”
　　“你妹妹呢？”
　　“跟天明去逛山城了吧”叶少倾回答。
　　听到天明这两字27，叶千庭就来气，张天明这臭小子才来多久，这就把自己小家白菜给供走了！
　　艾可恶！
　　９但.....叶千庭又看向自己的大女儿“少涵都有男朋友了，你这个做姐姐的呢？”
　　泗叶少倾一双美眸冷冷的扫过自己老爹，没话说，但是无形中撒发出来的淡淡杀气已经开始让整个监控室降温了。
　　棱“当我没说！”叶千庭连忙扭头，目光扫过监控画面，忽然停在了第16号监控上，眉头顿时皱了起来。
　　肆“丁鹏怎么回事？担任初级饲育家实战的考官，用主力乐天河童开下雨天气用水炮？”
　　伞叶少倾也抬头查看，正是丁鹏的乐天河童用水炮秒杀宝宝暴龙的场景。
　　务但，很快监控室里的所有人就看到狰狞巨兽班吉拉的登场，卷动的狂沙一度让监控探头都蒙上了一层黄沙...
　　⑥16号对战场地。
　　肆班吉拉登场了，黄沙袭袭，威势横压对战场地。
　　丁鹏的面容稍显惊愕。
　　沙漠暴君班吉拉？初级饲育家怎么可能会有那么强大的精灵？而且...这只班吉拉的体型是不有点过于庞大了。
　　像是首领，不对，像是霸主精灵！
　　“乐天河童，使用水炮！”丁鹏大声指挥，就算是霸主精灵又如何，草、水双属性的乐天河童两种属性都克制班吉拉，自己可不会输！
　　而....当你自己都在找理由来安慰自己不会输的时候，那么你就已经输了。
　　乐天河童失去了下雨，活跃程度顿时下了一个档次，但听到主人的指令，它立刻从口中喷射出一道蔚蓝色的水柱，射向班吉拉。
　　“破坏死光”南风淡淡道。
　　“轰！”几乎是在南风的话音刚刚落下，一道刺目的白光骤然贯穿了整个对战场地。
　　班吉拉口中的破坏死光后发先制，与乐天河童的水炮碰撞，双方僵持的时间不到0.01一秒，水炮直接蒸发了，随后依旧抱有强大威力的破坏死光正中乐天河童的身体，顶着它重重的轰击在了丁鹏身后的墙壁上。
　　连同16号对战场地的墙壁也出现了一个大坑。
　　当刺目的白光止息，周围的烟雾缓缓消散，巨大陷坑中的乐天河童浑身冒着黑色的焦热烟雾，从陷坑中跌落下来，重重的砸在地上。
　　战斗已然全无。
　　秒杀！被班吉拉的一发破坏死光秒杀。
　　你不是让乐天河童秒了宝宝暴龙吗？那我现腫＿∠轉：er（‖⒐⑷阾↓四衫●@⑸陆｛似在还给你，用同样的方法秒掉了乐天河童！
　　“乐天河童失去战斗能力，班吉拉获胜！”裁判宣布的很迅速。
　　虽然他也很震惊，上一场南风派出宝宝暴龙被丁鹏秒杀，这一场却是南风派出的班吉拉将乐天河童秒杀。
　　但是，裁判能够脑补到南风一些心理。
　　脑补画面：
　　本来我以为这只是一场普通的初级饲育家实战考试，所以我就用了自己比较弱的宝宝暴龙来对战。
　　但是你竟然用如此强大乐天河童来碾压我？
　　那....我就不装了，我摊牌了！我也是一个强大的训练家！
　　实际，南风的心情却比裁判想象的更加充满怒意。
　　对方不认识自己，却对自己下狠手。
　　自己随便一猜就知道，这位叫做丁鹏的人应该是和张天明有过节。而那位李师哥或许也不是什么好东西。
　　得到这个结论，那情况就简单了。
　　你和我哥们有过节，还对我使绊子，老子不打爆你，打爆谁？
　　“就这？”南风轻笑一声。
　　正因为自己的的乐天河童被秒杀而震惊不已的丁鹏听到那满是嘲讽的“就这”，顿时一股火气往头顶上蹿！
　　“要认真打一场是吧？”丁鹏咧嘴冷笑道，这话像是在问南风，又像是问自己。
　　伸手到腰间摸出一颗精灵球来释放了。
　　银光8炸裂，一只精伍灵落地，是一㈦种形态极为６美丽⑥的精灵。３※∈⒋）;si″！er％
　　猫咪一般的身躯呈柔和的黄色，褐色的爪子就像是四个可爱的小手套，耳朵、尾巴皆是绿叶，看似脆弱却能够在瞬间化为足以切割开钢铁的利刃，最为特殊的还是它的眼睛，枯叶的973黄色。
　　登场的精灵是伊布大家族中的草系进化分支，叶伊布。
　　不得不说，南风对于草系精灵的规划，它是前二。
　　“叶精灵，使用大晴天！”
　　“呢！”不同于伊布那甜甜的“布咿”，叶伊布的声音更加像是一位气场全开的御姐！
　　一声呼唤，天空顿时放晴，太阳用力释放下光芒给予自己最忠诚的信徒。
　　南风看到这一幕却是笑了。
　　看，又一个想要和我的班吉拉抢天气的蠢蛋！
　　仅仅只是三秒，堪堪放晴的对战场地上空立刻又被黄沙笼罩，遮天蔽日！
　　无论天上的太阳如何的猛烈，它都无法用将光芒贯穿沙暴！
　　到这里，南风已经看穿了丁鹏的战术想法。
　　他的叶伊布特性应该是“叶绿素”，这是和乐天河童特性中的“悠游自如”的翻版。效果是在大晴天天气下速度翻倍！
　　起手天气，既抢取消了班吉拉的沙暴，又让自己的精灵速度翻倍，然后以快打慢，用速度和属性克制来击败班吉拉。
　　呵呵，想的还挺美，阵容里既带雨天又带晴天，长的丑，玩的花。
　　㈨但这个花是花哨的花！
　　⒋“班吉拉，岩崩！”.
⒏152.这不科学！
　　２对战场地上空，漆黑色的异度空间门户大开，无数的落岩从中纷纷飞落，笼罩整个对战场地，在岩崩之下，任你速度的再快也没有任何的意义！
　　４“叶伊布，使用飞叶快刀！”丁鹏连忙大喊。
　　馓叶伊布凌空跃起，扭身用力一甩，数道由能量构成到叶飞快刀凌空劈斩而出，朝着班吉拉飞去。同时的，叶伊布自己也被岩崩掩埋。
　　san丁鹏选择了互换伤害。
　　跉他的这个选择是正确的，叶伊布会什么防御招式？守住吗？
　　伍那根本无法抵挡班吉拉的岩崩，用了等于没用。
　　既然无法阻挡，也无法闪避，那就只能够互换伤害。且来不及靠近班吉拉，叶伊布擅长的远程的物理攻击招式中，飞叶快刀是它最后且唯一的选择。
　　只不过，这种攻击在班吉拉面前毫无效果。
　　飞叶快刀来到班吉拉面前的时候被它用龙爪直接撕碎。
　　叶伊布的攻击力不错，但是飞叶快刀的威力太差了！
　　“呢！”
　　一声，咆哮，叶85伊布将身上的乱石以猛烈2104的气势震开。278
　　不得不说，叶伊布有着极为强大的物理防御。看似柔软的黄色毛皮所具备的防御力甚至于超过了班吉拉那坚硬的盔甲。（个人感觉离谱）
　　“我的叶伊布可没有那么容易被击败！”丁鹏大喊，抬手再度指挥。
　　“叶伊布，使用叶刃！”
　　叶伊布快速前冲，轻盈的四肢满是碎石的地面快速的奔跑着，飞奔的途中，背后的尾巴变得格外明亮，发散着碧绿的光芒，仿佛是一柄碧绿色的快刀。
　　“地震”这次轮到南风双手抱胸，一脸无视对手的表情。
　　“班叽！”班吉拉抬脚重踏地面。
　　碎裂的大地上立刻荡起一道浪潮般的冲击波，朝着整个对战场地扩散，将地面的碎石碾碎，随着黄沙卷到半空中。
　　“跳起来～仲『→qｕN:⑵舅§々泗!嶺『’４□③伍六㈣々！”丁鹏大喊。
　　飞奔中的叶伊布立刻发力，身体凌空跃起，矫捷轻盈的身姿在半空中扭转，甩过自己的尾巴，凌空斩向班吉拉。
　　“破坏死光！”南风轻打响指。
　　“轰！”
　　刺目耀眼的白光再次出现在对战场地上。
　　不过这一次并不是贯穿整个对战场地，而是直冲对战场地上空的顶棚。
　　“咚~~~”
　　可怕的破坏力将顶棚打的不停震动，几乎就要掀翻。
　　所幸，对战场地的顶棚是经过特殊材料加固的，叶伊布不至于被轰出对战场地。
　　但是等到破坏死光消散，半空中的叶伊布落下，它的浑身冒着一股被猛烈火焰炙烤的焦臭，柔顺的毛皮更是早已经被满是焦黑。
　　重重落地，无法再战。
　　“叶伊布失去战斗能力，班吉拉获胜！”裁判宣布。
　　“可恶，班吉拉的破坏死光怎么那么快，明明这是它在这场战斗中第二次使用破坏死光了！”丁鹏咬着牙将叶伊布收回精灵球，又从腰间摘下精灵球扔向对战场地。
　　根据规则，这是他在这场战斗中使用的最后一只精灵了。
　　如果还打不赢班吉拉.
　　虽然没有什么惩罚，但后果却超越了一切的惩罚。
　　担任初级饲育家实战考试的考官被对方暴揍了一顿，这件事情要是传出去，自己在千叶道馆的师兄弟之间就不用混了，就对会沦为笑柄的。
　　所以，第三只2精灵玖，丁鹏派４出的精零灵是他si的王牌，③也是千叶道馆伍的代表精灵⑹。４●≯
　　妙蛙花！
　　“巴纳！”妙蛙花感觉到战斗进入到最后时刻，为了胜利，为了主人，它非常的亢奋。
　　“妙蛙花，使用落英缤纷！”丁鹏大声咆哮。
　　“呐呐！！！”妙蛙花大声咆哮，背部的铁树下纷纷飞出粉色花瓣，狂风卷动花瓣，构成了一道粉色的龙卷！浩浩荡荡的冲向班吉拉。
　　南风审视着丁鹏的妙蛙花。
　　妙蛙花是千叶道馆的代表精灵，因为千叶道馆馆主的王牌就是妙蛙花。所以整个千叶道馆的训练家们都非常擅长培育和使用妙蛙花。
　　但是...再怎么擅长培育和使用也不可能摆脱妙蛙花本身的限制。
　　所以，你派出妙蛙花那么笨重的精灵是要和我的班吉拉正面碰撞吗？
　　“班吉拉，地震！”
　　“班叽！”班吉拉抬脚抬起，冲击波立刻爆发。
　　冲击波和落英缤纷在对战场地中间碰撞。落英缤纷就像是一块巨大的岩石，而冲击波就像是大海上打来的一道道浪潮，不停的轰击在岩石上。
　　最终，地震产生的冲击波和落英缤纷同时溃散。
　　而才堪堪溃散，南风看到了一抹亮眼的白光。
　　妙蛙花背上的铁树口已经聚集了大量的能量。
　　这是...阳光烈焰？约
　　“¨「阳光烈焰！”丁鹏大喊，他当然知道落英缤纷会被班吉拉用其他招式抵消掉，所以落英缤纷这一招并不是为了进攻，而是为了扯淡对手的视线，让妙蛙花有积蓄阳光烈焰的时间！飛
　　“呐呐！”妙蛙花背上阳光烈焰瞬间爆发。羣
　　耀眼如同日光凝聚成了光束的模样直冲班吉拉的面门。：
　　“破坏死光！”南风立刻再次抬手指挥。吧
　　班吉拉张口便是一道璀璨而充满破坏力的光线。杌
　　两道光芒立刻在对战场地中央相遇。倛
　　“轰(诺赵好)！！”两股狂暴的能量碰撞在一起，撞出了更为剧烈的能量。硫
　　一场大爆炸毫无意外的出现在对战场地。烟尘涤荡，几乎要笼罩整个对战场地胀。６
　　看到这一幕，丁鹏嘴角稍稍抽搐，这只班吉拉还能再用破坏死光？这可已经是第三发了！而且...为什么使用了破坏死光之后连休息的时间都没有？这不科学！钐
　　要是妙蛙花的阳光烈焰能够积蓄再快点就好了。丝
　　想到这里，丁鹏忍不住抬头看看天空，骂道“这只班吉拉对天气的掌控为什么也那么强？！”肆
　　要是现在的天气是大晴天，那妙蛙花的阳光烈焰绝对可以在班吉拉使用破坏死光之前发射。珥
　　正当他有些出神的时候，一只墨绿的的龙爪陡然撕开了烟雾，毫不留情的拍在妙蛙花的脸上.
153.叶千庭
　　龙爪+尖牙攻击。
　　妙蛙花没反应过来，身体已经嵌进了墙壁里。
　　就和丁鹏让妙蛙花落英缤纷一样。南风利用破坏死光和阳光烈焰爆炸产生的烟雾作为遮挡，趁机让班吉拉冲过了对战场地。
　　只有如此剧烈的震动声才能够让遮掩班吉拉如此庞大体型的移动。
　　南风这招也算是“以彼之道还施彼身”
　　唯一的区别就在于丁鹏失败了，而南风则成功了。
　　裁判是听到妙蛙花被打进墙壁里的声音才发现战斗仍旧继续，不过这个继续同时也是结束。
　　“妙蛙花失去战斗能力，班吉拉获胜！考官丁鹏无可用精灵，所以最后的胜利者是考生南风”裁判立刻宣布了最后的结果。
　　“认真打一场？抱歉，貌似你还没有资格和实力呢”南风冷笑着收回了班吉拉。三发没有蓄力、没有休息的破坏死光可不是开玩笑的，它现在估计已经筋疲力尽了。
　　丁鹏阴冷的面庞不由涨红。
　　这只是初级饲育师的实战考试，谁知道会碰到那么强的对手？李成那个混蛋一定是在骗我，张天明才多大，怎么可能会有那么973强的发小！
　　事到如今，那就只能够
　　“裁判，我怀疑他作弊，这只班吉拉很可能服用的禁药！我要申请进行血液检查”丁鹏忽然对裁判说道。
　　南风听到这８话，５楞了一下，世７界上还有６那么６无耻的人３？被击败之后４输不起？４§`２°
　　甚至南风猜测，班吉拉去进行血液检查的时候还会被它暗地里使绊子。
　　裁判也愣住了，南风的班吉拉的确是有点强大过了头，但是根据这只班吉拉的体型，实力强劲一些貌似也很正常...
　　“不用了”忽然一个冰冷的声音在16号对战场地的门口响起。
　　众人连忙望去。
　　是一个中年男人带着一位身材高挑的少女站在门口。
　　“师...师父、大师姐”丁鹏开始慌了。
　　师父？能够被千叶道馆的弟子称为师父的那就只有千叶道馆的馆主叶千庭了吧？
　　南风打量着中年人。
　　“我千叶道馆还的人还不至于输了不(ched)承认”叶千庭朗声道，凌厉的双眼在丁鹏的身上一扫而过，旋即落到了南风的身上。
　　“裁判，给他登记成绩，实战这场考试，满分”
　　“好的，馆主！”裁判连忙答应，幸好叶千庭来了，否则今天还真有点麻烦。
　　击败考官，那就是毫无争议的满分。
　　叶千庭缓步走向丁鹏。
　　“师父，我...”
　　不等丁鹏说完，叶千庭率先发问道；“为什么第一场对战你就派主力精灵上场？”
　　“或者说，你为什么要针对这位训练家？”
　　丁鹏颤颤巍巍的回答“天明师弟拜托我照顾他，弟子眼睛容不得沙子，所以就动用了主力，想要给他一个教训”
　　丁鹏这话直⑻接把南风伍给听笑了⑺。“喂，你觉⒍得我和liu你对战，还3需要你放４水吗？肆”２〉
　　叶千庭的看向丁鹏的目光也越发的冰冷。“回去面壁思过，一年之内不能出道馆，三年之内不允许你参加任何比赛”
　　丁鹏张了张嘴，还想狡辩，但看到叶千庭那越发冷漠的目光只得连忙答应“是”。
　　“滚回去！”
　　丁鹏灰溜溜的跑了。
　　看着丁鹏离开，南风心道不愧是道馆的馆主，该有的气度和格局还是有的。
　　但南风立马就看到叶千庭走到了自己对面的训练家位置上。
　　“年轻人，有没有兴趣打一场，你不是说刚才还没认真吗？我的话，应该足够让你认真打一场了吧？”叶千庭朝南风挑头。
　　南风脸色一僵，我收回刚才的话，就算是道馆馆主也有小家子气的。
　　“放心，我只是在观看了整场战斗之后，有些手痒，和这场考试无关，我也已经让裁判给你这次的考试成绩打了满分”叶千庭示意。
　　“我们就打一个1V1，如果你能够击败我，我再给你个惊喜！”
　　“惊喜..”南风怀疑叶千庭要以大欺小，但他没有证据。
　　对于叶千庭所说的惊喜，南风没太多兴趣。毕竟自己打不赢，叶千庭说的惊喜等于没有。
　　不过，南风早就想和现实世界中的道馆训练家交手了。看看自己和他们之间的差距有多大。看看自己什么时候才能够正式的挑战现实的道馆。
　　成为一名道馆训练家，基本上就等于成为了一方豪强。那个时候，自己才算是有了肆无忌惮使用、收服精灵蒐‘索:㈨≈↑泤⑧’◆⒉偲馓三〇逜的资本。
　　“好！”南风当即答应下来。
　　叶千庭看向裁判。“要麻烦你再帮我们主持一场战斗”
　　“不麻烦，不麻烦，这是我的荣幸”裁判连声说道，他怎么会怕麻烦呢，难得能够见到道馆训练家出手。
　　裁判抬手示意。
　　“现在的开始的比赛，由千叶道馆道馆训练家叶千庭对战为考生南风，双方可用的精灵为一只，当一方的精灵率先失去战斗能力时，战斗结束！”
　　“现在请双方同时释放自己的精灵！”
　　叶千庭和南风都拿出精灵球朝着对方示意，然后同时扔上天空。
　　银光炸裂间，两只精灵落地。
　　叶千庭派出的精灵是暴雪王。
　　巨大的身躯就像是一座小山，除了手脚和尾巴是青绿色的之外，身体一片雪白，看上去像是一个肉呼呼的可白发胖老头。
　　属性为草、冰双系。
　　而南风派出的精灵是烈咬陆鲨。
　　很不凑巧，作为地面系+龙属性的烈咬陆鲨四倍弱冰！
　　“我给你一次更换精灵的机会！”叶千庭主动说道。
　　“不需要”南风微微摇头，自己的烈咬陆鲨虽然被对手四倍克制，但是暴雪王的弱点也不少！
　　“倔强的年轻人”叶千庭评价道，但也尊重南风的选择。
　　一旁，裁判确认双方已经就位，手中旗帜落下“战斗开始！”.
154.暴雪王VS烈咬陆鲨
　　天空中下起了雪。
　　这是暴雪王自带的“降雪”特性。
　　在大雪中，非冰系的精灵会受到持续伤害。
　　游戏中固定为生命值上限的1/16伤害，但在现实里，降雪带来的伤害并不固定，完全由天气强度决定，同时带来的是属性伤害，这对于四倍弱冰的烈咬陆鲨来说简直就是身处地狱。
　　尤其，对手还是道馆训练家。
　　无论是裁判，９还是叶si少倾⑧感觉南风都贰有点托大与肆自不３量力了。㈢／〇□⌒５。≡
　　“烈咬陆鲨，碎岩！”南风指挥。
　　“喀嗷！”烈咬陆鲨立刻飞扑而出，战斗刚开始，雪下的不是很大，冰雪尚未积累、温度尚未下降，它要以最快的速度击败暴雪王。
　　“冰冻之风！~”叶千庭抬手指挥。
　　暴雪王立刻探头吐气，一口下去，寒冰之气四溢，几乎要扩散向-整个对战场地。
　　但是暴雪王没有察觉到的是，烈咬陆鲨飞奔的脚步忽然加快，脚下一道电光闪烁，身形突兀越过了长长的对战场地，猛然出现在暴雪王的身侧，尖锐的利爪-按向它的胸口。
　　利爪上泛着白光，碎岩可是格斗系招式，对暴雪王存在双倍的克制。
　　“急冻拳！”叶千庭的反应也不慢，不过他还是因为南风的烈咬陆鲨所展现出来的速度而惊讶。
　　暴雪王的右手染上一层寒霜，重重的轰向近在咫尺的烈咬陆鲨。
　　但，南风和烈咬陆鲨都没有退却的意思！
　　“咚！”一声重响。
　　烈咬陆鲨的利爪和暴雪王的急冻拳狠狠的撞击在了一起。
　　不是互换伤害，而是通过招式碰撞，能量之间的对抗，来避免自己被冰系能量伤害。
　　结果在三秒钟之后分晓，暴雪王被巨大的力道震退了数步。
　　烈咬陆鲨的力量强大无比，不是暴雪王能够与之媲美的。何况急冻拳的威力和秘传·碎岩相差无几。
　　但，由⑧此南风也⑤得出了结㈦论，这只暴雪㈥王并不⑹是叶千三庭的主力精四灵，㈣它的等级er顶多只有60级！
　　“没意思！”南风心里轻叹一声，看来这位千叶道馆馆主对自己更多是考校，而不是真正的要以大欺小。
　　“嘭！”后续的发劲招式启动。
　　正要发起攻击的暴雪王感觉自己的手臂猛然遭受一股巨力，刚刚站稳的身体立刻向后倾倒。
　　“烈咬陆鲨，碎岩”南风立刻抓住机会趁胜追击。
　　烈咬陆鲨两只利爪上光芒闪烁，踏步又是一爪！
　　叶千庭不慌不忙抬手指挥。“扎根！守住！”
　　堪堪要倒下的暴雪王手脚并用。
　　脚下生根，碧绿色的双脚就像是树根一样长出无数的根系插入泥土当中，既缓住了自己要倒下的趋势，还让自己扎根于大地，能够快速的恢复体力。
　　双手则同时在胸口交叉，一道透明的防护罩出现维护自身。
　　“砰！”
　　碎岩轰击在了守住构建的防护罩上，防护罩应声破碎，剩余的力道落在暴雪王身上，却已经没有多大的伤害了。
　　“嘭！”后续发劲招式启动。
　　像是一记空气重拳打在了暴雪王的手臂上。
　　可忘记了，发劲也是格斗系的招式，这一招双倍伤害！而且，秘传·碎岩附带的效果是100%降低1级防御，虽然伤害并没有多少，但只要造成了伤害100%降低，那就一定会降低！
　　也就是说，暴雪王雨∏haｎ：⒏∽⊙wu±]⒎镏♀6@㈢肆【【四⑵是在降低防御的情况下挨了一记发劲！
　　单是这一招，暴雪王已经重伤，没被秒杀，算它的体力够强！
　　“这是什么招式？”千叶摩挲着下巴有点好奇，他纵横训练家世界那么久，还是第一次见到如此奇怪的招式，碎岩之后怎么还会追加一道看不见的攻击?
　　“碎岩”南风继续猛攻，还是用碎岩。
　　“急冻拳”叶千庭大喊。
　　“避开，绕到暴雪王的背后使用碎岩！”南风忽然切换指令。
　　烈咬陆鲨立刻后撤步，避开了贴脸的急冻拳，俯身绕过暴雪王，朝着它的背后就是一记碎岩。
　　暴雪王倒是想要回头防御，但是双脚不允许啊，它现在扎根在地上。
　　而且想要解除扎根，这一下子也来不及.
　　碎岩正中它背心。
　　“暴雪王失去战斗能力，烈咬陆鲨获胜，所以最后的胜利者是考生南风！”裁判宣布了结果。
　　·· ·······求鲜花···· ···
　　知道属性被克制，就在一开始拉近距离，通过贴身的猛攻让暴雪王无法使用大范围招式。
　　然后凭借烈咬陆鲨高人一等的力量进行压制，最后更是利用了扎根招式的局限性做出决胜攻击。
　　不错！
　　“打的不错”叶千庭连连点头，表示对南风和烈咬陆鲨的认可，拿出精灵球将暴雪王收了回来。
　　南风默默翻了个白眼，这话应该不是由这个胜利者我来说的吗？
　　蚆5qi○○⑥◆∩陆⌒⊙弎『∽４㈣△↓②ＸiＡｏSＨｕo：“千叶馆主，不知道你刚说的惊喜是什么？”既然打赢，难就到了拿奖励的环节，南风问道。
　　“惊喜嘛...”叶千庭忽然看向自己的大女儿叶少倾。
　　“我把我大女儿介绍给你当老婆，怎么样？”
　　......... ....... .......
　　“啊？”南风一呆，下意识看向叶少倾，虽然她的确长的非常漂亮，但....这是不是太草率了。
　　等等，这句话换一种理解，是不是可以当做：来做我的儿子吧！
　　你丫也不是白胡子呀。
　　仔细想想，这好像是大妈的手段。来和我的女儿结婚吧！
　　“老爹”咬牙切齿的女声的传来，叶少倾面容稍稍泛红，同时遍布着满脸“杀气”的盯着自己老爹。“接下来你戒酒一个月！”
　　“不！不让我喝酒，你还不如杀了我！”
　　“医生早就说过你要戒酒，我这是为了你好！”
　　“不行！没了酒我可还怎么活.....”
　　南风和裁判尴尬的站在一旁，道馆训练家的强者形象在他们的心中破碎了，用镊子都夹不起一块碎片的那种粉碎。
　　“咳咳咳，刚才开个玩笑！”叶千庭在讨价还价到戒酒半个月之后，才意识到身边还有其他人。
　　“惊喜在我家道馆里，你既然和张天明认识，那等今年过完年和他一起来千叶道馆一趟吧”
　　“好”虽然南风并不是想去，但还是只能够答应。
　　“别那副不情愿的样子，本来那可是给我女儿当嫁妆的东西！”叶千庭看南风那副满不足在乎的样子，哼哼道。
　　“老爹！！”充满杀气的声音再度接近。
　　“本来！是本来！已经不是了！”乞.
　　一155.不遭人嫉是庸才
　　零叶千庭和叶少倾目送南风离去。
　　零“老爹，ba你真要把⒌那东西送给一㈦个并没有加六入到我们道6馆中的陌㈢生人？”叶少肆倾忽然㈣问。２「
　　1叶千庭微微颌首。“不也算陌生人，他的名字叫南风，来自钱塘大学，是白校长新收的弟子”
　　6“白...白校长，是白文儒大师吗？”叶少倾惊愕。
　　7叶千庭点头。
　　1叶少倾望向南风的背影，目光多了一份打量。“竟然是白大师新收的弟子..”
　　0“那件东西本就是在白校长的帮助下得到了，交给他的弟子，也算是还了他这份恩情，另外，今天这事情本就是丁鹏的错，也是给南风的一个补偿”
　　5“这人走上训练家道路不足半年，走的“九七七”还是饲育家路线，就能够有如此强大的战斗力，未来必然是一号人物，我这也是提前结了个善缘”叶千庭也有自己打量。
　　5“那...道馆内部怎么办？”
　　“今天丁鹏估计就是因为那东西，才有了针对南风的做法，为的就是想让张天明和他打一场”
　　叶千庭轻笑一声，微微摇头。
　　“我这帮弟子天赋平平，没有一个能够超过我的，我都不自己用，他们就都没有资格拥有那东西了，本来我是想在他们当中选，但现在既然看到了更合适的人.....”
　　“至于丁鹏？怎么都不可能轮到他！心术不正，将东西交给他，只会让他自取灭亡”
　　“若不是他年幼时就已经拜入我的门下，就凭他今天做的事情，我就可以将他逐出师门！”叶千庭冷哼一声，作为一个师父看到徒弟如此的不堪，心情可想而知。
　　...玖
　　中午，南风约着张天明午饭。肆
　　吃火锅，但是叶少涵没来，就张天明一个人。捌
　　都是老哥们弟兄了，两人也不生份，点了菜坐下来，边吃边聊，就和上次在安城一样。贰
　　“问你个事？你们道馆里，一个叫丁鹏的人，你和他有过节？”南风涮着毛肚，随口问。肆
　　听到丁鹏，张天明本来笑意盈盈的面庞立刻严肃起来。“怎么？他找你麻烦了？”叁
　　旋即又立刻反应过来“不对，该不会李阳带你去的考场就是丁鹏当考官吧？”叁
　　“TMD，这两条老狗！师门内部的事情竟然迁怒到我兄弟！”零
　　“不行，我得帮你讨个说法去！”张天明立刻从座位站起，撸起袖子就要给南风讨个说法去。伍
　　“放心，我没吃亏”南风连忙拉着张天明坐下。
　　听到南风没吃亏，张天明这才勉强收敛怒气，回来先坐下。“说说，他怎么恶心你了，你受半点委屈，我就算是拼着不在道馆呆了，也给你讨回个公道来”
　　于是，南风就将之前在实战考试中发生的一切告诉了张天明。
　　中间听到丁鹏竟然用主力精灵全力对南风出手，张天明一度又想撸着袖子去讲“理”。
　　但听到南风竟然用一只精灵就将丁鹏推队，大快人心之余，张天明还有点震惊，对自己这位发小有了全新的认识。
　　作为同门师兄弟，他可知道丁鹏的实力。
　　南风竟然能够一只精灵将丁鹏推队，这实力，不容小觑呀！
　　后面又听到南风和他们馆主叶千庭打了一场，还打赢！
　　张天明顿时惊讶的下巴都要掉下来了。
　　“真的假的？”张天明难以置信的看着南风，他开始怀疑自己眼前的哥们是不是真人了，指不定是百变怪变得，但...也没有芝麻眼啊。
　　“我骗过你吗？”南风反问。
　　“也是”张天明点头，别的不说，从小到大都没骗过他。
　　“你真把我师父击败了？”
　　南风翻了个白眼“他用的是一只暴雪王，应该不是他的主力”
　　“就７算不是主㈣力，那也１很强了..６”张天⑼明小声嘀咕０，他可是没少7被那只暴雪八王毒打。〇＞∶
　　“说完我的事情，现在说你的，这才刚到道馆多久，怎么到处结怨的？”南风问.. .......
　　“你以为我想啊，但是没办法啊，不遭人嫉是庸才！”说到这事，张天明反倒有些骄傲。
　　“刚加入道馆我就被师父器重，升为了亲传，还和师父的女儿谈恋爱，整个道馆里的人，嫉妒羡慕我的人起码有一半”
　　“另外一半呢？”
　　“另外一半都想当场掐死我呢！”张天明和南风笑着碰了一杯。
　　“所以呢？这位叫做丁鹏的师兄是恼恨你抢走了他的小师妹？”南风继续问道，这种师门恩怨，他在古装电视剧里没少看到。
　　“有这一部分原因，但并不全是，他针对我，主要是为师门里的一件东西，抱歉啊，东西是什么，我不能说，只能说，师父将它交给谁，基本上就意味着他想要培养谁坐千叶道馆未来馆主的位置”
　　“所以，亲传师兄弟们都在暗自较劲”
　　“我虽然对那东西没什么想法，但也被卷入其中，毕竟我的身份比较特殊”
　　“师傅膝下无子，只有两个女儿，大女儿还单身，小女儿则是我的女朋友”
　　“再加上师父他又如此的器重我，刚刚进入道馆就被收为亲传”
　　“你说，那些个师兄弟怎么想？”张天明无奈的4.3摊摊手，说起来他也有点无辜。“丁鹏只是其中一个而已”
　　“这倒ba是也是”南伍风认可七点头，旋即⑥在心里感叹liu。san¨4▲⑷:⑵●］
　　这道馆怎么有了前世武侠小说里门派的感觉。
　　两人一边吃一边聊，张天明和南风诉诉苦，南风和张天明说说大学里面前的事情。
　　兄弟嘛，就是要互相倒倒苦水的。
　　临了要告别的时候，南风忽然想起件事来，说道。
　　“对了，你师父说要给我一个惊喜...奖励吧，让我今年过完年一起和你到千叶道馆去一趟”
　　“惊喜？奖励？”张天明也没细想，摆摆手。
　　“行，我过年也要回家一趟，过完年我们约时间一起过去”.
156.水之都，奥多马雷
　　考完试，当天下午南风就带着波克比和信使鸟坐上了回学校的飞机。
　　没有留在山城的目的了。考试成绩得等一段时间后在网络上公布。如果考上，那么饲育家协会会将“初级饲育家执照”通过快递直接送到南风报名时所填写的地址。
　　南风这次填写的是钱塘大学，所以在学校里等就是。
　　下午五点，南风回到了钱塘大学。学校里的人并不多，大部分应该还在山城。
　　顺路走过食堂，南风舒舒服服、慢条斯理的吃了一顿，作为今天考试的犒劳。
　　然后坐上沙漠蜻蜓返回自己的小别墅，把精灵们一个个释放出来。
　　给它们一一准备完晚饭之后，南风将自己甩在床上休憩，随手点份外卖，嗯，奶茶刚才忘记喝了！
　　总算可以松口气了！南风伸个懒腰，拿起遥控器随便挑了个综艺节目看看。
　　27⑼　　初级饲⒋育家资格八考试2结束，看书四的事⒊情暂且㈢可以放在一边〇了。wu。
　　中级饲育家考试更注重的是实际应用，考试项目也是要深入到危险地区进行，自己要为中级饲育家备考也只是需要注重自己的日常知识积累就可以。
　　伸手拿出掌机开机。
　　让我看看，破浪号已经开到哪里了？
　　南风坐起身来。
　　往日里南风有事没事都会开着掌机，看看说不定在船上也会有什么奇遇。
　　不过很可惜，这近一个月以来，并没有。
　　“嗯？”今天有点意外，南风操控主角来到甲板上，却船只正停在一个繁华的港口旁边，周围也都是差不多大小的船只。
　　而自己所在的破浪号上并没有几个人。
　　“难道是已经到城都地区了？”南风跑到船长室。
　　船长也不在。
　　最后，南风下船地方的一个水手处得知。
　　的确马上要到城都地区了，只不过眼下破浪号途径奥多马雷，隆二和阿满要这里拍些婚纱照。据说，奥多马雷被誉为全世界最美丽的城市
　　船只也准备在这里暂时休整，毕竟二十多天的航行，船只上的食材消耗一空，也需要在这里进行一些补给。
　　所以，船长决定破浪号会在奥多马雷停留三天，也算是给隆二和阿满足够的拍照时间。
　　今天就是第一天。
　　“奥多马雷？”南风对这个名字有些陌生。
　　“奥多马雷也叫水之都！这里被誉为全世界最美丽的城市！”水手提醒。
　　“水之都？！”说到水之都，南风一激灵。
　　如果他没记⒏错的话，水5之都不就7是拉帝liu亚斯与拉6帝欧㈢斯所在的地四方吗？⒋↓2【]
　　也就是剧场版“水都的守护神，拉帝亚斯与拉帝欧斯”的主舞台。
　　这不得好好看？毕竟是动画中的场景，游戏中压根不存在这样的地图，南风连忙下船，准备到奥多马雷逛逛。
　　“祝您玩的愉快！不过记得在后天晚上五点之前回来哦！”水手向南风挥手。
　　下了船，南风走进奥多马雷。
　　眼前的景色一变，南风本体穿越进了游戏当中。
　　“舒服的！”南风行走在接到上，欣赏着剧场版里独特的景色，这被誉为全世界最美丽的城市的独特风光。
　　奥多马雷是一个孤岛城市，城市内小型运河错综交叉，遍布整个城市，与其说它是一座岛屿，倒不如说它是将房子建在了水面上，这也是它之所以被称水之都的原因之一。
　　在奥多马雷，主要的交通工具就是船只，随处可见，并有无数人以航船为生。
　　只要南风花点钱，他们就能够送南风到奥多马雷的任何一个地方。
　　南风刚准备坐上一艘船到处逛逛，忽然在河道的右边传来焦急的叫声。“让开！让开！让开！”
　　南风和船家连忙让开，下一秒，一只小锯鳄从两人面前飞速游过，身上绑着绳子，绳子由一位少女牢牢的抓在手里，而少女则踏着半椭圆型的小船，由小锯鳄带动，在河道上飞驰而过。
　　很难相信，贰只有狗崽⒐大小的小四锯鳄０竟然拽４着百斤⒊重的⑤少女游的⑥如此飞快！４°
　　很快，又有一男一女踏着同样的小船追来，不过他们在前方带路的精灵不是大力鳄，而是一只宝石海星，还有一只巨翅飞鱼。
　　你追我赶，玩的不亦乐乎。
　　“她们这是在做什么？”南风问船家。
　　“她们在进行水上竞赛的训练，，水上竞赛是我们水之都的传统项目，就和陆地上的骑术比赛类似，不过我们这里需要训练家在操控精灵的同时，也操控脚下的船只，难度会比一般的水上竞赛难上一些”船家笑着介绍到。“如果客人有兴趣的话，可以参加看看，要是赢得比赛，还有奖励呢”
　　“这样吗？”南风顿时来了兴977趣。
　　反正暂时也没水面目的地。
　　“麻烦带我去看看吧”
　　“好咧！”
　　船家操持船只带着南风朝着三位少男少女离开的反方向驶去。不同于他们水上竞赛所用的船只，船家划动的船只更为古朴，是一种两头尖而狭长的平底船，轻轻一划，就能航行很远。
　　穿过数个街道之后，船家将南风送到了奥多马雷的广场。
　　远远的，南风就看到了拉帝亚斯和拉帝欧斯两兄妹....的雕像。
　　贰水之都的人民对于拉帝亚斯与拉帝欧斯的崇拜是毋庸置疑的，它们称拉帝亚斯和拉帝欧斯为水之都的守护者。
　　氿因为在传说之中，是拉帝亚斯与拉帝欧斯于邪恶精灵的手下拯救了这座城市。在此之后，拉帝亚斯与拉帝欧斯也并没有离开，一直隐藏在这座城市的某个角落，静静的守护着奥多马雷。
　　⒋从船上下来，南风径直往里走。
　　〇“在广场中心就可以报名参加水上竞赛，别走错了！”船家朝南风叮嘱。
　　死“谢谢”南风头也不回的摆手.
三157.水上竞赛
　　铻“要参加水上竞速比赛的训练家，到这里来报名！”
　　６南风循着声音在广场上找到了水上竞速报名的地方。
　　四不过不着急报名，南风先要了解一下这个项目，重点是看看奖励再考虑要不要参加。
　　Ｓ如果奖励的都是些什么普通的水之石之类的道具，那南风是没什么兴趣的。
　　O在门口拿了个手册查看，南风对水上竞赛有了些大概的了解。
　　ｕ奥多马雷的水上竞赛有四个等级，分别为新人级、正式级、达人级、大师级。
　　Ｓ“看上去还挺正规的赛事”南风摩挲着下巴，但他要看的是奖励，奖励！
　　Ｕ前面三个等级的比赛奖励，南风一扫而过，因为奖励都很一般，达人级比赛的第一名也才就一百万现金+稀有精灵蛋+稀有技能CD+稀有进化道具。
　　O一堆奖励里，南风顶多对稀有技能CD有点兴趣。其他的一概没兴趣。
　　：真正要看的奖励还是主要在大师级。
　　大师级比赛第一名，五百万奖金+随机精灵MEGA进化石+并授予“水都守护者”的称号。
　　第二名，三百万奖金+随机高级精灵道具+稀有精灵进化石一套
　　第三名，一百万奖金+随机高级精灵道具。
　　大师级比赛第一名能够拿随机精灵MEGA进化石！
　　就算是拿到第二名、第三名也不错，有一份秘宝级精灵道具！
　　不过....很蓝的啦。
　　新人级比赛一周一次，正式级一个月一次，达人级一季一次，大师级比赛一年一次。
　　每一个等级只有拿到前三名，才能够晋级到下一个等级的比赛
　　如果有实力，自己可以选择在大师级比赛举行的那个月，连续参加四个比赛，直接拿到大师级冠军。但，其中的难度可想而知。
　　大师级比赛举行的时间是8月份，正是暑假的时间。
　　离现在还早着呢，自己起码得等上九个月。
　　破浪号只在奥多马雷停留两天，南风琢磨着自己可以先玩一玩，从新人级比赛入手。毕竟以后自己也可以坐破浪号来这里。
　　但很可惜这周的新人级比赛已经结束了，就是今天早上举办的。
　　想要参加下一次水上竞赛要再等一个星期。
　　“训练家，要参加夏日嘉年华水上竞赛吗～々？”报名处的负责人大叔看南风站在门口看了许久的册子，于是朝他招手。
　　“夏日嘉年华水上竞赛？”南风翻了翻手中的册子，并没有关于这个比赛蒐⊙《索《◇ｑUＮ:7×″４医／㈥∴※⒐。<隣qiˇ捌遴的描述。
　　“看这！”大叔拍了拍门口的板子。
　　南风一眼就看到了上面书写着“夏日嘉年华水上竞赛”几个大字，而在大字下面是关于它的介绍。
　　夏日嘉年华水上大赛，这是为游客准备的比赛。若是能够大赛上获得优胜，还能够获得“奥多马雷优胜勋章”，论稀有度，它可是和大师级冠军奖杯一个档次的。
　　因为....嘉年华和大师级比赛都是一年的一度。举行时间正好是后天的早上7点。
　　“没能参加新人级比赛，倒是可以参加一下夏日嘉年华比赛”南风思索，一年一度的比赛，说不定能够拿到奥多马雷优胜勋章，也算是满足一下自己的收藏癖。
　　不过
　　“现在不是马上就要过冬了吗？怎么还夏日嘉年华？”南风好奇。
　　“今年的夏日嘉年华水上竞赛因为一些原因延迟了”大叔随口解释，并没有详细说说的意思。
　　南风也没追问，他开始考虑起参加水上竞赛所使用的水系精灵了。
　　水系精灵自己主要培养的就只有甲贺忍蛙...
　　但它能行吗？
　　南风忽然想起了刚才自己在河道旁边看到小锯鳄带一个女孩疾驰的情况。
　　小锯鳄都很，自己的甲贺忍蛙不行吗？
　　当然不可能！
　　别看甲贺忍蛙外形细瘦，精灵和人类的体质可不能够一概而论！甲贺忍蛙的速度那么快，游起来速度一定快！
　　确定了自己要用的水系精灵。
　　南风7还要去四买竞速舟１。也就㈥是参加水上竞⑨赛的专用小船〇。柒±「８＂#０←&
　　贩卖竞速舟的店铺就在报名点的附近，而且不只一家。
　　南风随便挑一家进入。
　　但价格让南风惊掉了下巴。
　　普通版竞速舟两万。
　　比赛级竞速舟五万。
　　豪华竞速舟二十万。
　　亦或者，你也可以租，普通版两百块一天，比赛级五百。
　　这个价格整个水之都统一，那哪个店买都一样。
　　就南风从现实世界的角度来看，这奥多马雷的竞速舟价格稍微有点离谱，尤其是是豪华竞速舟面明显就是卖给有钱人的。
　　但是，巧了，我南风就是一个有钱人！
　　豪华竞速舟，买了！二十万，洒洒水啦！
　　南风选了一个外形为黑色的战船，带着金色波浪条纹的竞速舟。竞速舟内置脚扣，可以让你在船上站的更稳，所用的金属质地相当优秀，耐撞之余还格外的轻便。
　　这已经是在比赛的规则范围之内将船只硬件拉满了。
　　另外店家还送了两根绑在精灵身上的绳子(诺赵赵)，让南风把参加比赛的精灵释放出来，他手把手教导该怎么在精灵身上绑绳子，既不会影响精灵的动，还能够最大的发挥出精灵的速度，以及让自己站的更稳服。
　　临走前，老板还送了南风一副两副手套，免得抓绳子的时候磨手，从质量看，这手套貌似也是比较贵的。
　　南风怀疑这二十万有一部分钱是花在了绑绳教学和手套上。
　　弄好装备的南风想立马就试试水上竞速的快感，但是现在太晚了，晚上七搜∧∵索ＱｕＮ：er㈨←㈣零四＄∑③〔≌捂陆四点，天都黑了，城市里的水道狭小，严禁有竞速舟在水道上狂奔。连负责载客的奥多马雷小船也都纷纷离开。
　　南风只能够默默将这些东西都收起来，明天再来尝试。
　　收拾一下，习惯性到最近的精灵中心治疗后再下线.
158.秘密花园，心之水滴
　　第二天一大早，南风在奥多马雷当地老师的教导下学习如何驾驭竞速舟。
　　刚开始学了两分钟，南风就知道自己想要赢得大师级组别的比赛恐怕得是有生之年了。
　　寻常的骑术、水上竞速考验的多是精灵，而奥多马雷的的水上竞速却更加考验训练家。
　　由精灵拉动训练家，而训练家的双脚要固定在竞速舟上，那么作为精灵与竞速舟之间的连接点，训练家必须要有足够的力量站稳自己，否则竞速舟还没动，自己人就先被拽飞了。
　　南风就着实体验了一把“飞一样的感觉~”
　　身上绑好了绳子的甲贺忍蛙忽然发力，它的身形立刻蹿出三米有余，而南风还没准备好，当场被甲贺忍蛙强行拽飞出去，连同竞速舟一起砸在水里。
　　这属于是南风和甲贺忍蛙没有配合好，再加上甲贺忍蛙第一次玩竞速舟，没什么技巧和心得。
　　甲贺忍蛙第二次缓缓发力，慢慢加速，这才不至于发生同样的事情。
　　但是随着速度越快，哪怕是竞速舟是在水977面前进，还是就会受到一定的阻力，这就仍要考验南风的身体素质了，所幸，南风的锻炼一直没断过，核心力量足够强。
　　甲贺忍蛙只ba要不是突然爆wu发力qi量，比如liu开启“电liu光一闪”和san“水流si喷射”，南si风还是能够应er付的。
　　学会了直线，学拐弯。
　　教练特地让南风到水之都外的海面上学，也幸好是这样。因为一连三十多次，南风在甲贺忍蛙转向的时候被向前的惯性甩飞，连同脚下的竞速舟一起凌空翻滚数周，然后砸在了大海里，吃一大口的海水。
　　这要是在水之都里啊，自己估计已经在别人家的墙壁上摔的鼻青脸肿了。
　　“休息一下”南风对教练说，技巧他都会了，主要就是力道控制不好，等下午再练习一会，绝对能够掌握。而且，南风发现竞速舟训练的一个好处了，在过程当中自己和甲贺忍蛙一同成长进步，羁绊也会越来越深，距离未来的MEGA进化也就越来越近！
　　只是自己反反复复的被摔进海里，虽然因为是游戏，身体没有感觉，但时间久了，精神还是有点疲惫的。
　　南风决定到精灵中心喝点东西，顺带也让甲贺忍蛙休息一下。自己是精神疲劳，而它则是肉体疲劳。
　　坐在精灵中心，点了杯茶，南风休息一下。
　　透过窗户打量这个城市。
　　说起来，自己还没好好搜过这个城市呢。
　　之前每到一个新城市，自己都会去找找城市里没有什么别人遗失的精灵道具，看看有什么NPC会给东西。亦或者是什么全新的建筑看看作用。
　　但那是游戏地图，自己操控主角找，地图不大，也能够很快的找完。
　　现在是近乎晓朔)QＵｎ：玐5綺∫戮％&⒍?∈毶－●四丝★∥貳现实的画面.
　　南风忽然从背包里摸出了探宝器，既然是现实的场景，那自己也能够用探宝器寻找宝物喽？
　　说不定能够...
　　“嗯？”
　　一拿出来，南风就发现探宝器正无比坚定的指向了东方。
　　这种坚定，南风只在它锁定沉眠之茧和神藏·雷的时候发现过。
　　“奥多马雷也有传说中的精灵的道具！”南风惊喜。
　　伸手将茶水一饮而尽，南风起身开始跟着探宝器的指引寻找目标宝物。
　　走了五分钟之后，南风果断派出了沙奈朵。
　　因为探宝器是笔直指引的，所以没走两步，(ched)南风就会碰到墙壁，要么是眼前出现一条河。
　　“瞬间移动！”
　　由沙奈朵带着南风在奥多马雷里瞬移式前进。
　　能够被探宝器锁定，说明目标本来就距离南风不远，只是三分钟，南风来到了目的地。
　　一个巷子里，一面再寻常不过的墙壁。
　　如果不是探宝器锁定这面墙壁，自己又围绕着这墙壁连番瞬移，南风怎么也不会想到这面墙壁就是传说中的精灵道具。
　　伸手轻轻触摸墙壁。南风想要通过掌机来查看它的属性。
　　但伸出手却径直穿了过去，仿佛这面墙壁只是表象。
　　南风试探着走进到了墙壁当中，里面是一片黑暗，远方有耀眼的光芒，就像是在山洞里望向山洞外。
　　迈步向前，抵达了这份光芒小〉%說－★日☆〗更裙『【：羓∫呜｝⑦柳♀⑹￥¤三④▲＂⑷二。
　　一片巨大且寂静的花园圣地出现在南风面前。
　　诺大的森林之中种着数颗参天大树，覆盖整个花园。大而长的阶梯向下，向前，道路两侧还有一个个人为制造的小水塘，里面蚊香蝌蚪、乌波、铁炮鱼等等精灵生活在其中。
　　还有巴大蝶和蜻蜻蜓们精心QQ羣85照料的2104花圃278。
　　“秘密花园？”南风看到这一幕，忽然想起了剧场版的情节。
　　秘密花园，这里是传说中的精灵拉帝亚斯和拉帝欧斯栖息的地方，同时也是奥多马雷最核心的地方，因为这里放着维持奥多马雷城市运行的能量源头，心之水滴！
　　所以探宝器所指引的目标就是心之水滴喽？
　　心之水滴！由拉帝欧斯的灵魂构成的宝石。
　　有一只传说中精灵的灵魂构成的宝石，的确是纯纯的传说级精灵道具。
　　南风走下台阶，准备到里面继续探索。
　　但刚刚走几步，一道空气利刃忽然从侧面斩来，在南风脚前劈开了一道裂痕。
　　南风当即顿步。
　　朝着空气利刃斩来的方向望去，并没有发现精灵的存在。
　　正常，无论是拉帝欧斯，还是拉帝亚斯都拥有着隐身的能力。
　　没有后续的进攻，看来是在警告自己不要再往里走了。拉帝亚斯这类精灵对人类还是相当友好的。９
　　自己没有必要触怒它们。俬
　　南风转身离开。８
　　不知道栖息在这里的拉帝欧斯和拉帝亚斯是什么等级。er
　　自己想要收服它们的话，首要条件还是先看到它们，确定它们的等级之后再说.四
159.圣堂的完整化石翼龙化石毶
　　离开了秘密花园，但南风可没放弃探宝之路。叁
　　将探宝器设定暂且屏蔽心之水滴的波动。聆
　　如此大的奥多马雷绝对不只心之水滴一件宝物。物
　　果然，南风刚刚设置完屏蔽，探宝器就立~刻有了很强的反应。肿
　　虽然不至于像锁定了心之水滴这种传说级的道具那么强烈，但南风觉得，这起码也得是一件秘宝-级的精灵道具。Ｚ
　　拿不到心之水滴，拿件秘宝级的精-灵道具也不错。Ｈ
　　南风继续让沙奈朵带着自己瞬移式寻找。u
　　很快，南风就来到了奥多马雷的中心，眼前分别是被当地居民称之为“圣堂”和“太阳塔”的建筑。Ａ
　　其中，圣堂就是寻宝器所指引的目的地。ｎ
　　在门口被收了50块的门票费之后，南风迈步进入其中，然后就看到了寻宝器所要找的目标。ｑ
　　一整副保存完好的化石翼龙化石。U
　　不仅是它，在化石翼龙的化石旁边，还有一整副保存完好的镰刀盔化石。Ｎ
　　“一下找到两个？”南风深吸一口气。:
　　保存越完好的化石，复活之后的得到的精灵在潜力方面也就越强！
　　像是这种如此完整的化石，6V不好说，起码也得是4V、5V！
　　自己不是正想要化石翼龙么，这不就来了！
　　不过，有点麻烦的是这些东西放在博物馆里。
　　“要是现在是在游戏界面就好了”南风嘀咕，在游戏界面中，自己可以把这道具当做无主之物给拿走。当然，也可能像是凯那市的博物馆一样，只能看，不能摸，连探宝器找到它们的可能都没有。
　　君羊  san气壹７⒉九⑴仪九
　　而眼下，自己不可能在大庭广众下直接收取.
　　南风正思索怎么办的时候，忽然有位光头白胡子的胖老头走了过来。
　　“你好，我是博物馆的馆长本葛雷，有什么能够帮助你的吗？”
　　“呃，我想买下这副化石翼龙的化石，需要多少钱？”南风想了想开口。
　　如何能够追简单的拿到博物馆里的道具，南风第一个想到的就是金钱攻势。
　　自己只需要将眼下这个世界当做一个真实的现实世界来对待就可以，如果自己想要这具化石翼龙的化石，那最好的办法就是从博物馆的拥有者手里购买。
　　在龙国可能不会发生这样的事情，但是在别的国家，尤其是在枪战国，拍卖化石却是一件很正常的事情。
　　本葛雷也被南风的话惊讶到，反问道“能够告诉我，你买这副化石有什么用吗？”
　　“我想贰要将它玖复活成⒋精灵来培０育”南㈣风诚实回答3。⒌≌㈥$∧④［。
　　本葛雷倒是听说过将化石复活成精灵的技术。
　　“可是，这化石翼龙是当初进攻奥多马雷，结果被拉帝亚斯和拉帝欧斯所击杀的邪恶精灵之一，一旦复活...”
　　“等等，拉帝亚斯和拉帝欧斯击杀邪恶精灵的传说到现在多少年？”南风忽然打断了本葛雷的话头，问道。
　　“一千一百三十二年”本葛雷骄傲的给出了答案，奥多马雷的普通居民可能记不清楚具体的时间，甚至只是当做一个传说，但是作为一千多年前和拉帝欧斯、拉帝亚斯有过接触的人类的后代，本葛雷十分清楚的知道这个时间。
　　“那我问你，化石的形成需要多久？”南风再问。
　　本葛雷顿时被问住了。
　　倒不是化石形成需要多久这个问题。
　　而是，根据自己所说的，拉帝亚斯和拉帝欧斯击杀邪恶精灵的时间若真是发生在一千多年前，那这副化石翼龙的化石就不可能是拉帝亚斯和拉帝欧斯所击杀的邪恶精灵所留下来的。
　　一千多年时间怎么可能足以让精灵的骸骨变成化石。
　　“它就是一副普通的化石翼龙的化石”南风帮本葛雷做了结论。
　　本葛雷感觉有哪里不对劲，但还是认可南风所说的话。
　　“现在可以卖了吗？”南风问。
　　本葛雷沉吟了一声。“我倒是不缺钱”
　　·· ·······求鲜花···· ···⑧
　　南风的动作一滞，他忽然想起本葛雷是谁了。他在剧场版中也是重要的配角之一。俉
　　就是他家的祖辈救了拉帝亚斯和拉帝欧斯，所以邪恶精灵来攻击奥多马雷的时候，拉帝亚斯和拉帝欧斯才会出手相助。７
　　传承一千年至今，又开了个大博物馆。说他缺钱，南风觉得可能性还是不大的...鑥
　　但很快，本葛雷又口风一转“不过，既然它是普通化石翼龙的化石，那我觉得让它自由飞翔在蓝天上的意义要比永远落在这里当一个死物供人观赏要来的好一些”⑥
　　“你来到博物馆买，那想必你也应该是一个富豪，我开价三千万，没问题吧？”糁
　　......... ....... .......④
　　“没问题！”南风一口答应。⒋
　　三千万贵吗？绝对不贵！甚至南风感觉这是白菜价！儿
　　在现实世界的市场上化石翼龙还是比较贵的，既要算化石价格，又要算从化石复活过来的价格，一千万起码。南风在仓库里屯了不少的化石，等自己开精灵饲育小屋，就可以复活了拿出来卖。
　　但一千万能够买到的是普通化石翼龙，所用的化石大多数别说是完整了，顶多只有一个完整的部位就算是相当不错了。而自己这三千万的化石翼龙起码却是由一副完完整整的化石复活而来，身价高它百倍！
　　南风本来的心里价可是两个亿。
　　“这...化石翼龙的化石都卖了，镰刀盔的化石卖吗？”南风得陇望蜀。
　　“镰刀盔的化石就不卖了，我的孙女快要去其他外地学画画了，我准备送她几只防身的精灵”本葛雷挥手拒绝，显然他也是想和南风一样将化石复活成为精灵来培育。
　　对方不答应，南风只得作罢，反正镰刀盔他也不是很喜欢。
　　（这化石翼龙不是我大纲里的，今天看剧场版的时候恰巧发现）
　　（早上5.30出发去当伴郎了，今天的更新不稳定，只能够忙里偷闲抽空写）乞.
160.黑暗宝可梦
　　交易给本葛雷三千万之后，他叫来人帮忙把镶嵌有化石翼龙化石和镰刀盔的石板从地上挖出来，其中化石翼龙化石送给南风，而镰刀盔的石板，南风给他推荐去丰缘地区的得文制造有限公司复活。
　　兹伏奇社长那么照顾我，大吾又经常给我道具，我给他们介绍生意，这也算是投桃报李yＵe費≮※群：㈧wu×〈㈦∈六＄《⒍糁—思四∽↑㈡吧。
　　收下石板，扛出了圣堂再收入背包仔细查看。
　　南风意外的发现，这副化石翼龙的化石的确不只是完整那么简单。
　　化石翼龙的完整化石（黑暗）：一整只化石翼龙的化石，其中蕴含着极为强横的黑暗气息。
　　“这化石翼龙难道真是拉帝欧斯和拉帝亚斯当初所击杀的邪恶宝可“九八零”梦留下来的化石？”南风微微皱眉，化石的形成不是要漫长的岁月吗？
　　南风想不通，只能够将其归咎为“这是精灵的世界，一切皆有可能发生”。
　　至于，化石翼龙是邪恶宝可梦这件事，南风倒是没有怎么放在心上。
　　就算是黑暗宝可梦又如何，如果是用基因复活的方式，刚刚出生的化石翼龙仅只有一级，自己随手就可以击败。
　　但，如果这种黑暗是一种力量，是可以被驾驭和掌控的，那自己等于是拥有了一只能够掌握黑暗力量的宝可梦。
　　至于黑暗宝可梦本身，其实南风是知道一些的。
　　设定来源于宝可梦游戏的旁系作品《圆形竞技场》和《暗之旋风》，舞台是一个名为“欧雷”的地区。
　　这是一种玖人为改肆造的特殊精灵捌，没有贰感情，肆只有纯粹叁的战斗意志，叁是绝零对冷伍酷的战士。
　　但就是不知道从化石变为真正的精灵，化石翼龙是否会是来自欧雷的黑暗宝可梦模样。
　　可惜，城都地区貌似没有什么企业、势力掌握了化石复活技术，而自己要回到丰缘地区的话，得再等一个月的时间，.
　　“嗯？”
　　南风忽然惊讶的发现，自己只是随手打开的地图界面，丰缘地区里自己曾经去过的城市光标是亮的，这说明，自己是可以用飞翔前往！
　　“在破浪号上无法飞回去，但是在陆地上的时候就可以跨地区飞行？!”南风双眼微微发亮。
　　同时被点亮的地图还有他现在所在的城市水之都。
　　这说明自己也可以用过飞翔随时来到水之都。
　　“试试！”南风迫不及待的想要尝试一下，如果真的能够用飞翔回到丰缘地区，那么不仅仅可以把化石翼龙复活，还能够把树果收拾一下。
　　本来要浪费一次CD的火山计划也可以到点就刷！
　　南风选择了茵郁市飞行。
　　面前立刻跳出提示。
　　【是否由沙漠蜻蜓使用飞翔前往丰缘地区-茵郁市？需要花费时间：65小时32分13秒】
　　⒉“跨区域需要额外的时间..”南风摩挲着下巴思忖，倒是可以理解，而且这比乘坐破浪号，动辄一两个月可要快多了。
　　jiu不过看这前往的时间有零有整，南风怀疑这可能和自己要飞行的距离，以及自己所用的精灵有关。沙漠蜻蜓的速度算不上顶尖，等级也不高，等以后有了化石翼龙，或者是暴蝾螈，甚至是烈空坐，那自己以后飞向各个地区的时间剑大大缩短。
　　4这算是一个天大的好消息了。等自己到了城都办完事情，可以不用等破浪号返回，直接用沙漠蜻蜓飞回丰缘地区，然后等破浪号返回丰缘地区之后再前往其他地区。
　　零亦或者....直接在城都地区找船前往卡洛斯地区。
　　四随着MEGA进化石越来越多，南风对超级手环的渴望也越来越迫切，超级手环，他势在必得。
　　３只有拿到了超级手环，他就能够尝试进行MEGA进化，无论成功还是失败，至少对自己和精灵间的羁绊有个大概的认知。
　　五取消了飞翔前往。
　　熝65个小时，也就是三天不到，但还是太久.. .......
　　牭破浪号在奥多马雷呆不了四十八小时，自己一个来回，估计破浪号都要到城都地区了。
　　所以，还是等自己到了城都地区再尝试前往丰缘地区吧。奥多马雷其实也属于城都地区，具体位置应该是城都地区的最南边的城市“桧皮镇”更南边的海上孤岛。
　　因为太远，所以实际并没有被游戏收录的城都地区地图里。
　　将化石翼龙化石（黑暗）收好。
　　今天自己是双喜临门，既得到了带有黑暗力量的化石翼龙化石，又知道了可以快速飞回丰缘的设定。
　　趁着这份幸运，自己再找找看，还有什么宝物。
　　南风再次拿出了探宝器。
　　不同于圣堂，南风以为同样重要的太阳塔里并没有什么道具。
　　于是南风之能够让让沙奈朵带着自己在奥多马雷多瞬移几个地方看看。
　　倒是找到了几个宝物级的精灵道具，但并没有什么更上档次的道具值得他在意了。
　　“看来不能够太贪心啊”搜罗完整个奥多马雷的南风伸了个懒腰。
　　看了一眼手表，现在的时间是下午三点，还有三个小时就要天黑了4.3。
　　“走吧，我们再去练习一下，明天早上可以就要开始比赛了！”南风将甲贺忍蛙释放出来。
　　爸“咔噜！”甲贺忍蛙拍着胸口像南风保证，它信心满满。
　　㈤“很好，我们就是要这种气势，出发！”南风扛着竞技舟就往前往海边走。
　　凄半个小时后。
　　⑥“甲贺忍蛙，速度慢点，我喝海水都快喝饱了！”
　　陆“咔噜！（是主人你的腰不好！老是站不稳）”
　　叁“少往我腰这里指，我每次都吃十几串腰子！怎么可能会差......”
　　四（贴图是黑暗宝可梦系列的超梦，我记得是“宝可梦铁拳”里的，感觉很帅，以后捕捉超梦的时候要不要来个黑暗超梦）.
肆161.你们连我的尾灯都看不见！
　　⒉夏日嘉年华水上竞赛开始的当天。
　　乌泱乌泱的训练家参加到这场比赛当中来。足足有上百位参赛选手加上他们的精灵，将本来宽阔的河道挤的水泄不通。
　　南风站在黑色战船竞技舟，甲贺忍蛙浮在水面上，动作略带一些懒散。但是它的双眼却闪烁着无比的斗志！
　　甲贺忍蛙渴望战斗和胜利，无论这是不是正式的战斗。
　　“南风加油！”
　　南风抬头，看到桥边的啊满和隆二在朝自己招手。
　　南风回以微笑，比赛马上开始！
　　“好，让大家就等的奥多马雷夏日嘉年华就要开始了！”
　　“惯例举行的精灵宝可梦水上竞赛马上就要展开！！”8
　　“谁会得到光荣的奥多马雷杯优胜勋章呢？”5
　　“让我们拭目以待！”2
　　主持人的声音从喇叭里传出，广场的大屏幕正对准了这群参加比赛的训练家，一会可以从大屏幕实时看到他们的动向。1
　　负责比赛开始倒数的是27三只天然雀和一只天然鸟。三只天然雀像是叠罗汉一样叠起，再由天然鸟顶着。0
　　“3（咕！）”4
　　“2（咕！）”2
　　“1（咕！）”7
　　“出发！（咕咕！）”8
　　随着天然鸟的最后一声啼叫，所有参加水上竞赛的选手就像是被网住的沙丁鱼，难得看到个缺口就疯狂扭动着想要挣脱束缚！
　　“水流激射！”
　　“电光一闪！”
　　……训练家们纷纷指挥自己们使用招式。
　　开局想⑵要加速抢jiu占先机的四人不少，谁０都清⒋楚只有在３一开始５脱离这liu人海才⑷可能赢得的胜利。
　　一时间数位训练家就像是离弦利箭般飞窜出去！大家谁都想要抢在最前头，一番碰撞和较量必不可少。
　　“冲浪！”
　　一道巨大的海浪的从所有训练家的背后的卷起，呼啸着向前推进，将一大堆的人吞噬上。
　　而海浪之上，是一位驾驭者暴鲤龙的大胡子训练家趁机向前。
　　这冲浪便就是他的手笔。
　　仅仅只有最前方七位训练家逃过一劫，不对，是八位训练家。
　　在七位训练家的前方，一只甲贺忍蛙忽然从水底跃上水面，身上绑着的绳子将身后的一位训练家和奥多马雷竞技舟从水中拽起。
　　凌空反转，落下，竞技舟稳稳的落在水面上，向着远处疾驰，他和第二名足足拉开了二十米的距离！
　　这位训练家毫无意外的就是南风。
　　昨天晚上睡觉的时候他早就已经预见了眼前的情况，所以南风认真想过该用什么方法避免这种无意义的碰撞，同时能够以最快的速度到最前面。
　　除了从天空飞之外，南风还想到到了从水底下前进。
　　所以在比赛一开始，所有训练家们纷纷碰撞着出发的时候，南风深吸一口气，蹲在竞技舟上直接被甲贺忍蛙拽进了河水里，在水底以最快的速度向前。
　　等甲贺忍蛙超过了所有的训练家之后再跃出水面，南风趁机在半空中倒空竞技舟里所有的水。
　　⑺现在，南风自己就是唯一的第一梯队！
　　④“水流激射！”南风大喊一声，双手用力的往后一拉，身体往后重重的一倒，就像是躺在竞技舟里一样，实则是顶住竞技舟船头，咬牙绷紧自己的身体，让自己不被甲贺忍蛙拽飞。
　　懿下一秒，南风就像是一颗火箭弹贴着水平面在飞行。
　　路因为，在南风和竞技舟的前面，开启了水流激射的甲贺忍蛙像是一个忍者一样浑身包裹在水流里，踩在水面上飞奔！
　　汣十多秒后，甲贺忍蛙的水流激射结束，南风和甲贺忍蛙的速度才下降，正好前面就是拐角，而南风已经和第二名拉开了一百多米的的距离。
　　棂有两位工作人员守着转弯提示的浮标。
　　⒎南风立刻一个漂亮的小甩尾，用竞技舟的在水面劈开一道靓丽的横截面，溅起的水流给趴在窗户边上看比赛的熊孩子洗了个脸！
　　⒏听着熊孩子的哭声，南风轻轻松松的过了拐角，继续向前。
　　lin而当第二梯队你追我赶来到第一个拐角的时候，南风已经穿过转了第二个拐角。
　　“别说追上，我认真起来，你们连我的尾灯都看不见！”南风潇洒前进，忽然就找到了玩赛车的感觉！
　　之后的道路，甲贺忍蛙依旧在前进，但是南风并不下达水流激射和电光一闪这种加速指令，让甲贺忍蛙保存体力，等最后再进行冲刺。
　　稳扎稳打，不出意外的话，这次比赛的冠军，我拿定了！
　　但不出意外的，出意外了.
　　“冲浪”忽然大胡子驾驭着一只暴鲤龙从侧面的小巷道里飞冲出来，冲出的同时，它的身下还带着一道厚重的海浪，仿佛是要将南风一980下拍在河道侧面的墙壁上。
　　“卧槽，还有人耍赖走捷径？”南风大骂一声立刻让甲贺忍蛙开启了电光一闪。
　　甲贺忍蛙双腿发力，向后重重一蹬。
　　电光闪烁间，就像是青蛙的跳跃，甲贺忍蛙带着南风猛然加速往前一蹿，堪堪避开暴鲤龙的冲浪。
　　“别跑！暴鲤龙，使用横冲直撞！”大胡子指着南风大喊。
　　“吼！！”一声咆哮，暴鲤龙发狂一般的往前猛冲，震耳欲聋的咆哮声更在瞬间震碎河道周围的几家的人窗户。
　　“来而不往，非礼也！”南风冷哼一声“甲贺忍蛙，使用潮旋！”
　　甲贺忍蛙前进⒏的脚步并没有⒌停下，它⒎只是在⒍向前快⒍速游动的⒊同时双⒋手在⒋水里轻轻的拍⒉打。
　　立时，甲贺忍蛙和南风刚刚经过的位置，一个小小的漩涡出现，并且飞快的成长为横跨一整个河道的巨型漩涡。
　　大胡子和暴鲤龙还没来及刹车，就一头钻进了潮旋里。
　　（早上5点起的，再加上做伴郎累了一天，今天有点扛不住了，本来欠十三更的，变成欠十四更，明天一定五更把欠的补回来，大家晚安....）.
162.收服传说中精灵的可能性
　　“让我们恭喜南风选手成功获得了奥多马雷夏日嘉年华水上竞赛的优胜！”
　　“由奥多马雷的市长为我们的优胜者颁发奥多马雷杯优胜勋章！”
　　在所有观众的欢呼声中，本葛雷穿着一袭正装来到南风面前。
　　南风一脸懵。“你不是圣堂博物馆的馆长吗？怎么还是奥多马雷的市长？”
　　本葛雷嘿嘿一笑“谁说博物馆的馆长就不能够当市长了？我的家族可是奥多马雷传承至今最为久远的存在”
　　现在的他脱去博物馆里导游般的服侍，换上正装之后，还真的有点那么回事。
　　“也是...”南风心说自己还是小看这些剧情配角。
　　“这是奥多马雷杯优胜勋章，恭喜你了！”本葛雷将一个既像玻璃，又像水晶打造而成的勋章递给南风。
　　说是勋章，其实它很大，就像是一张大饼，需要南风两只手才能拿稳。仔细观察奥多马雷杯优胜勋章，能够隐约看出上面有拉帝亚斯和拉帝欧斯的形状。
　　qi“谢谢！”南风接过勋章，在众人的欢呼下，高举！
　　４“授勋”仪式结束，众人这才散开。
　　yi现在是奥多马雷的夏日嘉年华时间，可以玩，可以看的东西不仅仅是水上竞赛，大家也都纷纷去参加其他项目了。
　　蕗南风准备再去练一会水上竞技，毕竟他准备随时飞过来参加这个比赛，争取拿下一个大师赛的冠军，得到一颗MEGA进化石也不错。
　　jiu一边走，一边将奥多马雷优胜勋章塞入背包。
　　潾不过，让南风意外的是，这奥多马雷优胜勋章竟然是有属性的。
　　柒奥多马852雷104优胜勋章：水上移动速度+30%，可以看见某种特定精灵隐藏起278来的身形。
　　靶水上移动速度+30%，这对南风之后参加水上竞技绝对一个巨大的助力。而后一道属性中所提到的“特定精～々灵”.
　　坽“拉帝亚斯和拉帝欧斯？”南风猜测。
　　不是没有这个可能！毕竟这奖杯上可就有这两只精灵的形象呢。要是能够确定它们的等级，那自己就知道该什么时候来收服它们了。
　　“走，去看看！”
　　下午五点破浪号再出发，留个自己的时间不多了。
　　南风扔出精灵球释放沙奈朵，由它以瞬间移动带着自己赶路。
　　很快，南风再一次来到了秘密花园的入口，还是极为寻常巷子里的普通墙壁，伸手就可以穿过。
　　穿过黑色的长廊，触及明媚的春光。
　　置身于秘密花园的门口，一眼望去，参天大树绿荫遮蔽，林中芳草萋萋，点缀淡蓝色池水，几道精灵身影微微摇晃，一切都是那么的安静、和谐。
　　无论来几次的，南风都不得不赞叹这里的美妙和安静，这里是一个能够让人快速安静下来的地方。
　　似乎是因为感受到了南风的到来，从秘密花园的深处，一道红色的身影快速的穿梭在森林当中，直至它来到南风的面前，停在了不远的一颗大树上，歪着脑袋好奇的大量着南风。
　　南风已经看清楚来者的模样，流线型的身躯，洁白的长颈，红色的下半身，展开的双翼像极了喷气机的机翼。
　　它的名字叫“拉帝亚斯”，LV60.
　　“60级的拉⒉帝亚⒐斯？”南风的⒋眼睛０微微发⒋亮。⒊＄、⒌‖?⒍￣⒋〉℃
　　这个等级可不算高！比自己之前碰到的LV89的闪电鸟和LV75的雷吉艾勒奇可要低太多了。
　　虽说传说中的精灵必定强过普通的精灵一大截，但是，如果自己有足够多的精灵进行车轮战，然后通过等级压制，并非没有捕捉的机会。
　　60级的拉帝亚斯，那自己尝试着将精灵等级提升到一队70级，或者是一队75级的时候来试试看？
　　南风正思量的时候，从秘密花园的深处又有一道蔚蓝色的身影急速飞掠过来。最终落在了拉帝亚斯的身边。
　　是拉帝欧斯！与拉帝亚斯的好奇不同，它的目光带着强烈的审视性，它在打量南风，在判断南风来到这里的目的，以及可能怀有的恶意...
　　南风的目光已经落在了拉帝欧斯的身上。
　　它头上同样出现了等级，LV75。
　　75级的拉帝欧斯？
　　南风顿时垮起了个批脸。
　　收服一只60级的拉帝亚斯，如果自己预计得用一队LV70的精灵，那对付LV75级的拉帝欧斯呢？自己得用一队LV85的精灵？
　　要知道，传说中的精灵超越普通精灵的关键是它们的潜力，随着等级的提升，它们与普通精灵之间的差也就越大！
　　自己想要收服LV75的贰jiu》♂偲≤?蕶∥‰4‰…⒊々…㈤⌒〗陆④搜索]×：拉帝欧斯，估计得用一队LV90级以上的精灵。
　　而想要同时收服LV60的拉帝亚斯和LV75的拉帝欧斯....
　　先走吧。
　　南风稍稍等了一会，确定没有第三只拉帝欧斯之后，转头离开。
　　一边走，南风思索着将自己收服传说中精灵的时间提前的可能性。
　　一切的邪门歪道都是无用的，像是邪恶组织那样的用科技的力量克制那根本(诺钱的)不算是真正的收服。
　　想要真正收服传说中的精灵，唯一的办法就是堂堂正正的击败它们！
　　而想要击败传说中的精灵，那就得提升自己的精灵战斗力昏。
　　南风还是想到了那三股至关重要的力量。
　　MEGA进化、Z招式、极巨化！（听说最新的版本朱紫里又有一种新的进化，强不强无所谓，我只想知道进化之后的精灵帅不帅...）
　　MEGA进化提升精灵的战斗力。
　　Z招式提升精灵的招式威力。
　　而极巨化，提升提升精灵HP，同时放大招式，提升威力和攻击范围。
　　所以，南风在想，一只精灵如果MEGA进化之后再极巨化然后释放Z招式，有没有可能和传说中的精灵一战？.
163.初级饲育家资格证
　　清晨，沙滩。
　　哥斯拉⑻一样5的班吉拉坐在7海滩⑥上，６一座三富丽堂si皇的沙子城堡４伫立在贰它的面前，这是它刚刚搭建好的小城堡。
　　“班叽！”看着自己新搭建的小城堡，班吉拉很满意，摇头晃脑、可可爱爱。
　　一只不知道从哪里来的噬沙堡爷悄然从班吉拉的身侧靠近。
　　“嗷呜！”班吉拉忽然张开血盆大口将城堡一口全部吃掉。
　　吧唧！吧唧！沙土在班吉拉的嘴里翻滚。
　　噬沙堡爷颤抖着默默退后。
　　“班吉拉，吃饭不能够吧唧嘴哦！”南风正巧驾驭竞技舟路过。
　　“班叽~~”班吉拉朝南风挥手。
　　等南风走远了，班吉拉歪着脑袋思考，感觉这个沙城堡的味道差了点。
　　算了，再搭一个沙城堡吧！
　　班吉拉忽然察觉到了什么，缓缓扭头。
　　沙土里不知道时候多了一把红色的铲子。
　　眼前一亮！
　　是小铲叽耶！
　　班吉拉兴奋的抓起铲子，但叉子下端好像粘着什么东980西，一下没拉起来。
　　班吉拉立刻眉头一皱，直接强行用力拔了出来。然后继续摇头晃脑的开始堆沙子。
　　在班吉拉扭头一瞬间溃散成沙土的噬沙堡爷：ε(┬┬﹏┬┬)3
　　那是我的！
　　但.
　　噬沙堡爷打量了班吉拉的体型一眼，脑海里闪过班吉拉吃沙城堡的那一幕，比起铲子，还是命更重要。
　　溜了JｉAＯlＩUＱｕｎ：8⑤簱‘㈥柳,∫伞〓肆肆>↑２溜了~
　　“好了！我们休息一下吧！”南风对甲贺忍蛙说。
　　“咔噜！”甲贺忍蛙答应一声，一个加速将南风送到了海岸边。
　　收回竞技舟，南风迈步走向别墅。
　　别说，在现实中，半个小时的竞技舟训练可比寻常锻炼两个小时要来的更消耗体力。
　　靠近门口，火焰鸡正在踢一块焦黑的木桩，最近它的腿技越来越丝滑，已经能够将火焰踢和二连踢组合在一起使出火焰二连踢了这本来是白色的木桩都被它踢成了校焦黑。。
　　“加油！”南风鼓励一声，等着(ched)看它的火焰无限连踢。
　　走进别墅，波克比和果然翁在沙发上睡觉，东倒西歪，昨天晚上估计又打游戏到很晚了。
　　拿过超力王平时看剧时用的毯子给它们俩盖上。
　　厨房里，超力王正在做早餐。
　　自从它解锁了揉面技能，似乎厨艺世界的大门就朝它打开。最近，它除了看电视剧之外，还看了起厨师节目，南风觉得自己很可能以后连外卖都不用点了。
　　今天的早饭，超力王为南风准备的是一份鸡蛋饼加一杯哞哞牛奶，再来一份水果拼盘。
　　营养均衡又好吃！
　　沙奈朵端着盘子放到南风面前，同时用念力操控一条浴巾飞过来盖在南风湿润的身体上。
　　吃过早饭之后再洗澡。
　　运动、吃早饭、洗澡，这几乎已经成了南风每天早上的日常，这三件事做完之后，南风才会正式开始一天的生活。
　　生活指游戏。
　　洗过澡之后，㈧南风就⑸准备惬意⒎的靠在六床上玩liu游戏。③‖∝si*∥㈣〖≈二〉×
　　刚躺下，阳台上就传来了“咚咚！”的敲窗声。
　　南风拉开阳台上的窗帘，一只大嘴鸥背着腰包的在敲门。
　　看到南风，大嘴鸥将一份快递放到了桌上后就拍着翅膀飞走了。
　　打开阳台的落地窗，南风拿起快递，是一个信封，打开，里面放着一本类似于驾驶证的小本本，上书三个大字“饲育家”，角落里还有两个烫金小字“初级”。
　　初级饲育家的资格证到了。
　　看来自己是通过饲育家考试了呢。
　　南风舒舒服服的伸了个懒腰，将初级饲育家的证书和道馆训练家的心得放在一起，放好。
　　成绩早就已经可以查了，只是南风懒得看而已。
　　“滴滴..”是唐芷卉的电话。
　　连忙接起。
　　“唐姐，怎么说？”
　　“恭喜啊，初级饲育家的资格证终于到手了！”
　　南风惊讶，顿时环顾四周。
　　“别找了，我又没在你家装监控！”唐芷卉笑道。
　　不，你肯定装了，不然怎么知道我在找！
　　“我刚才看到饲育家协会专用的大嘴鸥出现，就知道是给你们送饲育家资格证来的”
　　“我之前说过的，在大一考上初级饲育家学校是有奖励的，一会给我个银行卡号，另外，你需要学院帮你挑一只什么精灵？”
　　南风摩挲着下巴。“我想到东海龙巢收服一只宝贝龙”
　　“滚！”嗖
　　听这话筒那头的咆哮声，南风下意识把手机拉远。嗦
　　“除了宝贝龙，我暂时还真没什么想要的精灵”南风也就是看上了东海龙巢的特殊资源，那里的精灵似乎质量都非常高。:
　　要说普通精灵的话，自己在游戏里刷还省心点，闪光还是6V都行。７
　　手机那头的唐芷卉沉默了一下。肆
　　想想也是，南风现在拥有的都是些什么精灵。１
　　烈咬陆鲨、班吉拉、闪光牙牙、闪光沙奈朵...榴
　　不是准神精灵的确都没资格入他的眼睛。⑨
　　“要不就折现？”南风提议。〇
　　“我帮你问问”唐芷卉挂了电话。７
　　南风也在手机上给唐芷卉发去了自己的银行卡号。八
　　不一会，答案还没，钱也没到账，唐芷卉却已经在班级的飞信群里提前恭喜南风和庞墨考上初级饲育家了。０
　　“除了我，班里就庞墨考上了”对于庞墨能够考上初级饲育家，南风倒是也不意外，他的饲育成绩不错，又是天生的波导使者，战斗力肯定也惊人，通过初级饲育家考试基本上是板上钉钉的事情。
　　其他同学也不知道为什么考不上，明明这次考试很简单呀~
　　刚下手机，南风的手机又响个不停，是黎萧玉他们也知道自己考上初级饲育家了，纷纷发来祝贺，随手回复，约了个时间一起夜宵庆祝一下，随后又将手机扔到床上。
　　拿起掌机打开，昨天问了船长，今天会到城都地区的浅葱市。
　　不知道，现在抵达了没有.
164.抵达浅葱市
　　打开掌机，船只已经驶进城都地区的海湾，远远的能够看到浅葱市。
　　估计用不了多久，破浪号就能够在浅葱市登陆。
　　南风趁着这个时间去找船长聊天。
　　【船长：破浪号在浅葱市只会停留三天，三天之后我就会返回丰缘地区，隆二和阿满说他们要在这里度假，所以我的返程会快很多，约莫二十天会抵达凯那市】
　　【南风：我想请问从丰缘地区到卡洛斯地区比较近，还是从城都地区比较近？】
　　南风已经在考虑从城都地区直接前往卡洛斯地区的可能性了，毕竟城都地区同样存在港口。如果南风没记错的话，这里好像有一艘叫做水流号的船只。
　　【船长：都㈡不近！你玖想去卡洛斯地４区的０话，最好的办４法应该是坐飞㈢机，而不是搭⑤轮船！那里距liu离这太远了㈣，搭轮船半年都到不了】
　　南风直接愣在了原地。
　　尴了个尬。
　　竟然要坐飞机？那我坐船到城~都地区是为了什么？
　　【船长：如果你想要搭飞机，可以去我们丰缘地区的绿岭市，那里是火箭发射中心，同时也有飞机场，城都地区的飞机场我-就不知道在哪了】
　　【南风：那前往阿罗拉地区和伽勒尔地区呢？】
　　【船长：阿罗拉倒是可以坐船前往，需要两个月，但是我建议你还是坐飞机去】
　　【船长：伽勒尔地区就在卡洛斯地区隔壁，我也建议你坐飞机去】
　　（我找到的宝可梦世界地图只有关都、城都、丰缘和神奥一起的，后面几个地区基本上都是与前作不存在关联性的地理位置，所以我就干脆以它们地区的原形来确定它们的位置了）
　　好吧.
　　最后还是要坐飞机去，这是南风没想到的。
　　看来自己一直以来就找错了方向。只知道坐船能够通往其他地区却不知道还有做飞机这一选择。
　　到了浅葱市自己也不着急直接飞回丰缘地区，可以先问问阿蜜城都地区的机场在哪里，然后再做接下来的打算。
　　【南风：那破浪号能够带我到什么地区？】
　　【船长：往东走，可以去关都地区，再向南可以抵达橘子群岛】
　　“关都地区和橘子群岛...”南风对关都地区并不怎么感兴趣。至于橘子群岛，这属于动漫里才有的地区，自己倒是可以去看看，但是优先级还是不如卡洛斯、阿罗拉和伽勒尔，所以先放一放吧。
　　两个小时之后，破浪号在浅葱市停下。
　　南风第一时间⑼先去了一肆趟浅八葱市㈡的精灵中肆心，治疗、在san地图上点亮⒊了这座城０市，以伍后自己就可以用飞翔技能来到浅葱市了。
　　南风尝试着在浅葱市用飞翔前往丰缘的茵郁市
　　眼前跳出提示。
　　【是否由沙漠蜻蜓使用飞翔前往丰缘地区-茵郁市？需要花费时间：75小时21分33秒】
　　“三天多一点，这个时间倒不是很长！”南风表示完全可以接受。
　　那么自己就可以计算一下时间，等火山计划的副本刷新的三天前通过飞翔回到的丰缘地区。
　　在此之前，自己先在城都地区探索一下。
　　那倒是无所谓城都地区是否有飞机场了。
　　从精灵中心出门，南风前往浅葱市的道馆。被道馆里的人告知阿蜜现在并不在浅葱市，至于她现在去哪里了，他们也并不知道，如果南风要挑战道馆的话提前预约。
　　“阿蜜不是回城都地区了吗？”南风意外。
　　看来是自己过来太迟了，阿蜜回来了又出去了。南风猜测。
　　既然阿蜜不在，那道馆就先不打，老规矩，先把整个城市搜一遍。
　　忙碌了一会，南风发现浅葱市似乎并没有什么好东西。就连本该送给南风关于怪力技能CD的角色也因为南风已经拥有而没送。
　　南风看了一眼地图，决定向北走，进入39号道路，暂定目标为愤怒之湖的所在位置卡吉镇。
　　9·· ·······求鲜花···· ···
　　⒋路过的城市道馆也都打一遍再说。
　　捌一路上，南风也没有刻意快速前进，他想看看一路上会有什么惊喜的精灵出现。
　　㈡39号、38号道路，常见的精灵有：小拉达、喵喵、小磁怪。
　　肆低概率能够碰到大葱鸭、肯泰罗和大奶罐。
　　⒊极低概率可以碰到布鲁。
　　⑶南风也尝试了一下群聚对战，肯泰罗和大奶罐的出现概率大幅提升，偶尔且有咕咕出现。
　　伶39号道路上的大树还可以用“头锤”攻击。
　　五这样会碰到蛋蛋、咕咕、榛果球、芭瓢虫和圆丝蛛。
　　南风审视了一下39号、38号道路的精灵类别。
　　......... ........ 0
　　这群精灵当中，只有大奶罐和布鲁有捕捉的必要。
　　大奶罐可以生产哞哞牛奶。自己以后开个饲育小屋必然带个牧场，大奶罐就有必要养。吃自家精灵产出的哞哞牛奶总比从外面买的要放心，谁知道那些哞哞牛奶里面会不会有什么科技与狠活。
　　至于布鲁，这可是有钱人家的千金们非常喜欢的精灵。
　　穿着粉色衣服的狗狗，天生就是做宠物的最佳的品种。不仅如此，它的进化型布鲁皇一改布鲁时期的粉色，变成了一只面容凶恶实际温和胆小的大狗。
　　它的战斗力和它的外表一样凶悍，体格厚重，攻击力极强！且为了保护主人，它平时有多胆小，在危险的时候就会多勇敢。
　　是最佳的护卫型犬类，深受贵族的喜爱。
　　再加上布鲁本身就是稀有的精灵。
　　稀有精灵+有钱人喜欢。
　　价格能够便宜才有鬼了。南风就准备把它卖给有钱人家的孩子！
　　可惜，布鲁的出现概率低了点，1%都不到，而且只在38号地区出现。
　　所以，南风花了一整天搜索浅葱市、39号道路、38号道路的过程中也就只碰到了一只布鲁。
　　第二天，南风抵达了缘朱市乞.
165.缘朱道馆
　　缘朱市。
　　曾经洛奇亚和凤王同时居住的城市。
　　人类为它们建造qi娰◆↑殹■璐臼←、零⑺'∷8岭搜索↓．Q羣≯）:了两座塔，一座名为钟之塔，塔用于唤醒宝可梦，洛奇亚居住在其中，一座名为铃铛塔，是宝可梦沉睡之地，凤王居住在塔顶。
　　在几百年前，天降雷霆击中钟之塔，雷电引发了一场大火，对人类失望至极的洛奇亚随之离去。
　　凤王也随后从铃铛塔离开，不过在此之前，它将大火之中被烧死的三只精灵复活。
　　炎帝、水君、雷公诞生，一同随着凤王离去。
　　从此之后，只剩下一处钟之塔的遗迹，也叫烧焦塔，以及和一座铃铛塔。
　　南风来到缘朱市的第一时间先去精灵中心治疗，点亮地图上的飞行目标城市。
　　“九八零”　然后先去了缘朱市的道馆，他想先确认一个自己的猜想。至于铃铛塔和烧焦塔，等自己从缘朱道馆出来之后来再去吧。
　　缘朱道馆，一家幽灵属性道馆，道馆训练家的名字叫松叶，擅长使用的精灵是“耿鬼”，这和缘朱市的铃铛塔有关。
　　铃铛塔在古时是宝可梦的沉睡之地。
　　所谓宝可梦的沉睡之地，实际上就是宝可梦死后的埋葬之地。之前有凤王镇压，绝对光明的火焰下难以诞生幽灵系精灵，而现在..这里已经成为了幽灵系精灵的乐园，随处可见鬼斯等幽灵系精灵。
　　但南风在意的并不是这道馆所用的精灵。
　　幽灵系道馆，自己有甲贺忍蛙和班吉拉这两只带有恶属性的主力精灵，完全可以乱杀。
　　重点在于道馆训练家的实力。
　　这是自己来到城都地区的第一个道馆，道馆训练家的实力会不会像是自己在卡那兹市碰到的一样，只有二十多级？
　　走进道馆，脚下是一片漆黑，只有几位老奶奶背着手八”※㈤(/琪″柳″⒍伞si￥×肆‘∏尔提＇∧取群：站在黑色的浮台上。
　　道路隐藏在黑暗里。自己需要一点一点探索寻找到真正的道路再来到松叶面前。
　　这不是问题，南风准备一个个NPC打过来，根据老奶奶们所派出来的精灵，他可以对松叶的实力有了大概的估计。
　　一路走到松叶的面前，和他对话，南风也由此进入了游戏对战界面。
　　松叶是一位帅气的青年，穿着白色长裤，黑色上衣，一条代表幽灵属性色系的紫色围巾，金色发头发还由头巾卷着。
　　“欢迎~来自丰缘地区的挑战者！”
　　“我的千里眼在你刚进入这座城市的时候就已经看见了你！”
　　“你是被这座城市的历史所吸引吗？还是单纯想要和我一战呢？”
　　“据说，传说中的宝可梦会降临到拥有真正实力的训练家面前”
　　“我一直相信着这个美丽的传说，并为此一直修行着，来吧，让我看看，你是否有资格成为我修行中的对手！”
　　松叶摆出了一个挑衅的姿势。
　　一旁的裁判很自觉的开始宣布战斗规则。
　　“现在开始的比赛是缘朱道馆挑战赛，由训练家南风挑战缘朱道馆馆主松叶，双方可用的精灵为三只，无交换精灵机会，当一方训练家无可用精灵时战斗结束”
　　“由道君羊852馆训练家10474\忆∫六∩≌玖0凄‖⒏□〇刺￥蝟∠℃４摺◆∠代≥°購”：先派出精灵”278
　　松叶抬手扔出精灵球。
　　精灵球在半空中打开，一只梦妖魔从中跃出。
　　梦妖魔，梦妖的进化型，一袭紫色的长袍漂浮在半空中，镶嵌着三颗红色宝石，脑袋像是魔法师的帽子。
　　松叶的梦妖魔等级为60！
　　“他知道我是来自丰缘地区的挑战者”
　　“从派出的精灵等级分析，他很可能是在根据我战胜过的道馆数量来使用精灵”南风摩挲着下巴思索。
　　道馆训练家的存在并不是阻拦以当地大会为目标的训练家，而是为了锻炼前来挑战的训练家，挑选出其中有潜力的训练家去挑选大会。
　　根据不同等级的对手，他们就会派出不同等级的精灵。那么说来松叶应该知道我之前层级打过六个道馆。
　　南风从腰间摸出一颗精灵球释放了。
　　“咔噜！”甲贺忍蛙的身影伫立在对战场地上。
　　裁判确认双方就位，立刻宣布“战斗开始！”
　　“梦妖魔，魔法叶！”松叶起手抢下先攻.. .......
　　梦妖魔这魔法师模样的脑袋没有白长，它虽然是纯幽灵系，但天生除了幽灵系招式之外还能够掌握火系的“魔法火焰”、岩石系的“力量宝石”和草系的“魔法叶”。
　　⑵听着就和魔法有关。
　　9对手是水系的甲贺忍蛙，松叶自然选择了最为正确的招式！
　　似梦妖魔紫色袍衣上红色的光芒浮动，凌空一个转身，无数碧绿色的月牙形飞叶浮现在它的周围，并且齐刷刷的朝着甲贺忍蛙飞去，速度极快！
　　0在游戏中，这可是大范围AOE且必中的招式！
　　㈣“冲浪！”南风后手指挥。
　　三甲贺忍蛙立刻俯身双手拍地，一道五米巨浪从它的背后拉起，浩浩荡荡的向前，将甲贺忍蛙的身体吞没，且将所有的魔法叶尽数抵挡下来，仍旧往前推进。
　　芜冲浪和魔法叶完全不是一个量级的招式。
　　⒍“飞起来避开！”松叶连忙指挥。
　　泤梦妖魔具备漂浮特性，能够轻松就飞的高，立刻拉伸自己的身体向着对战场地的上空去。
　　就在这时。
　　“砰！”的一声，一道水流忽然贯穿了浪潮，笔直射向正在上升的梦妖魔。
　　速度之4.3快，让人难以防守。
　　关键时刻松叶还是展现出了一位道馆训练家应有的素质。
　　“守住！”松叶一声爆喝，在电光火石的之间惊醒了因为攻击过于突然而失神的梦妖魔。
　　顿时，淡淡的波纹在梦妖魔面前展开成为屏障，将这道水流尽数挡下。
　　但也仅仅只是做到将这道水流挡下，溃散的水流和破碎的水流同时落下，取而代之的是在水流激射中来到梦妖魔面前的甲贺忍蛙。
　　凌厉目光锁定梦妖魔。
　　右手上不知道何时已然握着一柄漆黑色长刀，上面流淌着恶属性的气息。
　　“街头试刀”
　　（今天的四更写完了，接下来写昨天的补更）.
166.松叶：我想骂人
　　“噗！”
　　凌厉的斩击在半空带出一道黑色迅电。
　　电光闪过。
　　梦妖魔被从半空直接砍飞出去。
　　体力永远是魔法师的弱点，身上的魔法袍也难以抵抗刀锋的锐利。
　　双倍的伤害“街头试刀”将梦妖魔一击必杀！
　　当甲贺忍蛙从半空中落下，对战场地外的梦妖魔双眼已经浮现了旋涡状。
　　“梦妖魔失去战斗能力，甲贺忍蛙获胜！”裁判宣布。
　　松叶稍稍7有些惊愕“肆能够㈠在丰缘地6区拿下六⒐个道馆徽章〇，你的确有7两把刷子！”八、⌒０；〈
　　他伸手拿出精灵球将梦妖魔收回，抬手扔出自己的第二颗精灵球。
　　登场的精灵是一只雪妖女，一种以“雪女”为原型设计的幽灵、冰系精灵，等级为62。
　　这我就看不懂了。
　　甲贺忍蛙可是抗幽灵，抗冰。
　　松叶派雪妖女出来的意图到底是什么？
　　“雪妖女，使用冰雹！”松叶起手开天气。
　　雪妖女随手挥舞自己的白色袖子，立时，天空中下起了一场小雪。
　　置于飞雪中，雪妖女的身形显得有些朦胧，飘忽不定。
　　27“天气战术？”南风猜测，等级高了之后天气战术倒是越来越常见了。
　　飘渺的身躯让南风一下难以决定之后的指令。
　　先来一发冲浪术？
　　幽灵系的雪妖女也能飞，没有效果的。
　　“雪妖女，使用十万伏特！”松叶趁机连续下达指令。
　　风雪之中，雪妖女的身形一闪而过，璀璨的电光飞雪之中越发清晰。
　　“原来是因为会十万伏特啊，我说呢”南风这才算清楚松叶为什么会派出一只属性被甲贺忍蛙双抵抗的精灵。
　　伸手打了个响指。
　　“甲贺忍蛙，扮演！”
　　记得雪妖女的特性只有两个，一个是雪隐，能够提升自己的回避率，现实效果是真的能够在冰雪中隐身。一个是诅咒身躯，受到攻击时候能够让对手定身。
　　从雪妖女现在的表现看来，蒐索∪∴qＵn：粫♀舅肆崚娰?‰弎±武蕗缌特性应该是雪隐。
　　你的特性不错，所以，它现在也是我的了！
　　甲贺忍蛙伸手在半空中抓出一顶由元素构成的帽子，往身上一扣，帽子如同光影般消散，立时，它的身形也开始变得飘忽诡异，隐身在飞雪之中。
　　非但如此，拥有雪隐特性的精灵是不会受到冰雹伤害的。这天气既是雪妖女的，也是甲贺忍蛙的。
　　雪妖女的雷光扫过，而甲贺忍蛙却已然消失在了原地。
　　“你的天气真好用！”南风忍不住笑道。
　　看到这一幕的松叶顿时人麻了，忍住不住想吐槽，这个世界为什么会有“扮演”这么变态的招式。
　　要知道，极少的精灵才拥有的“复制”特性才拥有扮演一样的效果，而且复制特性没有选择权，对手是谁，它就会复制谁，无论好坏特性都会复制，要是复制了请假王的懒惰
　　扮演招式完全是由训练家决定要不要对手特性，和复制谁的特性...
　　不讲道理的招式，竟然比特性还要强大，可恶！
　　“你以为隐藏在风雪之中就可以避开我的锁定吗？那你也太小看我的千里眼了！”松叶的双眼微微发亮，锐利的仿佛能够刺透冰雪。
　　“三点钟方向，十万伏特！”
　　捌风雪之中立刻有一道电光刺透雪幕，朝着甲贺忍蛙所在的地方刺来。
　　伍南风稍稍意外，这家伙说的千里眼竟然是真的？
　　柒“裁判，我举报，这人有挂”
　　陆裁判理都不理南风，他早知道自家道馆训练家有挂。
　　陆“影子分身！”南风只能连忙指挥。
　　叁冰雪之中，甲贺忍蛙立刻由一化五，其中一个假身立刻被十万伏特击破。
　　肆“哼哼，影子分身？这种招式对我的眼睛也是没有用！”松叶不屑轻笑。“四只甲贺忍蛙中只有右边那只....嗯？怎么会有两只甲贺忍蛙都是真身？”
　　肆松叶惊愕，但他对自己的千里眼有着绝对的信心，立刻做出判断。
　　贰“一只甲贺忍蛙是替身吗？那就一个个打过来！我倒是要看看你的甲贺忍蛙能够使用几次替身！”
　　“雪妖女，十万伏特！”
　　冰雪之中，雷霆浮动。
　　“锁定雪妖女的位置，使用电光一闪！”南风在等的也是这个时刻。
　　雪妖女的身形隐藏在飞舞的雪花里，甲贺忍蛙根本难以发现，但是它使用的电系招式产生的电光就形式一盏明灯，会暴露自己的位置。
　　两只甲贺忍蛙立刻同时向着雪妖女方向飞冲。
　　璀璨的电光将一只甲贺忍蛙贯穿，身体立刻爆炸。
　　不是幸运，而是替身在本体即将被攻击命中时主动上前挡刀。
　　使得甲贺忍蛙成功来到雪妖女的面前。
　　781066848
　　“影子偷袭！”南风和松叶异口同声。
　　两人在关键时刻竟然宣布了同样的指令。
　　立时，在雪妖女和甲贺忍蛙的背后同时伸出两只漆黑的手臂，将对手的身体牢牢的抓住，封锁在原地。
　　无论是南风还是松叶都想要将对手一击必杀。
　　所以能够在发动攻击的同时束缚对手的影子偷袭是绝佳的招式。当然了，影子偷袭束缚对手的用法是在现实中才有的，游戏里可没有。
　　980“恶之波动！”
　　“十万伏特！”南风和松叶步步不让。
　　两只精灵无法行动，只用嘴来使用招式。
　　漆黑色的光线和电光在半空中碰撞，产生了一场爆炸。
　　当爆炸的烟雾散去，双方都还在原地，影子偷袭的手臂看着干瘦却有着难以想象的力道。
　　甲贺忍蛙的影子偷袭能够抓住雪妖女，是因为雪妖女被幽灵属性克制。而甲贺忍蛙无法挣脱影子偷袭，是因为雪妖女作为幽灵系精灵对影子偷袭的精通。⑺
　　爆炸结束之后，唯一的区别就是甲贺忍蛙的身边又出现了一只甲贺忍蛙。肆
　　“槽，替身！”松叶又想骂人，怎么会有替身辣么恶心的招式？为什么甲贺忍蛙在被影子偷袭束缚的情况下还能够使用替身？㈠
　　我不服！⑥
　　“恶之波动！”X2南风指挥。揪
　　两只甲贺忍蛙同时张口吐出一道恶系能量光束。〇
　　“暴风雪！”面对来自左右的两道攻击，松叶只能够换用群体招式。七
　　而当雪妖女的面前堪堪出现一道龙卷风的雏形，但未等它搅动飞雪，漆黑色能量构成的光束却提前一步贯穿龙卷风，同时也贯穿了雪妖女的身体。叭
　　（昨天的补更，还是欠13章）.０
167.击溃
　　被恶之波动贯穿胸口的雪妖女从天空中无力落下，落地，双眼已经冒起了漩涡，战斗力已然全无。
　　秒杀！
　　“雪妖女失去战斗能力，甲贺忍蛙获胜”裁判宣布。
　　相比起梦妖魔的无作为，松叶的雪妖女还是起到很大效果的，让甲贺忍蛙使用了两次替身，并且还有多次使用招式对攻时消耗的体力。
　　现在的甲贺忍蛙，体力已经不足全盛时的一半了。
　　但，用两只精灵才消耗了甲贺忍蛙一半的体力，这对于松叶来说并不是什么好消息。
　　松叶骂骂咧咧的拿出精灵球将雪妖女收回，拿出了自己最后的精灵球扔向前方。
　　“拜托你了，耿鬼！”
　　精灵球在半空中打开。
　　一个紫色的小胖子落到了对战场地上。
　　“口桀！”耿鬼咧嘴露出了自己大白牙。
　　耿鬼LV64。
　　64级
　　南风目光稍显认真，甲贺忍蛙的等级才只有55级。这还是最近练级练上来的。毕竟之前南风使用的精灵多是烈咬陆鲨和班吉拉两只准神。
　　足足9级的差距...耿鬼可不是雪妖女这种属性分配平均的精灵。平均也代表着平庸。耿鬼以牺牲体力和防御的代价让自己具备极强的特攻和极为优秀的速度。
　　只不过，天上的飞雪未停，甲贺忍蛙扮演效果仍旧生效，⒐㈣?∠汃児四;｜三＄〓糁跉⒌中¨△轉羣〃：在雪隐特性下，身影朦胧飘忽。
　　原来由松叶的雪妖女所掌控的冰雹，现在已然成了甲贺忍蛙的助力。
　　从某种程度来说，这何尝又不是牛头人行为呢。
　　“耿鬼，锁定左边那只，使用暗影球！”松叶开始发起进攻，接下来轮到自己的爽局了。
　　他的千里眼一直锁定着甲贺忍蛙的真身，哪怕刚才在击败雪妖女之后甲贺忍蛙的真身和替身都回到了南风面前，隐藏在飞雪之下，松叶也没有看丢目标。
　　冰雪之中为耿鬼左右跳步，伸出短粗的小手画圈，顿时两颗漆黑的能量球立刻从飞雪之中射出，弹道极为诡异，呈左右环线的弧度，交叉点就是甲贺忍蛙的所在。
　　耿鬼这是一下使用了两招暗影球！
　　你不是抵抗吗?
　　那我就用两发暗影球和在一起打出一发不克制的效果！
　　“飞水手里剑～々！”南风不躲反攻。
　　甲贺忍蛙立刻后退一步，双手抛出飞水手里剑直射。
　　这是要换伤？
　　当然不。
　　两颗暗影球交叉爆炸的点，甲贺忍蛙的替身上前挡刀。
　　而耿鬼却没有什么替身挡刀了，被飞水手里剑五连击全部命中。
　　松叶不以为然，抬手指挥“黑夜魔影！”
　　耿鬼身后的影子立刻拉长，一道比更为的身形还要大上数倍的黑色鬼影出现，随后影子拉回，将耿鬼和黑色鬼影融合。
　　一时间，耿鬼仿佛是化身为霸主一般，体型巨大。⒏
　　这让从烟雾当中趁机杀出手举长刀准备接上一记“街头试刀”的甲贺忍蛙不得不止步。浯
　　“影子偷袭！”松叶趁机发难。簱
　　巨型耿鬼伸手朝前一抓，甲贺忍蛙背后的影子里立刻伸出了两只粗壮的大手，将甲贺忍蛙的双脚牢牢抓住。戮
　　“解决它！耿鬼，再来一次，暗影球！”松叶大喊。㈥
　　耿鬼伸出短粗的小手画圈，顿时两颗漆黑的能量球再度浮现，双手交叉一暗。san
　　左右两颗立刻在半空中带出一道圆弧，交错攻击，目标锁定甲贺忍蛙。⒋
　　这一次，甲贺忍蛙无处可躲！也无替身可挡。泗
　　但等两发暗影球落在甲贺忍蛙所在之地的时候，它却已经不见了。并不是闪避，而是南风直接将拿出精灵球将甲贺忍蛙收回。２
　　“喂喂喂，道馆挑战赛可是没有交换精灵机会的比赛！你要收回精灵的话，那这只精灵算作为失去战斗能力了！”松叶顿时不爽大叫。羽
　　接下里该轮到自己爽快的反击了，南风竟然把精灵收回？寒
　　裁判也看向南风。:
　　“我知道，那就算作失去战斗能力就是了”南风毫不在意。
　　甲贺忍蛙面对耿鬼有巨大的劣势，没有必要浪费时间和让甲贺忍蛙受伤，自己还有两只精灵作为候补呢。
　　裁判连忙宣布。“甲贺忍蛙失去战斗能力，耿鬼获胜！”
　　话音落下，南风抛出了自己的第二颗精灵球。
　　“¨「轰隆！”巨物降临。
　　“班叽！”一声咆哮，对战场地瞬间卷起了一道土黄色的龙卷风，将地上所有的冰雪全部扫除，连天空中的雪云也一块粉碎。
　　对战场地上的天气从冰雹变为了沙暴！
　　淡淡的土黄色的沙子凌空飘飞，班吉拉的庞大身形在黄沙中略显狰狞和狂暴。
　　“连续暗影球！”松叶紧皱着眉头，立刻发起猛攻。
　　班吉拉是岩石、恶系，对幽灵系和毒系招式都存在抵抗。
　　耿鬼身形飞到半空中，庞大的身体跳步着有些诡异，四肢快速的划拉，一时间，七颗暗影球一个个浮现，大小则从篮球大小降低到了足球大小，一个接着一个朝着班吉拉飞去。
　　“班吉拉，岩崩！”南风指挥，也不用什么恶系(诺钱的)招式打克制。
　　班吉拉的速度慢，也不会恶系AOE。
　　直接上岩石群体招式效果更直接。
　　至于耿鬼的2暗影⑼球。⒋南风０和班吉拉都毫si不客气的⒊直接无视了昏⑸。六*∑⑷〖
　　班吉拉拥有恶属性，幽灵系伤害对它只有一半的效果，且在沙暴天气下，带有岩石属性的班吉拉特防上升1.5倍！再加上岩石号角的25%的提升。
　　抱歉，现在的班吉拉可以说是将近四倍抵抗暗影球。
　　你这七发小号的暗影球再翻个倍来吧！
　　“班叽！”
　　一声咆哮，对战场地的天空打开了一道异度世界的门户，无数拳头大小的碎岩从中纷纷落下。
　　在班吉拉用肉身接下七颗暗影球的同时，耿鬼那庞大的身体也被无数的落石所掩埋.
168.千里眼的修炼秘籍
　　【击败耿鬼LV64，班吉拉获得经验7335】
　　【击败了缘朱道馆馆主松叶，获得奖金40000】
　　【松叶：看来是我的千里眼修炼还不到家，或许你才是那位能够让传说中的精归来的训练家吧...】
　　【松叶：这是击败缘朱道馆的证明“魅影徽章”，拥有它之后，你的秘传·冲浪将变得更强】
　　【松叶：这是我研究出来的“暗影球”技能CD和幽灵系精灵的培育心得，以及我修炼千里眼的秘籍，希望能够对你有所帮助】
　　【松叶：我还没有拿出全力，千里眼的力量也还没有发挥到极限，等着吧，宝可梦锦标赛上，我一定会带着传说中的精灵，君临天下！】
　　南风看着松叶的中二台词，对于他中二少年的设定并不感冒。
　　精灵宝可梦世界里中二才是主流。
　　南风的目光集中在三点。
　　拿起魅影徽章仔细查看。
　　【魅影徽章２：全队９所有精灵幽４灵系０招式４威力提升10３%，秘传５·冲浪增６强】４♂″
　　徽章效果还暂且不好说能不能叠加，毕980竟丰缘地区并没有幽灵系道馆，自己也是第一次得到幽灵属性的增幅。
　　南风关注的是魅影徽章后续增强了秘传·冲浪！
　　立刻打开精灵界面去查看甲贺忍蛙现在的冲浪招式效果。
　　秘传·冲浪：威力130，同时让目标陷入到潮旋的束缚。（触发额外效果需要精灵先掌握潮旋）
　　“就只有威力提升10点..”南风对比前后的冲浪招式效果。
　　改变的仅仅只有威力。
　　这算是一个好消息。
　　南风之前就一直在猜测，自己在丰缘地区获得的徽章都将普通招式变为秘传。那自己在其他地区获得的徽章呢？
　　无效？只是单纯的增强该属性招式招式威力？还是又能够增强秘传？
　　现在看来，其他地区徽章同样可以增幅秘传！
　　别看威力仅仅提升了10点，但是精灵宝可梦的世界有几个地区？冲浪作为数个时代不曾更换过的秘传，必定还有数个能够增强冲浪招式的徽章正“流离失所”、“嗷嗷待哺”，等这自己去将他们收集在一起呢。
　　现在是130，未来150、160不是不可能。
　　巴一招普通的冲浪威力超过了破坏死光、阳光烈焰，甚至南风已经预想到，在游戏里超过了“画龙点睛”！
　　瞴哦哦，画龙点睛在游戏只有120，冲浪已经超过了。
　　⑺游戏忽然开始往变态的道路去发展。
　　六然后是按照惯例给的一项技能的技能CD和道馆训练家所擅长属性的精灵培育心得。只不过，松叶这次夹带了些私货。
　　6“千里眼修炼方法！”南风眼前一亮。
　　３松叶刚才在战斗中千里眼起到的效果，有目共睹，
　　⑷看穿雪隐、看穿影子分身。
　　⑷那一双眼睛近乎有了看破虚幻的能力。
　　②南风是相当好奇！
　　眼下能够知道他的修炼秘籍，这不得好好看看，好好学学。
　　南风也不顾不得其他，直接保存记录游戏。
　　两本小册子立刻落到了南风的手里，将幽灵系精灵的培育心得放到一边，南风先看看千里眼的修炼秘籍。
　　【千里眼乃是我家族秘技...】
　　学超能力还得看故事.
　　花了半个多小时，南风才看完了松叶的千里眼秘籍，其中有二十五分钟是看千里眼的由来，真正有用的内容只有一张(ched)配方。
　　需要修炼者根据配方熬煮出液体，并且用毛巾每天早晚敷眼睛。
　　如此以来就能够提升视力。
　　经过足够长时间的修炼，视力会越来越强！
　　甚至达到名为“超视”的境界。
　　超视，直接翻译就是超级视觉。
　　让视力在短时间之内以可怕的程度提升，甚至于超越猎鹰等生物！能够看到千米之外一颗树上绿叶的纹路，并且清清楚楚。起名千里眼只是一种夸大的说法。
　　松叶能够看穿雪隐，是因为雪隐是借助飞雪来隐藏身体，但这并不是隐身，在超级视力面前，飞雪压根就起不到隐藏的效果，自然会被看穿。
　　至于影子分身，毕竟是影子，虚幻、朦胧，是以绝对的速度带来的留影效果构成。别说是超级视觉了，只要足够近，给南风有些时间仔细查看也能够分辨的出来。
　　而在超级视觉面前，影子分身可以说嶽∑费群：汃5’７∶∽liu6∧>sansi¨⑷二是破绽百出，只有替身这样的的确确存在，能够造成伤害的实体才无法被分辨。
　　毕竟，超级视觉并不是“看破虚幻”。
　　至于松叶说能够看到其他人所看不到的东西。
　　南风可以理解为这小子天生有一双能够通灵的眼睛。
　　通灵者，这类人在精灵世界也不少，通常他们用的精灵不是超能力系就是幽灵系。南风偶尔路过的时候也会和他们对战。
　　把他们打的那叫一个惨呀。
　　“虽然短时间之内不能够达到超级视觉效果”
　　“但是改善视力也是不错！”南风砸吧咂嘴，千里眼要求从小修炼，成年了之后再修炼，效率就会降低。
　　本来可能十岁修炼到十八岁就足以超视。自己十八岁学，估计三十岁都难达到超级视觉。
　　但自己一天到晚对着屏幕，视力下降在所难免，就算是没能够弄出超级视力，改善一下视力也是不错的。
　　南风拿起配方查看。
　　棱瓜果+大嘴鸥喷的出水+大葱鸭的葱.....
　　需要的材料基本上都是精灵世界的东西。
　　其中比较难找的也就是大葱鸭的葱了。棱瓜果虽然是稀有树果，但一颗能够用一个星期也用不了多少钱。
　　“说起来，我如果靠这个方子弄个眼药水或许也能够赚一大笔钱！”南风琢磨。不需要那么好的效果，来个稀释版，放到市场上绝对可以卖疯了！.
169.烧焦仲◆‰ｑun：久…◆私□∮８2４＄⒊㈢☆!〇…⒌塔
　　翻开秋叶给的培育心得。
　　记载的目标是梦妖魔、雪妖女和耿鬼。
　　三种精灵的饲育心得里还有针对其变强方向的技能培养。
　　梦妖魔中记载是“潜灵奇袭”，这倒是一个稀罕招式，哪怕是幽灵系精灵当中也不是~谁都能天生领悟的。
　　传说中，毁坏世界的主宰，幽冥的王者，幽灵系指定大爹“骑拉帝纳”的专属必杀技“暗影潜袭”，在形式上，就是潜灵-奇袭的上位招式。
　　如果自己有幽灵系招式，这招算是必-学的。
　　说起来，自己也得去搞一只幽灵系的精灵。
　　抛开传说中的精灵不提，南风第一目标就是耿鬼，要么是多龙巴鲁托，亦或者是索罗亚克（洗翠形态），可惜最后一种精灵只能够在“洗翠地区”收服。
　　洗翠地区是古代的神奥，自己就算是想去也没办法去。
　　只能够在耿鬼和多龙巴鲁托里选了。
　　南风比较倾向于耿鬼，它比较好刷，鬼斯还是相当常见的，大多数地区都有。
　　多龙巴鲁托只能去伽勒尔地区才行。
　　更何况，松叶给的培育心得当中就有关于耿鬼的。
　　耿鬼培育心得当中记载了两个招式，一个是暗影球，一个是黑夜魔影。
　　暗影球不用多赘述，单从耿鬼的一招双重暗影球交错攻击，就足以看出它对暗影球这一招式的精通。
　　比较⒎特殊的⒋是耿鬼的黑夜⒈魔影，⒍松叶还有⒐另外的用０法。⒎‖＾⒏「◎０'ˉ
　　游戏中、现实里黑夜魔影更多是一种召唤出灵界的可怕存在以它的恐怖形象造成“惊吓”般的精神杀伤的效果，威力和精灵自身的等级有关。
　　但松叶的耿鬼使用黑夜魔影却截然不同。
　　他同样让耿鬼召唤来自灵界的可怕存在，但并不是为了惊吓对手，而是为了让耿鬼自己吞噬来对方，以达到短暂强化自身的效果，如果长时间的吞噬甚至能够让耿鬼永久性的增强。
　　从效果和发动形式来看，南风甚至觉得，这已经不是黑夜魔影招式。
　　当然，想要学习到耿鬼的黑夜魔影，还是得从普通的黑夜魔影入手，且幽灵系精灵自身要格外强大才行，否则你尝试吞噬灵界的可怕存在，结果却被对方反噬，那在战斗中这乐子可就大了。
　　“灵界的可怕存在？”南风皱起眉头。
　　灵界，这是精灵世界的背景之一，实际那个世界到底如何一直没有什么定论。很多人以为灵界是毁灭的世界，也就是骑拉帝纳所在的世界，其实并不是。
　　南风看过动漫，只知道像是烛光灵这类精灵会引诱人类进入灵界。
　　显然，那地方对于人类来说并不是什么好去处。
　　暂且不去细想，自己如果以后收服了骑拉帝纳可以尝试着进去看看。
　　但单单是松叶jiu对黑夜魔影这肆个招式的开发㈧却是史无前②例的，si感觉，凭借⑶这一手，三等松叶再培〇育几五年，他说不定能够找菊子掰掰手腕。
　　松叶的培育心得里最后的内容是关于雪妖女的。
　　雪妖女的攻势以冰系为主，幽灵系的招式，它仅记载了“影子偷袭”。
　　自己没有幽灵系的精灵，也能够让甲贺忍蛙借鉴一下，增强影子偷袭的水平。
　　将松叶的培育心得放好，南风再次打开了掌机。
　　今天的任务可不仅仅只是打赢松叶那么简单，还要探索烧焦塔和铃铛塔，忙着呢。
　　南风操控主角离开了缘朱道馆，到精灵中心治疗。
　　出来前往烧焦塔，烧焦塔没铃铛塔那么高，探索起来应该比较简单，就从简单的开始。
　　刚刚迈步进入烧焦塔，南风忽然发现自己的身后有一个人，是松叶，他也来了。
　　是有什么剧情吗？
　　南风上前对话。
　　【松叶：传说中的宝可梦会降临到拥有真正实力的训练家面前，我一直相信着这个美丽的传说】
　　【松叶：所以我想看看你是否能够引起传说中的宝可梦的注意】
　　【松叶：看来，这个人并不是你！】
　　说完，松叶转头离开。
　　·· ·······求鲜花···· ···
　　南风默默打出一个问号。
　　中转裙 ③（七）１⒎⒉玖１衣酒
　　啥意思？
　　过来说了那么一大堆只是为了嘲讽我？
　　南风有些丈二和尚摸不着头脑。
　　想不通九就先4不想了，如8果是剧情，那⑵么以后肯定会四再碰⒊到的。⑶。０◇→５\
　　南风开始探索。
　　废弃的烧焦塔遗址已经成为了野生精灵的乐园，一些通常是在山洞中才会出现的精灵也在这里频频出现，比如拉达、超音蝠、瓦斯弹等精灵。
　　偶尔也能够碰到一些比较稀有的精灵。
　　比如鸭嘴火龙。
　　不过，南风对鸭嘴火龙的兴趣不大，所以并没有停留收服。
　　燃烧此地的火焰也似乎并不是普通的火焰。哪怕烧毁钟之塔的大火距离已经现在数百年，那遍地的焦黑那并没有因为雨水的冲刷而改变，依旧萦绕淡淡的焦味。
　　......... ........ ...
　　或许这也是鸭嘴火龙为什么会在此地停留的原因。
　　这个猜想让南风不禁拿出了探宝器。
　　可惜，哪怕南风找的很仔细，仍旧没有什么令人新潮澎湃的发现。
　　烧焦塔遗址一共分为三层。
　　第一层，第二层和地下一层。
　　三张小地图，南风跑完也就用了几分钟，收拾一道一堆树果、伤药之类的道具。最好的东西大概就是一张“挑衅”的技能CD。
　　南风准备把这技能CD给果然翁用，让它变的更欠揍。
　　说起来，这家伙也是时候该登上自己的主力战场了。
　　最近自己的主力精灵升级速度开始变慢了，所以南风开始把学习装置放到那果然翁、可多拉、宝宝暴龙它们身上，也算是为自己增强后辈力量了！
　　确认烧焦二塔没9有什么⑷东西遗漏，南〇风只能够离四开，在精叁灵中心治疗了㈤一下六，南四风来到了铃铛塔面前，刚要迈步进入，眼前跳出了提示框。
　　【未携带目标道具，无法开启第十层】
　　【是否要挑战铃铛塔（九层），注：当前为特殊副本，完成对应剧情后消失，每层奖励仅可领取一次】乞.
170.铃铛塔
　　“未携带目标道具，所以无法开启第十层？”南风还是第一次碰到需要什么道具来触发的副本。
　　铃铛塔是凤王曾经所居住的地方，那自己需要的应该是和凤王有关的道具喽？
　　虹色之羽？
　　南风第一时间想到的就是这东西。
　　再者就是能够让死者复活的“圣灰”。凤王最有名的就是这两件道具了。
　　不过，这两样东西自己都还没有。
　　所幸，就算是没有这件特殊道具，自己似乎也能够进入铃铛塔的前九层。
　　南风当即迈步选择进入。
　　眼前的光影流转，南风进入到铃铛塔里。
　　入目是一片昏暗，空气阴冷而潮湿，对人类而言像是荒废已久，但隐约能够感觉到这里居住“九八三”着什么。让人感觉心里毛毛的。
　　“闪光！”南风抛出精灵球。
　　沙奈朵出现，手捧一口闪耀的光球。
　　明亮的光芒顿时照亮了南风前进的道路，同一时间被照出来的还有数十只鬼斯。它们纷纷惊恐的四下逃窜。
　　“魔法闪耀！”
　　南风指挥。
　　沙奈朵抬手一挥，一颗由粉色妖精之力聚合而成的能量球快速向前飞，在鬼斯们逃窜离开之前，在它们当中爆炸。
　　顿时铃铛塔的第一层化为了一片粉色的妖精海洋。夿
　　【击败鬼斯LV10，沙奈朵获得经验120】悟
　　【击败鬼斯LV10，沙奈朵获得经验120】螧
　　.路
　　【溃散的幽灵气息凝聚成了一件道具，获得“灵界之布”（奖励）】流
　　【提示：第一层的幽灵气息似乎淡了些，已经可以前往第二层了！】糁
　　南风面前跳起一片击败的提示。㈣
　　刚才出现的鬼斯等级全部都只有10级。寺
　　所以，哪怕沙奈朵只用一发被鬼斯抵抗的妖精系招式也足以将它们全部秒杀了。貳
　　环顾四周。
　　铃铛塔的第一层是一个大厅，并没有遮掩物，所以刚才被沙奈朵秒杀的鬼斯应该就是第一层全部的幽灵系精灵了。
　　检查自己的背包，如提示所说的，多了一件灵界之布。
　　灵界之布是彷徨夜灵用来进化为黑夜魔灵的进化道具。在进化道具当中算是比较稀有的。不过对于南风来说没什么用，它没彷徨夜灵，也不准备培养黑夜魔灵，所以这东西找个时间拿去卖了吧。
　　在角落里能够看到通往第二层的楼梯。
　　南风扔出两颗精灵球，把甲贺忍蛙和火焰鸡都派了出来。
　　真人进入副本唯一的好处大概是自己可以无限制的释放自己所带的精灵。
　　甲贺忍蛙和火焰鸡各托着一颗光球，走上二楼，为南风开道。
　　南风在楼梯上走，先一步上到二楼的甲贺忍蛙、火焰级已经和第二层的精灵开始了厮杀。
　　只不过结束的有快。
　　南风上到第二层的时候，战斗已经结束了。
　　南风的眼前跳出一排一排的提示。
　　【击败鬼斯LV20，甲贺忍蛙获得经验250】
　　【击败怨影娃娃LV20，火焰鸡获得经验331】
　　....
　　【溃散的幽灵气息凝聚成了一件道具，获得“讲究头带”（奖励）】
　　【提示：第二层的幽灵气息似乎淡了些，已经可以前往第三层了！】衈
　　“第二层的幽灵系精灵是20级？”这让南风不得不往继续联想。是不是第三层碰到的精灵是30级，第四层碰到的精灵就是40级呢。玖
　　以此类推，抵达第九层碰到的精灵就是90级的存在？㈣
　　南风忽然有些感兴趣。錂
　　如果第九层真有90级的幽灵系精灵，那自己击败了它之后将其收服，岂不是就等于拥有了90级的幽灵系精灵？连培养的步骤都省了。死
　　南风刚刚尝试过了，在铃铛塔里被自己击败的精灵也是可以收服的。san
　　当然，自己现在肯定打不过第九层的90级精灵。可能连第八层的80级精灵也大不错。污
　　但第七层的70级幽灵系精灵，第六层的60级幽灵系精灵呢？簏
　　打不过也得试试！⑷
　　南风蠢蠢欲动.. .......
　　当即寻找前往上层的楼梯。
　　铃铛塔的第二层，与第一层截然不同，一道道半人高墓碑罗列整齐，全部都是死去精灵的墓碑，阴森的气氛扑面而来，即便有闪光将这里照的格外明亮。
　　正如南风之前所了解到的。
　　铃铛塔是宝可梦的沉睡之地，也就是埋葬之地！
　　这里有墓碑并不奇怪，有幽灵系精灵也就是因为这个原因。
　　不过，南风还是有点好奇啊。
　　为啥精灵死去了之后不在野外埋葬而是要专门埋在一座塔里呢？
　　方便训练家们探视怀念吗？
　　南风忽然想起了关都地区的“紫苑镇”，那里也有一座宝可梦之塔，和铃铛塔一样埋葬了无数训练家们死去的爱宠。
　　就比如漫画中，小茂的那只拉达......
　　（一生之痛）
　　环视第二层，并没有什么遗漏的东西，南风经过一个个目标走上第三层。
　　仍旧是甲贺忍蛙与火焰鸡开道。
　　南风上来的时候战斗还在进行。
　　出现的精灵的确是30级。
　　但是出现在第三层的鬼斯已经进化为了鬼斯通。
　　还出现了零星的梦妖。
　　精灵强度得到一定程度提升。
4.3但仍旧无法给甲贺忍蛙与火焰鸡造成什么威胁。
　　一分钟，第三层被清扫一空。
　　【溃⑺散的幽灵⑷气息凝聚⑴成了一件道⑹具，获得“⑼幽灵宝石”（〇奖励）】⑺%⑻"｜〇．）
　　【提示：第三层的幽灵气息似乎淡了些，已经可以前往第四层了！】
　　南风拿起幽灵宝石查看，已经是一颗宝物级的幽灵宝石了。
　　这奖励相当不错。
　　第三层宝物级，那这第五层岂不是就要秘宝级了？
　　收起幽灵宝石，南风继续向上推进。
　　（当初玩LetsGo!皮卡丘，我在紫宛镇的宝可梦之塔刷鬼斯，两次一千多连击，一个下午愣是没出，无意间看到别人在咸鱼卖闪光超梦，顿时感觉没有意思就不玩了。）.
171.第六层，鬼斯通
　　铃铛塔第六层。
　　第五层、第四层对南风来说没有任何压力，清扫完楼层之后，分别给了一件宝物级的气势头带和安抚之铃。
　　步入第六层，这里出现的精灵墓碑越来越少了。
　　只有零散的三四个。
　　而出现在这里的精灵也更少，一只鬼斯通。
　　体型比普通的鬼斯通大很多，但达不到霸主的程度，像是在洗翠地区出现过的“头目”精灵。它的特殊还不仅于此，在鬼斯通的两只鬼爪上套着由血色的诡异文字环绕而成镯子。
　　头上顶着等级，LV60！
　　“60级的鬼斯通？”南风意外，这个等级还没进化的鬼斯通可不多。
　　刚才第五层，南风就已经碰到耿鬼了。
　　看到玖南风，鬼肆斯通的双眼立捌刻泛起了贰淡淡如同肆烟雾叁的黑叁气。零＼「伍≌§
　　立时，南风的身体被一层黑色的光芒所笼罩。
　　但并未受到伤害。
　　“黑色目光？”南风意外“这是怕我逃跑，所以27起手先给我来了一个黑色目光？”
　　“胆子很大呀！”
　　不仅仅是南风，甲贺忍蛙、火焰鸡、沙奈朵身上都有。
　　“嘶哈~”鬼斯通大口的吸气，将自己刚刚流出来的口水给吸回去，旋即鬼魅的身形立刻冲向南风。
　　看得出来，它已经饿很久了！
　　迫不及待的想要进食！
　　“幽灵系精灵敢正面突上来，你还是第一个！”南风笑了，刚才一路上走过来，哪怕是那群五十级的耿鬼都没敢在第一时间突脸，这只鬼斯通，它怎么敢的？
　　“火焰踢！”南风指挥。
　　火焰鸡踱步上前，朝着冲上来的鬼斯通就是一记耀眼明亮的火焰踢，径直踹在它的打脸上。
　　“砰”的一声，仿佛是玻璃破碎。
　　鬼斯通身体表面的一层防护罩应声爆裂。替本体抗下了火焰踢。
　　“屏障？”
　　这倒是个稀有技能。
　　不过在火焰鸡的面前，一层屏障并没有太大意义。一脚被挡下来，那就再来一脚。
　　火焰二qun捌伍连贰壹踢+零肆贰柒捌发劲。
　　四段伤害。
　　鬼斯通被第二记火焰踢结结实实的踢中，直接踢飞了出去，凌空两段发劲爆炸。
　　一共三段伤害，可惜发劲是格斗系招式对幽灵系的鬼斯通无效。
　　趁胜追击，甲贺忍蛙抬手扔出飞水手里剑！
　　沙奈朵接上一记精神强念。
　　意外鬼斯通没有失去战斗能力。
　　然后..㈨...然后㈣南风㈧就看到㈡鬼斯通在㈣铃铛塔的第㈢六层㈢抱头鼠窜〇。㈤—∞
　　南风默默打出了问号。
　　这只鬼斯通好像不太聪明的样子。被攻击了不知道反击和闪避，只知道乱跑……
　　他本来还很期待能够碰到一只强大的幽灵系精灵。
　　毕竟，第七层的70级精灵，南风不一定是对手。
　　这第六层算是自己收服过来可以暂时充当幽灵系打手的精灵。
　　没有想到竟然是这个么货色。
　　抱头鼠窜的鬼斯通被南风三只精灵一顿痛殴，不一会就倒下了。
　　【击败鬼斯通LV60，火焰鸡获得经验12023】
　　.
　　【溃散的幽灵气息凝聚成了一件道具，获得“诅咒之符”（奖励）】
　　【提示：第六层的幽灵气息似乎淡了些，已经可以前往第七层了！】
　　“这层比前几层可是简单多了”南风怀疑这只鬼斯通就是来搞笑的。
　　一枚白色的符篆落到南风的手中。
　　看属性，总算是秘宝级的道具。
　　净化·诅咒之符：幽灵系招式威力提升40％，对有幽灵系精灵额外造成50％的伤害。
　　幽灵招式对幽灵系精灵本身就是2倍伤害，要是再装备上这件道具，啧啧，随便什么幽灵系精灵都可以成为幽灵克星！
　　好了，又一件自己目前用上的道具入手了。
　　低头看向昏厥的鬼斯通。
　　南风想了想还是扔出精灵球，虽然这只鬼斯通不太聪明，但是毕竟也是60级。捕捉之后丢给小田卷博士好了。
　　真不知道它是在这种地方提sｏuＳｕｏ:㈡舅驷跉←≯４⒊呜ˇ＞liu４升到60级的。
　　精灵球闪烁，鬼斯通被南风轻易收服。
　　拿起来查看，这家伙的面板却让南风有些惊艳。
　　【鬼斯通（幽灵、毒）】（头目）（封印）（古老）
　　【等级：60】
　　【特性：飘浮（拥有该特性的宝可梦免疫地面属性招式，不会受到沙穴特性和毒菱、撒菱、黏黏网和场地型状态等状态变化的影响）】
　　【个体值：体力（31），攻击（31），特攻（31）防御（31），特防（31），速度（31）】
　　【技能：暗影拳、催眠术、黑色目光、奇异之光、舌舔、以牙还牙、怨恨、诅咒、祸不单行、黑夜魔影、突袭、恶之波动、暗影球、同命、食梦、鬼火、大晴天、火焰拳、交换场地】
　　【携带物：鬼斯屏障】
　　“名字后面带着三个后缀？”
　　在精灵名字的后缀里983，南风只见过两种，一个“闪光”，一个“霸主”。
　　眼前这只鬼斯通一下出现了三个后缀却都是自己没有见过的。
　　（头目）（封印）（古老）
　　头目可以理解，但这封印和古老……
　　南风一下也难以明白。不过能够知道这只鬼斯通有点牛(⊙o⊙)哇。
　　至于这家伙备用qq群   吧玖的6V...三刺∏≈猬●〈４摺，→代购：貳⒐⒋齡私仨5陆＆偲九⑹四寺六⊙
　　南风忽然可以理解这只鬼斯通为什么笨笨的还能够称霸铃铛塔第六层了，原来是因为天赋足够强，实力足够强。
　　查看鬼斯通身上的道具。
　　鬼斯屏障：1分钟之内没有承受到伤害时自动根据自身等级生成护盾，天气为“雾”时，护盾强度翻倍，回避率提升2级。（鬼斯、鬼斯通、耿鬼专属，其他精灵携带时失效）
　　“专属道具？”南风还是第一次见到这东西。
　　不过这属性的确有点霸道。
　　鬼斯通刚刚抵挡火焰鸡第一记火焰踢的屏障应该就是来自于这件道具。
　　不过……这并不是鬼斯通手臂上的镯子。
　　（鬼斯屏障来自《时之探险队／暗之探险队／空之探险队》系列游戏）.
172.第七层，被封印的黑夜魔灵
　　铃铛塔的第七层。
　　三座坟墓，一只精灵，精灵是黑夜魔灵，它那如小山般的身正在万千金色的佛光之下，垂首沉睡。
　　三位僧侣盘膝而坐，呈三角将黑夜魔灵困在其中，不断有佛光从他们的身体里爆发出来。这空气中的万千佛光便是它们封锁黑夜魔灵所施展的手段。
　　一位中年僧侣看到南风踏上七楼，脸上不仅有些欣喜。“这么多年，终于有训练家来到了这一层”
　　“希望不会像之前的训练家一样！”
　　最为年老的僧侣径直开口问道：“年轻人，你有把握击败它吗？”
　　南风闻言将目光落到了黑夜魔灵的身上。柒
　　它的体型巨大，身体表面环绕着红色的符咒，与鬼斯通双手上的符咒手镯如出一辙，但又有些不同，黑夜魔灵身上的符咒饱含恶意。泗
　　头上浮现等级，LV70.1
　　比起自己的鬼斯通，这只黑夜魔灵才更像是一只大BOSS！6
　　南风可以肯定的是，这只黑夜魔灵起码是一只头目精灵。甚至可能是霸主精灵。九
　　不过考虑到第八层、第九层可能会有更强的精灵，南风觉得这只黑夜魔灵是70级头目的可能性会更高。霸主精灵往往代表着该地区的最强者。〇
　　“可以一试”一打六的话，南风觉得未必没有胜率。哪怕对手是70级。岐
　　三位僧侣面面相觑，但很快达成了什么统一的意见。ba
　　“那我们就便让你一试！”0
　　三位僧侣猛然从地上站起来，双手一撤，似乎是收回了自己的神通。纷纷靠在铃铛塔的墙壁上休息，随时准备将黑夜魔灵再度镇压！
　　半空中闪烁着的佛光顿时破碎。
　　而那只昏睡中的黑夜魔灵也隐隐有了苏醒的痕迹。
　　“班吉拉、甲贺忍蛙，使用恶之波动～々！”
　　“火焰鸡使用喷射火焰”
　　“沙奈朵，使用精神强念”
　　“烈咬陆鲨，使用龙之波动！”
　　南风选择先下手为强。
　　对付邪魔外道，不必讲什么道义，大家伙并肩子上啊！
　　一时间，半空中闪烁起数道能量光芒。
　　但当能量降临的前一瞬间，黑夜魔灵的身形忽然消失。
　　能量喧嚣爆炸，轰击在铃铛塔上，拥有着数百年高龄的古老建筑铃铛塔纹丝不动。
　　可半晌，始终不见黑夜魔灵的身影。
　　所以，黑夜魔灵是躲入了灵界？跑了？
　　南风看向僧侣，换做自己，要是被强制封印，解封的第一时间可不得直接躲起。
　　“周围的灵界空间已经被我们封锁，它跑不掉的，而且也呆不久，你要小心的是它随时可能从各个方向而来的攻击！”年老的僧侣提醒道。
　　躲入灵界再发动攻击，蒐々“索♂Q群：⑦⊙★驷；．㈠∽摝∈〃９遴棲捌〇这不就是潜灵奇袭吗？
　　可惜，自己这时候要是有幽灵系精灵完全可以派它进入灵界把这只黑夜魔灵给抓出来。
　　“沙奈朵，预知未来！”南风指挥。
　　“奈~”沙奈朵双手展开，彩色的超能力覆盖全身，在它的眼前闪过了之后出现的一幕又一幕。
　　忽的，沙奈朵朝着头顶一指。
　　一颗由暗影之力构成巨大能量拳头从天而降，似乎要将南风等人一拳打爆！
　　这是来自黑夜魔灵的“暗影拳”！
　　但沙奈朵早就已经预判到了的黑夜魔灵的攻击，无数的月亮之力爆发，一道道粉色的流星轰击向头顶的拳头。
　　只是一个短暂的阻碍。
　　甲贺忍蛙、火焰鸡等精灵反应过来，立刻同时发起攻击。
　　“轰轰轰！！”
　　能量碰撞，爆炸声接连不断，黑夜魔灵就算是70级的头目也不可能挡住如此狂暴的能量轰炸。
　　立刻被轰飞出去。
　　但是半空中，黑夜魔灵就强行站直了身体，准备再度潜入灵界。
　　“果然翁！使用再来一次！”南风拿出了自己的第六只精灵。
　　因为要给果然翁练级，所以南风把本来的主力大钢蛇放到了小田家博士那儿。
　　现在倒是正好派上用场了。
　　面对幽灵系精灵，最怕的就是它躲起来给你来一手阴的。
　　衈但如果再来一次有效的话，那就能够让黑夜魔灵随着自己的意思走。
　　9再来一次：令目标接下来的3回合，只能使用其最后使用的招式。
　　⑷游戏中是三个回合，而现实中则是让精灵在一定时间之内，时间的长度取决于双方精灵的实力差距。
　　０南风对果然翁的要求不高，1秒。
　　４一秒就够了！
　　3“¨「so~那~sei!”果然翁招牌的出球敬礼打招呼！
　　啎得到南风的指令，立刻双手在胸前一合，称赞式的鼓掌。
　　liu“so~那~sei，so~那~so~那~so~那~sei!”
　　肆（你真的很不错，你真的真的真的很不错！）
　　Ｓ黑夜魔灵：(▼皿▼#)
　　o或许是果然翁和波克比一起呆久了，也沾染了它的超幸运或者天恩。
　　Ｕ正要遁入灵界的黑夜魔灵停住了步伐，扭头就是一招“暗影拳”轰杀而来！
　　ｓ就是这只黑夜魔灵看着并不是像是受到了鼓励，反而被挑衅了一样。
　　Ｕ正好，果然翁没办法学习挑衅。
　　Ｏ再来一次起到了挑衅的效果，这也算(诺钱好)是一个意外之喜。
　　:“进攻！”南风大喊。
　　班吉拉大声咆哮，直接迎着黑夜魔灵而去，张开自己的血盆大口，送上一记“咬碎”！
　　甲贺忍蛙直接开启替身，左右开弓，同时使用街头试刀狐。
　　火焰鸡紧跟在班吉拉的身后，火焰二连踢+发劲招式自准备就绪。
　　半空中，烈咬陆鲨燕返开启，从半空中杀向黑魔灵，张开自己狰狞的大口。
　　恶系的咬碎，它也会！
　　沙奈朵双手拉起。
　　“月亮之力”
　　两颗闪耀的光球同时出现，随着它的手指向前，两颗光球呈现左右交叉轰向黑夜魔灵！
　　（感觉自己写的东西，趣味性在下降，自己写的有些吃力，最近写了又改，反复改了几次，感觉出现了瓶颈....）.
173.果然翁敬礼.JPG
　　就在攻击即将到达的前一秒，黑夜魔灵强行咬牙将那股想要将果然翁暴揍一顿的想法给压制住了。
　　扭头就想再次钻入灵界逃跑。
　　但沙奈朵提前一步洞察了黑夜魔灵的行动，一招瞬间移动将一颗光球送到了黑夜魔灵的跟前，爆炸！
　　光球爆炸，立时，整个铃铛塔明亮如同白昼。
　　抱歉，这两颗光球里一颗是月亮之力，另外一颗则是闪光构成的光球。被瞬移到黑夜魔灵面前的光球正是那颗由闪光构成的光球。
　　“呜啊！！！”黑夜魔灵也是有眼睛的，如此强光在它的面前爆发，它立刻就被闪瞎了。
　　反倒贰是是黑夜魔玖灵背后的南风肆的精零灵连闭肆眼的必叁要都伍没有陆，因为光肆芒都被黑夜魔灵那庞大的身躯挡住了。
　　且，黑夜魔灵没进入灵界，它的转身反倒是放自己后背暴露在了众精灵的面前。
　　立时，它的背后面临着一番狂轰滥炸。
　　班吉拉的血盆大口径直咬在了黑夜魔灵的脖颈上，将头部留给了烈咬陆鲨。
　　左右两侧，两只甲贺忍蛙手中的黑色长刀就像是割开了细嫩的豆腐一般在它的背腰部留下深邃刀口。
　　火焰鸡上前将983黑夜魔灵的后背当成了靶子踢，燃烧着火焰的踢腿一记接着一记！
　　沙奈朵双手轻轻月亮之力也随之建立。
　　就只有果然翁还站在原地鼓掌。
　　“so~那~sei！（真棒！）”
　　黑夜魔灵：(▼皿▼#)
　　好想把那小子打一顿！
　　可惜，黑夜魔灵只能这么想想。
　　作为本场对战的MVP，果然翁站在南风的身边，正受到南风的表扬。
　　“打的好呀，果然翁！”
　　“so~那~sei！”
　　而黑夜魔灵，就算是它是头目也不可能挡住那么多精灵的克制属性攻击。
　　招式打完，黑夜魔灵应声倒下。
　　【击败黑夜魔灵LV70，火焰鸡获得经验21157】
　　【溃散的幽灵气息凝聚成了一件道具，获得“吃剩的东西”（奖励）】
　　【提示：第七层的幽灵气息似乎淡了些，已经可以前往第八层了！】
　　南风扔出精灵8球将(ched)wu黑夜魔灵7收服⑥。⒍№∴③（∏4＜￥si$。贰±≡
　　自己已经拿到了七个道馆徽章，哪怕其中一个徽章是城都地区的，但仍旧被计算为拥有七个，所以能够驾驭的精灵等级上限是80级。
　　这只黑夜魔灵自己还是能够指挥动的。
　　不出意外的话，在鬼斯通还没成长起来之前，这只黑夜魔灵暂且会成为自己幽灵系精灵方面的主力。
　　被击败的黑夜魔灵又在精灵球里挣扎了一会，最后只能屈服。
　　俯身将精灵球捡起，查看它的属性。
　　【黑夜魔灵（幽灵）】（头目）
　　【等级：70】
　　【特性：压迫感（使用招式以该特性的宝可梦为目标时，每有一只该特性的宝可梦，多损失1点ＰＰ）】
　　【个体值：体力（25），攻击（31），特攻（24）防御（31），特防（31），速度（13）】
　　【技能：暗影拳、重力、火焰拳、冰冻拳、雷电拳、定身份、影子偷袭、潜灵奇袭、奇异之光、黑夜魔影、鬼火、以牙还牙、黑色目光、诅咒、暗影球、祸不单行、同命、预知未来】
　　【携带物：奔雷·诅咒之符】
　　黑夜魔灵的后缀里没有（封印）和（古老）？
　　这让南风有点jiu奇怪，⒋他还以为⑻鬼斯通和贰这只黑夜4魔灵一样呢。三＞※㈢∪〇≮⑤◆
　　看来那只不太聪明的鬼斯通还是有些特殊之处的！
　　攻击、防御、特防3V。
　　还算是不错。
　　毕竟黑夜魔灵的种族方面也就这三项能力是最为出彩的。
　　在鬼斯通进化、等级超过黑夜魔灵之前，它的确可以作为南风的幽灵系主力。重点是这家伙的等级足足有70级。
　　就南风估计，现实中的道馆训练家的主力精灵大概也就是70级的样子。
　　换句话说，南风拥有了一只道馆级实力的黑夜魔灵。
　　不，它应该比普通道馆训练家的精灵还要强，因为怎么说它也是个“头目”呢。
　　将黑夜魔灵身上的诅咒之符拿下，毫无疑问，这又是一件秘宝级的精灵道具。
　　奔雷·诅咒之符：幽灵系招式威力提升40％，幽灵系招式攻击附带额外的电系伤害，10%概率对敌人造成麻痹效果。
　　给鬼斯通留着吧，等它把净化·诅咒之符消化完了之后，再消化这张诅咒之符。
　　说起来，自己的其他精灵大部分都还没有秘宝级精灵道具呢，鬼斯通倒是好运，刚入队已经有两件秘宝级的道具在等它了。
　　对了，还有一件秘宝级道具！
　　南风连忙翻出背包里刚刚击败黑夜魔灵得到的奖励。
　　强效·吃剩的东西：每回合恢复30%的体力。
　　⑦普通道具吃剩的东西每回合恢复精灵1/16的体力，换成百分比数字就是6.25%。宝物级的吃剩的东西效果基本上是10%-15%左右。
　　④秘宝级的吃剩的东西效果应该是20%。
　　①但是这件秘宝级吃剩的东西并没有附带能力，而是将恢复能力再度增强！
　　⑥30%..
　　⑨虽然这是游戏中的效果，现实中没有回合一说，应该是持续恢复体力，但南风依旧感觉有点恐怖，对于那些体力天生厚实的精灵来说，等于他们每回合都在喝厉害伤药。
　　０如果对手的攻击力不够强...甚至可能造成的伤害还没有精灵恢复的快！
　　⑦南风将目光落向了果然翁。
　　⑧自己没记错的话，果然翁的体力种族是190。
　　０一个相当可怕的数字！比它高的精灵并没有几只。
　　自己阵容当中的两大钢板，波士可多拉和大钢蛇是皮硬，体力并不高。
　　看来，这件吃剩的东西非你莫属了！果然翁！
　　“so~那~sei!”果然翁敬礼.JGP.
174.第八层，水晶灯火灵！
　　“干的不错，训练家，总算是击败了这只黑夜魔灵，铃铛塔也算是能清净些时间了”
　　“我现在就想回去洗个澡，都在这里枯坐十余年了，也不知道现在外面的世界又变成了什么样”
　　僧侣们谈论着，干掉了黑夜魔灵，他们的使命完成总算是松了口气。
　　“训练家，你去第八层看看吧，那里也有我们的同伴在镇守邪恶的幽灵系精灵，如果可以话，请你帮他们也将那只邪恶的幽灵系精灵击败！”年老的僧侣忽然对南风说。
　　其他两位僧侣也立刻将目光投了过来，眼中满是期待。
　　“正有这个想法”
　　第八层的80级头目精灵，虽然自己应该大不过，但都已经通关第七层了，这不得过去看看到底什么精灵？
　　南风走向了前往第八层的楼梯。
　　堪堪踏出第一步，一股寒冷从他的脚底冲上天灵盖！就像是光脚踏~进了雪地里般双爽。
　　“好冷...”南风闪电抽收回脚，又-很缓缓踏了上去。
　　刚才只是被这突如其来的冰冷吓到了-而已。
　　有了QQ君羊8521心理准042备之后，慢慢放上去，78倒也不是无法忍受的寒冷度。
　　这让南风越发的好奇，第八层是什么精灵。
　　迈步踏上楼梯，南风来到了第八层。
　　与之八前的情况一样５，漫７天佛光笼陆罩整个铃铛塔陆。叁∝″肆∏④ˇ＠⑵≯々
　　十二位僧侣盘膝而坐，落在了铃铛塔的墙壁边缘，数道金色的丝线将他们相连，仿佛构成了一个阵法，将正中间的精灵封锁。这里的封印无论是所用的人数，还是所用的手段，看着就比第七层的封印来的复杂。
　　第八层所镇压的精灵是水晶灯火灵.
　　一种同时具备火系和幽灵系的精灵。在南风看来它也是最为邪恶的幽灵系精灵之一。（因为之前看动漫里关于烛光灵的那集，带出灵界设定，差点留下阴影）
　　倒是可以解释为什么现在周围那么冷了。虽然水晶灯火灵是火系，但它身体里所发散出来的火焰却不是喷火龙那般的赤红、橙红色，而是暗紫的颜色，邪异可怕，冰冷无比！
　　第六层、第七层的精灵都是头目，这只水晶灯火灵又怎么会差呢。
　　巨大的吊灯身躯燃烧着熊熊烈火，坐落在第八层的正中间，一刻不停的朝着四周播散自己的寒意!
　　若是靠近些，仿佛灵魂都要被冻结！
　　“训练家，不要再靠近了，水晶灯火灵的火焰能够燃烧灵魂，小心不要成为它的燃料了”一位僧侣提醒。
　　第七层的僧侣也跟着南风一起到来。
　　其中一位僧⑺侣连忙帮南四风说话。“壹这位年⑥轻的训练家9刚敢帮〇我们击败qi了封印在㈧第七层黑０夜魔灵，他是来帮你们击败水晶灯火灵的！”
　　十二位僧侣立刻将目光集中到了南风的身上。
　　但又很快收回了目光，继续闭目专心封印水晶灯火灵。
　　“对付黑夜魔灵并不是什么难事，而想要对付水晶灯火灵，暂且不管他的精灵实力如何，他连保护灵魂的力量都没有，若是解封，他的灵魂会在瞬间被燃烧成灰烬的”一位僧侣解释道，又看向南风。
　　“你还是将自己的灵魂提升之后再来吧！”
　　话音落下，只见僧侣一抬手。
　　南风的眼前光影扭曲，他回到了宿舍，而掌机里的人物则回到了铃铛塔的门口。
　　掌机上显示。
　　【挑战铃铛塔副本失败，已领取奖励铃铛塔层数（1-7），注：当前为特殊副本，完成对应剧情后消失，每层奖励仅可领取一次】
　　“连打一场的机会都不给吗?”南风纳闷。
　　那个僧侣说我只的灵魂会在一瞬间被水晶灯火灵烧成水晶，所以让我的灵魂提升之后再来。
　　但....该怎么提升灵魂？
　　南风有些丈二和尚摸不着头脑。
　　哪怕他看过精灵宝可梦的动漫，同样是无从下手。
　　想不到就暂且不想。南风不准备在这里浪费时间了。
　　·· ·······求鲜花···· ···
　　何况，就算自己能够抵御住水晶灯火灵的燃烧，十二位僧侣将水晶灯火灵解封，以自己目前的实力去和一只八十级的水晶灯火灵交手也的确有点困难。
　　70级的黑夜魔灵刺猬★★4折￥∮代－∥購：９＜４八≌∈⒉≥咝‰〓③：⒊〔°０↓乌面对自己五只精灵的同时攻击需要避开锋芒，但是八十级水晶灯火灵估计就是一招“热风”，不仅仅是自己，自己的所有精灵都扛不住！
　　这次进入铃铛塔，一共收获了三件秘宝级的精灵道具，自己这也算是收获满满。
　　见好就收吧
　　南风嘴上说是这么的，但身体却老老实实的又立刻进了一次铃铛塔。
　　......... ........ ...
　　从第一层再度刷到第八层，然后被僧侣以同样的理由给送了出来。
　　不过这并不是没有收获。
　　南风发现这里也是一个练级的好地方。
　　铃铛塔的第一层到第五层里，刚刚被南风秒杀的幽灵系精灵们再度出现。
　　精灵虽然低级，但是数量多，而且一招就秒，果然翁的等级也就蹭蹭蹭的往上跳。
　　不过，就算是想要练级，南风觉得自己还是得去地下发电厂，既可以刷神兽，精灵的等级也高，经验也多。
　　于是，南风选择放弃铃铛塔，等自己什么时候有干掉80级头目水晶灯火灵的实力之后再来看看吧。
　　前往精灵中心，南风准备去精灵中心治疗一下自己的精灵，再好好的把缘朱市的资源收一下。
　　然后就自己可以前往愤怒之湖所在的卡吉镇了。
　　前往精灵中心的路上偶然经过一个道场。
　　s准确的说，这里不是道场，而是舞场，是一个舞女们练习跳舞的地方。
　　o走到这里，掌机里传来的游戏BGM都明显改变了！
　　U美丽的身影在其中翩翩起舞。
　　Ｓ“这我不得挑战一下我的软肋？”南风直接大步走了进去。
　　Ｕ刚要进门却被一位大姐姐拦下。
　　O【小梅：客人是来参加茶会吗？】乞.
：175.愤怒之湖
　　究【小梅：对不起，你没有邀请函，所以不能进去】
　　⑷南风缓缓打出一个问号。
　　ba问我要不要进入的人是你，说没有邀请函不能进去的人也是你。
　　粫那你到底要我怎样？
　　澌南风再次和小梅对话，但她的回答并没有改变，没有邀请函的人就是无法进入。
　　糁但...南风也不知道从哪里邀请函。
　　馓为此，他将整个缘朱市都搜索了一遍。
　　〇只不过仍旧没有找到邀请函，也没什么好的道具，最好的道具只是拿了颗神奇糖果。
　　㈤这下挑战软肋这项任务还没进行多久已经提前失败。
　　本着“现在不知道就不信，以后知道了再回来”的思想指引。
　　南风只能暂且放弃进入缘朱舞场。“九八七”
　　拿起手机打了电话，南风预约了学校的通讯进化机器。
　　这是给鬼斯通准备。
　　鬼斯通进化为耿鬼需要进行连接交换。（宝可梦系列，我都是一个人玩单机，所以一直没有培养鬼斯...）
　　缘朱市已经搜索完毕了，南风开始朝下一个城市，也是他此行城都地区的目的地城市卡吉镇前进。
　　进入42号道路。
　　这里有一座擂钵山。擂钵山是城都少数的高山之一，其中栖息着不少的精灵。也有不少的训练家在其中进行训练。
　　如果要从中穿过，必定是一条漫长的旅途。
　　但，南风可以通过秘传·冲浪，顺着附近的水路直接抵达卡吉镇。
　　想了想，南风选择先去卡吉镇。在他的记忆当中擂钵山并没有什么剧情，并且也不存在什么稀有精灵，想要探索的话，自己之后过来探索就是。
　　先去卡吉镇，南风已经迫不及待的想要收服红色暴鲤龙了。
　　顺水路向东前进，通过游戏里的地图只用了一分钟的时间，就抵达了卡吉镇。
　　画面切换。
　　出现在南风面前的是座古色古香的城镇，但有些奇怪的是，城市的天空一片漆黑，乌云笼罩，下起了瓢泼大雨。
　　“下雨了？”南风微找↓≈SHu羣_：８°≡⒌⌒簱６]～戮叁［㈣√’偲÷2微皱眉。
　　点点雨水落在卡吉镇中，将城市盖上一道雨幕，从远处隐隐有轰鸣声传来，是雷声？
　　这似乎并不是什么奇异的天气。
　　但南风想说，游戏里的城市从来没出现过下雨天气，这还是他第一次看到。
　　在游戏当中，各个地区的天气不同，野外偶然也会有下雨，因此也会出现一些只在下雨天气才会出现的精灵。
　　但游戏中的城市极少出现下雨天气。至少就南风走过这几个城市，橙华、凯那、紫堇，甚至是附近一直下雨的茵郁市，无一例外，从未出现过下雨天气。
　　南风操控主角去精灵中心治疗。
　　没什么问题，依旧可以使用。
　　但南风去卡吉镇的道馆申请对战的时候，却被告知，柳伯现在正在愤怒之湖。
　　南风连忙朝愤怒之湖赶了过去。
　　来到愤怒之湖门口，眼前跳出提示。
　　【是/否进入剧情副本“愤怒之湖”（通关后消失）】
　　【副本建议进入等级：60】
　　“副本！”南风眉毛一挑。
　　又碰到副本了。
　　但并不奇怪。
　　根据剧情，红色暴鲤龙的诞生和火箭队有非常大的关系，自己想要收服它，必然会和火箭队打交道。而会出现副本，那么就说明，愤怒之湖来了能够让它变成副本的人物。
　　能够让愤怒之湖变成副本的火箭队人物？
　　⒐南风第一时间想到的就是坂木。
　　⒋副本建议等级是60级。
　　⒏坂木的实力那么弱吗？
　　⒉南风持怀疑态度。
　　⒋选择进入。
　　⒊眼前的光影一闪，南风已经来到愤怒之湖的周围。
　　⒊漆黑昏暗的天空像是一座大山压在南风的心头，一场大雨正在这里展开，仿佛老天爷在哭泣，不时闪动着的雷霆更是让人心惊胆战！
　　０沙奈朵主动从南风的精灵球里出现，以招式屏障，在南风的头上撑开了雨伞。
　　⒌“下次进这种下雨的场景，我得记得换身雨衣再进来”南风看着自己身上几乎湿透的外套.. .......
　　“吼！！！”
　　一声饱含怒气且歇斯底里的咆哮响彻整个愤怒之湖。
　　旋即，耀眼的光芒，忽然横扫。
　　“轰隆隆！！”
　　南风反应过来的时候，他的背后百米处已经变成了一片焦土。
　　循着声音望去，一道赤红色的接连天地的巨大身影出现在了它的眼帘里。
　　红色暴鲤龙！
　　它的头上还顶着等级，LV70！
　　刚才是它的一记“破坏死光”，在周围扫出了一片焦土！
　　“正主那么快就出现了？”南风的目光死死盯着红色暴鲤龙。
　　这就是自己来到城都地区最主要的目标！
　　“加紧吧暴鲤龙给控制住！这个老家伙交给我来处理”一个尖锐的声音穿过漫天大雨落到了南风的耳中。
　　就在愤怒之湖左边，一个身穿银色大衣，胸口留着“R”字标记的女人正对着一群统一黑色着装，胸口同样印着R字的训练家下达命令。
　　胸口留有R字标记？
　　毋庸置疑，这就是雄霸关都、城都地区的邪恶实力，火箭队！
　　而正站在火箭队对立面的人是一位拄着拐杖的老者，满头白发，一袭蓝衣。
　　如果南风没有猜错的话，这应该就是卡吉镇的道馆训练家柳伯。
　　“就4.3是不知道是动漫里的柳伯，还是特别篇里的柳伯”看过漫画的南风下意识猜测。
　　没办法，作为城都地区的超级大BOSS之一，柳伯可是能够用信使鸟打赢神兽的存在！
　　要这是特别篇中的柳伯.
　　除非坂木还玖掌握着超梦，㈣否则⑧真不一定⒉是柳四伯的对手！3≤〓3￡}０≌∧⒌＾￠
　　“是！”火箭队成员接受指令，纷纷向着愤怒之湖四周扩散。
　　而往南风这一方向前进的火箭队成员几乎是第一时间发现了他。
　　（今天出去玩了，现在才回到家，尽量加快写，保底三更，不够的...过几天再补，今天又接个伴郎的活，明天去帮忙装扮新房，后天去接亲....11月怎么好日子那么多!）.
176.萨奇
　　“叉字蝠，使用空气斩”
　　“猫老大，使用疯狂乱抓！”
　　“瓦斯弹，使用污泥炸弹”
　　火箭队的成员见到南风，不管三七二十一，直接出手！
　　三颗精灵球出收，三只精灵登场，无一例外，都是精灵的最终进化型。
　　南风的目光在三只精灵头上的等级扫过，旋即将它们直接无视。
　　LV45、LV47、LV48。
　　这些在自己之前火山计划副本当中至少是个干部的精灵等级，在这里只是火箭队小卒所拥有的精灵。
　　但，自己并不是当初第一次进入到火山计划副本的南风了。
　　“对叉字蝠使用精神强念”
　　“对猫老大使用二连踢”
　　“对双弹瓦斯使用飞水手里剑”南风两颗精灵球出手。
　　甲贺忍蛙和火玖焰鸡４立刻像ba是护er法一般四的出现27３在南风③的左右。０○¨五〃
　　沙奈朵落后一个身位，浑身超能力已然爆发，身体更是随着超能力的爆发而漂浮起来，衣摆猎猎作响。
　　远处，叉字蝠的身形在半空中一闪而过，想要杀到南风的面前再使用空气斩，但它已经没有这个机会了。
　　展开对于大部分精灵都堪称鬼魅般速度的叉字蝠，在沙奈朵四散的精神力中，就像是一只自投罗网的麻雀！
　　没入罗网的瞬间。
　　“嘣”空气中传来轻微的动静，叉字蝠仿佛感觉到自己的神经中断，眼前一黑，立刻就失去了意识。
　　超能力系招式对毒系的叉字蝠是双倍伤害，何况叉字蝠差沙奈朵足足7级！
　　秒杀，这是注定的事情。
　　【击败叉字蝠LV48，沙奈朵获得经验733】
　　随后，甲贺忍蛙和火焰鸡的捷报随之传来。
　　【击败猫老大LV47，火焰鸡获得经验824】
　　【击败双弹瓦斯LV45，甲贺忍蛙获得经验559】
　　沙奈朵秒杀叉字蝠的时候，火焰鸡弹射起步，和朝着南风冲来的猫老大来了个脸对脸。
　　正面碰撞。
　　猫老大挥舞着利爪上前抓挠，但被火焰鸡轻松以更加迅捷的脚步和动作闪避，一扭身，一甩腿，重重的一击。
　　“轰！”一声厚重的爆响，火焰鸡一脚踢中毛老大的腰部，不等二连踢的第二记踢腿接上，它就被发劲的力量轰飞。
　　落地，猫老大已然失去战仲qｕｎ:汣si←⊙８々♂尔⊙◎柶』☆㈢傘◇鲮wu斗能力。
　　猫老大是一般系精灵，而二连踢和发劲都是格斗系招式，双倍伤害，一样秒杀。
　　甲贺忍蛙对双弹瓦斯是最后结束战斗的。
　　它的飞水手里剑凌空贯穿双弹瓦斯吐出来的污泥炸弹，再向双弹瓦斯飞去。
　　虽然造成了伤害，但却并不能够秒杀，为此，甲贺忍蛙特地由补了一发飞水手里剑。
　　双弹瓦斯轻松击败。
　　“这里有个硬茬子！”火箭队成员看到自己的三只精灵在南风面前如此的不堪一击，顿时慌忙扭头就跑，朝着自己队长的方向。
　　“废物！”
　　刚才发号施令的女人已经和柳伯展开了战斗，看到自己的手下溃逃，忍不住骂道。
　　“你们，一起去把那个人给干掉！”
　　立时，原本朝着其他方向跑去的火箭队收到命令，齐刷刷的朝着南风跑，纷纷释放出自己的精灵。
　　叉字蝠、双弹瓦斯、猫老大、阿柏怪.
　　来自于关都和城都的火箭队习惯和喜欢使用的精灵大多数都是毒系，会用猫老大，估计是因为坂木有一只猫老大吧。
　　“烈咬陆鲨，地震！”
　　“班吉拉，岩崩！”
　　南风一颗一颗精灵球的往外扔。
　　烈咬陆鲨先登场释放地震，掀起狂暴的震波，横推数百米。
　　艾班吉拉再咆哮登场，打开异度门户，招来无数的碎岩从天空中落下。有企图通过跳跃来避开烈咬陆鲨地震的都会承受更为猛烈的攻击，并且对具备飞行属性的叉字蝠来说，这更是一招克制绝杀！
　　⑼顿时，南风面前的提示刷屏。
　　４【击败叉字蝠LV45，班吉拉获得经验673】
　　lin【击败阿柏怪LV45，烈咬陆鲨获得经验774】
　　四【击败猫老大LV46，烈咬陆鲨获得经验829】
　　③.....
　　五该说不说，在这里给精灵刷刷级也是不错的。
　　⒍为此，南风甚至还特地等了一下，看看这群火箭队成员是否会再度释放精灵。
　　④很可惜。
　　搜火箭队小喽啰们的战斗方式习惯在第一时间将所有的精灵释放出来，所以，南风刚才秒杀掉的精灵就是他们所有的精灵。
　　索被干掉的所有的精灵之后，火箭队的小喽啰们只能够扭头去找“妈妈”哭诉。
　　Ｑ“萨奇队长，那个年轻人太强了，我们不是对手！”
　　羣名为萨奇的女人咬牙大骂“废物！你们是怎么加入火箭队的？什么时候火箭队收人的标准怎么987那么低了！”
　　：但骂完了，萨奇还是只能说。“你们立刻撤回基地补给，让查克拉和欧卡加快速度！”
　　火箭队的成员立刻朝着远处奔逃，只不过十余秒，他们就彻底不见了踪影。
　　独留下萨奇一个人面对南风和柳伯。
　　萨奇本来是正对柳伯，现在她不得不将自己背后朝向火箭队成员们奔逃的方向，随时准备撤退。
　　南风将班吉拉、烈咬陆鲨和甲贺忍蛙尽数收回，只带着火焰鸡走向萨奇，身后跟着漂浮在半空中的沙奈朵。
　　看到南风走来，柳伯开口道。“年轻的训练家，这里交给我，你去阻挡红色暴鲤龙，我已经提前发消息给联盟，冠军马上就来！”
　　说完，柳伯又忍不住叮嘱一句“小心火箭队的人偷袭！”
　　南风的眼前立刻出现提示。
　　【剧情限时任务：阻止红色暴鲤龙攻击卡吉镇】
　　【成功条件：坚持10分钟（获得额外奖励）】
　　【失败条件：红色暴鲤龙摧毁卡吉镇（副本失败）】
　　看到眼前的提示，南风的瞳孔猛然一缩，几乎是立刻撒腿朝着红色暴鲤龙跑去！.
177.暴鲤龙：我曾在极度愤怒的情况下极度愤怒
　　8
　　5
　　2
　　1
　　0
　　4
　　2
　　7
　　8
　　南风朝着红色暴鲤龙狂奔。
　　他倒是不担心任务副本失败，副本要是失败了，自己重新来过就好了。哪怕是像是火山计划副本一样等上一个月也没关系。
　　南风真正担心的是柳伯说叭\呜7六↑+⑥散●(㈣柶;″2招→≤秫◆(羣：“冠军已经在来的路上了”这句话。
　　如果南风没有猜错的话，这位正在路上的冠军应该就是阿渡。
　　阿渡，游戏中的关都地区冠军，也是城都地区冠军，因为关都和城都共用宝可梦联盟，自然四天王和冠军也是一样的。
　　只不过，不同的世代，联盟的冠军可能所不同。
　　毕竟阿渡也曾经被青绿击败，成为四天王中的龙系天王。南风觉得叫他飞行系天王更加合适，毕竟他的阵容里不是所有的龙族都是龙系精灵，但必定拥有飞行属性。
　　比如说暴鲤龙、化石翼龙、喷火龙.
　　而在动漫的剧情当中，正是阿渡阻止了红色暴鲤龙的肆虐，并且将它收服为了自己的精灵。
　　要知道，这是剧情副本，进来的时候已经标注的很清楚了，副本完成之后就会立刻消失。
　　南风可不知道这副本完成之后，红色暴鲤龙还会不会在，要是在那还好。若要是不在....
　　我来到城都地区不就是为了这只红色暴鲤龙吗？能够让你个“阿渡”给抢了？
　　自己是不知道阿渡什么时候到，但是限时任务的完成条件就给了十分钟。南风只能够将这个时间作为自己的最后期限。
　　所以，南风要做的并不是什么挡住红色暴鲤龙十分钟，而是要在这十分钟之内，越快越好，在阿渡来到这里之前，将红色暴鲤龙给收服！
　　南风来到了红⒏色暴鲤龙的面五前，准确qi的说挡在了６红色暴鲤liu龙肆虐的道路3上。⑷；∶⒋〕〕2:
　　“吼！！～々！”红色暴鲤龙肆意咆哮，口中破坏死光爆发！
　　耀眼的白光扫过大地，陷入狂暴的暴鲤龙根本没有任何理智可言，看似巨大的脑袋只能够装下两个字“毁灭”！
　　它会毁灭自己眼睛所看到的任何生物！
　　无论是在精灵世界，还是南风所在的现实世界，暴鲤龙从来都是毁灭的代名词！从古到今毁灭的城市不计其数！
　　“可惜没带电系精灵”眺望红色暴鲤龙，南风砸吧咂吧嘴，水、飞双属性的暴鲤龙受到电系招式的伤害是四倍效果。
　　如果自己带上一只从地下发电厂收服的50级以上的电系精灵，再给它装备上神藏·雷，估计一发十万伏特能够把这只70级的暴鲤龙给直接秒杀掉！
　　可惜，自己没预料到，那事到如今，就是能够用另外一种打法了。
　　“班吉拉，使用岩崩！”南风扔出精灵球，飞行系的精灵还被岩石系招式克制。
　　“班叽！”
　　班吉拉登场，滚滚黄沙渐起，直冲天际，与半空中的雨水碰撞，仿佛随时要将乌云撕裂。
　　双手在胸前一拍，暴鲤龙的头顶一扇通往异度的门户大开，无数碎岩从中纷纷落下。
　　红色暴鲤龙㈦立刻将目㈣光锁定了㈠班吉拉，陷㈥入愤㈨怒之中它〇会攻击任㈦何生物，㈧尤其是那些〇强大的，或者是向它发起进攻的精灵，更是绝对要毁灭的存在。
　　可等红色暴鲤龙口中堪堪积蓄水炮，一片传来的清脆的鼓掌和鼓励声。
　　“so~那~sei，so~那~so~那~so~那~sei!”
　　（你真的很不错，你真的真的真的很不错！）
　　果然翁又开始“挑衅”式的“再来一次”称赞了。
　　红色暴鲤龙：(▼皿▼#)
　　本就已经陷入极度愤怒，却又受到挑衅是一种什么感受？
　　红色暴鲤龙脑海里的毁灭已经消失，它现在就一个想法。
　　我要把那东西给灭了！
　　“吼！”一声咆哮。
　　蔚蓝色的洪柱爆发，仿佛要将大地都贯穿。
　　但当暴鲤龙的水炮降临的前瞬间，果然翁的身形凭空瞬移出了百米，继续在拍手。
　　“so~那~sei！（真棒！）”
　　来自果然翁的肯定.JPG
　　“吼！”陷入狂暴的红色暴鲤龙发出歇斯底里的疯狂怒吼，任由漫天碎岩轰击自己的身体也仍要口吐洪流去攻击果然翁。
　　可每当它的攻击降临，果然翁总会提前一步被瞬移到了其他的地方。
　　倒不是果然翁掌握了“瞬间移动”，而是因为一直都是沙奈朵在对它使用瞬间移动。
　　让果然翁强行用镜面反射还早，四十多级的它还是挡不下70级陷入暴怒的红色暴鲤龙。
　　一次又一次的攻击落空，以至于红色暴鲤龙越发的愤怒。
　　贰它这也算是在极度愤怒的情况下极度愤怒。
　　㈨南风一度有点怕这会不会把暴鲤龙的脑子给气坏了。
　　㈣不过想想自己在饲育课程上学到的，暴鲤龙的暴怒可以持续一个月不间断，这才稍稍放心。
　　〇暴鲤龙压根没有脑子，所以不担心会伤到脑子。
　　肆果然翁，加大力度！
　　㈢果然翁正吸引红色暴鲤龙注意力的时候，南风的其他精灵也没闲着。
　　wu甲贺忍蛙、烈咬陆鲨、班吉拉和火焰鸡群起而攻之！
　　六南风看到这一幕就像是回到了铃铛塔第七层。
　　⒋上一个被同样战术打爆的就是黑夜魔灵这个倒霉蛋。
　　“¨「带有挑衅能力的肉盾角色真好用”南风忍不(诺钱赵)住感慨。
　　但这也就只能够在野外的无规则战斗中对野生精灵用，如果是对战有训练家的精灵，那这并没有“挑衅”效果的再来一次会很快被训练家安抚饰。
　　正当南风以为自己可以如此轻而易举的将红色暴鲤龙击败并收服的时候。他的身形忽然从原地消失，瞬移出去百余米。
　　“轰”
　　猛烈的爆炸声从南风刚刚所站的那个位置响起。
　　南风背后的冷汗顿时冒了出来，心有余悸，如果不是沙奈朵提前将自己瞬移，自己现在估计已经被炸出副本了。
　　但...这爆炸是来自哪里的？红色暴鲤龙并没有攻击自己啊？
　　一个稚嫩中带着些嚣张的声音忽然在远处响起。
　　“超能力系精灵的注意力一直放在训练家身上吗？麻烦！”.
178.炸弹人查克拉
　　一个穿着火箭队制服的七八岁小孩出现在南风的视野里。
　　他坐在一只大钢蛇的头部，手里掂量着精灵球，正从上往下俯视着南风。
　　作为一个小孩子能够加入火箭队，要么是身份不凡，要么是实力不俗，起码也得是队长级别的。
　　南风忽然想起了刚才那个女人的名字，萨奇。
　　如果自柒己没有si记错的话，壹她是火liu箭队jiu三兽０士之一。㈦※＿捌↓０№
　　三兽士的另外两人，名字分别是查克拉和欧卡。
　　刚才萨奇提到过这两个人的名字，他们都在愤怒之湖。
　　眼前这个小孩子应该是就是三兽士中的“查克拉”。可能是因为火影看多了，乍一听到查克拉这个名字，南风的第一反应是这家伙是个忍者。
　　“甲贺忍蛙”南风召回精灵。
　　甲贺忍蛙立刻从远处飞奔回到南风的面前。
　　身后的红色暴鲤龙就交给班吉拉它们。
　　这只红色暴鲤龙很可能不仅仅是闪光那么简单，说不定还是霸主精灵，身上还带霸主气场，否则很难解释为什么在漫天落石下还能够不管不顾的对果然翁发987起攻击！
　　“大钢蛇，尽情的闹一场吧！使用地震！”查克拉大喊，颇有兴致和南风进行一场对决！
　　大钢蛇抽出尾巴重重拍地，狂暴的震波传递，大地一床被子被掀起来了一样，浩浩荡荡的扩散。
　　“甲贺忍蛙，跳起来避开！”南风指挥，沙奈朵抽空将南风挪移到了高处，不至于被地震波及。
　　甲贺忍蛙曲身跃起，轻松避开了地震。
　　地震的招式威力强大，但最大的致命缺点就是只要离开地面就可以轻松躲避。
　　看到甲贺忍蛙跳起，查克拉嘴角抑制不住的上扬。
　　他立刻朝着甲贺忍蛙扔出一颗精灵球。
　　精灵8球在半wu空中打开，一七只佛烈托６斯从精灵球㈥里飞出来仍旧⑶朝着甲贺忍蛙si所在肆的方向撞去。二》
　　但佛烈托斯可不是要使用什么猛撞招式。
　　它要用的招式名为
　　“大自爆！”查克拉轻喝道。
　　佛烈托斯的四个红色喷口已经冒出了烟雾，一股积蓄在其中的强大能量正在暴走。
　　南风的眼皮顿时狂跳。
　　甲贺忍蛙现在的处境很尴尬，跳在半空中，无法使用加速技能避开。
　　自身又具有恶属性，沙奈朵无法用瞬间移动将它挪移。
　　至于瞬移佛烈托斯...
　　要是可行，南风还真想将佛烈托斯瞬移到查克拉脸上，直接炸死他丫的。
　　可惜作为三兽士的查克拉，他的大钢蛇和佛烈托斯等级全部都是63级！
　　作为对手，这是沙奈朵无法瞬移的实力等级。
　　关键时刻，作为当事人，甲贺忍蛙自己找到出路。
　　凌空一招替身，再分出一只甲贺忍蛙来，替身抓住真身，在即将爆炸的佛烈托斯接近的同时将真身扔了出去。
　　“轰！”半空中立刻出现了一场大爆炸，黑烟滚滚而起。
　　“帅气！”查克拉忍不住给甲贺忍蛙竖起大拇指，他还是第一次见到以这种方式摆脱佛烈托斯攻击的精灵。
　　“咚！”忽然，查克拉的“坐骑”大钢蛇像是承受了一记重击，身体猛的摇晃了一下。
　　坐在大钢蛇头顶的查克拉无法控制的往后一扬，难以坐稳。
　　“飞水手里剑!”南风的后续指令到来。
　　甲贺忍蛙2在落地⑼的同时立刻使④用水流激射〇贯穿了爆炸⑷产生的黑叁烟，径直⑸撞在了大⒍钢蛇的身⒋体上。
　　虽然大钢蛇的物理防御非常恐怖，但水系对它可是双倍伤害，甲贺忍蛙走双刀路线，攻(ched)击也不是摆设！
　　甲贺忍蛙立刻抬手，五道由水流构成的手里剑立刻飞出，一个不落的轰击在近在咫尺的大钢蛇身体上。
　　“砰砰砰砰砰”
　　一连五声，每一颗飞水手里剑命中大钢蛇都会立刻爆炸开来。
　　等级高达LV63的大钢蛇当场失去战斗能力。
　　它的防御力足够高，那是物理防御，特防可不高，甚至可以说是很低，但是不凑巧，甲贺忍蛙的飞水手里剑可是特殊攻击，再加上双倍伤害。
　　以大钢蛇那“脆弱”的小身板，根本扛不住。
　　“轰！”大钢蛇那庞大的身躯悍然倒地。
　　“你这家伙，要逼我认真吗？”查克拉气急败坏的大喊，他在大钢蛇落下之前就骑在了一只盔甲鸟上。
　　现在他正是从半空中质问南风。
　　但他的质问只是在表达内心的怒意，并没有要南风回答的意思，一边说着，查克拉一边扔出了六颗精灵球。
　　每一颗精灵球打开，飞出的精灵全部都是佛烈托斯。
　　六只佛烈托斯等级从52级到62级不等。
　　每一只佛烈托斯一经登场，立刻开启了大自爆，四根管子冒出隆隆热气，身体立刻加速冲击。
　　Q Q264235286搜[→索∧@QＵN：柒÷〗肆‰＄壹?々陆∵玖ˇ‘零柒=捌▲℃零
　　南风终于知道查克拉刚才是用什么攻击自己了，原来这家伙是把佛烈托斯当成的炸弹来用。
　　而且查克拉显然不是第一次那么“玩”，他还有战术！
　　一次释放六只佛烈托斯，只有其中一只锁定了甲贺忍蛙，其他五只佛烈托斯四散分开，落向甲贺忍蛙的周围。
　　这是想要通过大自爆的巨大范围将甲贺忍蛙直接封锁在其中，无论它怎么跑都不可能避开六颗炸弹的覆盖。
　　但.....刚刚吃过被佛烈托斯轰炸的亏，南风对爆炸攻击有所防备，所以他早早的拿起了精灵球，直接把位于六颗炸弹正当中的甲贺忍蛙收回了精灵球。
　　第一次是来不及，现在有了准备，还能够被你伤到？
　　“轰轰！！”
　　爆炸声成片响起，狂暴的能量碰撞，几乎将方圆百米掀翻到天上去！
　　只不过这巨大的威力只能够当做一场烟火。
　　“呀！”坐在盔甲鸟背上的查克拉生气的直拍拳头，这个臭大人竟然耍赖，精灵对战哪有用精灵球收回精灵来避开攻击的！
　　忽的，一道蔚蓝的流光忽然从下往上贯穿了漆黑色的烟雾，以惊人的速度径直朝着他和盔甲鸟飞射而来。
　　眼看就要命中。
　　“棉花防守”.
179.科学怪人欧卡
　　蔚蓝色流光即将命中的瞬间，一只毽子棉忽然挡在了盔甲鸟和查克拉的面前。
　　将这道攻击尽数挡2‖≠㈨⌒□si」0÷肆３㈤琉⊥¨4sＯＵｓuＯ:下。
　　蔚蓝色的流光溃散露出甲贺忍蛙的身形。
　　那蔚蓝色的流光不过是甲贺忍蛙的水流激射速~度拉满之后的结果。
　　“飞叶快刀！”一个厚-重的声音忽然响起。
　　挡下甲贺忍蛙攻击的毽子棉扭身一转，甩出了无数碧绿色的弯刀形飞叶来，朝着下播撒，疯狂切割。
　　跃上半空甲贺忍蛙无处借力，只能够交叉双手格挡。
　　但这种格挡没有任何的硬，很快，甲贺忍蛙就被无数的飞叶快刀切成了片。
　　“嘭”甲贺忍蛙爆炸成为一团烟雾，这只是一具替身而已。
　　甲贺忍蛙的真身正站在南风的身边。
　　南风正抬头仰望。
　　天空中，除了查克拉他的盔甲鸟之外多一个人和一堆精灵。
　　一群毽子草身上绑着绳子，拽着一个热气球的载人篮子，篮子里坐一个科学怪人模样的巨汉，大手里盘着一只壶壶，面无表情。
　　“雅典娜大人很不高兴”科学怪人瓮声瓮气道。
　　“我知道，我只是一时大意，是那个家伙不讲武德，来偷袭我这个七岁小孩！再给我点时间，我会很快解决掉他的！”查克拉大声辩解。
　　科学怪人并没有听查克拉解释的意思，拍拍自己的篮子。
　　“我们一起联中转=＄群：侕∞｜㈨※似—邻》㈣√△３￡〃牾〖瘤］`⑷手把他干掉！”
　　说着，科学怪人已经在南风的面前降落。
　　“哼哼，我自己一个人就行”查克拉嘴里嘟囔着，身体却是老实的，坐下的盔甲鸟盘旋下落，准备和科学怪人一起发动攻击。
　　南风打量着眼前这个科学怪人模样的家伙，不预料的话，这人应该就是三兽士的最后一席，欧卡。
　　“又来一个”南风目光微寒，但注意力却是在身后。
　　就在南风和查克拉交手的过程中。
　　红色暴鲤龙已经被打的彻底没了脾气，巨大的身躯一半还在愤怒之湖中，一半倒在地上，它如此巨大的体型，又是不间断的承受双倍伤害的岩崩，不失去战斗能力才是一件怪事。
　　一颗纪念球从南风的口袋中飞出，由沙奈朵以念力操控着将红色暴鲤龙收入纪念球。
　　或许是真的已经没什么力气了，红色暴鲤龙没有任何的挣扎就被纪念球所收回。
　　又由沙奈朵将纪念球直接瞬移到了南风的手中。
　　瞟了一眼面板。
　　【暴鲤龙（水、飞行）】（闪光）
　　【等级：70】
　　【特性：自信过度（该特性的宝可梦打败任意一方的一只宝可梦后，自身攻击提升1级。）】
　　【个体值：体力（31），攻击（31），特攻（22）防御（27），特防（31），速度（31）】
　　【技能：⑵jiu⊥¨似零４仨五№:硫柶嗖嗦】≮：咬碎。龙卷风、潮旋、冰冻牙、盐水、攀瀑、水流尾、求雨、龙之舞、水炮、暴风、大闹一番、破坏死光、龙息、龙神俯冲】
　　【携带物：龙之牙】
　　4V，勉强算是5V。
　　让南风意外的是，这只暴鲤龙竟然会龙神俯冲？
　　不合法的招式又增加了。
　　之前推测它是一只霸主精灵，这也是玩笑。
　　不错，70级的精灵加1，自己水系精灵除非是神兽基本上可以不用收服了。回去调教一下暴鲤龙在天上飞行，自己的飞行坐骑暂时都省了。
　　只不过，这只红色暴鲤龙还不完全属于自己。
　　南风看了一眼自己的任务面板，即便是自己收服了红色暴鲤龙，任务还是没有提示完成。
　　也对，危机还没有完全解除。
　　眼前这火箭队的三兽士欧卡和查克拉拦在的面前呢。
　　如果欧卡和查克拉能够击败自己，他也能够从自己的手里释放红色暴鲤龙，继续破坏卡吉镇。
　　但，抱歉，你们没有机会了。
　　班吉拉一步一个脚印从后方走来。
　　沙奈朵已经瞬移到南风背后，同时带来的烈咬陆鲨、火焰鸡和果然翁。
　　几只精灵往南风的身边一站。
　　对比只带这一只毽子棉的欧卡和孤零零坐在盔甲鸟背上的查克拉，南风好像才是反派。
　　·· ·······求鲜花···· ···
　　没有在南风大部分精灵都攻击暴鲤龙的时候击败他，现在已经没有机会能够击败他了！
　　欧卡从热九气球的篮子里si跳下，眼ba睁睁⒉的看着南风4将红色暴鲤san龙收服，③却并没０有阻拦⑤。
　　面容看着有些木讷，僵硬的伸手打了个响指
　　“毽子棉，大晴天！”
　　“嘛呐！”蓝色球状的毽子棉挥动自己的毛球手臂，凝聚出一颗巨大的光球射向天空，顿时天空放晴，阳光普照而下，仿佛要将这愤怒之湖的湖水给蒸发。失去了暴鲤龙的雨天很轻易毽子棉的晴天所接管。
　　......... ......... 0
　　但是，南风的班吉拉可一直站着呢。
　　刚才，它即便是面对70级的暴鲤龙都能够做到分庭抗礼，割裂天气，
　　就像是固拉多对战盖欧卡一样，双方对天气的掌握不分上下才能够出现天气的割裂。
　　可你毽子棉能够和班吉拉对抗天气吗？
　　你没那个实力你知道吧！
　　烈阳的光芒很快被黄沙所笼罩，这里不是对战场地，班吉拉肆无忌惮的发挥着自己对沙暴的控制，方圆千米被黄沙所覆盖。
　　移动的天灾，名副其实！
　　“舒服！”南风轻笑，自己那些宝物级的沙沙岩石，宝物级的硬石头没有给班吉拉白吃，越七级抢下天气，越十二级强行打平！
　　不愧是你，沙漠暴君班吉拉！
　　欧卡那张㈡大脸的⒐眉头立刻一si拧，大晴天０开不起来，他４毽子⒊棉的特性“叶㈤绿素”就开6不起来肆×≌
　　伸手，欧卡又扔出了两颗精灵球。
　　一只LV64的大食花，一只LV63的椰蛋树登场。
　　查克拉也再度扔出精灵球。
　　一只LV62的玛狃拉，一只LV60的巨钳蟹登场。
　　毽子棉、大食花、椰蛋树、玛狃拉、巨钳蟹，再加盔甲鸟。欧卡和查克拉联手，六只精灵对战南风的六只精灵。
　　一场战斗你死我活的对战似乎即将打响乞.
180.暴雨纱巾
　　正当一场大战即将展开时。
　　黄色的身影闪过天空，仿佛是闪电8521，他轻易的贯穿04278了班吉拉构成的沙暴。
　　下一秒，只听见一声“破坏死光！”
　　刺目耀眼的光芒从天而降，扫向查克拉和欧卡的精灵。
　　这道破坏死光来的突然，且又速度极快。
　　查克拉和欧卡甚至还没有反应过来，所有的精灵已然被光柱横扫。
　　爆炸声此起彼伏，滚滚黑烟从地上冒起，一直蔓延到远处。
　　南风不禁抬头仰望，他看到了一个熟悉又陌生的身影。
　　一个中年男人，一头红发，蓝色的作战服，站在快龙的背上，披风在沙暴中随风舞动，猎猎作响。
　　阿渡！
　　城都地区的冠军阿渡！
　　“10分钟已经到“九九零”了..”南风伸手将自己的精灵收回。
　　既然阿渡来了，那也就轮不到自己出手了。幸好，自己在他来之前就将红色暴鲤龙收服。
　　面前的烟雾渐渐溃散的，刚要和南风大战一场的六只精灵倒在地上，２￥‘酒】∨娰‖粦泤馓务☆∴⒍★ˇ缌中转羣￡”：尽数失去了战斗能力。
　　“该死，城都地区的冠军怎么会来的那么快！”查克拉望着天空中的阿渡，咬牙切齿道。
　　扭头去看欧卡，只看到欧卡飞奔向森林的身影。
　　溜了溜了~
　　“靠！你这家伙平时看着挺老实的，这个时候那么滑溜！”查克拉想骂人。
　　欧卡表示，我老实是不假，但是我由不蠢，阿渡，这可是自家老大坂木都不一定能够打赢的人物，我现在不跑难还要留下来送啊！
　　查克拉起身，也想跑，但是快龙已经锁定了他，从天空开启龙神俯冲宛如一颗墨绿色的流星在天边划过。
　　查克拉立刻僵直在地上，高举双手投降。
　　靠北，这个时候不投降能干嘛？等死吗？
　　快龙落地，硕大的拳头距离查克拉的脸只有一个巴掌的距离才停下。
　　查克拉顿时尿了！
　　他还是只是个七岁的孩子呀！
　　阿渡从快龙的背上跳下，没有搭理查克拉，由快龙亲自给查克拉上手铐，而阿渡则直接走向了南风。
　　“辛苦你了，年轻的训练家，我听说这里出现了暴走的暴鲤龙，那只暴鲤龙呢”
　　阿渡直接无视了查克拉和欧卡这些火箭队。
　　“已经被我收服了”南风拿起纪念球扬了扬。
　　看到目标精灵已经被南风收服，阿渡微微点头，倒是没怎么在意，他来这里本就是处理暴鲤龙暴走的事情，提前被解决，也算是好事一件。
　　“那个，刚九才逃走的火箭肆队，你⒏不追吗⑵？”南风问。４ˉ叁⊙⒊=~０■㈤¤
　　“不着急，等老鼠找到窝，我才能够将它们连窝一起端了”阿渡早有打算，否则也不会只抓查克拉而放走欧卡。
　　“对了，刚才通知我愤怒之湖出现暴走暴鲤龙的人是卡吉镇的道馆训练家柳伯，你有看到他吗？”
　　“在那边”南风指向自己刚才来的方向。
　　“好！”阿渡再次跳上快龙的背部朝着不远处飞掠而去。
　　而南风眼前的景色也开始溃散。
　　他回到了自己所在的宿舍。
　　副本已经结束。
　　掌机上出现副本结算的界面。
　　【副本“愤怒之湖”（完成），获得奖励如下：】
　　【1.随机高级精灵道具】
　　【2.暴雨纱巾】（额外任务奖励）
　　一块岩石落到南风的手里。
　　获得的随机高级精灵道具是一块秘宝级的沙沙岩石。
　　侵蚀·沙沙岩石：沙暴天气延长至15回合，每次受到沙暴伤害时降低1%的物理、特殊防御，可叠加20次。
　　寻常的沙沙岩石是将五回合的沙暴天气延长至八回合，宝物级是十一回合，秘宝级自然就是十五回合。
　　游戏中是回合，而现实中则是对天气的掌控度、强度！
　　班吉拉之前已经消化了足够多的宝物级沙沙岩石，所以宝物级对它的加成已经没有，现在得到秘宝级，班吉拉对天气的掌控又可以再进一步了！
　　至于暴雨纱巾，这是南风没有见过的道具，但却是一个大大的惊喜。
　　疚暴雨纱巾：精灵登场时候天气转为暴雨，在下雨天气时使用水系招式不消耗PP（鲤鱼王、暴鲤龙专属，其他精灵携带时失效）
　　澌自鬼斯通身上的专属道具“鬼斯屏障”之后，南风又见到了一件专属道具.. .......
　　八不得不说，效果堪称恐怖。
　　⒉只带“降雨”特性，并且使用水系招式不消耗PP。
　　⑷游戏中的PP是指某一招式可使用的次数。而现实中并没有PP一说，所以它在现实中的意义更像是使用技能时候会消耗体力。
　　⑶现实中总不可能出现一只精灵疯狂的攻击，结果一点体力都没有消耗吧？
　　㈢有了暴雨纱巾，南风琢磨着自己是不是可以将红色暴鲤龙作为战术核心建立雨天队了
　　0收起道具，南风回到了卡吉镇。
　　坞没了红色暴鲤龙的暴走，下雨天气已经结束。
　　到精灵中心治疗，换上主力精灵，南风准备再去卡吉镇的道馆看看，不知道柳伯回来了没。
　　柳伯的确已经回来，不过他拒绝了南风的道馆挑战。
　　因为红色暴鲤龙的暴走让卡吉镇不少地方被摧毁，他要帮忙维修城市，并且防御火箭队随时可能到来的偷袭，所以暂时不接受挑战。
　　让南风过几个月再来....
　　过几个月再来？
　　南风觉得自己可以回丰缘地区了。
　　从卡吉镇道馆出来，南风准备飞去浅葱市看一眼阿蜜有没有回来，如果没有的话，他就回丰缘4.3地区了。
　　刚出门，侧面的一栋小房子门口突然出现了阿渡和快龙的身影。
　　他们快速的走进房子里。
　　然后就听见“咚”的一声，仿佛是墙壁被轰穿了。
　　南风连忙操控角色跟着跑进去，房间的右墙角被轰出了一个大口子，有一道通向地下的楼梯出现。
　　上前查看，眼前立刻跳出了提示
　　【是/否进入副本“火箭队基地”（首次完成可获得特殊奖励）】
　　【副本建议进入等级：70】
　　（暴雨纱巾来自《时之探险队／暗之探险队／空之探险队》系列游戏）
　　（今日三更㈡，欠十五㈨更....㈣接下来是现实〇中的剧㈣情了，把后五㈢十张的㈤大纲㈥已经搞出来㈣了）.
181.洞天湖
　　火箭队基地的副本？
　　南风猜测这应该是愤怒之湖的后续。
　　自己听欧卡和查克拉的对话，他们提到了雅典娜，这可不是神话中的战争女神，而是火箭队的干部，四将军之一的强者。
　　在火箭队里，实力梯队仅次于坂木。
　　在卡吉镇，火箭队利用基地作为电源，发射出高频音波，使卡吉镇、愤怒之湖和周围的其它地点的宝可梦变得狂躁，并且强行进化的实验就是由雅典娜所主导的。
　　刚刚阿渡刻意将欧卡释放，为的就是找到雅典娜所在的火箭队基地。谁曾想，火箭队的基地竟然在卡吉镇之内。要知道，刚才那些火箭队逃窜的方向可都是往卡吉镇的反方向前进的。
　　基本上可以确定，眼前这个火箭队基地的副本最终BOSS应该就是火箭队四将军雅典娜。
　　想了想，南风并没有选择进入，副本的建议等级是70级，自己的精灵等级平均在56级，差的有点多，等自己精灵的整体27实力达到起码65级左右再来也不迟。
　　南风连探索的想法都没有。
　　算算时间，再有几天，丰缘地区的火山计划副本要刷新了。
　　所以还是先回丰缘地区的茵郁市一趟。
　　直接用飞空返回浅葱市，确认阿蜜还没回来之后南风选择了返回茵郁市。
　　【是否由沙漠蜻蜓使用飞翔前往丰缘地区-茵郁市？需要花费时间：74小时31分7秒】
　　同样的地肿～|ｚｈUＡnQun：贰→°九≤￡肆!≌lin死§３５#*粶４方，用同样的精灵南风这一次返回丰缘地区所需要花费的时间却比之前的要短。
　　因为南风尝试着给沙漠蜻蜓升了一级，返回时间缩短了将近一个小时。
　　这证明了南风的猜想。
　　精灵的速度快慢决定飞空的时间。
　　可惜拥有飞行属性的红色暴鲤龙并不能够使用秘传·飞空，所以南风还是只能够用沙漠蜻蜓进行飞行。否者单凭红色暴鲤龙的速度，这个时间说不定可以更短。
　　“是”南风点下确认按钮。
　　一颗精灵球从南风的手中释放，沙漠蜻蜓到来，驮着南风立刻向着西南方向飞去。
　　画面变为了主角骑着沙漠蜻蜓在大海上快速前进。
　　还有一个倒计时和提示。
　　【倒计时：74小时31分7秒（当遇到特殊事件时，将自动震动提示！）】
　　“还会有特殊事件？那这东西看来还要随身带”南风将掌机贴身放好。
　　接下来就是等三天回到丰缘地区了。
　　.
　　龙国-洞天湖-E级危险区域。
　　一大早，洞天湖附近的警察局接到多个报警电话，报警内容都是一致的。
　　洞天湖里出现野生暴鲤龙暴走。
　　警察局在收到报警之后，立刻派遣有实力的警员出击，并且已经通知了当地的道馆训练家。
　　只不过，抵jiu达洞si天湖⒏的警察㈡们并4没有发现⒊什么暴⒊鲤龙，〇但却发现了一⑤些诡异的影像，因此警察们封锁了洞天湖。
　　不久之后。
　　洞天湖出现野生暴鲤龙暴走事件被龙国军方和龙国搜查官组织介入、接手。
　　洞天湖门口，标志性的军绿色帐篷已经完成布置。
　　诺大的帐篷里面，几张老面孔正在查看视频。
　　“嗒”视频结束，警卫员将画面暂停在最后一刻。
　　“上一次的火岩队调查结果如何？”老首长看向李大天。
　　提到火岩队，李大天皱起了眉头，回答，也是解释道：“上一次我接手了火岩队的调查任务之后先在国内的数据库查找，并没有发现任何有关火岩队的消息”
　　“后来我又特地去了一趟世界警察组织，申请权限查看他们的数据库，并且找几位老资历的搜查官打听”
　　“倒是的确找到了叫火岩队的组织，但那是一个小国的火山保护组织，背景、实力、行动轨迹非常清晰，并不是我们要找的火岩队......”
　　说到这里，老首长和李大天都沉默了一下。
　　一个企图唤醒固拉多来开拓大陆的强大邪恶组织，在他们动用了国际警察数据库之后竟然一无所获？
　　这个结果只有两个解释。
　　要么是这个组织压根就不存在于蓝星上。
　　要么就是这个组织将隐秘工作做到了极致，以至于国际警察组织都没有发现。
　　琦说实话，让老首长和李大天相信一个邪恶组织能够在国际警察组织的眼皮底下隐藏到不露出半点蛛丝马迹。
　　si他们更愿意相信火岩队这个组织压根就不存在于蓝星上。
　　依但....他们通过之前的那段视频可以确定，火岩队说的语言是龙国的语言。难道另外一个世界也用龙国的语言？
　　塶真就平行世界呗？
　　救但这个理论目前也就存990在于小说、动漫里。
　　0要是把火岩队的调查报告就那么交上去，那自己的脑袋估计得被大领导削平喽。
　　⑺“火岩队的事情暂且不提，该追查的追查，我们还是来看这一次发生的事情吧”
　　ba“刚才的视频你也看了，这一次出现的组织名字叫火箭队，他们以音波让精灵强制进化，组织成员的实力甚至还要超过火岩队，虽然之后被一位用甲贺忍蛙的训练家击败，但还是需要你彻查一下这件事和这个组织”老首长的说道。
　　棂李大天点点头，追查邪恶组织，这属于他的分内之事，不用老首长说，他也会立刻展开追查的工作。
　　从那个名为火箭队的组织如此肆无忌惮的行动来看，他们肯定不会是籍籍无名之辈，应该会比火岩队好寻找些。
　　至于那个指挥甲贺忍蛙的训练家....
　　李大天皱着眉头，目光紧盯着视频里那模糊的身形。
　　怎么感觉与当初用火焰鸡击溃火岩队的年轻训练家有些相似呢。
　　但旋即他又自我否认了这个猜测。
　　脸看不见，身体才只能够看到模糊的大概，自己到底能从哪里看出像了？.
182.无法进化的鬼斯通
　　南风预约给鬼斯进行连接交换时间是周二早上。
　　当天早上上完课，南风就带着鬼斯通前往连接交换房。
　　有负责连接交换的老师已经在等待了。
　　“是南风啊！你有什么精灵需要交换进化的吗？”负责这一次交换的老师正好是南风精灵图鉴学的老师，名叫秦博。
　　作为大一唯二拿到了初级饲育家资格证的南风，在所有的老师眼里都个宝。何况又是白校长的弟子，就差供起来了。
　　“是一只鬼斯通，拜托老师了”南风将装有鬼斯通的精灵球递给秦博老师。
　　秦博接过精灵球，好奇的打量了一眼。“专门定制的精灵球？不错啊！挺好看的”
　　“谢谢老师”南风礼貌道，⒎&⒋亿｜瘤〖☆jiu≈０⑺□（蚆lin嗖嗦∶。：游戏里的纪念球在现实中并不存在。
　　所以任何人看到纪念球也会以为这是自己特地找精灵球公司定制的精灵球。
　　基本上这类精灵球就是换皮，内里的效果估计和普通的精灵球一样。南风也就是图个好看，纪念球的效果也的确和普通的精灵球没什么区别。
　　秦博将装有鬼斯通的精灵球分别放在一个机器上，旁边还有一个一模一样的机器，是一个机械的平台，中间有凹槽，正好可以放下一颗精灵球，上方有一个烟囱般的钢铁管子对准了台子上的精灵球，在天花板上与另外一边平台相连。。
　　放好精灵球之后按下按钮。
　　顿时，平台上的精灵球消失，仿佛是被管子吸了进去，随后从另外一个管子里吐出，凝聚在了另外一个机械平台上。
　　秦博从上面将精灵球拿下，递给南风。“已经进化完成了，来，南风，释放出来看看～々！”
　　南风接过精灵球释放。
　　银光闪烁间，一张黑漆漆的大脸出现在南风面前，但并不是南风和秦博预料中的耿鬼，仍旧是鬼斯通。
　　鬼斯通看到南风立刻上来就是一记“舌舔”！这是它表达自己喜欢的方式。从那熟练的方式看，属于是老舔狗了。
　　虽然鬼斯通不可能用力攻击南风，但是一旦被舌舔击中，以自己人类的躯体大概率也会陷入麻痹状态的。
　　今天没带解除麻痹的樱子果，不能硬接，南风连忙扔出一颗精灵球罢⒌螧◇÷㈥¤▲浏”≠3４［∏㈣★°迩月ｑuN：。
　　懒人獭登场，硬接舌舔。
　　“吸溜！”
　　正在睡觉的懒人獭睡眼惺忪的打量着周围，一般系的它对鬼斯通的幽灵系舌舔攻击毫无知觉，看到了南风，又软趴趴的躺在地上睡觉。
　　主人说，我现在最重要的事情就是好好睡觉。
　　中
　　转
　　群
　　1
　　0
　　0
　　1
　　6
　　7
　　1
　　0
　　5
　　5
　　南风拿出精灵球将懒人獭和鬼斯通收回，然后将目光投向了秦博。
　　秦博也有点懵逼，懵逼于怎么会有那么大一只的鬼斯通，另外他也不知道为什么没有进化成功。
　　“再尝试一次？”秦博提议。
　　“你的鬼斯通是不是带什么道具？有时候携带一些道具也会影响进化过程的”
　　他曾经就碰到过携带不变之石过来进化的学生。
　　南风想了想，又重新释放出鬼斯通，将它身上的“鬼斯屏障”拿走，再重新交给秦博老师。
　　秦博重复之前的操作，然后再次将精灵球还给南风。
　　南风再次释放精灵。
　　出现在自己的面前的精灵还是鬼斯通，拉长的舌头上来就是一记舌舔。
　　南风赶紧再度释放懒人獭，但这一次鬼斯通学精了，一个闪身避开了出现在眼前的懒人獭，准确无误的给南风来了一记舌舔。
　　我人麻了！（物理仲ＱUn:㈡￣〕就泗［№晽驷毶』＊污↓⒍思形式的）
　　南风再次看向秦博老师，希望他能够给自己个解释。
　　“难道是机器坏了？”秦博也是第一次碰到这种情况。
　　但他带着南风又测试了两架连接交换的机器，得到的结果依旧没有半分改变。
　　鬼斯通还是没有进化成为耿鬼。
　　“这可能是你这只鬼斯通的问题了，涉及到培育的问题，我建议你去问问白校长，我记得白校长好像也有一只耿鬼”秦博建议道。
　　连接交换机器可能会损坏，但是也不可能一下全部都坏了吧。
　　既然连接交换机器是好的，那么问题就只能在鬼斯通自己身上了。
　　他是看不出鬼斯通的问题在哪里，只能够建议南风去问白校长。
　　“¨「好的，谢谢老师了”南风僵硬的抬起手，艰难的将鬼斯通收回精灵球。
　　转身离开连接交换的房间。
　　看来鬼斯通在铃铛塔里60级都没进化不是没有缘由的。自己本来以为它没进化只是没有一个类似连接交换的契机，现在看来并不是那么简单。
　　直觉告诉南风，这可能和它名字后缀中的“封印”或者“古老”有关系。
　　不过现在怎么解决这个问题，南风想了想还是决定去咨询林简。
　　虽说自己是白校长的弟子，但这只是一个对外的名头而已肿ZHuＡＮｑUN：㈡′}⒐泤裬∩∷４￡仨⑸$瘤≈▲⑷，到现在为止，自己也就只见过一次白校长。
　　对方没有想收自己为真正的弟子，那南风也并不住准备主动往上凑。
　　打电话给林简，收获的只是一堆忙音，对方似乎很忙.
　　“南风，你怎么在这啊(诺诺的)？”唐芷卉迎面走来。
　　“刚去连接交换房间给我的精灵进化”南风回答。
　　“弄完了吗变？”
　　“emmm，暂时倒是不用连接交换的机器了”
　　“那你现在就去一趟校长办公室吧！”
　　“这一次的饲育家营会，林简教授向白校长推荐了你去参加”
　　“本来我还打算给你打电话来着”
　　“饲育家营会，那是什么东西？”南风还是第一次听说。
　　“国家饲育家协会组织的饲育家冬令营，会召集全国一些有潜力的初级、中级饲育家集中学习，如果成绩优异，在营会结束之时会直接提升饲育家的等级”
　　“你之前不是问我有什么办法尽快成为中级饲育家吗？”
　　“现在
183.校长室
　　成为中级饲育家。
　　提前毕业。
　　开启自己躺着赚钱的饲育小屋生涯！
　　这是南风对自己大学生涯的简单规划。
　　本来还以为要再等一年，没想到下半学期还没到自己就有可能达成这个目标了！
　　⑵走在前往校长室的路上，南风的脚步不由轻快了几分。
　　玖来到校长室门口，南风收敛自己欢快的心情，轻轻叩门。
　　㈣“请进”校长室里传来一个温厚和蔼的声音。
　　0南风推门进来。
　　私他还是第一次来校长室。
　　３这是一个并不大的房间，里面的摆设也很简单。
　　５一张书桌，一面放满了书的墙壁，会客用的沙发椅和茶桌。角落里有一个猫爬架，是给一只伊布准备的，它正蜷缩着身子打盹。窗户边有一个巴掌大的小花盆，里面栽种一朵不知名的紫色小花。
　　蕗白文儒白校长正坐在书桌前写着什么，看到来人是南风，笑着招手。
　　㈣“来啦，坐！”
　　“自从上次在你宿舍的院子里见了你一面，倒是很久没再见你了”
　　南风受宠若惊，连忙到白校长面前坐下。“听唐芷卉辅导员说，校长您找我？”
　　白文儒990点点头“国家饲育家协会马上就要举办饲育家营会了，每年学校都会选出几个好苗子送过去”
　　“林简教授向我推荐了你，我也觉得你应该参加这次的营会，你自己的意愿是？”
　　“我想参加”南风其实对外出兴趣不大，没什么比自己窝在学校提升实力的速度更快了。
　　但是为了中级饲育家的资格证，为了开饲育小屋！
　　南风觉得自己有必去看看。
　　而且南风也问过唐芷卉了。
　　饲育家营会大多数都是在野外进行，所以对饲育家个人实力的考量比重会非常高。
　　想要在饲育家营会中脱颖而出，拥有一份强大的个人实力也是非常重要的。
　　自己这实力
　　除非是道馆训练家级别的人对自己出手。
　　而且他还是得起码带了三只精灵的情况下。否则，自己还真不带怕的。
　　白文儒对南风的回答早有预料，满意点头，朗声道“那你回去好好准备一下，过后(ched)天就出发了”
　　“后天就出发了？那么着急？”南风意外，全国性质的营会，两天之后就开始？这是不是太着急了？还是自己是被通知的太迟了？
　　“这就得问你们的林简教授了，他是我们学校这一次的带队人，提仲ＱuN：⒐§④⒏℃、佴—〓㈣｜′３〖:钐0⒌前前往目的地也是他做出来的决定”白校长笑着解释道。
　　好吧...领导说什么就是什么吧。
　　迟点早点出发对南风来说意义都不大。早点去那里，林简估计有什么实验要做，自己到时候找个角落偷偷划水玩掌机等着饲育家营会开始就是了。
　　“对了，你记得把自己的身份证号交给芷卉，你们这趟是出国，会以学校的名义帮你办理一个临时护照的”白文儒贴心的提醒一声。
　　“出国？！”南风惊讶了下。
　　开始有点期待了，龙国因为精灵的出现而有了巨大的改变，那外国呢？
　　异域风情和精灵的结合必然带来难以想象的碰撞。
　　“谢谢校长”南风感谢一声，起身准备离开，刚站起来，犹豫了一下，还是拿出了装有鬼斯通的精灵球。“校长，我有一只鬼斯通，它没有办法进化，你能够帮我看一下吗？”。
　　“鬼斯通无法进化为耿鬼？你尝试过连接进化了？”白文儒问。
　　“是的，我刚从学校的连接交换房间过来，用三台机器了，结果都是一样”南风解释道。
　　闻言，白文儒双眼微微发亮。
　　“放出来我看看！”
　　南风连忙释放鬼斯通。
　　鬼斯通看到南风，立刻咧着大嘴，又是一记“舌舔”。
　　既然无法反抗，那嗖￡嗦≤’:29∩∠40￡4∮"3〓…5±6‘」4就只能够好好享受了。
　　我人又麻了呀~~
　　白文儒忽然给南风递来一颗樱子果。
　　“校长，您还随身带樱子果的？”南风僵硬的将樱子果塞进嘴里，点点辛辣充斥在口腔里，身体上的麻痹随之解除。
　　“我也养了一只耿鬼，它们这一族，表达喜爱的方式就是舌舔，所以会在身上常备着樱子果，虽然这么多年过来我现在已经免疫了麻痹的效果，但身上带樱子果的习惯却是改不掉了...”白文儒笑着回答的回答。
　　“桀桀桀桀~~”一只耿鬼在难白文儒的背后浮现，仿佛是为他的话佐证。
　　被舌舔舔到免疫麻痹？
　　南风惊愕，还有这种操作？！那得是被舔了多少次才能够出现的结果啊？
　　该不会自己以后也会像白文儒校长一样被舔出麻痹免疫吧？
　　南风看了一眼自己的鬼斯通。
　　自家的鬼斯通比白文儒校长的耿鬼还要大只，自己被舔出麻痹免疫估计会比当初的白文儒校长更快。
　　南风正出神的时候，白文儒已经将鬼斯通仔仔细细的查看了一遍。
　　“你的鬼斯通自身没什么问题，不能够进化是因为它手臂上的那串符咒环将它的力量封锁，想要让它进化的话，那就要先破除掉这道符咒环”
　　“符咒环不属于饲育的范畴，需要这方面的专业人士才能够解开”焦々＇溜群:扒∝÷儛￠〓qi※∧璐硫③④/○肆貳
　　“这样，我给你一个电话号码，你和对方联系，报我的名字，他会帮你的”说着，白文儒拿起纸笔写下一串电话号码后递给南风。
　　“谢谢校长”南风接过纸张，再次感谢。
　　不仅确定了自己要参加饲育家营会，又拿到了解决鬼斯通不能进化的钥匙，那自己也就没有什么其他的事情要留在这里了。
　　南风起身离开校长室。
　　脚步堪堪迈出校长室，忽然听到身后有声音响起。
　　“以后有空可以多来校长室找我，一起我们一起探些关于饲育的问题”
　　南风先是一愣，旋即大声答应道：“是！老师！”
　　（再欠一更，欠十五更了，明天休息，开始补更）.
184.两天
　　“哪位？”电话那头传来冷清的男声。
　　“你好，是白文儒老师让我打这个电话的，他说你有办法解开精灵身上的符咒环，我想咨询一下”南风开门见山道。
　　拿到电话号码，南风回寝室就打立刻打电话。
　　电话那头听到白文儒老师这个称呼，明显顿了一下，声音中的冷清悄然收起“我对符咒环有一些研究，不过具体能不能解得等我亲眼看到符咒环后才能够真正确定”
　　“我大概还要十天才能够返回龙国，到时候我联系你”
　　“呃㈨...不④好意思啊八，我贰后天也要出④国一趟，什三么时３候回来也不０知道，这样五，等我回来之后给你打电话吧，我们到时候再约时间怎么样？”南风还以为对方就在钱塘呢，准备着明天就把这事情落实了，没有想到人在国外。
　　那鬼斯通进化为耿鬼的时间只能够往后推延了。
　　“行”电话那头畅快的答应下来。
　　直至挂了电话，南风才想起来自己还没~有问对方的名字呢。
　　有点不礼貌了。
　　算了，下一次再问吧。
　　万圣岛。
　　一个只有幽灵-系精灵存在的岛屿。
　　整个岛屿遍布阴森漆黑的岩石与植物，终日鬼影丛丛。从古至今，这里都有冥界入口的传说。
　　在国际上，万圣岛更是被划分为A级危险区域。
　　禁止道馆级别以下实力的训练家进入。
　　而就在这片生灵禁地之上，一高一矮两个青年正闲庭信步的走着。在他们身后，两只耿鬼形影相随。
　　“炎哥，黑夜魔灵马上就要吞噬掉诅咒娃娃了”
　　“一只完美掌握诅咒之力的霸主黑夜魔灵，拥有了它，你就可以尝试冲击冠军之位了”霍文杰兴奋道，他们来到这里鸟不拉屎的危险之地数月，终于要达成目标了！
　　董炎心不再嫣的点点头，放下手机，回头问“老师什么时候又收学生了？”
　　霍文杰一愣，茫然摇头“不知道啊，之前联系明灯的时候，他也没提起过，怎么？老师给你来电话了？”
　　董炎微微摇头，不再深究。
　　“把这里的事情弄完就回国，回去就知道了”
　　.中—‖转群：柒⊥№④易辘jiu嶙？^起⒏啉
　　接下来的两天，因为掌机里的主角还在天上飞，所以南风的生活比往常还要单调一些。除了上课之外，就是在家里训练精灵。
　　尤其是刚刚到手的红色暴鲤龙，需要重新收服一下，可能因为当初是众多精灵打它一个，就算是被击败了，它的心里也不是很服气，对南风这位收服它的训练家并没有多少的认可，所以南风第一次在现实中释放红色暴鲤龙的时候，这家伙企图再重演一次愤怒之湖事件。
　　南风对此早有准备，唤来一只自己在地下发电厂收服的自爆磁怪，它现在负责给别墅供电。
　　南风给自爆磁怪装备上了“神藏·雷”。
　　一发十万伏特就给红色暴鲤龙电得服服帖帖的。
　　从此之后，红色暴鲤龙就乖巧了，南风的指令，它没有半点抗拒，哪怕是陷入到愤怒之中。
　　根据图鉴所说，暴鲤龙即便是在极度愤怒的情况下仍旧会听从自己所认可的训练家的指挥。
　　南风这才算是真正收服了这只红色暴鲤龙。
　　最近，南风还喜欢让红色暴鲤龙作为自己水上竞赛的坐骑。
　　在它身上绑着绳子，一行动起来，南风感觉自己像是在开一辆海上列车，风驰电掣的同时，由稳如泰山。
　　不得不说，体型大的精灵就是稳当。
　　有点可以体会到上一次被自己干掉的骑暴鲤龙参加水上竞赛的训练家的心情了。
　　大师级的仲QuＮ:⑦_¤4壹瘤九掕+‘qi⊥ˉ蚆‘←令水上竞赛自己未必不能一次就拿到优胜！
　　除了训练暴鲤龙之外，南风还会再看看每一只精灵的训练进度，根据自己所学的知识去指导精灵在各项招式和能力上的训练。
　　两天的时间就像是手里抓着的一捧细沙，不经意间就从指缝里溜走了。
　　前往饲育家营会的当天。
　　·· ·······求鲜花···· ···
　　南风背着双肩包，手里提着行李箱，箱子很轻便，里面就只有一套换洗的衣服，这还是刻意放的，真正要带的行李南风其实全部都已经放进了秘密基地，随时可以从中拿出来。
　　在校门口集合，坐统一的大巴去机场。
　　南风来的比较早，距离出发的时间还有半个小时，但大部分人都已经到了。
　　林简实验室团队的人一个不落，反倒是参加这次饲育家营会的学生们才到了两位。
　　南风这两天听说了，学校派去参加饲育家营会的学生只有三个。
　　大二一个，大一两个。
　　......... ......... 0
　　一起去饲育家营会的大二学长学姐是谁，南风无从得知，大一能够前往饲育家营会的人，除了南风，也就是庞墨了。
　　南风来的时候，庞墨已经在等了，手里拿着本书在看，身后跟着路卡利欧。
　　“都进化为路卡利欧了呀~”南风感叹，利欧路进化为路卡利欧的方式是亲密度进化。
　　看来他没er少花时间在9自己和利欧路4培养感情上。０→４〔三≌⑸←∞㈥“4,
　　当然，也可能是因为波导之力。拥有波导之力的能够感受到生物的情绪。这个能力用来培育和精灵之间的亲密度可太BUG了。
　　真让人羡慕啊~
　　“南风！”南风听到有人在叫自己，循着声音的方向去看。
　　看到了一位穿着棕色风衣，提着公文包的帅气大叔，是林简，从学校的主路走过来，一路上满满的全部都是女生爱慕男声崇拜的目光。
　　“林教授”南风打了声招呼。
　　林简点点头，叮嘱道“一会，你跟实验团队一起走”
　　好吧，南风就知道林简到白校长那推荐自己没那么简单。
　　“所以，我们这是飞哪啊？”南风好奇的问道。
　　饲育家大会，南风到现在也就只知道这个大会将在外国举行，但是在外国那么多，具体是在哪个国家举行，无从得知。
　　“玛雅森林”乞.
185.玛雅森林
　　前往机场的大巴上，南风和实验室团队一辆车，身边坐的就是林简。
　　虽然南风从没去过他的实验室，和这些成员也都不认识，但任谁都能够看出林简对南风的器重。
　　从学校到机场，从VIP通道进，再有专机直送。
　　众人早上出发，晚上就抵达了玛雅森林的外围，速度堪称惊人，要是换做普通的国内航空公司，估计得等明天晚上才能够抵达。
　　玛雅森林，一处暂定为B级危险地区的庞大森林，就面积而言，它超过了龙国三个最大B级危险地区的总和。八
　　不过，它的危险性为B级是笼统性的。五
　　如此庞大的森林，外围地区的危险度达不到D级，精灵“九九零”出现的并不频繁。而玛雅森林的最深处，可能出现的精灵强度可能超过A级危险地区的层次。七
　　甚至曾经传闻玛雅森林曾经出现过传说中的精灵“雪拉比”的踪影。偶尔亦有不可思议的文字精灵“未知图腾”出没。六
　　综合考虑下来，才将其定义为B级危险地区。六
　　机场就建立在危险程度评级不到D级的区域。不仅如此还有酒店、旅馆、对战场馆，就是居民住宅并不多，一般不是训练家也不会选择到这里来。三
　　飞机在玛雅森林外简陋的机场降落，也有专门的车队早在等待，送众人前往酒店入住。住的不是一般酒店，而是五星级酒店。四
　　钱塘大学财大气粗，订个五星级酒店还是洒洒水啦~四
　　不过这只是暂时的住址，等饲育家营会正式开始之后，大家还是要进入玛雅森林之内的，里面已经有一个专门为学员们搭建的营地群。当然，如果你不想住玛雅森林的营地，你也可以自己花钱住在五星级酒店里。二
　　抵达酒店之后，南风才知道，不仅仅是钱塘大学在这里订了房间，是这一次来参加饲育家营会的大学全部都在这酒店里订了房间。
　　京城大学、西京大学、魔都大学、山城大学.
　　换句话说，这五星级的酒店算是被龙国大学给包了。
　　也对，不是顶尖大学压根不可能会收到饲育家协会的邀请。
　　“怎么那么多所大学也都提前来了？”南风好奇，距离饲育家营会开始还有一段时间呢，林简肯定是有事情才提前来的，但这些人提前来干什么？
　　“饲育家协会前不久通知，饲育家营会提前开启”林简面无表情，看的出来，他有点烦了。
　　他提前来是为了做自己的事情，结果你饲育家营会也提前开启，等于把他自己和研究团队的时间给占了，不烦才怪。
　　“放好行李，十分钟之后下来到一楼吃晚饭，吃过晚饭之后就要选精灵了”林简对南风、庞墨和袁阳嘉说。
　　袁阳嘉就是这一次一起来的大二学长，在不久前的饲育家资格考试上，他拿到了中级饲育家资格证书，这次参加饲育家营会是来进修，以及尝试着冲击高级饲育家的。
　　“选什么精灵？”南风问。
　　这也是庞墨和袁阳嘉想问的。
　　“这一次饲育家营会的主题是从头再来，所有参加营会的人都要在饲育家协会这里领取一只初始精灵，一个月之后，用培育的精灵进行对战，以此评判、比较饲育家的水平”林简随口解释。
　　“这规则似乎不太公平，大家可以领取的初始精灵估计不会是同一种，到时候不同的精灵有不同的特点，哪怕培育的再好，碰上克制属性的精灵，也很难战胜对手”袁阳嘉一推眼镜，开始分析。8
　　林简闻言，轻笑道“当这个规则对所有人都适用时，它就是公平的”⑸
　　“初始精灵是可以挑选的，这也是考验你们饲育水准的一项”７
　　“至于你未来的对手是被你所克制，还是你被他克制，这就看运气了，运气从来都是实力的一部分，无论是对饲育家，还是对训练家都一样！”粶
　　说完，林简转身上楼.. .......㈥
　　留下面面相觑的南风三人。㈢
　　三人也很快分开，各自回房间。牭
　　南风回到自己的房间，让沙奈朵在墙壁上打开秘密基地，将行李箱扔进去，然后在衣柜里拿了换洗的衣服出来。柶
　　洗个澡，南风换上衣服下到一楼自助餐厅吃饭。㈡
　　立刻就见到了不少年轻的国内面孔，其中不乏俊男靓女，三三两两的坐着。
　　庞墨和袁阳嘉早就下来了，庞墨一个人坐着，优雅的一边看书，一边吃饭。袁阳嘉则在另外一张桌子和一位一男两女聊天，有说有笑的，看来是叙旧。
　　南风拿了份牛排，再来瓶可乐，开始找座位。
　　一眼就看到了坐在角落里吃饭的林简，正准备走过去，却看到有人端着酒杯找他聊天。
　　于是，南风就没去打扰，随便找了一处地方坐下来。
　　短短五分钟时间，南风就看林简那儿走马灯似的换人，来的人要么是各个大学这次的领队，要么就是崇拜林简的小迷妹。
　　林简不怎么说话，浑身开始发散出生人莫近的气场。
　　“看来以前还是低估了林简的名气啊...”南风咋舌，林简这样的人物就算是刻意低调，4.3仍旧是人群里最靓的崽。
　　南风正嘀咕的时候，林简忽然看到了南风，于是端着自己盘子就坐到南风对面。将正准备找他聊天的人晾在一旁。
　　“我讨厌这种没有意义的社交，早知道我应该让服务员把晚餐送到房间里去”林简不耐烦道。
　　南风没说话，心道：凡尔赛者必被人凡尔赛。
　　总有一天，我也会在你面前凡尔赛的。
　　虽然....南风看的出来林简是真的有些烦上来打招呼的陌生人。
　　酒足九饭饱，南㈣风三捌人随人流走2向了四五星3级大酒３店后的对战场lin馆，那里暂时㈤性充当饲育小屋，要开始挑选初始精灵了.
186.挑选精灵
　　五星级酒店的对战场地比寻常的对战场地还要大上两到三倍。
　　这是专供道馆级以上强者使用的对战场地，那些个强者一旦动起手来，寻常的对战场地压根不够他们施展所能，所以一般高端些的对战场地都会比训练家们在公园、学校看到的要大很多。
　　不仅如此，巨大的对战场地周围还配备了专门的防护能量罩，一旦打开能够抵御天王级精灵的全力攻击。以免精灵战斗至关键时无法控制招式而伤到观众。
　　这在当初科技不发达时可是常有的事情。
　　越是高端的精灵对战，观战的门槛也就越高，弱者强行观战只可能命陨当场。
　　而就在如此巨大的对战场馆里，灯火通明，上百只宝可梦，无一例外都被从精灵球里释放出来，它们或趴、或躺、或站在一个个树立的台子上。
　　而且宝可梦们全部都是御三家系列的精灵。
　　小火龙、杰尼龟、妙蛙种子、火球鼠、小锯鳄...27等等。
　　从关都地区到伽勒尔地区，所有的御三家精灵都有。
　　“你们可以从这上百只精灵当中挑选自己喜欢的，选定之后，拿着它的精灵球到门口的工作人员处登记”
　　“在选定精灵的过程中，如果有超过一个人同时选定了一只精灵，那么就用1对1的方式来决定它最终的归属”
　　“现在，你们可以⒎｜⒋∫⒈°「⒍⒐０⒎⒏０肿∑『ｚhｕAｎＱＵｎ:开始行动了”
　　饲育协会的工作人员已经提前将这一次饲育家营会的规则内容公布，所以在这里他也就不多赘述了，让这群年轻的饲育家们直接上手。
　　一声令下，所有的饲育家纷纷向前行动。
　　先走一步，就意味着优先查看、选择的权利。
　　这一次参加饲育家营会的人一共有五十四人，对应十八所龙国顶级精灵大学，来的都是大学里的顶尖人物。
　　上百只精灵，等于是要剔除一半。
　　这不赶紧找，等他们挑完还能留下好的吗？
　　南风倒是不着急，他的想法和其他饲育家不一样，他要选择的精灵是要一直培养下去的，并不只是这一个月用用就算了。
　　精灵本身自己喜不喜欢，精灵的资质强度，这两项的优先度是对等的。
　　所以，南风只会去查看自己想要的精灵。
　　刚从林简那儿知道这消息的时候，南风也想过自己要选什么精灵。
　　那时候不知道要选的精灵只有御三家，南风心里优先是电系，神藏·雷还一直闲置的。
　　可惜御三家中不存在电系。
　　那么南风的选择852104278就只有草系了。
　　火系有火焰鸡了，虽然自己以后应该还培养一只火系的备用，但是并不着急。
　　水浇‖[硫ｑUN:⒏”。啎”∞棲路流糤４缌２系精灵，自己有甲贺忍蛙和红色暴鲤龙了，除非是传说中的精灵，否则基本不考虑了。
　　唯独草系，自己的阵容中一只都没有。
　　草系的御三家
　　妙蛙种子、菊草叶、木守宫、草苗龟、叶腾蛇、哈力栗、木木枭、敲音猴。
　　这些草系精灵里面，南风首选是妙蛙种子和敲音猴。
　　最终进化型妙蛙花能够MEGA进化，极巨化也会改变模样，拥有专属极巨化招式“超极巨灰飞鞭灭”。
　　敲音猴拥有顶级特性“青草制造者”，配合一招“青草滑梯”，在各大赛场上称王称霸，战绩十分耀眼。
　　而且敲音猴最终进化轰擂金刚猩，极巨化会改变样貌，具备专属极巨化招式“超极巨狂擂乱打”。这可是能够无视对方特性造成伤害的大招。
　　次选宝可梦是木守宫、叶腾蛇。
　　木守宫的最终进化“蜥蜴王”能够MEGA进化，叶腾蛇有个顶级特性“唱反调”。
　　不过，无论是叶腾蛇的唱反调还是敲音猴的青草制造者都属于隐藏特性，可遇而不可求。
　　饲育家协会对于精灵属性数量似乎也是做了严格控制的，上百只精灵，草系占据三分之一，自己想要的四种精灵，加在一起不到十五只。
　　南风准备一只一只看过来。
　　正要走向第㈧一只伍叶腾蛇，忽然7听见一阵的⒍喧闹。陆∧←3＝@４∫／④∑〖er:
　　“这只妙蛙种子我要了！”
　　“这只妙蛙种子是我先看到的！”
　　“少说废话，打一场，谁赢就是谁的！”
　　就在南风前面不远处，两位训练家正为一只妙蛙种子起了争执。
　　他们都看上了一只妙蛙种子，而谁也不想让步，就像是饲育协会的工作人员说的一样，在一人以上选定了这只精灵后，需要通过对战来决定这只精灵的归属。
　　“等等，这只精灵我也想要！对战的话，加我一个”忽然又有一位训练家跳出来。
　　“不行，这是我们俩个先看见的！”一开始选定这只妙蛙种子的两位训练家齐声反对，多一个人加入，他们就少一份机会。
　　990　“又不是谁先看到了就算是谁的！还是用拳头来说话吧”又有一位训练家说道，他也要求加入米妙蛙种子争夺战。
　　几人的喧嚷让不少人投来了目光，然后又有不少人申请加入对战。
　　至于为什么大家都想要这只妙蛙种子....
　　南风看的真切，这只妙蛙种子是寻常妙蛙种子的两倍大，周身缠绕着一股淡淡的气流。毫无疑问，霸主宝可梦！
　　霸主妙蛙种子？
　　南风感觉有些匪夷所思。鸠
　　霸主精灵往往是雄霸一方地区的强大精灵才能够成为的。娰
　　一只妙蛙种子怎么可能会是霸主精灵？朳
　　南风觉得这要是一只妙蛙花才合理。2
　　但不得不说，霸主宝可梦是强大的象征，同等级里的最强者。⑷
　　引起了大部分饲育家的注意非常正常。三
　　众人纷纷要求加入到霸主妙蛙种子的争夺战。叁
　　南风在确认过，并没有唱反调的叶腾蛇和青草制造者的敲音猴之后，也选择了参加这场战斗。錂
　　毕竟，南风的首选宝可梦当中可就有妙蛙种子！.5
187.乱斗模式
　　“哪来的霸主妙蛙种子？”
　　站在观众席上林简看到台下喧嚷的这一幕，皱起了眉头。
　　“还能是哪来的，当然是我特地准备的呗”一个青年露着大白牙，一脸笑意的朝林简走来。
　　“你也来了？”林简撇了中年人一眼。
　　“没办法，协会里的那群老东西把地点选在了国外但又一个个都不想出来，只能够让我走一趟了！”青年无奈摊手。
　　又将目光投向喧嚷的对战场地。
　　“这只妙蛙种子是我来玛雅森林前，在马塞路斯群岛之国的一个小岛屿上发现的”
　　“我不喜欢草系精灵，所以也没有培养它的想法，但也不想埋没了这只妙蛙种子的潜力”
　　“想想饲育家协会的营会应该是天才聚集，所以干脆就把它给带来了，正好给它找个主人”
　　“另外，营会的开始嘛，总得来点有意思的事情是吧！”青年兴致勃勃的看着对战场地，做好了看戏的准备。
　　林简没有答话，目光仍在对战场地之上。
　　关于这只霸主妙蛙种子的争夺战即将展开。
　　上百只御三家仅仅只是占据了对战场地的一角而已，还有很大的地方可以让饲育家们尽情的展开战斗。
　　只不过，这一次的比赛并不是一对一的精灵对战。
　　早就预料到霸主妙蛙种子会引起其他人的哄抢和竞争，所以饲育家协会的工作人员们对比赛规则做了改动。
　　“参加同jiu一只精si灵争夺战ba的人数超过五er个，战斗si方式san自动改san变为乱斗模式lin，每一wu位训练家可用的精灵为一只，只有留到最后的那只精灵的训练家才是最终胜利者，他也将优先获得挑选精灵的全力”负责裁判这场对战的饲育家学会成员宣布规则。
　　四十八个人，足足有三十四位训练家要参加霸主宝可梦妙蛙种子的争夺战，这要是一对一，不知道要打上几轮，现在是晚上7点，打完估计得是半夜，他们可没兴趣等。
　　“乱斗～々？”来自各大高校的饲育家们面面相觑，他们还是第一次听说这种规则。
　　很正常，乱斗模式即便是对于对战系的训练家们来说也是极为陌生的词汇。这种对战方式在古代西方地区比较盛行，斗兽场便是因此而得名。
　　陌生、疑惑过后，同一个学校的饲育家们纷纷开始抱团。
　　虽然每一位饲育家们都想要自己收服这只妙蛙种子，但相比起其他人学校的人收服，他们还是宁愿自己学校的人收服。
　　饲育家营会的考验项目都是“个人战”，但既然是多个学校的学生一起，那么学校之间的竞争自然在所难免。
　　南风的队友.
　　庞墨在独自默默的查看其它的精灵，他对霸主妙蛙种子没兴趣，与其和一群人竞争倒不如趁着这个时候选出自己要的精灵。
　　不得不说，这是一种极为聪明的选择，但聪明的人屈指可数。
　　至于袁阳嘉，他正抱着一只杰尼龟一脸恍惚。
　　内心痛哭流涕。
　　他下手太早了！
　　看到一只品相不错的杰尼龟，袁阳嘉就立刻抱着这只杰尼龟去门口的工作人员那里进行了登记。每个人只能够挑选一只精灵，所以他现在压根就没有参加竞争的资格。否则，他怎么说也要跑进去凑个热闹。
　　没有任何队友的南风孤零零的站着。
　　对此，南风表示：无所谓，反正都一样。
　　若不是有二着绝对九的自信，四他也不会选择〇参加到四这场乱三战中。五[六！＊四⊥≮
　　现在，南风唯一期待的是，这场势在必得的战斗会不会有什么意外呢？
　　“请各位训练家准备，选定自己的精灵球，在我喊释放精灵球后同一时间释放精灵，未释放精灵、后释放精灵者自动淘汰”
　　饲育家协会工作人员向众人示意，确认大家都已经准备好之后抬起了手。
　　往下一斩。
　　“释放精灵”
　　众人们纷纷扔出了自己的精灵。
　　巨大的对战场地上，成群的精灵登场。
　　七夕青鸟、大钢蛇、皮卡丘、水箭龟、比雕....等等精灵，其中更是不乏双首暴龙、尖牙陆鲨、哈克龙等准神精灵。
　　但这些精灵的等级，肉眼可见的低...
　　南风在心里默默推算，估计等级在40级左右吧，最多不超过50级。
　　这个等级的宝可梦，比他在地下发电厂刷级碰到的宝可梦等级都低。
　　对手们的精灵等级不高，这是一个极为不错锻炼非主力精灵的机会。
　　所以，南风这次派出的精灵是.....红色暴鲤龙。
　　“¨「吼！”一声咆哮，压住了其他三十三只精灵登场的喧嚷，恐怖的气势和狰狞的外表，即便它的特性不是威吓而是自信过度，却仍旧达到了威吓的效果。
　　一些胆子小的精灵已经开始瑟瑟发抖了！
　　全场训练家，无论是参赛者，还是观战者都将目光集中到了南风的红色暴鲤龙身上。
　　不仅仅是因为暴鲤龙是闪光精灵，还因着它的强大！崎
　　不少训练家们直接将第一个攻击的目标锁定了红色暴鲤龙。④
　　原因无他，这只暴鲤龙实力太强了，一定要在一开始就干掉，否则打到后面，(诺诺的)精灵越少，它获胜的可能性也就越大。①
　　另外.....谁会不羡慕嫉妒一只闪光暴鲤龙的训练家呢？溜
　　你都有闪光暴鲤龙了，还要跟我们抢霸主妙蛙种子？９
　　干他丫的！lin
　　裁判确认所有人和精灵准备就位，再次抬手示意。岓
　　猛然往下一斩。⑧
　　“战斗开始变！”令
　　一时间，所有的训练家们的指挥声喧嚷一片。
　　“七夕青鸟对暴鲤龙使用龙吐！”
　　“大钢蛇，对暴鲤龙使用岩崩！”
　　“皮卡丘对暴鲤龙使用十万伏特！”
　　.....
　　面对朝着红色暴鲤龙而来的各样能量光线。
　　南风云淡风轻的抬手往下一按“冲浪！”
　　（今天的日常更新写完了，接下来写加更！）.
188.摧枯拉朽
　　一道七米高的蔚蓝色大幕在对战场地上拉起，呼啸着往前奔流、坍塌，就像是一只洪荒巨兽张开了自己的血盆大口，所过之处，一切的能量光柱尽数被吞，撞上它的精灵，更在吞没之后第一时间失去战斗能力。
　　摧枯拉朽！
　　没有一只精灵在如此可怕的巨浪下能够坚持。
　　当对战场地上，蔚蓝色的海水流淌几乎将这地转为一处游泳场。
　　这场乱斗刚刚开始，却似乎已经结束了。
　　众人都被这一幕所震撼。
　　“这只闪光暴鲤龙也太恐怖了吧？”
　　“闪光就算了，还那么强？”
　　“这一击什么水准？你确定这只暴鲤龙的训练家只是个学生？”
　　“该不会是饲育家协会在逗我们开心吧，这种等级的暴鲤龙怎么可能是一个学生的？”
　　不仅仅是对战者震惊，包括林简和他身⑨寺∝□八贰…♂肆№〗叁:∝伞隣污蒐○￠索∏\QＵＮ:旁的青年也是如此。
　　“这只暴鲤龙的冲浪是道馆训练家的精灵才能够达到的威力吧？”青年张大了嘴巴，目瞪口呆。
　　林简脸上只是瞳孔稍稍放大而已，并没有青年那么夸张的神情，但是心里却早已翻起了汹涌波涛。
　　南风是他看着进入钱塘大学的，现在第一个993学期还没结束，已经拥有道馆训练家级别的战斗力了？
　　而且这可是暴鲤龙。你要说其他精灵，林简说不定会推测这只红色暴鲤龙是别人借给南风的精灵。
　　但暴鲤龙是出了名的暴躁和愤怒，如果你不是它所认可的训练家，别说是听从指挥了，它没有一对不起暴鲤龙这个名字了！
　　南风能够拥有这只暴鲤龙只有两个可能，要么这是他所培育出来的，要么就是在野外击败收服的。
　　无论是哪个可能无一不证明着南风拥有匹敌道馆训练家的可能。
　　哪怕只是匹敌一只精灵！
　　南风这才进入大学的第一个学期啊！！！
　　如此可怕的进步度，不说后无来者吧，起码是前无古人。
　　“他会什么时候走到顶点呢？”林简忽然有些期待，也庆幸自己和南风交好。
　　没有参与战斗，正在寻找适合自己精灵的庞墨看着海水流淌的景象，目光有些呆滞，感受到来自腰间精灵球的跳动，他这才回过神来。
　　“他又变强了，而且...变强的让我几乎生不起追赶的念头”
　　抚慰⒉躁动的伙伴，９庞墨和自己４的路卡利欧在０上一次输给④南风⑶之后，5无时陆无刻不想４着再赢回来。
　　只不过.
　　现在看来，这个可能或许遥遥无期了。
　　三十三位对手训练家中有二十五位训练家已经开始收回了自己失去战斗能力的精灵。
　　三十三位对手只有二十五位训练家的精灵失去战斗能力，也就是说还有八位训练家的精灵得以侥幸苟延残喘。
　　这是因为八位训练家在一开始没有选择进攻，而是选择了避开主要战场让其他人先上，所以得以逃命。
　　比如一只在战斗开始的第一时间飞上对战场地高空的比雕，又比如一只在战斗开始的第一时间用挖洞潜入地下的龙头地鼠。
　　只有上天入地才可能避开红色暴鲤龙这恐怖的冲浪杀招！
　　“没有意义的行为”南风眺望天上飞行的精灵，抬手指挥“暴鲤龙，十万伏特！”
　　红色暴鲤龙立刻从水中腾空而起，口中爆发出璀璨的雷光扫过对战场地的天空。
　　暴鲤龙虽然是水、飞属性，还被电系四倍克制，但它是能用技能CD学会十万伏特等电系招式。
　　正好通过了地下发电厂之后从紫堇市铁旋那里拿到的十万伏特，南风就给了红色暴鲤(ched)龙使用。之后他还准备给暴鲤龙配招“喷射火焰”呢。
　　配招十万伏特，专门用来克制这些飞在天空中的讨厌家伙。
　　在超过二十级的等级压制面前，你们所骄傲的速度在我眼中就是一个笑话。
　　璀璨的电⑵光扫过，立刻jiu有五只飞在天4空中的精０灵尽数被击落⑷，它们⑶和自己的伍训练⑹家甚至都肆还没来得及展开攻击。
　　剩下还有三位训练家，也就是还有三只精灵隐藏在对战场地的泥土里。
　　三位训练家瑟瑟发抖。
　　他们不是没想过进攻，但问题是暴鲤龙现在飞上了天空。
　　一旦自己的精灵从地下冒出来，结果就只能是被暴鲤龙一招秒杀。
　　这谁还敢动？
　　但他们以为自己的精灵不上来，南风就没办法了吗？
　　太年轻了！
　　南风抬手指挥。
　　“暴鲤龙，用破坏死光把地面给我犁一遍！”
　　通体赤红色暴鲤龙如同一条神龙般盘旋在天空中，周身云雨浮现，天空早已下起了一场大雨。
　　这是因为暴鲤龙带着暴雨纱巾，登场的一刻，天气就成了降雨。
　　得到南风的指令，赤红色暴鲤龙立刻张口，璀璨刺目的光柱爆发，从天上轰击在地面上，并且快速的横扫而过。
　　一个呼吸的时间，对战场地立刻出现了一条巨大的沟壑，黑烟滚滚。
　　这里是对战场馆的场地，并不是野外，精灵向下挖洞是有距离限制的，这一口破坏死光下去。这些隐藏在地底里精灵们的景况还真不好说。
　　“我认输！”立刻有一位训练家担心自己的精灵被干掉而选择了认输。
　　另外两位训练家则似乎准备负隅顽抗。
　　1o01⑥71055
　　“那就再来一发破坏死光！”南风淡淡道。
　　“我认输！”
　　“我认输！”两位训练家无奈只能选择放弃。
　　一发破坏2死光就9已经把对战四场地轰成〇这样了，要㈣是再来一发⒊。㈤◇×⑹(￡肆〗
　　别说争取得到霸主妙蛙种子了，自己花上心血培育的精灵都要被干掉了！
　　所有训练家要么被干掉，要么主动认输，这场对战已然走到终点。
　　负责裁判的饲育家协会工作人员当即宣布：“暴鲤龙的训练家获胜！”
　　（五更结束，补了昨天的，现在还差十四更，明天继续补！冲鸭！）.
189.提议挑战道馆
　　在一片艳羡的目光当中，南风接过了那颗含有霸主宝可梦妙蛙种子的精灵球。
　　将其在大庭广众下释放。
　　“嘎捏！”霸主妙蛙种子登场。
　　青绿色的身体上背着一颗翠绿色的种子，区别于普通妙蛙种子两倍大的躯体，背上的种~子也一样十分巨大。
　　南风怀疑等它进化为妙蛙花之后，背上的可真就-会长出一颗大树了。
　　但更让南风关注的是它的眼睛，看人要看眼睛，看精灵也是-如此。
　　明亮、有神！
　　这是南风看到妙蛙种子的眼睛时的第一个想法。
　　看的出来它经过了无数的磨砺和战斗，且对外面充满期待与希望。
　　单从妙蛙种子的眼睛看，它的潜力和资质就差不了。
　　“不错”南风伸手抚摸妙蛙种子的脑袋。
　　霸主宝可梦妙蛙种子作为被争夺的对象，刚才更是旁观了整场战斗，对于南风摧枯拉朽般击败所有对手的方式，它除了崇拜，还是崇拜，自然不会有任何的抗拒。
　　反倒是主动用脑袋蹭南风的手。
　　拿出精灵球将霸主妙蛙种子收回。
　　南风转身⒎到门si口登记①，留个众人liu的只有一⑨个“强０大”的qi背影㈧。０⊙
　　不少人已经在打听南风的来历了。能够在作为学生的时候拥有这样的实力，肯定不是泛泛之辈。
　　无论是提防，还是结交，对于这些顶级大学的精英们来说，都是非常有必要的。
　　南风走在回房间的路上，今天晚上就三日之期，主角马上就要抵达茵郁市了。南风准备回房间开干。
　　副本还没刷，树果还没收，今天晚上的事情可还多着呢。
　　刚离开对战场馆没几步，南风忽然看到前方的路灯下有两个人在等自己。
　　林简和一个不认识的青年。
　　“你好！认识一下，我叫林玄！林简的表弟，也是这一次饲育家营会的负责人”青年主动朝南风打招呼。
　　南风看向林简，他没说话，算是默认了林玄的身份。
　　表弟？营会的负责人？
　　南风忽然觉得林简的成功是有迹可循的。
　　“你好，南风，钱塘大学大一饲育系的学生”南风同样自我介绍。
　　“我知道，我知道，我刚才就向林简打听过你了”林玄很兴奋的吹捧“刚才你的战斗，我们都看了，厉害啊！大一就能够拥有这样的实力，那大二、大三还得了，从学校一毕业估计就得是天王，到时候还麻烦多多关照呀”
　　不等南风为难，林简主动开口道：“不用理他，他已经习惯了社会上的那一套”
　　腫“不过，如果你以后有饲育家事务上的事情，和那只妙蛙种子的事情可以咨询他，妙蛙种子就是他亲手捕捉来的”
　　转“好...”南风连忙答应道，他刚才想问工作人员关于这只妙蛙种子的来历呢。
　　：不同于自己的那只班吉拉。
　　９妙蛙种子来自于现实，如果知道它是从哪里捕捉过来的，就算是霸主气场在战斗中被打破，自己也可以带它回去重新补充。
　　俬“来来来，我们加个飞信，有事常联系，我日常工作的地点也在钱塘饲育家协会，有事没事都可以来找我喝茶”林玄热情道。
　　⒏南风拿出手机和对方加了个好友。
　　2他算是发现了，这林玄和林简虽然是表兄弟，但却是截然不同的两种人。
　　肆一个是呆在实验室里闷声做实验的学者，一种则是社会上摸爬滚打的老油子。
　　③“好，朋友也交到了，我有点事情先走一步，以后再见吧，南风同学，期待你在饲育营会中的表现哦~”林玄朝着南风招招手，然后一阵风似的走了。
　　㈢望着林玄远去的背影，林简忽然转头问南风。
　　０“那只红
　　芜“是在野外收服的”南风回答。
　　林简点头，能够击败一只野生的道馆训练家实力的暴鲤龙，说明南风起码还具备一只道馆训练家精灵的实力。
　　·· ·······求鲜花···· ···
　　道馆训练家的比赛是六选四，也就说只要有四只道馆训练家等级实力的精灵其实就基本达到道馆训练家的要求了。
　　南风拥有两只的实力，林简不相信他其余的精灵只是摆设。在新生晚会上的那只力壮鸡可是相当惊艳。
　　距离一名真正的道馆训练家，南风应该只有一步之遥。
　　这是林简对南风实力的预估。
　　接着提议道“那以你的实力可以考虑挑战道馆了”
　　“取得道馆训练家的位置，名气、地位、资源，这一切的一切都可以加速你变强的速度！”
　　......... ......... ...
　　南风同意林简的意见。
　　成为道馆训练家有很多的好处。
　　国家会固定周期的以秘宝级精灵道具作为工资，且道馆基本上自带精灵牧场，还有专门的产业，甚至于一整个城市的收入也会一定比例的作为当地道馆训练家的收入。还有一些特殊的危险地区只有道馆训练家以上等级的人才能够进入。
　　釟不过.
　　⑤“挑战道馆训练家需要门槛，最近好像没有什么大型的比赛”南风前几天休息的时候就有想过这事情了，毕竟自己手里有一只七十级的黑夜魔灵和红色暴鲤龙。
　　⑺达到一个道馆训练家实力其实并不难。
　　⑥只不过，最近靠近年底，没什么大型比赛，没有资格的获取途径。
　　⒍南风也就只能够等着。
　　③“不用担心这个”林简微微摇头。
　　４“我听林玄提起过，冬宁省的道馆训练家即将退休，到时候会展开一场道馆争夺战，道馆争夺战不同于挑战道馆，不需要大型比赛荣誉的门槛，只要你有这份实力，无论是我，还是校长都愿意做你的推荐人”
　　偲“不用着急决定立刻加入这场竞争，冬宁道馆的道馆训练家退役时间大概是明年年初，你还有很长的一段时间考虑”乞.
陑190.霸主妙蛙种子与黑暗化石翼龙
　　回到自己的房间。
　　南风拿出掌机靠在床上。
　　飞翔的行动时间已经到了，不过南风很期待的“特殊事件”并没有发生。
　　这特殊事件是什么，南风也猜测过，比如突然碰到烈空座突破臭氧层，亦或者是碰到凤王当摄影师啥的。
　　这次没碰到，以后肯定有机会可以碰到的。
　　从天上飞落，主角站在茵郁市的门口，拿出精灵球沙漠蜻蜓收回。
　　习惯的到精灵中心治疗一下，南风这才打开了精灵的属性面板，查看自己刚刚得到的这只妙蛙种子到底如何。
　　【妙蛙种子（草、毒）】（霸主）
　　【等级：13】
　　【特性：茂盛（当ＨＰ小于1/3时，草属“九九三”性招式的威力增长为1.5倍。）】
　　【个体值：体力（31），攻击（24），特攻（31）防御（31），特防（31），速度（31）】
　　【技能：撞击、叫声、藤鞭、生长、寄生种子、飞叶快刀、催眠粉、毒粉、种子炸弹】
　　【携带物：无】
　　5V霸主！
　　面板相当之优秀啊！
　　不过这一点在南风知道它仅仅只是妙蛙种子就从一个岛屿的精灵当中脱颖而出成为霸主就猜到了。
　　“特性是茂盛...”南风其实比较期待的特性是叶绿素，这样就可以打个晴天队体系，不过仔细想想，妙蛙种子作为霸主宝可梦有如此庞大的体型，等它进化为妙蛙花估计就更大了。
　　庞大的体型很自然带来灵巧度的下降，哪怕它的速度的确很快，可仍旧为被庞大的体型所限制，从而无法成功避开对手的招式。⑧
　　所以，对于霸主妙蛙种子来说，茂盛反而比叶绿素更加适合它。㈤
　　生命值只剩下三分之一的妙蛙花将是一个非常可怕的存在！㈦
　　“不错”南风决定把妙蛙种子培养为自己的草系主力，何况，自己的背包里已经有一颗对应的MEGA进化为它准备好了。⑹
　　南风侧身拿出手机，直接下单了一堆宝物级的奇迹种子和毒针，准备拿回来给妙蛙种子当零嘴。⒍
　　回过头再去看掌机，南风不着急收树果，先让沙漠蜻蜓使用飞空送自己到卡那兹市。三
　　再跑到得文制造有限公司，和研究员对话，用化石机器复活自己在水之都奥多马雷到手的黑暗化石翼龙化石。四
　　放进机器不久，机器里就冒出了浓浓的黑烟。４
　　这让研究员一度以为是不是机器坏了。二
　　但复活化石翼龙化石还是成功的，南风得到了一只浑身流淌着紫黑色的光芒，双目血红色的化石翼龙。
　　不是闪光，但形象极为特殊。
　　南风尝试着将化石翼龙释放到现实。
　　它静静的伫立在阳台上，红色的目光左右扫视，像是一只石像鬼，又像是一位忠诚的卫士。
　　南风尝试去抚摸它，它也很受用的去蹭南风的手掌。
　　看的出来，它并不是人为制造出来的那种被封印了情感的黑暗宝可梦，只是一只单纯拥有黑暗力量的化石翼龙而已。
　　南风推测，这应该和它是用化石复活有关。
　　生前封闭感情的手段被剥离，或者说已经无效，但黑暗力量的运用却镌刻在它的基因深处，所以即便没有封闭情感，也同样能够掌握黑暗力量。
　　或许正是因为如此，所以本来无法被人肉眼察觉的黑暗气场才被南风如此明显的看到。
　　查看化石翼龙在游戏里的面板。
　　【化石翼龙（飞、岩石）】（黑暗）
　　【等级：10】
　　【特性：坚硬脑袋（不会受到自身招式的反作用力伤害。）】
　　【个体值：体力（31），攻击（31），特攻（31）防御（31），特防（31），速度（31）】
　　【技能：咬住、原始之力、超音波、翅膀攻击、鬼面、岩崩、黑暗攻击、黑暗波浪】
　　【携带物：无】児
　　6V，预料之中.. .......救
　　自己那只怪颚龙的化石档次比只化石翼龙的档次还要低些。泗
　　当初宝宝暴龙也是6V，化石翼龙自然肯定是6V打底。隣
　　比较特殊的是它作为黑暗宝可梦，拥有着独属于黑暗宝可梦的招式。④
　　黑暗攻击：物理招式，威力40。叁
　　黑暗波浪：特殊招式，威力50。乌
　　这都是南风不曾听说过的招式。鑥
　　记得在游戏当中，黑暗招式对任何非黑暗宝可梦都是效果绝佳，双倍伤害，对黑暗宝可梦效果不佳，伤害减半。思
　　若是如此计算，那黑暗攻击的威力可以达到80，等于是一记怪力或者是一记百万吨重拳了。而黑暗波浪的威力就可以达到100，这都超过初始的冲浪了。蒐
　　“找个时间去测试一下招式好了”南风琢磨。索
　　而且，黑暗攻击和黑暗波浪在所有的黑暗招式当中还是比较低级的，还有威力更高的招式。南风期待等化石翼龙进化之后再领悟。Ｑ
　　看完两只精灵的面板，南风心满意足，但又有些惆怅。羣
　　MD，说说暂时不收服精灵了，结果又入手两只。:
　　但也没办法，如此完美潜力和资质的精灵出现在眼前，谁又能够拒绝呢。
　　算了，顺其自然吧，自4.3己又不是养不起。
　　侧身，南风又拿起手机，刚给妙蛙种子下了宝物级奇迹种子和毒针，现在自然也得给化石翼龙购买对应它属性的“锐利鸟嘴”和“硬石头”。
　　放下手机，南风这才开始干正事。
　　收树果，放树果、浇水、卖树果，能够前往的道路全部走一遍
　　然后刷一个月一次的火山计划副本。
　　等等。
　　南风进副本之前，拿出果然翁身上的学习装置给妙蛙种子带上。
　　饲育营会的最后不是要用选的精灵来进行对战比赛吗？
　　那就把妙蛙种子的等级提升上来，一个月之后，自己把所有的对手像刚刚一样再横推一次！.
191.霸主妙蛙花
　　清晨，南风迎着朦胧的雾气，行进在玛雅森林当中。
　　身边是霸主妙蛙花。
　　庞大的身躯，背上一颗巨大的粉色花朵，但身体和花朵之间连接像是由棕榈树般的浅褐色树干支撑，乍一看就像是一棵树，尤其是在放大了数倍后，越发明显。
　　南风就坐在霸主妙蛙花的背上，靠着棕榈树般的浅褐色树干，头顶张开的花瓣正好当帽子用。
　　相比起背上背着一朵含苞待放粉色花朵的妙蛙草，南风觉得，妙蛙花的名字应该送给妙蛙草，而自己则该改名为妙蛙树。
　　就在得到妙蛙种子的当天晚上，南风带着它把火山计划通关，分到了一半经验就让妙蛙种子等级超过了16级，进化为了妙爸℃≯焐柒蕗{∝⑥≥∮㈢四偲栮雨∫⌒涵＝～：蛙草。
　　随着营会的展开，南风早上参加学习，下午执行任务，晚上玩掌机。因为玩的时间不多，南风也没有直接往前探索，反而是在紫堇市的地下发电站刷经验，分一半到妙蛙草身上，现在它已经达到了33级，32级的时候刚刚进27化为妙蛙花。
　　霸主妙蛙花，超过寻常妙蛙花三倍以上的巨大体型，行进在森林当中就像是一座碧绿色的小山在移动，一不小心树木撞倒。
　　“把那几颗苹野果收一下”南风指挥。
　　妙蛙花背上的花朵之下立刻伸出两条堪比成年男人手臂粗细的翠绿色藤条，将树梢上的苹野果摘下来，然后送进自己腰上的背篓里。
　　“苹野果四颗、零余果三颗、异奇果两颗，今天的指标应该达成了吧？”南风看着手上单子，回头查看妙蛙草腰上背篓。
　　饲育家的营会可不是全程放养，还有很多针对玛雅森林的研究项目。
　　比如收服当地精灵，摘取当地树果，采集特殊泥土、矿石等等。
　　每一位饲育家一天起码要完成一项才行，不同的任务有不同的分数，可以在营会里兑换各种精灵道具，其中不乏市面看不到的稀有精灵道具。
　　甚至最高可以兑换出秘宝级精灵道具.
　　但，７需要的分肆数压根就⑴是个天价，６基本玖上等于你在０野外柒找到了一件ba秘宝级精０灵道具，然后拿过来交换，还需要补大量的分数呢。
　　拿到一件秘宝道具再添大量的积分和你换秘宝道具，我还如干脆拿出去找自己的渠道换呢。
　　南风没渠道，林简和白校长肯定有。
　　秘宝级以下的道具，自己也能够买到。
　　所以这些东西，南风也看不上，每天出门只是准备做完每日一次的任务就回去休息。
　　“嗯，要收集的树果齐了，我们回营地！”南风清点了一下树果，拍拍坐下的妙蛙花朝着玛雅森林外围的营地区域走去。
　　玛雅森林的树果与外界的树果稍有不同，虽然名字是一样的，但仔细去闻就会发现这里的树果上会有一种淡淡的异香。
　　接手树果的工作人员凭此辨别这颗树果是否来自于玛雅森林。
　　之前有一位训练家嫌麻烦，干脆从外界买来，结果被饲育家协会的工作人员一下子辨别出来，当场将他送回了学校。
　　本来，南风也想用掌机里获取的树果来交任务的，但有前车之鉴，也就打消了念头。
　　进玛雅森林寻找树果，需要摘取的也就普通树果，所以只要提前记住树果生长的位置，除了前几趟要找之外，后面也就花不了多少的时间，一堂一个小时最多。
　　最麻烦的是寻找精灵，往往会碰到一个精灵族群，一个不好，可能就被整个精灵群体暴揍。
　　与妙蛙花回到营地，这里一片繁忙。
　　学员、研究者都有自己的任务。
　　南风的到来让他们不由注目。
　　即便时间9已经过去4了一个星⒏期，大家②对南风在挑⑷选精灵当天晚③上释放出红色３暴鲤龙，一〇个人干翻伍一群人的场景历历在目。
　　忍不住要打量一眼南风。
　　尤其是在知道他是钱塘大学的大一学生后，直呼不可能。
　　听袁阳嘉说，当晚还有人去饲育家协会抗议，怀疑南风在那场比赛中使用其他人精灵参加比赛，属于犯规。
　　结果....
　　一分钟不到直接被赶出来了。
　　原因无他，饲育家营会并没有那么多的狗屁规则。
　　用别人的精灵怎么了？要是这只精灵能够听从你的指挥，那你用别人的精灵也行呀！
　　更何况是以暴躁为名的暴鲤龙。这是那么轻易就可以指挥与驯养的吗？
　　这抗议、举报的人就差在脸上写着“我嫉妒南风”了。
　　连饲育家协会这个举办方都不管这事了，那些有心人也就只能够偃旗息鼓。
　　营地此时的人看到南风身边的妙蛙草，嘴角忍不住抽搐。
　　又进化了！好大！
　　为什么要说又进化了。
　　因为在第二天993大家一同前往玛雅森林营地的时候就发现南风的霸主妙蛙种子进化为了妙蛙草，现在刚过一个星期，又妙蛙草进化为了妙蛙花
　　这速度...
　　让人想去举报南风是不是给自己的霸主妙蛙草喂什么生长激素了。
　　但话到嘴边，只有两句话。
　　不愧是霸主妙蛙花！
　　南风的运气真好！
　　用屁股想也⑧知道㈤，怎么可能会㈦有人那⒍么蠢，给六一只⑶潜力无限4的霸主妙４蛙种子吃贰什么特殊的生长激素来拔苗助长，这些激素能够让精灵前期快速正长，但会消耗精灵的潜力。
　　将优秀的精灵变为普通。
　　所以，他们只能够将其归咎为霸主妙蛙花的特殊之处。霸主精灵嘛，周身霸主气场具备的能力各有不同，指不定，南风这只霸主妙蛙花就是能够让自己快速成长的。
　　但是想想其他的饲育家，快一些，昨天刚完成第一次进化，慢一些的，现在还没半点进化动静。
　　和南风一比，高下立判。
　　“南风！”一个营帐面前，林简朝南风招手。
　　“啥事？”
　　“准备一下，我们深入玛雅森林！”.
192.突如其来的神战
　　林简带队，一支十人小队深入玛雅森林。
　　一只杖尾鳞甲龙开道，两只怪力作为搬运工，八只手臂扛着研究器械稳稳当当的前进，一只狡猾天狗一只玛狃拉在队伍左右的草丛中行走，半空中还有一只勇士雄鹰负责警戒。
　　下午一点脱离玛雅森林的外围地区，逐渐深入。
　　危险区域由D至C，眼看着要往B级走。
　　下午五点，南风尝试着收服了一只路过的钻角犀兽查看等级，高达LV47。
　　这要放学校里，起码是大四学长精灵的水平。
　　不过，南风仍旧悠闲的落在最后面，靠坐在妙蛙花的花下，看着电视剧。
　　南风对林⒎简战斗力四的认知停留①在他两⑥年前的㈨战绩〇。⑺■捌≌lin＄
　　一对一击败了外国的天王。
　　就算是外国天王的实力可能不如龙国天王。但无论怎么说，林简起码拥有货真价实的道馆级战斗力，甚至在道馆训练家是拔尖的！
　　这还是一年前的战斗力，一年后的林简....指不定真的能够和天王打上一场。
　　有这样战斗力的强者带队，南风还担心什么。
　　接着奏乐接着舞~
　　至于为什么要深入玛雅森林。
　　林简说他要找一处特殊磁场，一处能够让朝北鼻进化为大朝北鼻的特殊磁场。
　　南风心说这有什么好找的，龙国地大物博，目前国内已知能够让精灵进行进化的特殊磁场就有十几处。
　　毕竟能够让朝北鼻进化的特殊磁场也能够让三合一磁怪进化为自爆磁怪，也能让虫电宝进化为锹农炮虫。
　　自爆磁怪和锹农炮虫可是电系里的主力军，收服、培养者无数。
　　不过，林简既然要去找全新的、野外的，肯定有他的理由。
　　作为名义上林简实验室的人，自己还用着他的别墅，对方都邀请自己去了，陪他走一趟也是应该的。
　　“我们今晚就在前方安～々营”队伍最前方的林简忽然喊道。
　　日近黄昏，天色将晚，大量夜行性的精灵们要开始出来觅食了。现在的确并不是一个好的行动时间。
　　众人前进了约百米，直至抵达了一个岩壁，岩壁侧面有一条小溪经过，溪边还有柴火烧焦的痕迹。显然之前有人在这里生过火。
　　看来这也属于是老营地了。
　　众人熟络的放⒉下包，开jiu始支搭帐肆篷。０外出考察，对４于林简实验室叁的成员来五说是家常便⒍饭。si⊙
　　南风只是草草的搭了个帐篷。
　　简单来说就是在妙蛙花的背上盖了一层防水的布。
　　钻进帐篷，南风让沙奈朵在妙蛙花背上的“棕榈树”上打开秘密基地。秘密力量使用的对象只是媒介，无所谓什么东西，所以妙蛙花背上的枝干也能用。
　　舒舒服服的躺在席梦思的床上，南风不禁感慨，秘密力量所带来的秘密基地真的是外出旅行必备神技！
　　一起吃过晚饭，林简派出了一只乌鸦头头和一只梦妖魔守夜。
　　乌鸦头头的锐利目光能够看穿黑暗，梦妖魔能够防止幽灵系精灵靠近，并且食梦招式只要控制好力道能让训练家们第一时间苏醒。
　　狡猾天狗和玛狃拉也没有收回，它们就睡在树上，以备不时之需。
　　吃完晚饭，南风默默回到秘密基地里，加餐。
　　刚刚晚饭吃的咸鱼、青菜、猪肉干加米饭，倒也不错，但总感觉差点意思。
　　把冰箱里的冻上的M9牛排拿出来，煎个牛排尝一下。
　　再配个可乐，选个电影，躺在席梦思上，玩着掌机。
　　生活似乎和在学校里没有太大的区别。
　　因为明天要早起出发，所以南风并没有太迟睡，准备10点半就睡觉，所以晚上顶多只能下三趟地下发电厂。
　　前两次地下发电厂给的经验不少，妙蛙花提升到了34级。
　　而正当南风准备下第三趟地下发电厂副本的时候，忽然听到营地里传来林简的声音。“所有人立刻带着自己的精灵出来！”
　　南风7倒是⑷没有什么要⑴收拾的，liu忙不迭⑨从帐篷里出来〇。⑦∽≈⒏≯←０】∫
　　“林教授，发生什么事情了？”
　　“我的天然鸟预知未来发现这里即将要发生神战，所以，我们要立刻离开这里”林简回答道。
　　帐篷里的人们稀稀拉拉的跑出来，看他们一脸懵的模样，不少人可能是刚睡着不久，都是被梦妖魔一招食梦惊醒的。
　　“¨「什么是神战啊？”南风还是第一次听到这个陌生的词汇。
　　林简没有马上给南风解释，而是第一时间指挥怪力运送机器。
　　众位研究人员虽然也是奔波一天，劳累不堪了，但听到神战两个字，顿时一个个跟打了鸡血似的，纷纷派出精灵们一起收拾。
　　本来用半个小时就能够搭好的帐篷，五分钟全部收拾好，撤离，原路返回。
　　并且都是派出坐骑精灵行动。
　　什么风速狗、烈焰马、七夕青鸟、盔甲鸟等等。
　　南风也骑上沙漠蜻蜓飞行。
　　这一飞不得了，南风发现连夜撤退的不仅仅是他们，无数精灵也正从玛雅森林的深处朝着外面奔逃，能飞的就在天空中，能跑的就在地上狂奔。
　　各顾各的，没有半点攻击其(诺诺好)他精灵的意思。
　　直至跑出十余公里，林简这才稍稍减缓了速度店。
　　“神战到底是啥啊？”南风好奇，大量精灵奔逃，这是提前感知到危险了呀。
　　林简正坐在８一只暴蝾⒌螈的⑦背上，刚想⒍给南６风解释⑶，忽然远㈣端的４天空传来一㈡声巨响。
　　“轰！”
　　像是有两颗石头重重的撞在了一起。
　　一场大爆炸突如其来，璀璨的火光落入森林中852104278，将草木点燃，火焰快速蔓延。
　　就着渐渐升腾的明亮火光，南风模糊的看到了两个半身人影。
　　直至天空中皎洁明亮的月牙将自己光辉撒在它们的身上，南风这才看清楚正在战斗的精灵是什么。
　　是两只.....土地云？！
　　（五更失败...晚上出门办事了）.
193.神位，鲸神
　　两只土地云凌空对立。
　　抬手间，飞沙走石，无数的岩石从天空中飞落，狂风凌冽凝聚成龙卷，席卷方圆数公里。数道龙卷风将玛雅森林的大树连根拔起，没来的急逃出去的精灵当场被卷入其中。
　　从南风和林简的地方望去，看不见两只土地云交手的细节，能够看到的只是一片天地崩坏的毁灭场景。
　　“这就是神战吗？”南风喃喃自语。“两只传说中精灵的战斗！”
　　“不，神战没有那么简单”林简微微摇头，解答南风之前的问题。
　　神战是什么？
　　“神战并不是指两只传说中精灵的战斗”
　　“神战是指精灵争夺神位而进行的战斗，只不过往往进行神战的都是传说中的精灵”
　　“神位又是什么东西？”南风又听到了一个ba啎＿∴柒「＂陆<〖６|●糤]㈣⑷ˇ≡2教；流∪羣‰∽：新词汇，
　　现实世界和精灵世界的融合必然产生一些全新的东西。
　　这些东西必须要有更高地位才能接触。
　　道馆训练家这个身份自己的确有必要拿下。
　　“神位准确的说是一件精灵道具，一件象征着神明身份的精灵道具”
　　“你应该知道吧，这个世界不是每一种传说中精灵都只有一只”
　　997南风点头，传说中的精灵类似于三圣鸟、神柱、土地云在全球范围之内有很多。甚至南风怀疑连凤王卫队的三圣兽也有很多，不然怎么会有被渔网抓住的水君呢？
　　“但是，被人类尊为神明的却只是其族群中的一只！”
　　“举个例子，比如闪电鸟被人类称之为雷神，但这个称呼指的是闪电鸟族群里的其中一只，而并非整个族群”
　　“被人称为雷神的那只闪电鸟就是神位的拥有者，同时它也一定是整个族群的最强者！”
　　“其他的闪电鸟想要成为神明，那就只能够去挑战拥有神位的闪电鸟！”
　　“眼下的情况应该也是如此”
　　“土地云向自己族中的神明发起了神战，为要抢夺神位，成为新一代的神明！”林简拿着望远镜眺望玛雅森林的深处，两只土地云打的越发激烈！
　　它们都是掌握大地力量的精灵。
　　就两者交战的土地中心，方圆几公里的地面已经成了一片荒漠，且朝着的深渊方向前进。
　　(ched)⒎　倒不是四它们在用地yi面系招式战6斗。㈨〕▲零＠七．㈧｝〇〃々
　　土地云拥有非常特殊的属性搭配，地面系+飞行系。
　　地面系的招式无法对飞行系精灵带来伤害，这是法则，哪怕是神明间的战斗也是如此。当然，这是能量上的伤害，石头打中目标，物理的碰撞依旧会产生伤害。
　　但是土地云使用其他招式时无意中带起的地震、流沙地狱、大地之力。也就是这场战斗的余波就足以在短时间摧毁方圆几公里的森林。
　　两只土地云纷纷用其他属性的招式战斗，岩崩、神通力、龙息.
　　各种各样的招式，五花八门，能量在半空中疯狂碰撞，爆炸声连绵不决，肉眼可见的激烈。
　　林简一直带着众人往后退，谁也不知道这两只土地云会不会打到自己跟前。还是离远一些安全点。
　　“林教授，你刚刚说，进行神战的往往都是传说中的精灵，那就是说有也有普通精灵进行神战喽？”南风忽然问。
　　“是的，人类历史上曾经记载过一例，而且距今并不算太远，就在一百五十七年前”林简回答。
　　“两只吼鲸王在太平洋中心进行了一场旷日持久的神战”
　　“最终旧神被击败，神位易主，新神加冕为王！”
　　“成就新神的吼鲸王，人们称它为鲸神！”
　　“说起来，你应该也见过鲸神”
　　“我也见过？”南风一愣，自己什么时候就见过鲸神了？
　　林简提醒道“东海龙巢”
　　㈦“鲸神在东海龙巢？”南风记得自己就在东海龙巢上看到过三只龙王呀，并没有看到什么鲸神。
　　四林简解释道：“不是，我说的是东海龙巢本身，你没有发现东海龙巢是一直在大海上移动的吗？身体的外围还有一层迷雾墙壁”
　　诒南风眼睛瞪的滚圆。
　　⒍东海龙巢那么巨大的岛屿就是鲸神？
　　㈨这是他万万没想到的，他只以为这是一个比较特殊的岛屿。毕竟是存在精灵的世界，有一个随着海浪漂流的岛屿也不是什么不可以接受的事情。
　　０没有想到竟然是一只神明级存在的吼鲸王..
　　七Unbelievable~~
　　仈“同时鲸神也是我们钱塘大学，乃至龙国的守护者，因为它曾经的训练家就是我们钱塘大学的创办者钱一先生！”
　　lin今天份的震惊还真是格外的多呢....
　　南风已经麻木了。
　　没有想到钱塘大学竟然还有这一份底蕴。
　　南风和林简正聊着的时候，两只土地云之间的交手是越发越激烈。
　　一招终极碰撞。
　　两只土地云在半空中来了个飞机面对面。
　　都感觉自己撞在了一面钢铁墙壁上，各自弹开，又立刻扭头一发“破坏死光”。
　　如此同步的动作让南风怀疑它俩是不是师出同门...
　　没办法破招呀。
　　两道刺目耀眼的光芒贯穿天空，交错碰撞。
　　“轰！”
　　一声战斗至现在，最为猛烈的一击。
　　眨眼，爆炸的黑烟产生，能量碰撞，一切在瞬间摧毁。
　　但...与之前不同的是。
　　半空中，两道破坏死光的碰撞点，出现了一道巨大的缺口，就像是空间被撕裂开来，缺口里闪过各样的景色，明亮的天空、草地、麦田、河流等等。
　　“招式碰撞的威力已经突破了空间的临界点，空间出现了暂时性的撕裂和崩溃！”林简分析道，目光直勾勾望空间裂缝里的景色。
　　直至，空间裂缝的景色中闪过一座通体流动着明亮电光的高塔。
　　8林简瞳孔为之地震，大手一挥。
　　5“暴蝾螈，使用龙神俯冲，冲过去！”
　　㈦暴蝾螈立刻拍着自己血红色的翅膀，浑身缠绕着墨绿色的龙属性能量，俯冲那一处空间裂缝进发，同时，不由分说的将一把钥匙扔给南风。
　　辘“把这交给校长，告诉他，如果我一年之内没能回来，麻烦他来救我！”.
潞194.神柱王，雷吉奇卡斯！
　　③南风根本来不及阻拦，只能够连忙接住钥匙，眼睁睁的看着林简乘坐着暴蝾螈，以龙神俯冲惊人的速度冲向了两只土地云交战的中心。
　　４不仅仅是南风，所有的研究员也都惊呆了。
　　㈣林教授这是怎么了？不要命了吗？
　　2这可是两只神明般的存在正在交战啊，就这么冲进去？
　　两只土地云，感知到有虫子飞入他们的战场，直接无视，继续它们之间的战斗，双手一挥，开启自己的专属必杀技“热沙风暴”！
　　涌动的流沙卷积向天，覆盖百余米，同时发散着难以置信的高温，赤红色仿佛是一道火柱顶天立地，连同地面也要一起烤焦。
　　两道热沙风暴相向而行，交错的正中心便是刚刚空间裂缝出现的地方。
　　可林简并没有半分的犹豫和驻足，仍旧往前飞去。
　　眼看林简就要成为两道热沙风暴碰撞中心的灰烬，关键时刻，林简释放出了自己的天然鸟，一招瞬间移动凭空挪移上千米，在热沙风暴碰撞之前，一头~扎进了空间裂缝里。
　　所有用望眼镜看到这一幕的研究员皆是松了口-气，但又没彻底松。
　　林简教授是成功进了那处空间裂缝，但...他为什么要进这处空间裂缝？又-怎么再出来呢？
　　空间拥有极强的修复能力，这样的破碎仅仅只是十几秒，已经修复完成，完全消失了踪影。
　　“林教授为什么要进那处空间裂缝啊？”南风问研究员们。
　　研究员们一个个面面相觑，却是没有一个人知道。
　　看来还是得去问老师才行。
　　南风看着林简离开前扔给自己的钥匙，这只是一把寻常的房间钥匙而已，并没有什么特殊的。
　　把钥匙放⑼好，南风决⒋定回到营地㈧之后就立刻给贰老师打电si话说明这件事３情。３∪◇零‰>伍▲∪
　　南风正询问的时候，远处有数位训练家朝着这里飞来。
　　是营地里的人，林玄就在最前头。
　　“发生什么事情了？”林玄朝南风打招呼询问。
　　显然，他们是听到土地云交战的动静赶来的。
　　“两只土地云正在进行神战！”南风递上自己的望眼镜。
　　一听是神战，前来的训练家们一个个都来兴致，从研究员们手里要来望远镜，认真观看。
　　“我表哥呢？”林玄一边看着土地云们斗殴，一边随口问道。
　　“刚刚两只土地云交手时候打出空间裂缝，林教授一头扎了进去”南风如实说道。
　　“什么？”林玄放下望远镜，瞪大了眼睛看着南风。“以他的实力，不应该啊！”
　　“该不会是他自己要进去的吧？”
　　南风点头。
　　“淦，这个疯子！”林玄忍不住骂了句，又拿起望眼镜继续观看。“他进去之前有说什么吗？”
　　“林教授说，如果他一年之内没回来，让校长去救他！”
　　“他也就是仗着校长的能力才敢乱来！要是以后校长走了，我看他还怎么嚣张”林玄气愤的说，但又对南风叮嘱道：“麻烦你了，和校长说一声”
　　“我会的”南风点头。晓
　　“行了，你们先返回营地吧，两只土地云的神战估计短时间之内打不完，你们留在这里也没什么意义，又赶了一天的路，还是向先回营地去休息吧”林玄对南风说，也是对研究团队的人说。朔
　　现在研究团队的领袖林简不在了，他们也不知道下一步该干啥，的确还是得先回营地再从长计议。Q
　　南风也准备先撤了，传说中精灵的战斗动辄打上几十天，个把月也是有的。曾有神话描述，大地和海洋正是在固拉多和盖欧卡无止境的战斗中打出来的。U
　　两只土地云比不上固拉多和盖欧卡，但短时间之内打完根本不可能，除非有一个更强的存在前行制止它们N
　　“轰轰轰轰....”:
　　玛雅森林的地面陡然震颤，一道巍峨魁梧的身影从远处的漆黑中迈步走来，每一步都让整个玛雅森林为之颤抖。叭
　　两只土地云不由停下了动作，纷纷朝着震动传来的方向望去。啎
　　·· ·······求鲜花···· ···qi
　　南风也连忙从一个人手里抢过了望眼镜眺望。熝
　　月光之下，一座百米有余的巨人出现，白色的岩石身躯，身上流着黑色的方正条纹，手腕、肩膀，头部，一片金黄耀眼，但最令人瞩目的是它胸口的三对眼睛似的灯光，一对红色，一对蓝色，一对银色，在夜晚中格外的耀眼。⑹
　　它是....神柱王，雷吉奇卡斯!⒊
　　雷吉奇卡斯！传说中拖动大地者！４
　　神话故事中，固拉多在战斗中创造的大地杂乱无序，是雷吉奇卡斯以自身无上伟力拖动板块，将其连接在一起，于是就才有了大陆！㈣
　　......... ......... .......㈡
　　雷吉奇卡斯？！
　　它怎么也在玛雅森林？
　　它来这里干嘛？
　　难道它要介入神战？
　　所有人目光紧盯着雷吉奇卡斯，想要看它到底要做什么。
　　只见雷吉奇卡斯来都了两只土地云的面前，抬起自己无边的手臂，左右开弓。
　　“啪！”
　　“啪！”
　　隔着数十公里远，南风都听到了这令人恐惧的轰鸣声。
　　雷吉奇卡斯双手同时挥动两个巴掌将两只土地云抽飞出去！
　　明明雷吉奇卡斯的速度并不快，甚至可能因为它拥有慢启动的特性，速度是极为缓慢的，但是两只土地云却没办法闪躲掉。
　　不是它们不想闪躲，而是在雷吉奇卡斯攻击的同时，它们就感觉自己的身体被锁定、被禁锢，仿佛身体上背着一座巨大的山脉，两一个手指头都动不了，更被说什么闪躲了，只能够被那遮天蔽日的巨大手掌拍在身上。
　　被雷吉奇卡斯足以拖动大陆的力量拍中的土地云几乎是融化一般消失在了所有人的面前，仿佛从未出现过，只有极远的天空有那么一丝丝流光表明的它们的去向。
　　“轰轰轰...”
　　驱赶了两只可恶“苍蝇”的雷吉奇卡斯扭头离开，一步一步返回玛雅森林的深处乞.
195.⑵≌▲⑼〃≈⑷¨』〇‘⑷♂⑶$∽⑸⑹□⑷中轉@々ｑuN:战后探宝
　　见证雷吉奇卡斯强行镇压两只土地云过程的所有人都沉默了。
　　该说什么好呢
　　传说中的精灵，太可怕了。
　　本来所有人眼中已经可怕到极点，动辄毁灭城市，倾覆国家都轻而易举的土地云，在雷吉奇卡斯的面前根本没有任何的还手之力。
　　那句说怎么说来着。
　　孱弱的就像是一颗无害的蛋。
　　就一巴掌甚至可能还没有用技能，再多一巴掌都没有。
　　半晌之后，确认土地云没再回来，林玄带领着众人开始寻找这片荒芜的深渊战场是否有什么东西遗漏。
　　而南风和林简的实验团队的众人则返回了营地休息。
　　南风回到营地，先给老师打电话说明了这件事情之后，这才到角落“九九七”里找了一颗的大树，打开秘密基地上床睡觉。
　　刚上床的时候睡不着急，满是激动和震撼。
　　激动于自己看到了传说中的精灵，震撼于雷吉奇卡斯那强大的实力！
　　但今天一天的震惊太多了，精神和肉体都有些疲惫，只不过十多分钟，南风就睡着了。
　　第二天起床，营地里人来人往都是谈论昨天晚上神战的事情。
　　也不知道是谁昨天晚上就透露的风声，中午就有来自国内的记者前来现场转播神战结束后的战场。
　　还采访ＳｏｕsＵo：２∩&韭[『柶０⒋‘三五镏‘△肆了实验团队的人。只不过，谁都没有提到林简的事情。
　　林玄提前对到场的人都吓了封口令。
　　到晚上，甚至有不少来自国内的训练家到玛雅森林探险。
　　一部分人是亲眼看看神战后的场面，神战可是一件稀罕事情。
　　另外一部分人则是冲着利益来的。他们的想法也很简单。
　　传说中的精灵神战，打的肯定相当激烈，指不定打着打着掉落了什么传说中精灵的道具。如果能够找到，那岂不是当场起飞？！
　　怀着同样心思的人，当天晚上来的只是头一批，第二天、第三天陆陆续续又来了不少。
　　只不过，一直没听说有什么收获就是了。
　　南风这几天的生活和平日里没什么变化，早上上课，下午做任务，晚上玩掌机在地下发电长给妙蛙花练级。
　　或许是因为看到两只土地云与雷吉奇卡斯，所以受到了些刺激。
　　南风努力刷出了一次100%蓄电进度。
　　这一次在最后的雷电之间里碰到的传说中的精灵是。
　　卡璞?鸣鸣，LV84。
　　好家伙，那把南风这一顿打的。
　　已经在地下发电厂碰到三只传说中的精灵了。
　　实力分别是LV89、LV75和LV84。
　　从这２精灵出⒐现的实力出si现的情况来看lin，南风觉得４自己短３时间是不可5能收服一只6传说中的精肆灵了。
　　还是老老实实的慢慢练级吧。
　　时间推移，饲育家营会渐渐进入到了后半段。
　　一天，周日，休息，早上没有上课，但是任务还是必须做的。
　　南风今天的任务是捕捉一只拉达。
　　捕捉精灵的任务是最麻烦的，哪怕拉达这种精灵在森林当中极为常见。平日里，南风走上数百米就能够看到一只拉达。
　　但这个世界总会有有一种奇怪的定律。
　　总什么东西，你不需要它的时候，它又天天在你眼前不经意的晃。在你需要它的时候，它又偏偏死活不出现。
　　南风今天就是这个情况，逛了一圈玛雅森林的外围地区。
　　一无所获。
　　可能是因为土地云神战带来的后续影响，玛雅森林里的精灵少了很多。至少营地所在区域是这样的。
　　深入点看看？
　　南风释放出妙蛙花，坐在它的背上向着玛雅森林深处进发。
　　离开外围区域，南风就见到了不少的“寻宝者”。
　　从他们的神情看，今天估计又是毫无收获的一天。
　　说起寻宝，自己好像还没在玛雅森林“地图”里寻宝，从这里能够出现两只土地云和雷吉奇卡斯来看，这里的宝物可能还真不少！
　　再往前走了千余米，确认身边没什么人了，南风这才把探宝器拿出来。
　　爸“嗡！”探宝器几乎是立刻直接当场锁定了东北方向.. .......
　　污那是玛雅森林的更深处，也是两只土地云飞来的方向。
　　期从锁定的强度来看，应该是一件传说中精灵的道具。
　　六“该不会是土地云的神位吧？”南风忽然想起了林简所说的。
　　鑥神位其实是一件精灵道具...
　　⑶或者....有没有可能是雷吉奇卡斯的？
　　四南风的心蠢蠢欲动。
　　4既然都能够熟视无睹。
　　樲直接将坐骑从妙蛙花切换到了沙漠蜻蜓，从森林的天空掠过。
　　之前和林简一起行动的时候，他怕引起当地飞行精灵族群的攻击，所以选择在森林中前进，但是经过土地云的神战之后，这里的飞行精灵族群们估计得重新划分自己的“势力范围”，现在的天空，畅通无阻！
　　飞行了几分钟，周围几乎不见人烟，又翻过了一个山头，在玛雅森林的危险区域划分达到A级的地方，南风这才从天空中下来。
　　释放了沙奈朵以念力锁定自己，感知周围随时可能到来的攻击，再释放妙蛙花前进。
　　又行走了将近百米。
　　探宝器锁定的位置已经渐渐从开始的正前方转为了斜向下。
　　在地下？
　　“大钢蛇，挖洞！”南风当场打洞。
4.3
　　大钢蛇锥形的头颅往地上一凿，像是船锚插入到海水里。
　　再释放出烈咬陆鲨。
　　两只精灵同时带着南风，斜向下，向着宝物进发。
　　并不是很远，毕竟探宝器能够锁定的范围有限，而自己已经跑了那么远的路。只不过两三分钟，南风就抵达了一处宽阔的中空地层。
　　令人惊愕的是，从地层的上方，有一个细微的缺口，一道光从其中透出打在正当中，尖锐的像是一根刺一般。
　　只是９这细微的肆光芒，却㈧让本应该昏暗⑵的土④层明亮非常㈢。⒊●〇〃⊙⑸！
　　而在这光下，有一根半人高干枯树干。
　　第一眼，南风就认出得它。
　　“这是.....土地云的尾巴？”.
196.神藏·丰饶
　　南风上前仔细打量，确定这就是土地云的尾巴。
　　土地云这类精灵，化身形态时候，尾巴从后绕向前方，更像是帅气的装饰，但等它切换为灵兽形态的时候，那就是灵兽的尾巴。
　　“土地云身上的传说级精灵道具就是尾巴？”南风伸手将尾巴拿起。
　　收入囊中，再通过掌机查看这根尾巴的属性。
　　却发现这东西不在道具栏里，也不在贵重物品栏里。
　　“难道这不算是一件道具？”南风疑惑。
　　最后，南风还是找到它了，是在树果背包里。
　　万字果：精灵食用后将永久性提升对大地的掌控。
　　“我记得有一种普通的水果也要叫万字果...”南风嘀咕。
　　不过，这明明是根枯木怎么会是树果呢？
　　南风很好奇。
　　从属性上来看，这是给地面系精灵食用的传说级果子！
　　很直接的描述，永久提升大地的掌控。我很喜欢！
　　自己的阵容当中，比较适合食用它的就是烈咬陆鲨和大钢蛇。
　　不过，南风并不准备给它们俩吃。
　　jiu开玩27笑，自己可以果农诶！
　　４超勇的好不好！
　　捌既然有堪比传说级道具的树果，自己怎么可能不把它给种起来呢？
　　饵一颗万字果只够给一只精灵吃，只有种多了，自己所有的精灵都能吃，谁还个地面系招式了！
　　④南风当场就操控角色到到一处最近的树果田，把刚种下不久的树果给薅干净，直接选择种植。
　　③但是，掌机屏幕上立刻跳出了一段对话框。
　　san【是否在当前土地种植万字果？（注：队伍中无土地云，树果将无法生长）】
　　〇好吧好吧。
　　⑸南风就知道没那么简单，传说级的树果需要搭配传说中的精灵才能够栽种。
　　嗖所以，这颗万字果只能够将它给烈咬陆鲨吃掉了。
　　嗦至于以后再种，自己如果都捕捉到土地云了，让它用尾巴种还不是随随便便的事情。
　　：不过，南风有点可惜，这锁定的传说中的精灵道具怎么就不是土地云的神位道具呢。自己一开始还期待了很久来着。
　　仔细想想，自己的想法还真有点蠢。
　　象征神位的精灵道具，土地云肯定是时时刻刻带在身上的，怎么会放到巢穴里呢。
　　不过也不能够那么贪心，拿到一颗传说级的树果，自己这一趟也算是收获巨大了。
　　南风准备离开，但是又摸出了探宝器。
　　一共出现了两只土地云，那有没有可能存在两颗万字果呢？
　　“嗡！”探宝器的指向纹丝不动，仍旧指向万字果刚刚所在的位置。
　　“还有东西？”南风立刻蹲下来，伸手亲自去挖万字果下方的泥土。
　　不过一会，一颗似曾相识的透明珠子暴露在南风面前。
　　拳头大小的透明珠子里游荡着一层土黄色的流光。
　　这让南风不禁摸出了一颗与之类似的珠子，只不过有些不同的是，其中闪烁着的并不是土黄色的光芒，而是一道细密璀璨的雷光。
　　“神藏就是神位道具？”南风目瞪口呆。
　　他刚才拿出的不是其他道具，就是自己在雷电之间的闪电鸟手上抢来的神藏·雷。
　　打开掌机查看这颗珠子的效果。
　　神藏·丰饶：地面系招式威力、范围翻倍，体力恢复速度翻倍，以该物品为中心，方圆三十里，所有植物生长速率翻倍。
　　还真是神藏。
　　不过，效果和神藏·雷有些区别，神藏·雷是极致的攻击，招式威力、范围翻倍再翻倍，而神藏·丰饶则更偏向于生活上的辅助，加速植物的生长效率。
　　⑺这可能和神明的司职不同。
　　四土地云的确有丰饶之神的叫法。
　　壹因为它往往出现在龙卷云和雷电云之后，平息龙卷云和雷电云的争斗之后，再吸收它们战斗时产生的风和电的力量变成能量给予土壤营养令大地丰饶。古代有传说，在风暴与雷电过后，大地必将迎来丰收，它造访的土地，作物收成必定大好。
　　陆不仅是丰饶，它还被称为农田之神呢。
　　韭就是不知道神藏·丰饶的效果是否对自己掌机里的树果也有用！
　　隣本来两天一收，现在变成一天一收，这足以让自己的收入瞬间翻倍。
　　七一个月要是两千三块，翻一倍也没什么，但若是一个月的收入是三个亿呢？
　　⒏六个亿！
　　０南风忍不住吞了口口水。
　　这颗神藏暂且先给烈咬陆鲨吧。
　　作为自己手里最强的地面系精灵，这颗神藏非它莫属！
　　咱也总算是拿到了一件精灵能带的传说级道具。不至于像神藏·雷一样只能够闲置。
　　说到神藏·雷。
　　南风还是这东西是否就是神位道具表示质疑。
　　神位道具，那是神明才能够拥有000的道具。
　　但是自己在雷电之间碰到的闪电鸟才只有89级。
　　89级的神明？
　　南风觉得那只闪电鸟根本打不过神战中的任何一只土地云。
　　从招式的威力来看，对比天王、冠军在视频中所展现出来的力量。
　　南风觉得神明级存在的精灵也不可能只有89级！
　　所以，神藏=神位，南风觉得暂且得打个问号。
　　而且，如果神位道具真是神藏的话，土地云为什么没有带在身上，还是放在了巢穴里。难道就为了让万字果加速生长？
　　南风想不明白。
　　想不明白就不想。反正这件道具现在握在自己的手里。
　　不管怎么样，自己这算是一下收获两件传说级的道具。
　　“溜了溜了！”嘴上说着溜了，南风的身体还是无比老实的掏出了探宝器，看看还有没有什么遗漏。
　　刚才差点就错过了神藏·丰饶。
　　指不定倃ˉ肆∫八珥∴♀肆(叁+⌒弎〃［跉，∞午肿轉〖☆：土地云还有什么私货藏了起来呢。
　　这次，仍旧有锁定目标的反应，不过并不激烈，不是传说级的道具。探宝器所指的方向是西北方向，地面上。
　　这次是真的溜了.
197.水静市百货大楼
　　120号道路、121号道路。
　　南风开始推进出现主线剧情了。
　　这两个道路没什么特殊的，只是通向水静市的主要道路。
　　只有120号道路让南风稍稍停顿。
　　因为这里存在这一种非常稀有的精灵，阿勃梭鲁。
　　阿勃梭鲁的种族值并不优秀，只有攻击力极为突出，不过它MEGA进化之后，可以打“速攻双刀”路线，再搭配顶尖特性“魔法镜”，相当的强大。
　　只可惜，南风觉得自己精灵阵容当中恶系精灵已经够多了，所以也就没有再多停留。
　　121号道路有一个狩猎地带，也叫沙弧乐园。
　　那是不能战斗，只能够扔球、扔宝可方块，纯粹捕捉精灵的地方。
　　南风进去逛了一圈。
　　感兴趣的精灵没几只，只有赫拉克罗斯、咩利羊、戴鲁比、皮卡丘。
　　在笔记上把这地方出产的精灵都记下，如果以后要用的话，自己再来捕捉。
　　再往右边走点，南风看到三个水舰队的人鬼鬼祟祟在对话，主角一靠近，他们就立刻逃跑。
　　如果南风没ba记错的话，这⒌应该是⑦送神火山剧⑥情了。⒍￣叁″{肆』④》贰＆』
　　不过，南风先不准备直接往送神火山去，而是先往右走，抵达了水静市。
　　水静市的右边出海，往右走就是南风心心念念的绿岭市，到了那里，咱就可以前往卡洛斯地区了。
　　但现在被一个水舰队的小崽子带着三只吼吼鲸拦着，无法对战，他也不会让开，所以过不去。
　　侧面还有一扇大门敞开的基地。
　　那是水舰队基地。
　　“我记得这里是有一颗大师球来着！”南风忽然想起了一个重点。
　　大师球，在游戏里面那是能够捕捉任何精灵的BUG级道具。一颗大师球，就等于一只传说中的精灵道具。
　　拿到它，南风觉得自己就去找传说中的精灵SOLO一把了！
　　不过，现在这水舰队的基地暂且还进不去。
　　得等自己完成了剧情之后才能进入。
　　南风已经迫不及待的想要进去拿大师球了。
　　无法进入水舰队的基地，也无法往右前往绿岭市。
　　南风只得返回。
　　在水静市城市中心往上走，有一个水静市百货大楼。
　　这里卖的可都是好东西。
　　除了普通小店铺都会有的药物、精灵球之外，这里还有卖精灵玩偶和技能CD。
　　玩偶是用来妆点秘密基地的，南风的秘密基地已经用现实中的动物妆点了，所以也不用在这里买，主要还是技能CD。
　　这里卖的技能CD不多，就11个，但无一不是精品中的精品。
　　攻击⑼类型的⑷招式有：大字⒏爆炎、打㈡雷、㈣暴风雪㈢、真3气弹、０尖石5攻击、破坏死光、终极冲击。
　　无一例外都是顶尖的攻击招式。
　　南风一看价格还真挺贵。
　　大字爆炎、打雷、暴风雪、真气弹、尖石攻击，火系、电系、冰系、格斗系和岩石系的高威力杀招，一张技能CD三百万。
　　破坏死光和终极冲击，这种一般系大招，强者必备，一张技能CD要五百万。
　　如果这是在正常的游戏里，那绝对是不开挂不可能买到。
　　可连通的现实。
　　南风可以负责任的讲，自己只要放出风声，自己能够精灵短时间之内掌握这些招式，开价一个千万，一点问题都没有。
　　“饲育小屋还没开，业务又拓展了，自己到时候可以挂个牌子，专业教授高级技能～～！”南风琢磨。
　　再看防御类招式。
　　防御类招式只有四个，分别是：守住、神秘守护、反射壁、光墙。
　　是个防御招式还挺全面。
　　守住在游戏里的效果就是绝大部分招式。在现实中它没那么强，它能够抵挡的只是战斗力不超过自己的精灵的招式，不是等级。
　　神秘守护用来对抗异常状态。
　　反射壁是群体物理攻击壁垒。
　　光墙则是群体特殊攻击壁垒。
　　简单来说，如果自己有一只走防御路线的精灵，那它就应该学会这四种招式。
　　久你说对吧，果然翁。
　　娰果然翁：so~那~sei!(￣^￣)ゞ(果然翁敬礼.JPG)
　　跁防御类招式价格很自然的要比攻击类招式低，但也没低到哪里去，四个招式，一个招式一百万。
　　迩相比起攻击类招式，南风觉得防御类招式的销路会差一点。
　　泗不过，自己也可以用。
　　㈢十一个技能CD，南风各买了三份了。一共支付八千七百万。
　　潵小钱，一个亿都不到。
　　齡然后打开自己的精灵面板，自己的精灵，无论是主力还是二队、三队，只要能够学习的，全部学上，不管以后能不能用的上，反正总会有用到的时候，以备不时之需。
　　儛同时也算是为了让精灵们增加打击面。
　　就比如暴鲤龙，作为一只水、飞行双属性精灵，它还可以学习喷射火焰和十万伏特，这以后碰到草系精灵，碰到水系、飞行同行可不就是一顿暴揍么。
　　因为自己没有喷射火焰技能CD，所以，南风尝试着给暴鲤龙学了大字爆炎，还真可以！
　　然后再给它学习打雷。
　　相比起十(的的的)万伏特，打雷更强。
　　暴风纱巾的出场降雨，搭配在下雨天气中必中的“¨「打雷”招式。
　　嘎嘎乱杀零！
　　南风花了两个小时的时间，将11个招式给自己的所有精灵进行配适。
　　结果，第一次花的八千七百万只是一个开始。
　　实际上，南风总共花了四个多亿.
　　这算是一个好消息吧，至少，这些钱都是给精灵提升了硬实力，增加了打击面。
　　花的值。
　　“以后可以从其他人身上赚回来的”南风看了看自己刚显得肥硕，现在又格外瘦弱的钱包，暗暗打气。
　　咱现在就要去赚钱！
　　从水静市百货大楼出门，南风去了一趟精灵中心，给它们进行治疗，将状态拉到最满。
　　然后直接前往送神火山.
198.水舰队基地/火岩队基地
　　在122号水路用冲浪抵达送神火山门口。
　　送神火山分为内外两个部分。
　　内部与南风之前去过的铃铛塔功能一致，这里摆着各样的墓碑，且有不少的训练家来埋藏自己心爱的精灵，同样这里出没着幽灵属性的精灵，只有两种，怨影娃娃和夜巡灵。
　仲'≤ｑUｎ:er（·9⒋０４３＋＠⒌㈥‰∝⑷　外部能够捕捉的精灵就多了，其中包括非常稀有的六尾。
　　不过，南风无心捕捉，直接往上走，进到了送神火山的底部。
　　“怎么没副本提示？”南风意外。
　　继续向上，三个水舰队的成员拦路。
　　挨个打过来，手里的精灵等级只有40级，实在是没资格在南风面前在站着超过五秒。
　　五秒之内全部横推。
　　等南风击败了三个拦路的水舰队成员。
　　总算是见到了水梧桐。
　　但水梧桐压根没有和南风战斗的意思。
　　【水梧桐：虽然火岩队的那群比我先来一步，但是我也拿到想要的东西，看着吧！大海的创造者即将降临于这个世界！】
　　水梧桐猖狂大笑，然后就带着一颗朱红色宝珠和自己的小弟们战术撤退。
　　南风000拿着掌机愣了半天。
　　他还以为这将会是一个副本呢，进来打了几个喽啰，水梧桐就跑了。
　　白白让我起那么大的范了。早知道先不去水静市的，先过来把你们给突突了。
　　水梧桐刚走，负责守护两颗宝珠的老人朝着南风迎了过来。
　　【老人：刚才第一批来的人是火岩队吗？他们走的太匆忙了，把这东西落下了】
　　老人递给南风一个火岩队的印记徽章。
　　如果南风不是玩过绿宝石，现在估计就抓瞎了。剧情没提示自己要干嘛，想要继续打道馆，可水静市前往绿岭市的水路又被水舰队所封锁。
　　（第⑻一次玩的时⑤候，不看攻7略在这里卡了６好久）。⒍％「㈢｀∥⑷？▲si￠二〗≌
　　实际上，线索就在自己刚敢拿的这个火岩队印记徽章上，它其实是火岩队基地的大门钥匙！
　　“火岩队的基地应该是个副本！”南风推测。
　　用飞翔招式抵达釜炎镇，再上烟囱山。就在烟囱山的半山腰，剧情触发，因为火岩队印记徽章的缘故，一个巨大的岩石打开，露出了一条通道。
　　南风尝试着进去，眼前立刻出现了提示。
　　【是/否进入副本“火岩队基地”（首次完成可获得特殊奖励）】
　　【副本建议进入等级：80】
　　果然是副本，但是这个建议进入等级是不有点....过分了？
　　“80级？这个等级有点离谱啊，这是要我打穿了冠军之路后再来吗？”南风纳闷。这个等级比自己在程度地区碰到的雅典娜坐镇的火箭队基地要求还高。
　　超过了标准的道馆训练家实力线了。
　　1OO1671055
　　不出意外的话，南风猜测，里面能够碰到的赤焰松应该是全盛时期的实力。
　　不可能像是火山计划一样，带着三只四五十级的精灵，被自己轻轻松松击败，他好歹也是一个地区两大组织的领袖。
　　实打实的战斗力超过道馆训练家的顶尖强者。
　　否则⑦，就凭他一个④道馆训yi练家都liu不如玖的邪０恶势力领袖⑺怎么8在丰缘地〇区立足，更别提掀起足以覆灭丰缘地区的风浪了。
　　也更无法解释这副本的等级竟然需要80级。当然还可能是被“激活”的固拉多陷入了狂暴，但那等级估计就不是80而是100级了！
　　既然可能碰到的老大都是全盛实力了，小弟们实力也不弱。几大干部绝对的道馆训练家级别战斗力。
　　(chee)　　“火村、篝火他们的精灵应该有70级”
　　南风决
　　飞翔，先去一趟凯那市，到造船厂。
　　抵达造船厂的时候，剧情被触发。
　　造船厂的潜水艇被盗，是水梧桐带着手下人干的，至于他们的目的，自然是深入大海伸出，去寻找盖欧卡，然后用自己刚刚获得的宝珠去控制盖欧卡。
　　飞翔回到水静市。
　　阻拦南风前往绿岭市的水舰队成员和三只吼吼鲸已经不见，这意味着南风已经可以前往绿岭市了。
　　不着急。
　　南风发现侧面的水舰队基地大门也已经可以进入了，只不过，进入它时出现在南风眼前的提示和进入火岩队基地时的一模一样。
　　【是/否进入副本“水舰队基地”（首次完成可获得特殊奖励）】
　　【副本建议进入等级：80】
　　80级副本....能够在副本里碰到的水梧桐估计也和赤焰松一样。
　　“看来是真想让我打完了所有道馆，甚至达到四天王实力再仈／5％⒎◆！⑹」♂镏·。散俬4·而月羣：来这里了...”南风轻叹一声。
　　大师球也不是那么好拿的。
　　本以为可以卡个不算BUG的BUG，没想到，游戏直接把难度提升了，让自己根本没空子可以钻。让自己获得传说中精灵的时间直接往后推移。
　　不过，南风也想过，自己就算是现在拿到大师球，也不会立刻使用。
　　用大师球在发电厂捕捉闪电鸟等传说中的精灵固然可以让自己的实力瞬间达到天王或者是冠军。
　　除非地下发电厂刷出了“捷克罗姆”。
　　但.
　　如果等自己把绿宝石的一周目剧情打完，自己完全是可以固定点位抓烈空座的。
　　此次前往城都地区，南风也差不多清楚了，自己到了其他地区，并没有主角的身份可以进入出现。
　　其他版本也都会有一颗大师球，但很大一部分都是和剧情人物对话来获得。
　　所以以后真不一定能够再获得大师球了。
　　可能是仅有一颗的大师球，南风可不准备浪费在闪电鸟这些三级神身上，哪怕是六只三级神也抵不上一只一级神。
　　抬头望向绿岭镇的方向。
　　就是不知道剧情会不会因此而延缓，但南风现在也就只有前往绿岭市这一条路了.
199.绿岭道馆
　　水静市到绿岭市之间，仅有124号水路连接。
　　这并不是一条多么长的水路。
　　但南风仍旧花了两个小时才通过这里。
　　日常的搜刮道具，顺带用甜甜香气查看这地方可能会出现什么精灵。另外，因为是水路，所以还得用钓竿试试。弭
　　用冲浪碰到的精灵和用钓竿钓上来的精灵可是截然不同的。㈨
　　用冲浪，南风能够碰到的精灵有：大嘴鸥、毒刺-水母。４
　　但若是用钓竿，南风能够在这里钓上鲤鱼王、玛瑙水母、吼吼鲸和巨牙鲨。〇
　　而且，水路中有些地方会比较黑，那是因为比较深的意思，如果自己学会了潜水，可以在那些地方潜水。⑷
　　水下的精灵也和自己冲浪、钓鱼碰到的精灵不同。13
　　甜甜香气的结果仍旧是这些精灵，南风对这些精灵没有半点的需求，不再刻意寻找精灵。0wu
　　途径一座海上孤岛，岛上有一间小房子，小房子里有个老爷爷，他给我们讲故事..0六
　　咳咳，老爷爷喜欢用进化石去交换主角身上的颜色碎片，红色可以兑换火之石、绿色可以兑换叶之石，黄色可以兑换雷之石，数量越多，能够兑换到进化石也就越好，档次分为一个、十个、一百个和一千个四种档次。1４
　　名为碎片的道具往往是在海底，得南风有精灵学会了潜水之后才能够下去捞。⑥
　　不着急打完绿岭道馆就有了，如果自己以后有什么精灵需要进化石来进化的话，自己可以来这里找找。7
　　现在暂时忽略。1
　　击败挡路的训练家们，南风踏上了绿岭市。0
　　不着急立刻前往绿岭市的机场。5
　　南风先去精灵中心治疗一下，然后径直杀向绿岭市道馆。要去其他地区之前，自己也要先拿到道馆徽章。5
　　绿岭市道馆是一个超能力系道馆，其中的训练家大多数本身就是超能力者，念动力、催眠术、心灵感应各种各样。
　　战斗起来，那叫一个花，用念力操控精灵球释放，而且南风怀疑他们肯定暗戳戳的和精灵一起使用念力攻击对手。
　　战斗的时候催眠对手。
　　通过心灵感应不用发出声音就能够指挥精灵使用招式。
　　不过，这在绝对的实力面前是没有意义的。
　　每一场对战，在南风面前都没有超过三分钟。
　　碾压式横扫。
　　最后来到了道馆训练家的面前，迎接南风的是一对双胞胎姐弟，姐姐叫小南，弟弟叫小枫。
　　看着年纪10岁都不到，却已经是道馆训练家了。
　　这俩小孩，前途无量啊~玖
　　但再怎么前途无量，现在他们也得败在我的手下！⑷
　　景色切换，南风已经站在了道馆场地上，对面是小南、小枫两姐弟，她们正以念动力漂浮在半空中。８
　　【小南：欢迎你！】⒉
　　【小枫：挑战者！】si
　　【小南：我们是绿岭市的道馆馆主。】３
　　【小枫：没有想到吧，绿岭市的道馆有两位馆主。】⒊
　　【小南：因为我们是双胞胎姐弟，从小心意相通。】lin
　　【小枫：所以这次的对战和你之前挑战的道馆会有一些些的差别！】唔
　　【小南/小枫：没错，比赛的规则就是，双打！】
　　南风默默看着两人一唱一和，心意相通是这么用的吗？那你们不用说相声可是可惜了。
　　至于双打的比赛规则，我在挑战道馆之前就已经知道了。
　　扭头看向裁判。“可以开始了吗？”
　　小枫看南风无视了他们，立刻不开心的嘟起嘴“姐姐，这个训练家无视了我们！”
　　“没事，那我们就让他看看我们姐弟的可怕！”小南安慰弟弟道，双手叉腰，准备给南风些好看的。
　　一旁的裁判给予南风肯定回答，立刻抬手宣布比赛规则。
　　“现在开始的比赛是绿岭市道馆挑战赛，由训练家南风挑战绿岭道馆馆主小南、小枫，战斗规则为双打，双方可用的精灵为两只，当一方训练家无可用精灵时战斗结束！”
　　·· ·······求鲜花···· ····
　　“由道馆训练家先派出精灵”
　　小南和小枫立刻抬手扔出了精灵球。
　　银光炸裂间，两只精灵落地，一只是太阳岩、一只是月石。
　　就是南风想在流星瀑布刷宝贝龙时极为嫌弃的两种精灵，它们统一都是超能力+岩石属性，还带个漂浮特性。
　　“每一方可以9派出的精si灵只８有两只，er那就是４一场定san胜负呗？叁”南风呢喃０道，至伍于这场对决要派出什么精灵，他早就已经选择好了。
　　“拜托你们了！”南风两颗精灵球扔向天空。
　　精灵球在半空中打开，一道水流轻盈落地，一块巨岩轰然落地。
0 0 ...
　　南风派出的精灵是甲贺忍蛙和班吉拉。这也是他一路横扫过来的组合。
　　班吉拉登场，特性扬沙被触发，地面砂石走动，即将自动生成“沙暴”，但是这沙暴刚刚有卷动的趋势就被班吉拉直接掐断了。
　　既然是操控天气，能够让它起，自然也就能够让它停。
　　否则，南风家里估计是天天被沙暴笼罩了。
　　至于为什么不要沙暴天气。
　　太阳岩和月亮都有岩石属性，若是天气为沙暴，它们非但不会受到任何伤害，反倒是会提升1.5倍的特防，这对于双刀中以特攻更为擅长的甲贺忍蛙是一种削弱。
　　何况，在沙暴中甲贺忍蛙还会持续的受到伤害。班吉拉自身能够得到的收益也就只有特防提升为1.5倍。
　　所以，这沙暴不要也罢。
　　双打比赛嘛，一招一式也是要考虑队友的。
　　看到南风派出的精灵是甲贺忍蛙和班吉拉，两姐弟顿时脸色一僵，顿时意识到南风这是有备而来啊。
　　甲贺忍蛙和班吉拉都具有恶属性，而他们正好是超能力系道馆，超能力系招式对恶系精灵是无效的。
　　等于战斗还没开始，他们已经断去一臂。
　　７裁判确认双方就位，抬手下斩“战斗开始！”川.
㈣200.残酷屠杀
　　⑴“太阳岩，使用沙暴！”
　　浏“月石，使用月亮之力”
　　jiu战斗一开始，小枫和小南立刻大声指挥，抢下先攻。
　　０在听到小南和小枫的指令，南风就知道，这场对战即将是一场残酷的屠杀。
　　柒哪怕这太阳岩和月石的等级高达LV68。足足高了班吉拉和甲贺忍蛙8级，它们现在已经60级了。之前给妙蛙花练级，南风是让几位大爹轮流带它的。所以不仅仅是给妙蛙花练级，同时也是给甲贺忍蛙们这些主力练级。
　　八但南风也没等它们进攻结束再进攻，而是紧随着下达指令。
　　獜“甲贺忍蛙，冲浪”
　　“班吉拉，破坏死光”
　　太阳岩的身体飞起向天，身体在上升的过程“零零三”中不停的旋转，浩浩荡荡的黄沙从它的身体播散向四周，并且转动的动作快速带这黄沙卷起，眼看就要以它为中心构成一场巨大的沙暴了。
　　小枫的战术意图很清楚，既然南风不让班吉拉开沙暴，但我们就自己开！
　　只不过...这刚刚卷起的黄沙尚未彻底成形却突然崩溃，就像是忠诚的士兵们突然得到了君王的号令，纷纷“解甲归田”！
　　“沙暴...无效？”小枫疑惑。
　　“是班吉拉在操控对战场地的天气，你的沙暴被它强行中断了！”小南立刻分析出原因。
　　南风双手抱肩，嘴角微微上扬。
　　说过多少次了？
　　不要在我的班吉拉面前开天气，就算是它最喜欢的沙暴，在没有得到它的允许之前也同样不能够出现！
　　太阳岩的第一波控场无效，月石连忙出来挽回颓势。
　　月牙儿般的岩石躯体发散着明亮温和的光芒，仿佛这真的是一轮月牙，刹那间，无数的粉色的光芒在半空中汇聚，飞落笼罩向班吉拉，宛若流星。
　　妖精系招式对恶系招式是双倍伤害。
　　小枫和小南也不是完全对恶系精灵束手无策。
　　但流星堪堪抵达，一道巨大的蔚蓝色大幕已经从地上拉起，就在月亮之力的必经之路上。
　　是甲贺忍蛙的冲浪。⒐
　　这一次的冲浪是在甲贺忍蛙和班吉拉的跟前拉起，所以不用担心会攻击到班吉拉。⑷
　　蔚蓝色的大幕仿佛一只修炼千年的深海妖怪，它现出原形，在漆黑的夜晚张开血盆大口不断的吞吐月光修炼，最后将所有月亮之力全部吞入腹中。八
　　还没完呢，深海妖怪似乎还没有吃的尽兴，浩浩荡荡的向前奔流，要将太阳岩和月石一块都吞进去！艾
　　与甲贺忍蛙相比，月石的特攻数值太低了，哪怕差八级，甲贺忍蛙都能够打出碾压的效果来！似
　　“太阳岩，使用光墙！”小南连忙防守。衫
　　太阳岩浑身发散着耀眼的阳光，一道泛着超能力属性淡紫色光辉的墙壁立刻在它和月石面面前张开，要将冲浪抵挡下来。糁
　　或许是月亮之力真的抵消掉了一部分的冲浪之力吧。〇
　　光墙的展开将冲浪彻底挡住。坞
　　这让小枫和小南松了口气，太阳岩和月石都具备岩石属性，水系招式对于它们来说可是双倍伤害！考虑到太阳岩并不怎么优秀的特防属性，一旦被冲浪击中，它很可能会被秒杀。蒐
　　南风看到小枫和小南松口气的神情有些好笑。索
　　你们这口气是不是松的太早了。Q
　　甲贺忍蛙的攻击是挡住了，那班吉拉的呢？u
　　一道刺目耀眼的白光饱含破坏之力，眨眼掠过战斗场地，贯穿了击打在光墙上的浪花，将浪花和光墙一起贯穿！Ｎ
　　首先被班吉拉的破坏死光命中的是月石！:
　　没办法，具备妖精系招式月亮之力的月石自然是首要干掉的目标。
　　“咚咚咚咚！！！”月石被破坏死光按在了道馆场地背后的墙壁上。
　　墙壁似乎是由特殊材料制作的，无法贯穿，所以，这不间断的咚声就是月石自己的身体在墙壁上不停深入的声音。
　　直至班吉拉闭上嘴巴，破坏死光消散。
　　月石已经深深的嵌进了墙壁里，浑身是灼烧的漆黑，眼睛呈现漩涡状.. .......
　　“月石失去战斗能力！”裁判宣布。
　　但战斗还没结束，还有一只太阳岩呢。
　　不，其实已经结束了。
　　以苦苦抵挡冲浪的太阳岩面前的光墙忽然被一只尖锐的手里剑贯穿。
　　下一秒，甲贺忍蛙的身影已经出现在太阳岩的眼前，右手持刀，是一把由恶系能量构成的漆黑色的刀。
　　“街头试刀！”
　　凌厉的刀锋在半空中带出一道黑色流光，仿佛是一道迅星闪过。
　　交错。
　　甲贺忍蛙落地，背身而立，潇洒收刀。
　　而太阳岩的身躯正面，一道几乎要将它斩成两半的刀痕浮现。
　　“啪”太阳岩落地，战斗力全无。
　　超能力系招式对恶系无效，恶系招式对超能力系精灵却是双倍伤害！
　　“太阳岩失去战斗能力，绿岭市道馆训练家小枫、小南无可用精灵，所以最后的胜利者是南风！”裁判宣布结果。
　　南风也因此回归到现实世界。
　　掌机上浮现战后结算。
　　【击败太柒阳岩4LV6壹8，甲贺⑥忍蛙获９得经验69〇75】７∴｝捌∮０￡〃
　　【击败月石LV684.4，班吉拉获得经验6975】
　　【击败了绿岭道馆馆主小南、小枫，获得奖金50000】
　　【小南：我们的心灵合一也没办法战胜你吗？】
　　【小枫：可真是个强敌啊！】
　　【小南：这是击败绿岭道馆的证明“心灵徽章”，拥有它之后，你的招式潜水将变为秘传·潜水】
　　【小枫：这是我们在锻炼超能力时研究出来招式“冥想”的技能CD，以及超能力系精灵的培育心得，希望你能够好好的利用】
　　【小南：对了，这是我们的超能力系的修炼方法，如果你也天生拥有超能力的话，可以尝试练习！】
　　【小枫/小南：期待我们之间在宝可梦锦标赛上的下一次交手！】.
201.300亿我送你上宇宙
　　【心灵徽章：全队所有精灵超能力系招式威力提升10%，招式潜水升级为秘传·潜水】
　　冥想的技能CD无所谓，沙奈朵早就会了。另外一只超能力系精灵果然翁没办法学。除非，你有特殊的冥想技巧。
　　南风保存游戏。
　　两本典籍立刻落入手中。
　　一本是小南与小枫对超能力系精灵的培育心得，一份是超能力修炼秘籍。
　　超能力修炼秘籍？㈡
　　这可有点意思，南风对念动力、心灵感应和催眠术等等还是非常感兴趣的，尤其是最后一项。㈨
　　那就先打开超能力修炼秘籍。㈣
　　开篇第一句：如果你天生没有超能力天赋，那就可以合上了。〇
　　我可去你的吧。㈣
　　我要是天生有超能力天赋还需要看呢？㈢
　　在现实中我就已经拜名家为师了！㈤
　　千里眼还好是普通人可以练习的，就算是自己接触的时间比较迟，但也有机会掌握，这超能力的修炼方法有啥用？㈥
　　留着传给自己未来可能会超能力27的儿子吗？㈣
　　南风大略的翻看了一下，发现天生掌握超能力的确是修炼的前提，因为小枫和小南就是天生拥有超能力天赋。
　　顿时没想看下去了。
　　扔到所有精灵培育心得的最下方，垫着吧。
　　打开小南与小枫的培育心得。
　　因为双打比赛他们用的精灵只有太阳岩和月石两只，所以其中记录的培育心得也就只有太阳岩石和月石。
　　太阳岩的培育篇章记载了晨光、光墙和奇妙空间的训练方法。
　　月石的培育篇章中记载了月亮之力、月光、魔法空间三个招式的训练方法。
　　技能还都挺不错，不过晨光这一招学习的要求太高，正常情况下南风阵容中应该没有精灵能够学会。但南风想让妙蛙花尝试一下。
　　奇妙空间和魔法空间是非常特殊的超能力系招式，前者互换对手的物防、特防，在面对大钢蛇这种某一防御高的离谱，另一防御低的可怜的存在的时候有奇效。后者魔法空间能够暂时屏蔽对手的携带物，南风看到这个招式的介绍第一时间想到的就是针对能够进行MEGA进化的精灵。
　　月亮之力，沙奈朵已经学会，可以参考一下其他精灵的修炼方式以提供经验。月光招式，沙奈朵还不会，正好都属于来自月亮的力量的范畴，可以尝试学习一下。
　　除了基础的太阳岩与月石的培育方法之外，后续还有一个篇章提到了太阳岩和月石双打的篇章，以及一些双打的技巧。
　　南风大略的阅读了一下，将它们先放到一边。
　　道馆已经打完九了，还有一四件最重要八的事情要做，二在绿岭市四坐飞机三前往三卡洛斯地区〇。五ˇ、
　　刚出绿岭市道馆的大门，南风碰到了久违的大吾。
　　【大吾：我刚才观战了你和两位道馆馆主精彩的一战，我越发肯定你是一位有潜力的训练家，跟我来吧，去我在绿岭市的家，我有东西要送给你！】
　　听听，听听，绿岭市的家！
　　这话一说就知道大吾不只一个家，他家的公司可是在卡那兹市。在绿岭市都有家，其他几个城市能没有家吗？
　　南风连忙跟着大吾走，财神爷又要送东西了。
　　到了大吾家里，大吾递给南风一本技能CD。
　　【大吾：这是潜水的技能CD，你的精灵掌握了它就可以带你毫无压力的潜入水中，就当是我观战一场对你的奖励吧！】
　　谢谢大吾老板！
　　南风接过潜水秘籍，因为心灵徽章的原因，它已经升级为了秘传·潜水。
　　秘传·潜水：威力100，水下移动速度提升，抵抗压强提升，能够潜入更深的海底。
　　潜水成为秘传之后增强并不明显，威力提升了20点。更多是在野外实际使用时的效果提升。
　　不过，南风还是挺满意，正常对战，使用潜水招式的情况不多，水系招式，还是以强化过一次的秘传·冲浪为主要攻击手段。
　　收入囊中，给暴鲤龙、甲贺忍蛙学上。
　　南风再和大吾对话，他就已经开始没什么话好说了。
　　看来大吾就是来给自己送潜水技能CD的。7
　　出了大吾家，在门口和一个小男孩对话，他给南风送上了一件王者之证。4
　　威压·王者之证：携带该道具的宝可梦使用任意原本不会造成畏缩状态的攻击招式并造成伤害时，有30%几率使目标陷入畏缩状态。登场时候，对等级低于自己的精灵产生威吓效果。1
　　真正的财神爷是你啊！6
　　南风难以置信的看着小男孩，他还是第一次从NPC手里得到过一件秘宝级道具！9
　　所以，财神爷的属性会传染？0
　　还是说，既然852能够和大吾住同一小区，你也1042必定78是个有钱人？7
　　南风掂量着手里的秘宝级王者之证。8
　　这可是好东西，普通王者之证只有10%的畏缩概率，用处不大，但秘宝级将概率提升到30%。这要是003搭配飞水手里剑这种连续攻击的招式岂不是效果惊人？0
　　十次攻击里有三次触发畏缩，那我五发飞水手里剑触发一次畏缩，问题不大吧？
　　正好，甲贺忍蛙也没有秘宝级精灵道具携带，这件王者之证就给它了！
　　将威压·王者之证给甲贺忍蛙带上，南风前往了绿岭市的绿岭宇宙中心。其实这里也是火箭发射点，旁边就是机场。
　　南风记得在这里应该有一段对战赤焰松的剧情。
　　他来抢火箭燃料想让烟囱山爆发，看烟花
　　拜托，这个点赤焰松都已经带走固拉多了，他不忙着操控固拉多，到底是有多闲才会来抢火箭燃料啊？
　　到宇宙中心，负责接待南风的是一个名叫基恩的人。
　　【基恩：请问您是要搭乘火箭前往宇宙吗？还是坐航天飞机前往其他地区呢？】
　　搭乘火箭前往宇宙？还有这种服务？宝可梦世界出宇宙地区的地图了？
　　南风震惊，不过仔细想想，应该是到宇宙抓代欧奇希斯的选项。
　　存档之后尝试选择前往宇宙。
　　【基恩：好的请您支付300亿！我马上送您前往宇宙】
　　南风：？？？.
202.饲育家营会的最终一战，森林大乱斗
　　饲育家营会临近尾声，大家都尽可能增强精灵的实力。
　　以求就-★⑷∝№⒏▲儿@（四∫○糤—"毶∩‘阾呜sOＵsuＯ:在营会的最后取得一个好成绩。
　　今年的晋升指标已经下来了，四十八个人，准确的说是四十七个人，有一个因为买树果交任务已经提前被赶出营会了。
　　四十七位饲育家，只有八位饲育家能够提升饲育家等级。并且第一名还会获得来自饲育家协会的秘宝奖励。后七名也有宝物级奖励。
　　但是这七名的宝物级精灵道具奖励加在一起都不如第一名秘宝级精灵道具奖励价值的十分之一。
　　如此巨大的奖励力度，营会中的饲育家们“彻底疯狂”。所有人都摩拳擦掌准备在最后一战上大干一场。
　　但南风在他们中间并未看到任何一只完成最终进化的御三家。而南风霸主妙蛙种子可是在营会开始不到一个星期的时间就进化为妙蛙花了。
　　不过，这群饲育家并没有丧失和南风抢夺第一个想法，甚至要将南风挤出前八，原因无他，最终的战斗和第一天的战斗一样。
　　比赛规则是：大乱斗！
　　用规则的制定者林玄的话来说：开始就是大乱斗了，结束怎么能不是大乱斗呢？这才叫有始有终呀！
　　所以，在公布这一规则之后，不少训练家就盯上了南风。
　　甚至还组建一个名为“防风组”的小团队，专门联合要对付南风饲育家。
　　参加的人还真不少。
　　主要是对付南风的理由太多了。
　　南风的霸主妙蛙花给人的压迫感实在是太强，光看个体实力，他几乎是板上钉钉的第一。
　　不提晋er升名额，第一９名的奖④励可是秘〇宝级精四灵道具！⒊（⒌—－liu＄∶㈣*∫
　　说自己对秘宝级精灵道具没兴趣的，要么是没实力，要么就是骗自己。
　　还有，不少训练家准备向南风报第一次被暴鲤龙横推的仇。
　　你之前培养的暴鲤龙那么强也就算了。这次大家站在统一起跑线，就算是你起点高，拿到霸主妙蛙种子，但我们现在联起手来，这还干不掉你？
　　而且，既然大家都是那么想的，先淘汰掉你这位最强者，晋升名额可以空出一个，秘宝级精灵道具的争夺又了有些悬念，何乐而不为。
　　大乱斗之前，大家各怀心思。
　　“大乱斗的范围是营地周围的五千米之内，注意哦，只能够在规定范围之内行动，如果出了规定范围就会立刻算作淘～～汰”
　　“具体的名次根据淘汰的次序来确定”
　　“时间限制是一天，到明天的这个时候，如果还没有打完，那么剩下的人就会进入1对1的对战场地单挑环节，决出最后的第一”林玄坐在椅子上，翘着脚，带着墨镜，手里夹根烟，吊儿郎当的宣布规则。
　　另外一只手里还掐着表。
　　“好了你们可以出发了！战斗会在五分钟之后正式开始，以听到烟花爆炸的声音为准”
　　话音落下，众人们纷纷行动，钻入树林中去㈧」伍⒎”六＄＋⑥＼⒊∞￥俬死尔晓◇？朔quN：寻找掩体和躲藏的地方。
　　不同于第一天的对战场地大乱斗，这次是大范围的森林大乱斗，考验的不仅仅是精灵战斗能力，同时还考虑着训练家的躲猫猫技巧。
　　如果你躲的足够好，未必苟不到前八。
　　不少人也就是这么想的。
　　只不过，更大一部分在苟之前，还有一件事情要做。
　　将近三十人，一步不动的盯着南风，等着南风先行动，他们已经将南风当做猎物，牢牢的锁定了。
　　苟起来，那是击败南风以后的事情！
　　“加油！！”林玄笑着朝南风招手示意。
　　南风会之以白眼。
　　我怀疑林玄在针对我，但我没有证据。
　　“既然你们找死，那也就怪不得我了”南风冷笑一声，迈步走进森林，后方的饲育家们亦步亦趋的跟着。
　　双方没有交流，想法高度统一。
　　弄死他丫的。
　　南风走到一处宽阔的地方停下来，等待五分钟时间的过去，他已经为自己选好了对战场地。也为对手们选好了“埋骨之地”。
　　防风组成员见南风止步，顿时纷纷四散开来，将南风围绕在中间，一个个拉开二三十米的距离，手持精灵球，就等着战斗开始了。
　　双方就位，裁判出场。
　　林玄er慢慢㈨悠悠㈣从树林里钻出lin来，打量着④即将交战三的双方5。⑹★☆４♂
　　准备对南风动手的饲育家们看到了林玄，但丝毫不慌，他们联手对付南风也是在规则之内，这是乱斗可没说不能够联合动手，林玄不可能阻止他们对南风进行围攻。
　　林玄当然没有阻止的意思，他只是想观个战，顺便亲自说“¨「开始”。
　　所以，五分钟一到，他拿出了“窜天猴”
　　“嗖啪！”
　　烟花在半空中炸开，声音响彻天空，传遍方圆数公里。
　　而这声烟花爆炸的响声也就像是裁判的一声“战斗开始”
　　所有训练家们纷纷出手。
　　“火恐龙，使用喷射火焰”
　　“火岩鼠，使用火焰轮”
　　“炒炒猪，使用蓄能焰袭！”
　　.
　　三十多只精灵登场，其中95%全部都是火系精灵。
　　当初被南风击败的三十几名饲(的的好)育家为了能够只最后时刻“复仇”，他们有意无意的都选择了火系精灵。
　　所以一共四十七人当中，拥有火系精灵的训练有三十几人。
　　只有十多人选择了草系和水系。
　　看起来，水系精灵或成最大赢家。
　　等火系精灵把草系精灵灭掉，那就轮到他们水系精灵按着火系精灵的饲育家捶了！
　　面对众人的热情，南风的回应也很简单。
　　精灵球出手，霸主妙蛙花登场。
　　小山一般的体型，周身环绕着霸主气场，一经登场，就给予所有饲育家和精灵强大的心里压力。
　　㈦他们都不禁在心里问自己，这TM是我能够打赢的？
　　四这个问题，南风将很快告诉他们答案。
　　１“妙蛙花，使用疯狂植物！”三.
榴203.打到怀疑自己、怀疑人生
　　９“巴纳！”妙蛙花提起两只前足重重踏地。
　　〇顿时，以它为中心，脚下翠绿色藤蔓瞬间爆发，疯狂的朝着四面八方蔓延开来，足足有上百米，地面随之破开，藤条乱舞，仿佛妖魔降临。
　　岐坚韧的藤条既是攻击也是防守，他们对上火系精灵的火焰丝毫不惧，凭借自身的坚韧暂时抗住了火焰的灼烧，同时就带着火焰，疯狂鞭挞对手，虎虎生风。
　　㈧最惨的是那些用近身攻击招式的火系精灵。
　　零火岩鼠一招“火焰轮”滚进藤条堆里，登场被大量的藤条所包裹，撕碎它身体上的火焰之后，仍旧将它封锁在其中。
　　还有炒炒猪，开启蓄能焰击的它也是一头撞了进去。结果被五花大绑，感觉可以可以架起来烤乳猪了。
　　短短十余秒，三十多只火系精灵全部失去战斗能力，要么是被藤鞭鞭挞到失去战斗能力，也么就是被藤条牢狱彻底封锁。
　　场面极为灿烈。
　　今天这一战似乎比上一次面对暴鲤003龙的战斗还惨。
　　当初他们是用自己培养了很久的精灵来和南风战斗。
　　被红色暴鲤龙横推，只能够说明南风的暴鲤龙比他们强，甚至他们怀疑南风的这只暴鲤龙是通过什么手段、机缘巧合之下拿到的。
　　可现在呢。
　　大家同样培育了一个月，为什么又是这样的结果？
　　而且为啥看着，当初自己的精灵和红色暴鲤龙之间的差距还不如现在自己的精灵和妙蛙花那么大？
　　难道我在培育精灵上真的不如南风？
　　他可只是一名初级饲育家啊！
　　不少人看到自己的精灵被击败，身边的同伴被击败，而且又是如此摧枯拉朽的被干掉。
　　身为饲育家的“道心”几乎崩溃。
　　一旁观战的林玄也在心里大骂变态。
　　他有点理解为什么自己的表格林简如此看中南风了。
　　这人培育精灵的速度也太快了吧！
　　要知道，霸主妙蛙种子是他放进挑选精灵行列的，对于(chee)当初的那只妙蛙种子有多少实力，他一清二楚。
　　你要说2妙蛙种子作为9霸主精灵逆4属性击败火0系精灵4，林玄3表示正常5，霸主妙6蛙种子有这4份实力，否则它当初也就无法成为霸主精灵。
　　你要说妙蛙种子作为霸主精灵逆属性一挑二击败火系精灵，林玄勉强相信，或许是训练家指挥的好。
　　可也就只有这样而已了。
　　结果一个月过去了，霸主妙蛙花以一己之力，一招，而是一招横扫同期的三十多只克制自己的精灵。
　　阿这.
　　到底是这群饲育家太垃圾，还是南风太强大。
　　林玄思来想去觉得还是后者。
　　林玄到最后只能够感慨，人和天才之间还是有差别的。
　　不对，南风这小子已经不能够称之为天才了，这家伙就是个妖怪！变态！
　　“精灵失去战斗能力的饲育家直接淘汰，请收回自己的精灵立刻退场，返回营地！”林玄提醒道。
　　因为他已经开始看到有饲育家接受不了被秒杀的事实蠢蠢欲动要掏出其他精灵球了。
　　听到林玄的提醒，被淘汰的饲育家们意识到一旁还有位裁判在看着，咬牙忍住自己的不甘，收回精灵球，垂头丧气的返回营地。
　　南风失望的砸吧咂嘴，他刚还期待他们释放第二只精灵让妙蛙花再刷一些经验呢。
　　经过南风一个月的练级，现在的霸主妙蛙花等级已经达到了53级。已经快要追上自己主力阵容的精灵等级了。
　　打这等级顶多只有30级，连最终进化都还完成的对手，那不就跟玩似的？
　　多用一招算我输！
　　所以南风让２妙蛙玖花用⑷的招零式是草肆系大⒊招“疯狂植伍物”。6￡〗si>。
　　游戏中，这可是草系最强的招式，威力高达150！而且在使用后和破坏死光一样需要休息一回合！
　　53级霸主妙蛙花使用150威力的疯狂植物，秒杀一群30级不到的火系精灵怎么了？
　　秒不掉才是一件怪事吧！
　　“走，妙蛙花，我们去找其他的训练家”南风往妙蛙花的背上一靠，开始了大魔王般的清扫行动。
　　暗处，到场了，却没有参与围剿南风行动的训练家也有几个。
　　庞墨和袁阳嘉也在其中之列。
　　现在两人肩并肩站着，气氛有些僵硬和沉闷。
　　他们作为南风的同学、学长，没有帮助南风对抗三十多位饲育家。甚至没有这个念头和想法，因为他们一开始就觉得这是一件不可能办到的事情，与其三个人一起去送死，还不如就南风一个人独自承受这一切。
　　虽然没有帮助南风对抗三十多位饲育家，但他们也不会加入防风组，只是远远的看着。
　　只不过，结果和他们预料的完全不一样。
　　南风非但战胜了三十多为训练家的联手，而且还是一招秒杀的狂胜....
　　这就让他们显得很尴尬了。
　　“我们躲着㈧他走吧，wu作为7一个学⑥校的，他不至liu于立刻san对我们动手⒋”袁④阳嘉说，没2能够和南风并肩作战，获得他的友谊，这是一个非常遗憾的事情，但也至少有个好消息，作为同校的人，南风不会优先对自己发起攻击，只要等着南风干掉了其他饲育家，他们就可以稳稳的进入八强，占据一个八强名额。
　　庞墨没有回答，他的目光有些呆滞，藏在衣袖中的手微微颤抖。
　　这一次连看到南风就会格外兴奋，渴望战斗的路卡利欧也老实了。
　　庞墨不由自主的拿自己和南风对比，因为他一直视南风为竞争对手。
　　但他现在不是拿自己在饲育家营会中挑选的初始精灵力壮鸡和南风的妙蛙花对比，庞墨在将自己的路卡利欧和南风的妙蛙花对比。
　　他发现，即便是自己的路卡利欧也无法与南风的霸主妙蛙花对抗。
　　自己已经培养路卡利欧半年多了。
　　而南风的妙蛙花从到手到培养，刚刚满了一个月。
　　所以....我这半年的饲育和训练都是在做什么？.
204.越级晋升
　　一天的战斗，南风一个半小时打完。
　　在草系精灵妙蛙花的面前，你确定要和我在森林里躲猫猫？
　　南风坐在妙蛙花的背上，一路走过去就像是推土机一样，将道路中碰到敌人一个个揪出来干掉。
　　因为一打三十几的战绩太过可怕，且南风又能够精确的洞察出他们的藏匿踪迹。
　　所以，后面只有十个人的时候，他们选择避开南风，找个地方自相残杀。
　　决出第二名到第七名。
　　最后的胜利者，也就是第二名还主动的来到南风面前“挑战”，以此结束这场“愉快”的折磨。
　　说是挑战，也就是一记藤鞭便干掉的对手。最后来到南风面前的饲育家所用的精灵是草系的树林龟。
　　本来还以为水系或成最大赢家。结果使用火系精灵战斗的训练家被南风干掉了一大半。剩下的大多数训练家疚≥○柶→疤△㈡:≡⒋∶★⒊△″毶∨lin五ｓoｕSuｏ：就是草系和水系。
　　草系成了最大的赢家。
　　比赛结束的速度有些出乎林玄的预料，本来应该放在明天的“晋升”仪式只是能慌忙提前到了今天下午。
　　由林玄亲自给八位荣获晋升资格的训练家颁奖、更换资格-证明。
　　由低到高，先给排名靠后的饲育家颁奖，最后才给南风颁奖。
　　只不过，轮到给南风更换资格证明的时候，所有人看到林玄手里的资格证明，眼珠子立刻掉了一地。
　　南风在参加饲育家营会的时候只是一名初级饲育家，所以晋升的话应该是一名中级饲育家。但是林玄给南风更换的饲育家资格证却是高级饲育家。
　　一下晋升两个段位！
　　这在饲育家营会的历史上绝对是头一次！
　　但，有人反对吗？
　　没有。也没人能有。
　　众人全部都沉默了。南风配不上高级饲育家的名号吗？
　　不，实事求是的说，南风其实可以直接拿大师级饲育家的资格证了。饲育家的目的不就是让精灵更快、更好的变强吗？
　　就南风一个月将妙蛙种子培养成为如此恐怖的妙蛙花，换一位大师级饲育家来恐怕也做不到吧？
　　“抱歉啊，饲育家协会有规定大师级饲育家必须经过国家饲育家协会开会讨论才能够授予，我只能够给你拿到高级饲育家的头衔”林玄抱歉道，他直接让南风一下晋升两级，其实也是顶着压力的。
　　仲林玄的想法很切实，你有这份实力，我就给你这头衔，什么历史头一次，小爷我不在乎！
　　Ｑ以南风的潜力，自己未来绝对不会后悔今天的选择。
　　U“谢谢”南风感谢道，他也没想到自己会直接拿到高级饲育家的资格证。回去自己可以开始筹备开饲育小屋的事情了。
　　N“这是你应得的”林玄又递上了一个盒子。
　　：众人纷纷伸着脖子围观，盒子里应该是一件秘宝级的精灵道具。
　　樲南风将盒子稍稍打开，里面躺着一颗有些妖异的血红色种子。从外形来看，这应该是一颗草系的精灵道具“奇迹种子”，至于为什么是血色，这应该和它附带的能力有关。
　　⑼“谢谢”南风再次感谢，显然，这是林玄特地为自己的妙蛙花选的。
　　④“有什么饲育上的事情，我能够帮倒忙的，尽管打电话！”
　　掕“另外，你以后也是个名人了，以后出门记得带口罩”林玄低声嘱咐。
　　死“什么意思？”南风没太听明白，什么就成名人了？
　　叁林玄却没有解释的意思，退后一步，将舞台留给了南风等八位饲育家，让他们接受所有饲育家的掌声。
　　伍只不过，没几个人真心想鼓掌就是了。
　　㈥毕竟，战斗一开始不到一分钟就干掉了三十多位饲育家。
　　⒋这三十多为饲育家能够真心为南风和剩下几位苟进前八的饲育家鼓掌才怪了。
　　晚上，在五星级酒店的一楼还有一个饲育家协会举行的酒会聚餐，算是为众饲育家们践行，同时也是给众位饲育家们交友、交流的机会。毕竟，明天他们将离开这里。
　　虽然对南风干掉自己很不满，但是说不想结交南风那肯定是假的。
　　·· ·······求鲜花···· ····
　　只要有眼睛的人都能够看到出南风的“潜龙之相”，作为林简实验室的一员，又是钱塘大学白校长的学生，自身的天赋和能力如此出众。这样的人用不了多久就会是龙国最顶尖的那一批训练家，这个时候不结交，要等什么时候结交？
　　只不过，南风并没有给他们这个机会。
　　南风做了林简之前想做的事情，嫌弃应酬的麻烦，所以南风选择坐在房间里让服务员将晚饭送上来。
　　现在，南风正坐在落地窗前，靠着沙发，看着掌机。
　　掌机里的主角还在坐飞机前往卡洛斯的路上。
　　三百亿，自己肯定是付不起的，所以还是老老实实的呆在地球吧。
0 0 ...
　　852104278
　　前往卡洛斯，飞机不用太久，只用一天时间。虽然在飞行，但南风还是能够查看、背包和精灵面板的。
　　看了一眼林玄９给自己４挑选的秘宝级８奇迹种子的２属性４，南风３忍不住想要再３向他说一声０感谢。５♀
　　嗜血·奇迹种子：草系招式威力提升40%，所有草系招式附带“吸取”效果，且吸取类招式恢复效果提升20%。
　　吸取，草系的一种神技。对敌人造成伤害，同时还能够恢复自己的体力。
　　并且威力从弱到强还有一种进阶关系。
　　吸取-超级吸取-终极吸取。
　　最强的终极吸取，威力为75，能够恢复自己造成伤害的50%。
　　要是携带了嗜血·奇迹种子，威力算作105，还能够恢复自己造成伤害的70%。
　　对手的精灵和妙蛙花战斗，打了半天，眼看妙蛙花终于体力见底，结果它上去一口终极吸取，直接重返巅峰，还能够再干你一只精灵。重点是，第二只精灵要是也接了一招终极吸收，很可能连你第三只精灵，妙蛙花也能够打爆。没有应对的策略，如此反复，妙蛙花把你一队推完的时候，它还是满体力。
　　将自己代入到被打爆者的角色。
　　当场人麻了，还打个屁，直接认输就得了。
　　这胜利，不要也罢川.
205.名人
　　第二天，南风三人和一位新来的领队在几场等候返回钱塘大学的班机。
　　没错，就只有四个人，因为林简的实验团队在林简前往空间裂缝的三天之后就被白校长召回。提前返回钱塘大学了。
　　偌大的专机之前坐了二十多人还感觉空旷，现在只坐四个人，感觉不是空旷，是浪费了。
　　但学校方认为２这样的９浪费４是有必要的０，因４为现在飞机３将要坐５着两位高６级饲育家４和一位中级饲育家。
　　因为南风的原因，庞墨和袁阳嘉最撑到最后，进入了前八的晋升席位。袁阳嘉从中级饲育家晋升为了高级饲育家，庞墨也从初级饲育家晋升为了中级饲育家。
　　“南神，你火了！”南风正眯着眼睛休憩等飞机抵达的时“零零七”候，忽然袁阳嘉没头没脑的大喊一声。
　　然后就坐到南风旁边，递手机给南风看。
　　“看，热搜第一条”
　　南风随手接过他的手机。
　　热搜第一条“钱塘大学出现超越林简的饲育家天才”
　　南风眉头挑，这标题有点长，但都是关键词呀。
　　钱塘大学、林简、饲育家天才，林简前面还用超越，这在新闻中可都是吸睛杀器。
　　南风点开热搜认真观看。
　　内容就是这次饲育家营会的过程和结果，其中提到了南风被颁发高级饲育家资格的原因。
　　结合南风刚入学钱塘大学的年纪。大一上学期还没上完，已经成为高级饲育家。
　　这在龙国，乃至是世界饲育家历史上是前无古人，后难有来者了。
　　大略的看了下，就是一篇吹自己的文章，然后配上了一个视频，也就是自己一打三十几为饲育家的场面，从方向视角来看，南风猜测这应该是林玄拍的。
　　不过，这玩意能够上热搜第一？九◇◇４○∥㈧贰±澌‰⊥san→⑶)♀〇㈤中》轉≈QuＮ:
　　看了一眼发帖人，官方认证的国家饲育家协会。
　　这是国家在给自己背书啊
　　怪不得能热搜第一呢。
　　拉至评论区，南风看到一些奇怪的东西。
　　十个的网友评论，有八个是在道歉的。
　　还是这样：对不起，南神，是我有眼无珠，听信小人谗言
　　运气就是实力：南神，我有罪，我给你跪下了还不行吗？
　　五年：这高级饲育家资格证是不是给低了，要我说直接上饲育家大师的资格证！饲育家协会的格局小啦呀！
　　小闪电：三十几个人打一个被全部反杀？你会不会玩？
　　...
　　这又是什么情况？
　　南风循着帖子找了一下，这才了解到事情的原委。
　　在这篇国家饲育家协会的帖子出现前还有一个帖子。
　　现在已经找不到了。
　　但是其中的内容大概就是针对南风大一就拿到高级饲育家资格证表示质疑。
　　这饲育家资格考试不是一年一届吗？
　　你大一怎么能拿到高级饲育家资格的？难道你是在高二的时候就开始考了吗？
　　发帖人还深挖了南风的来历。
　　因为幸运找到谜芝果而成为白校长的学生。
　　加入了林简的实验团队，可是所有的论文成果上都没有他署名的透明人。
　　这帖子一出SOUsuＯ:柒柶咦瘤¨九聆七＝⌒靶⌒·棂，网络上的网友们毫不客气的说了一声“键来”，不管三七二十一，就开始喷了，甚至主动@国家饲育家协会出来给个说法。
　　一度喜提热搜前五。
　　然后...国家饲育家协会就真的下场了。
　　就是刚才的那份帖子。
　　一群各大高校的天才饲育家组成参加的营会。南风和他们在同一起跑线上培育精灵，一个月后一个人对战三十几位初级、中级的饲育家，并且一招秒杀。
　　现在，麻烦你来告诉我，他请问有资格成为高级饲育家吗？
　　现场的战斗视频就是佐证。
　　这由官方发布的帖子一出，嘎嘎乱杀。
　　网络上本来声讨南风，声讨国家饲育协会的声音全部变了个方向。
　　道歉，装作自己没说，直接夸南风“南神牛批！（破音）”的人多的是。
　　“无聊...”南风将手机还给了袁阳嘉.. .......
　　他大概能够想到这件事情是谁干的。
　　林玄。
　　总算是明白昨天他那句“你以后也是个名人了，以后出门记得带口罩”是什么意思了。
　　甚至，南风怀疑，这昨天晚上引起热议的帖子就是也是他发找人发的。然后今天再借助官方重锤澄清，喜提热搜，扩大影响。
　　只不过南风并不知道他这么做的目的是什么。
　　“滴滴...”
　　说曹操，曹操到，是林玄打来的电话。
　　“看到热搜了吗？”林玄问。
　　“看到了”
　　“有小姑娘找你要签名吗？”林玄戏谑道。
　　“那7倒没有，我在siVIP休壹息室㈥里等回去的⒐飞机”〇南风回答。“７不过捌我会提前练lin好签名的”
　　对于成名，南风没有什么抵触，因为他准备拿下道馆训练家。
　　一位18岁、19岁的道馆训练家，自己想不成名都难啊！
　　所以，以饲育家天才的身份出名只是成名的预演而已。等以后自己成为了道馆训练家，网络上也会少一些质疑，多一些崇拜。
　　再者，带着神藏·丰饶的60级烈咬陆鲨的实力，和白校长的学生的身份，自己有了承受这份名气的实力，的确是该往前走一步了。
　　电话那头，林玄微微一4.4笑，和聪明人说话就是舒服，但还是解释道：“给你颁发高级饲育家资格这事情在协会有争论，我得堵住他们的嘴！”
　　“谢谢”南风明白林玄的意思，因为这林简的这层关系，他也愿意和林玄有更深的交流。
　　挂电话前，南风又大概的咨询了一下开饲育小屋的事情，专机抵达的时候这才挂了电话。
　　将近中午才从玛雅森林外围出发返回钱塘，南风半夜才到家。
　　也懒得去看主角到没到卡洛斯了，洗个澡先睡觉，在飞机上躺着可太难受了。
　　第二天早上，南风起了个大早往钱塘的郊区赶，昨天他上飞机的时候约了个人。
　　（加更一章，还差13章）.
206.阎王爷“刺☆｀蝟４摺。「代】∨購∮∥：久＠·泀捌二④。"3＆叁∷“棂∝悟董炎”
　　“豪华别墅，不这已经不能叫别墅了...”南风站在夜阑山庄门口张望。
　　因为是清早，山庄内部的雾气未消，朦胧间只能够看到接近于山顶的位置有一座古色古香的豪宅。
　　“请问你找谁？”山庄门口的保安看南风在门口站着，上来询问。
　　“我找...呃”南风发现自己又没问对方姓名。
　　“让他进来把，先生已经在等他了”忽然，山庄栅栏门后有一位老者对保安说，他穿着黑色的练功服，手里提着灯笼。
　　“好的，李老！”保安连忙跑去开门。
　　名为李老的老者朝南风招手。“跟我来吧”
　　南风连忙跑步跟上。
　　很快融入到了白茫茫的雾气当中。
　　有灯笼引路，南风倒不至于迷路。一路向前走，南风隐约见看到一道模糊的轻飘飘的身影在身边经过。
　　“这雾气是不是有点太浓了？”南风感觉有古怪，还感觉有点冷。
　　“这是先生的胖嘟嘟与雪妖女所释放27的雾气，大多数幽灵系精灵都喜欢在迷雾中游荡”李老解释道。
　　南风表示又涨知识了。
　　刚才从自己身边经过的身影的确像是胖嘟嘟。
　　“对了，虽然有点不礼貌，但还是想问一下，你家先生叫什么名字？”南风有些不好意思的问。自己都和对方通过两次电话了，但是却不知道对方是谁，有点不礼貌了。
　　“你不知道先生是谁？嗖≯嗦】:期々:寺｝■⒈∧∞瘤℃［jiu□〔嶺⑺『叭〇”李老稍稍惊讶的看了南风一样，旋即脸上露出微笑。“那我也不说，等你见到，自己就知道了”
　　“等我见到，自己就知道了？”南风在嘴里嘀咕一句，李老有底气说出这句话，那么看来这位先生应该是个名人啊。
　　跟着李老继续往前走，路过小溪、经过长廊，走上阶梯，再进入花园，直到走了十余分钟才堪堪到豪宅门口。
　　南风忍不住在心里嘀咕。
　　这回个家怎么跟逛个景点似的，要走那么远。不过该说的不说，这周围的景色的确不错，想必是有人精心设计和照顾的。
　　有钱人的世界啊~
　　进到豪宅，虽然外形古色古风但是里面现代化的东西一件不少。
　　要找的人也已经在大厅等南风了。
　　“先生，人到了”李老对一位三十余岁的青年说。
　　“嗯”青年稍稍点头，将目光投向了南风。“吃过早饭了吗？”
　　说话间，目光带着些打量。
　　南风默默点头，看着青年的脸，他终于理解为什么李老会说“等你见到，自己就知道了”，眼前的人的确如自己所猜测的一样，是一个名人。
　　但不是普通意义上的名人。
　　他就是龙国四大天王之一，最为擅长幽灵系的天王，外号“阎王爷”的董炎，不仅仅是因为他擅长幽灵系精灵，还因为他喜欢在击败对手的前一招下达必杀宣言。
　　这一点，被广大网友们戏称为“宣判”。
　　至于阎王爷的名气。
　　作为龙国最强的五人之一，董炎不说是人尽皆知吧，也算是家喻户晓。何况，他还是四大天王中最为年轻的天王，成就天王之位时之后三十五岁，现在也就是三十七岁而已。肿
　　“我就知道，以老师的档次，他给我介绍的人，等级也低不了”南风忍不住在心里嘀咕，不得不说董炎天王保养的还不错，三十七岁的人，看起来像是刚到三十。ｚ
　　“既然吃过早饭了，那我们就进入主题吧，你不是有精灵被符咒环封印了吗？释放出来，我看看”董炎示意南风。ｈ
　　南风忙不迭释放出鬼斯通来。u
　　“口桀！”鬼斯通从精灵球里跳出来，标准起手，给南风来了一记“舌舔”。a
　　南风默默掏出一颗樱子果，放到嘴里，将身体上的那种酥麻感觉给消除。这樱子果捎带些辣辣的味道，吃多了，自己竟然感觉有些回甘，还挺好吃。n
　　南风再看向董炎，发现的对方正格外郑重的盯着鬼斯通查看。ｑ
　　“伸出手！”董炎朝鬼斯通说。Ｕ
　　鬼斯通乖乖将自己的爪子递过去，让董炎仔细观察爪子上的符咒环。n
　　半晌，董炎才再开口。:
　　“这是一种非常古老的符咒环，古老到我连上面符咒的文字都辨认不出来”7
　　南风默默在心里说，你当然认不出来，这只鬼斯通又不来自于这个世界，它手上的符咒环，你自然也无法认出来。娰
　　“不过，想要解开它的方法还是有的”艺
　　“什么办法？”南风本来还以为董炎也没办法，准备什么时候去铃铛塔问问那些老僧侣呢。６
　　“正是因为这符咒环过于古老，它施加封印的时间不短，在岁月的消磨下，再怎么坚韧的符咒环也会被抹平，看的出来，这符咒环应该也到了瓦解的边007缘”鳩
　　“如果你愿意等，等个五六年，符咒环应该就被自我消磨掉了”董炎思量着说道。０
　　五六年？南风眼皮一跳，要自己等上五六年，自己倒不如重新练一只鬼斯，它都能满级了。琦
　　“如果不愿意等，那就用大量的幽灵系的精灵道具增强鬼斯通，让鬼斯通以自己的力量由内而外将其挣脱”爸
　　“这两者达到的效果有什么区别吗？”南风再问。lin
　　“没区别”
　　“那就好”南风点点头，自己目前只有一只幽灵系的精灵，如果有幽灵系的精灵道具那就是给鬼斯通的。
　　不用怕浪费，反正精灵道具是增强鬼斯通的实力。
　　“不过，我要提醒你一下，在你没有足够的实力之前最好不要去解开鬼斯通的封印”董炎又提醒道。
　　“为什么？”
　　“符咒印，往往是用来封印强大且残暴的幽灵系所用的道具，这只鬼斯通的来历起码有两千年之久，虽然因为符咒印的原因降低了实力，但是一旦解封，它的实力和个性将会在短时间内恢复，到时候你可能会有危险”
　　（今日份第二个加更，还欠十二更）.
207.师兄的见面礼
　　“那我应该有什么样的实力再去解开这个封印呢？”南风问。
　　自家的鬼斯通等级已经是60级，解开封印之后，它的等级会飙升到70级？还是80级？
　　70级还好说，暴鲤龙和黑夜魔灵无论哪只出手，都应该能够将其鬼斯通压制。
　　但如果是80级，那可就不好说了。
　　“等你什么时候所有的精灵加起来能够击败我的一只主力精灵后再考虑解封吧”董炎思量着说道。
　　“击败天王的一只主力精灵...”南风嘴角微微抽动，这个比喻...怎么听的也有点凡尔赛呢。
　　不过，这倒是⒏能够⒌很直接㈦的说明鬼⒍斯通六的解封之后的⑶实力，四天王级！肆‘二+〔
　　到时候自己把它再一进化。
　　看来自己拥有天王级耿鬼只是时间问题。
　　“谢谢！”南风感谢道，他发现这几天自己说的最多的就是谢谢。
　　董炎摆摆手“你是老师的学生，说起来也就是我的学弟，不用那么客气”
　　说着，又递上一个盒子。“这是我的见面礼吧”
　　南风接过盒子，里面躺着一颗紫黑色宝石，宝石的紫黑色不是因为它的质地，而是因为它浑身流淌着的紫黑色气流。
　　是澎湃的幽灵属性能量。
　　毫无疑问，这应该是一件秘宝级的精灵道具，幽灵宝石。
　　“这....是不是太贵重了？”南风听董炎这话的意思是，他也是白校长的学生，可以说是自己的师兄了，但这一面见就给一份秘宝级精灵道具，是不是太壕气了些。
　　“不用客气，你的鬼斯通想要解开封印单凭一颗幽灵宝石是不够的，我只给了你一颗，其他的幽灵属性道具还是要你自己～～找”董炎不以为意，拿出手机将鬼斯通手臂上的符咒环拍下照片，然后施施然靠坐在椅子上。
　　一只梦妖魔忽然浮现，拿着茶壶给董炎添茶。
　　“另外这也算是我对你的一种投资吧，像你这个年纪能够拿到高级饲育家的资格证，未来也必然一个顶尖人物”
　　“那....我就恭敬不如从命了⒐⌒∧⑷″㈧⒉<、四？叁¨`三０⊙」５腫_〖ｚＨuaＮＱｕn:”董炎师兄话都说道这个份上，自己再拒绝可就有些不礼貌了。
　　..
　　和董炎师兄聊完正事，南风也就离开，层次差太多了，自己实在是没有什么话题能够和这位幽灵系天王聊的。
　　与其站在这里尬聊，倒不如先走一步，自己还有其他的事情要做呢。
　　离开夜阑山庄，也是李老带的路。
　　南风再度看到了胖嘟嘟，像是一个大水母，蓝蓝胖胖的身体，显得格外臃肿、肥硕，但飞在半空中，动作却是轻飘飘的，在白雾中仿佛是一道游魂。南风记得它进化之前就叫轻飘飘来着。
　　“这个小师弟如何？”南风一走，霍文杰从隔壁房间里钻出来问。
　　董炎撇了他一眼。“我还以为你走了，在这里了怎么不出来认识一下？”
　　霍文杰无奈摊手“你以为谁都像你一样，出手那么阔绰，幽灵系的秘宝说送人就送人了？”
　　“而且你送一件幽灵秘宝，我不得同样一件秘宝跟上啊！”
　　“等我搞到一件秘宝再说吧”
　　“对了，你对他的评价如何？”
　　董炎将手里的茶水饮尽，回答。“第一次接触，看不出人品”
　　“不过从他最近的新闻来看，在饲育方面他应该是足以比肩林简的天才”
　　⒉“还用你说？”霍文杰挑眉。
　　⑼董炎没理会霍文杰，继续说道“在训练精灵方面，他身上的气息很杂，说明培育的精灵方向并不专精，而且每一道气息都不弱”
　　⒋“我估摸着已经快要临近道馆训练家的水平线”
　　〇“我想，用不了多久，他就会是一名道馆训练家了”
　　⑷霍文杰瞳孔地震，对于董炎的话，他是百分百相信的。
　　潵但....十八岁的道馆馆主？
　　武这在龙国的历史上可没有过！要是真的成了...
　　⑥“草（某种植物），我三十三岁才成的道馆训练家，和他一比，我感觉自己有十五年都活到狗身上去了”
　　㈣“你现在也没去其他畜生上呀”董炎默默补刀。
　　“淦”
　　......
　　带着鬼斯通返回学校。
　　今天早上没课，学校走道上的人不多。
　　临近年底，期末考即将到来，大家现在都在图书馆里奋笔疾书的学习呢。
　　我要不要也去看些书？
　　南风止步。
　　开什么玩笑，我都已经是高级饲育家了，还读什么书。
　　准备提前毕业吧。
　　南风坐沙漠蜻蜓回海边别墅。
　　站在自己的房间里，南风舒舒服服的伸了个懒腰。
　　打开电影，点了份外卖，靠在懒人沙发上拿出掌机，准备看看卡洛斯的风景。
　　对了，先看看董炎师兄给的秘宝级幽灵宝石的属性。
　　消融·幽灵宝石：使用幽灵属性招式时，提升本次攻击70%的威力，对等级低于自己的精灵造成伤害时候无视且降低其2级特防，对等级高于自己的精灵造成伤害时无视且降低其1级特防。可充能后重复使用。
　　秘宝级的(的的赵)宝石道具，南风还是第一次见到。
　　70%的威力提升堪称可怕。因为秘宝级的缘故还附带了无视、降低特防的效果。
　　且宝石道具本来是一次性道具，现在还能够进行充能。当然，充能的话，用的也是幽灵宝石，不过就得是普通和宝物级的幽灵宝石了，不知道低级的宝石得用多少颗给它充能，才能够再支持它使用一次。
　　“¨「如果给精灵装备上这件道具，幽腫ＺｈUＡｎｑuｎ:琦４○∞咦粶○^鸠～'另七〉≥八〇灵系招式就成了底牌”南风思量着。
　　董炎师兄这是怕自己被干掉，提前给自己留了张反杀的底牌啊。
　　如果自己给鬼斯通使用，虽然它只有60级，但它的第一击绝对具备道馆级精灵的效果。或许，自己挑战道馆的话，它可以加入到六选四的轮换行列当中七.
　　20地区
　　卡洛斯地区。
　　飞机降落在了密阿雷市。
　　作为卡洛斯地区的中心城市，也是最大的城市，密阿雷市的地位几乎等于卡洛斯地区的首都。同时这里也是卡洛斯地区的技术与艺术交汇的中心。科学研究室、艺术展览馆，比比皆是。还有为无数白领打工一族准备的一成片咖啡店。
　　南风在密阿雷市的机场出门，在密阿雷市的北侧街道，从这里出门就是密阿雷车站。
　　先前往精灵中心治疗，等于是将回城点在这里插好。
　　然后，南风尝试打开地图，选择绿岭市飞翔。
　　【是否由沙漠蜻蜓使用飞翔前往丰缘地区-绿岭市？需要花费时间：234小时21分17秒】
　　“将近10天？怎么那么久？”南风表示不理解，飞机飞过来也只用一天的时间啊
　　想不通，南风最终只能够理解为，飞机是加燃料的能够持续飞行，而沙漠啊蜻蜓是生物，中途需要休息。
　　不纠结这个，自己要返回丰缘地区，直接来密阿雷市坐飞机就好了。反正飞010翔在同一地区是瞬间抵达的。
　　起身离开密阿雷市的精灵中心，南风朝着西边走，进13嗖∝嗦'￣：2?９]″⑷”「０四◎潵污６＄≯4号道路。
　　这一次自己来卡洛斯地区是有目标的。
　　目标就是MEGA进化的道具，超级环。
　　南风记得超级环是主角在娑罗市的道馆训练家可尔妮手里拿到的。
　　自己来到卡洛斯地区虽然没有剧情，也不知道可尔妮会不会给自己超级环，但眼下自己也就只有这一个方向。
　　就算是不给，自己也可以在道馆对战的时候问一下可尔妮，至少有些一些超级环的线索。所以，密阿雷市的道馆也暂且先放一放。
　　13道路，荒野地形，一眼望去便是一面荒芜且高低不平的突破，也被人叫密阿雷荒野。
　　这里可以通向两个地方，一个是卡洛斯的发电厂，一个是比翼市。
　　卡洛斯的发电厂可没荒废，顶多是被闪焰队占据了而已。自己没有发电厂的钥匙，也进不去。
　　南风径直走向比翼市。从13号道路到比翼市再到12号道路，之后便是此行的目的地娑罗市。
　　在密阿雷的荒野上行进，没走几步，南风就碰到了只意想不到的精灵。
　　圆陆鲨LV26！
　　当它突然从荒野的土坡里跳出来的时候，南风被吓了一跳。
　　反手就拉出图图犬，一记“点到为止”打残，然后撒上孜然粉...咳咳，催眠粉，再扔精灵球。
　　一套动作行云流水。
　　不过，收服的圆陆鲨属性面板不怎ｓOＵsｕＯ：⑦四″「疑ˉ陆九〇-．qi跁｜≠邻么就是了。
　　一个V都没有。扔给小田卷博士养着吧。
　　“这里能够碰到圆陆鲨！就是不知道是不是和宝贝龙一样难抓”南风摩挲着下巴。
　　干脆就在这里多逛一圈。
　　半个小时之后，南风根据统计，得到了答案。
　　圆陆鲨，自己需要到东海龙巢收服的稀有准神龙系精灵，普通人更是连收服的机会都没有的精灵，在卡洛斯地区的13号道路，密阿雷荒野，只是一种非常常见的精灵。
　　碰到的概率高达20%，五只里总能够碰到一只。还有80%的概率分别能够碰到三地鼠和大颚蚁。
　　一00一6七105五
　　而且，自己用甜甜香气的话，还能够招来圆陆鲨进行群聚对战，要是刷闪效率也相当不错。
　　“卡洛斯地区的人民真幸福，密阿雷市的人民真幸福”南风想想自(chee)己选了绿宝石版本就后悔，自己要是选了X/Y版本，那圆陆鲨还需要去东海龙巢找？
　　直接刷出闪光6V。不过好像闪光烈咬陆鲨和普通的烈咬陆鲨颜色差别不大。
　　南风拿出笔记本将圆陆鲨的刷点记录下来。
　　20%的概率，已经相当的高了，这里算是圆陆鲨的刷点，等自己开饲育小屋，可以对外贩卖圆陆鲨。
　　南风琢磨着，⒐针对这种⒋准神精灵，自⒏己以后可⒉以走精品⒋路线，⒊出售一些⒊少量且高V的０圆陆鲨⒌，把品牌打出来。
　　宝贝龙和单手龙刷起来还有点麻烦，毕竟没登瀑。想要捕捉它们只能够通过群聚对战，麻烦的很。
　　“看来我还真是个做生意的料，店都没开过就知道品牌意识！”南风得意的笑。
　　遇到圆陆鲨的刷点，这也算是一个意外之喜吧。
　　通过13号道路，南风来到比翼市，这里也有一个道馆，是草系，道馆馆主是一个叫“福伯”的老爷爷，因为他的外号，让南风对这里的印象格外深刻。
　　福伯的外号是：现在仍然还在开花的老树。
　　emmm，怎么说呢。就...祝愿福伯晚年性福吧。
　　等拿到了超级环，自己可以用火焰鸡把比翼道馆给过了。等等，这个城市的名字，这个道馆的名字....
　　咳咳。
　　南风径直离开，前往精灵中心治疗后，继续往西走
　　12号道路。
　　12号道路就没给到南风什么惊喜了，这里的精灵分布比较寻常，赫拉克罗斯、大甲、大奶罐之类，自己在丰缘地区也可以找到。所以在这里就没多停留，一头扎进了娑罗市。
　　在娑罗市的精灵中心登记、治疗，南风径直走想道馆。
　　但在道馆门口被告知可尔妮并不在道馆，而是去了精炼之塔。二#￠⑨↓㈣￠０■（俬〔3∧５≌∩陆㈣搜∵℃索‖ˉＱuｎ：他可以选择在这里等她回来，也可以选择去精炼之塔看看。
　　南风立刻转身去了精炼之塔。
　　精炼之塔是娑罗市最具有标志性的建筑物，其中隐藏着和超级进化相关的秘密。
　　从远处看，精炼之塔更像是一座城堡，坐落在娑罗市海滨上。
　　南风走入其中，眼前跳出了提示。
　　【是否挑战特殊副本“精炼之塔”】
　　【建议等级：70】
　　【特殊规则：部分精灵不可使用，且可用的精灵为一只（注：请谨慎选择所要用的精灵）】.
209.精练之塔，MEGA路卡利欧
　　“只能带一只精灵？”南风还是第一次碰到带有特殊规则的副本。
　　查看自己的精灵们。
　　精灵中目前最强的应该是带有暴风纱巾的红色暴鲤龙。
　　想了想，南风最后还是选择带烈咬陆鲨进副本。
　　暴鲤龙四倍弱电是一个巨大的弱点，要是在精练之塔里碰到电系的精灵，那自己可就麻了-。
　　眼前的景色一变，南风出现在精练之塔内。
　　环顾周围，第一层空无一物，只有往上走的岩石楼梯。且有人讲话的声音从楼上传下来。
　　于是，南风迈步走上楼梯。
　　第二层是一处广阔的空间，正有两人和一只精灵在打坐，一位白色修炼服的白眉老头，一位全身穿着运动护具的少女，精灵是路卡利欧。
　　“轻贰轻吸气，9调节自己④的状〇态和节奏④，让自③己与周围融为5一体，只有⒍抛弃杂念，才⒋能够感受到精灵的心意，与精灵，心意合一！”老头缓声说着，引导女孩和路卡利欧打坐。
　　听到南风上来的脚步，白眉老头立刻睁开了眼睛，脸色浮现笑意。
　　“今天的课就上到这里吧，有挑战者来了！”白眉老头站起来。
　　“好的，爷爷！”女孩连忙睁开眼睛，起身将目光投向了南风。“训练家，你是来挑战精练之塔的吗？”
　　“不是”南风毫不犹豫道。
　　女孩当即一个趔趄，正常情况不应该是他点头说是，然后立刻就开战吗？
　　“那你是来干嘛的？”女孩问。
　　“我是来找钥石的”如果可以，战斗打不打的，南风都无所谓，他想要的只有钥石。
　　“那你就是来挑战精练之塔的，只要击败了我的孙女，娑罗市的道馆馆主可尔妮，我就会为你和你的精灵送上专门订制的钥石+MEGA进化石套装！”白眉老头笑道。
　　“那就，对战吧！”南风掏出了精灵球，他已经认出了眼前老头的身份。
　　女孩是娑罗市的道馆训练家可尔妮，那她的爷爷就是可可布尔，一位超级进化的传承者和传播者，并且同时拥有MEGA路卡利欧、MEGA火焰鸡和MEGA胡地的猛人。
　　如果是漫画里，他还有MEGA赫拉克罗斯，可能还有MEGA耿鬼。
　　“好好展现一下你在这段时间里得到的锻炼成果吧！”可可布尔对可尔妮说。
　　“好的，⑵￡☆９↑∠思≡≠隣43wu流？司搜/∩索ｑ羣：爷爷！”可尔妮干劲十足。
　　“这场对决就由我来做裁判”可可布尔走到侧面。
　　“精练之塔挑战赛，双方可用的精灵为一只，当一方的精灵失去战斗能力时，战斗结束”
　　“现在，请双方同时派出自己的精灵”
　　南风和可尔妮同时派出了自己的精灵。
　　南风派出的精灵是烈咬陆鲨，携带着“神藏·丰饶”的烈咬陆鲨，至于之前从它母亲那里拿到的“裂空·龙之牙”已经彻底被它吸收了，所以现在的烈咬陆鲨，还获得了“物理攻击时30%的概率降低对手防御”和“天气带来的增幅提升”的额外效果。
　　可尔妮所派出来的精灵自然是她最为标志性，且就站在她身后的精灵。
　　路卡利欧LV65。
　　“拜托你了，路卡利欧！”战斗尚未正式开始，可尔妮忽然亮出了自己的手套，上面有一颗钥石正发散着明亮的光芒。
　　光芒爆发化为实质将路卡利欧缠裹，瞬间，路卡利欧的身体也被这光芒所包裹。
　　带到光芒散尽，路卡利欧已经完成了MEGA进化，成为了超级路卡利欧！
　　“噜咔！！”超级路卡利欧仰天长啸，比起平常的路卡利欧，MEGA路卡利欧更加的帅气，表面充满了黑色条纹，头部背后的毛发加长，双手双脚染上了嗜血的红色，仿佛在告诉别人自己的不好惹。
　　“只有路卡利欧只仲ＱｕN：玖@÷肆∽’跁<♂⒉≠泤‘'３·}参「〓粦…◇捂有LV65，建议挑战难度却是70，这不是没有理由的”南风嘀咕。
　　超级路卡利欧看着好帅，他也想整一只，而且得是6V闪光，就是不知道哪里有刷点。
　　·· ·······求鲜花···· ····
　　双方站定，可可布尔抬手示意，确定双方就位，立刻下斩。
　　“战斗开始！”
　　“地震！”南风指挥，直接抢下先攻！
　　咱不管你起手干嘛，我就是要先来一发地震爽爽！
　　“喀嗷！！”烈咬陆鲨张开怀抱大声咆哮，脚踏地面。
　　这一次，地面并没有碎裂，而是像是一脚踏在水中一样，地面肉眼可见的激荡起一环。
　　顿时，以烈咬陆鲨为中心，一道一米高仿佛是一面墙壁的巨型狂暴的冲击波释放，浩浩荡荡如同一道大浪拍岸！
0 . 0
　　这就是在神藏·丰饶加持后的地震威力！
　　“这地震...”可可布尔作为裁判在一旁看的心惊胆战，可别把精练之塔给震塌了。
　　“路卡利欧，跳起来！”可尔妮指挥，本来她的起手是增强拳，现在看来，要是用增强拳必然会被这一记地震命中。
　　可眼前这道地震.
　　说实话，可尔妮不觉得超级路卡利欧能够扛的下来，哪怕它进行了MEGA进化。
　　jiu超级路卡利欧向前，双脚发力，身形立刻蹿上半空。
　　柶南风将这一幕完全看在眼中，嘴角微微上扬。
　　⑧既然你选择跳起来，那么这场战斗就已经结束了。
　　２“烈咬陆鲨，大字爆炎！”南风指挥，之前在水静市百货大楼买的招式派上用场了。
　　si“吼！”烈咬陆撒张口喷吐出一团赤红色的火球，火球堪堪飞出五十公分，立刻像是花儿绽放，张开之后成了一个火焰“大”字印向超级路卡利欧。
　　散“波导弹！”可尔妮连忙大喊。
　　伞属性为格斗+钢的路卡利欧受到火系的招式的伤害也是双倍，若是硬接大字炎爆，必定重伤！
　　聆半空中，超级路卡利欧连忙双手凝聚出一颗硕大的蔚蓝色波导弹从半空中向下砸川.
捂210.强悍实力+战术碾压带来的合理“瞬杀”
　　“轰！”
　　爆炸声震动整个精练之塔，黑烟卷席，笼罩整个对战场地。
　　“轰！”又是一声重响。
　　可尔妮只感觉眼前一道黑影闪烁，超级路卡利欧就已经出现在了她背后的墙壁上，重重的撞击在上面，墙壁上出现了细密的裂纹，隐约要开出一个缺口来。
　　一旁可可布尔看的只挑眉头，精练之塔可是古建筑，这下修复要花多少钱啊！
　　以后，精练之塔的考验绝对要换对战场地！
　　墙壁上的超级路卡利欧身上光芒溃散，解除了MEGA进化模式，落地，已然失去战斗能力。
　　“这...怎么回事？”可尔妮有些看不懂，明明自己已经让超级路卡利欧用波导弹挡住了大字“零一零”爆炎，怎么还是会受到伤害，而且还被秒杀
　　重点是，这战斗才刚刚开始，超级路卡利欧就被秒杀了？
　　还准备着大干一场的可尔妮脑袋有懵。
　　“你太大意了，对方早就已经预判到了你会用招式抵挡大字爆炎，所以将计就计的，借助爆炸产生的黑烟，在烟雾中对你的超级路卡利欧发起了攻击！而你却一点防备都没有”可可布尔对自己孙女的表现很不满意，但还是耐心的解释给她听，又看向南风“如果我说得没错的话，击败超级路卡利欧所用的招式应该是地面系的十万马力吧？”
　　南风默默萋4)懿『硫「”氿邻）〖⒎‖,巴［∧獜中转≮≮ｑUＮ:点头。
　　路卡利欧是强，但它强大的点在于进攻。
　　MEGA进化之后的超级路卡利欧，物攻、特攻种族值双140以上，再搭配112的速度。
　　无双的攻伐利器！
　　但是强大的双攻必然带来它的体格孱弱。
　　路卡利欧的MEGA进化并没有带来体力的增长，只是双防小幅度提升，一项10点。
　　所以，仅仅只是如此的体格的超级路卡利欧怎么可能扛的住烈咬陆鲨经过神藏·丰饶威力翻倍之后的地面系招式？何况超级路卡利欧还是弱地面。
　　双倍X双倍，四倍伤害，别说你的物攻种族值140以上了，你的物防种族值140以上，烈咬陆鲨都可以打包票把你秒了。
　　佩戴道具神藏·丰饶的烈咬陆鲨干掉超级路卡利欧只需要一招。战斗开始前，南风就知道了。所以，在战斗开始之时，南风已经为路卡利欧写好了所有的剧本。
　　起手地震，超级路卡利欧无法抵挡，只能够跳起来，接上一招它无法承受的“大字爆炎”，可尔妮肯定会用招式阻挡，用的招式最大可能就是路卡利欧最为擅长的招式波导弹。
　　等波导弹和大字爆炎碰撞产生黑烟的时候，让烈咬陆鲨预判着超级路卡利欧的落地，使用一记“十万马力”结束战斗。
　　南风连招式都算的清清楚楚。尓⒐㈣０泤…±⑶珷ˉ∶粶∧)⑷腫轉∴：
　　可尔妮这位年轻的训练家十分听话，非常配合的顺着南风的剧本和计划走了过来。
　　就像是这剧本是南风和她一起写的一样。
　　所以，这场战斗的总结就是强悍实力与战术碾压加在一起得到的合理“瞬杀”。
　　舒服~
　　可尔妮听的哑口无言。
　　我只不过是一个年纪还没满十八的孩子，怎么可能会知道眼前这位“大叔”的险恶用心。
　　不过，可尔妮也不得不承认，南风的这只烈咬陆鲨的确够强！
　　那招地震产生的震荡波是她见过最强的。
　　“恭喜你，通过精练之塔的考验，这是我之前许诺于你的奖励！”可可布尔走过来给南风递上了两个盒子，还有卷秘籍。
　　南风伸手接过。
　　身体立刻回到了宿舍。
　　掌机上，南风出现在了精练之塔的门口，浮现提示。
　　【精练之塔副本完成】
　　【获得道具：烈咬陆鲨MEGA进化石、超级环、可可布尔的秘籍】
　　备
　　用
　　群
　　8
　　9
　　3
　　9
　　6
　　4
　　4
　　6
　　0
　　“总算是拿到超级环了！”南风兴奋。
　　这一趟寻找超级环的旅途被他想象的要轻松多了。
　　还拿到了一颗烈咬陆鲨的MEGA进化石，舒服中的舒服。
　　南风忽然知道为什么副本仅限使用一只精灵了，原来是根据使用的精灵来确定给什么MEGA进化石，怪不还有部分的精灵无法选择呢.. .......
　　除了MEGA进化石和超级环之外还有一份“秘籍”。８
　　“可可布尔的秘籍？这又是什么？”南风眉毛一挑，既然是可可布尔写的，那么应该是和MEGA进化有关的，翻开来看看。牾
　　南风记录保存游戏。柒
　　超级环入手，南风直接戴在手腕上，顺带着在APP上下单，给烈咬陆鲨订制一个放MEGA进化石的装饰。自己已经为大钢蛇、妙蛙花定做了一个头戴式镶嵌槽，给沙奈朵买了一根可以放进MEGA进化石的项链。㈥
　　在床上坐直了，南风翻开可可布尔的秘籍。⑹
　　里面只有几句话。叁
　　第一点：要早睡早起。四
　　第二点：就算是美味的东西也只能吃到八分饱。si
　　第三点：只要好好整理，使用工具时就会很方便。二
　　第四点：从外面回来后要漱口洗手。
　　南风：？
　　你搁着玩呢？
　　南风无语，但这应该的确就是可可布尔的秘籍，自己在动漫里好像见过这一幕。
　　打开掌机。
　　南风再度眺望精练之塔，塔还4.4在，所以，它还可以再进一次吗？
　　南风记得副本上并没有提示说进入了一次之后不能够再进入了。
　　操控主角再次进入，眼前立刻跳出提示。
　　【是否挑战特殊副本“精炼之塔”】
　　【建议等级：80】
　　【特殊规则：部分精灵不可使用，且可用的精灵为一只（注：请谨慎选择所要用的精灵）】
　　“变成80级的副本...”
　　“击败一次所以加了10级吗？”也对，如果保持70级的实力，却能够一直重复式的打，自己应该可以在短时间凑齐所有精灵的MEGA进化石。
　　不，只要给自己时间，自己绝对能够成为MEGA进化石的兜售商.
211www.soushu2035.comGA进化的指导
　　80级的精炼之塔，自己所要面对的可能就是75级的超级路卡利欧。
　　对战可尔妮，战术碾压已经实施过一次了。对方肯定不会再那么傻，按照自己的计划走了。
　　而且，要再次挑战精练之塔，南风所要用的精灵也应该是红色暴鲤龙。
　　所以，还是暂且不挑战了。
　　至于娑罗市的道馆，待会再说。
　　自己拿到超级环了，这不得来一次MEGA进化帅一下？9牭⑧∷&2≮§４㈢＆仨ˇ伶⑸嗖＄〗嗦:
　　记录游戏，南风带着超级环和精灵们在海边尝试MEGA进化。
　　可等到面对自己的精灵们时候，南风傻眼了。
　　“所以，该怎么进行MEGA挠头。
　　难道自己要像是动漫了一样大喊一声MEGA进化？
　　看看手腕上的超级环，再看看眼前沙奈朵、妙蛙花、大钢蛇、烈咬陆鲨。
　　试试？
　　让沙奈朵作为对象吧。
　　妙蛙花和大钢蛇加入自己的阵容比较迟。
　　沙奈朵比烈咬陆鲨早，而且它一直都27在自己的身边。
　　“沙奈朵！MEGA进化！”南风举起手，中气十足的呐喊。
　　沙奈朵：？
　　等了半晌，沙奈朵没有半点要进行MEGA进化的意思，反而是一脸疑惑的看着南风。
　　“不行吗...”南风尴尬挠头，幸好周围没别人，否则我自己都要找个地洞钻进去了。
　　“要是可可布尔的秘籍真是教导我怎么进行MEGA进化的就好了”南风真的想吐槽可可布尔的秘籍，那就是他的老年生活作息，对于MEGA进化没有半点指导和参考作用。
　　说到教导自己，南风忽然想起来，自己又不是没老师！
　　既然没办法让可可布尔来教导自己，那自己干脆就找白校长好了。以白校长的履历，他如果能够指导自己，按不比可可布尔还好？
　　就是不知道老师忙不忙。
　　南风拿出手机打电话给白校长。
　　很快电话接通了。
　　“老师！”
　　“嗯er，是南⒐风啊，有si什么〇事？”电话那肆头传来白文㈢儒柔㈤和的⑥声音。４∪々
　　“我得到了钥石和MEGA进化石，但是没有办法让精灵们进行MEGA进化，您有空教我一下吗？如果没有的话就算了....”
　　“有，我当然有这个世界，我可是等你这个电话可是很久，总算是有什么需要由我来教的了，不然我都感觉我这做老师的，只是混个名头！”白文儒笑呵呵的，显然对南风的主动求教很满意。
　　“我在对战区域的四十号对战场地等你，你块点过来吧”
　　“好，马上来”
　　挂掉了电话，南风将几只精灵收回精灵球，全部都带上。
　　再释放出沙漠蜻蜓，翻身坐上，一路风驰电掣，到了学院港口，再换上音速自行车，蹬到对战区域，找到第四十号场地。
　　南风到的时候，白文儒老师已经在等了。
　　“老师！我来了！”南风打招呼，进入。“久等了”
　　白文儒微笑着点头。“没等，我刚才一直在这！”
　　“听说，你刚在饲育家营会上拿了高级饲育家的头衔？”
　　“运气好，再加上林简教授的关照”南风回答。
　　白文儒拍着南风的肩膀“不用谦虚，我当初在你这个年龄时才拿到初级饲育家的头衔就已经狂的不行了....”
　　仲“那.....不是太我强，而是那些人太菜？”南风试探着说。
　　q“嗯，不错，当年我也是这样，直到被人教训了一顿，性子才变沉稳”
　　ｕ南风大窘。
　　ｎ“开个玩笑”白文儒笑道“你是个年轻人，年轻人不气盛还叫年轻人吗？”
　　:“只要不做违法的事情，不做违背道德的事情，我这把老骨头还是能够帮你扛些东西的”
　　艾“谢谢老师”南风连忙感谢。
　　9自己之前是不想年轻气盛吗？那是因为没后台，而且身上的重宝太多，一旦被有心人盯，很可能直接打出GG。
　　㈣就放现在，若是放出消息，自己在玛雅森林里拿到了疑似土地云神位的精灵道具。那自己这辈子没有成为最强训练家之前，恐怕是很难走出钱塘大学了。
　　祾但，现在有了白文儒老师作为自己的后盾，那么像是自己拥有MEGA进化石，拥有多只闪光精灵的事情被人知道了也无所谓。
　　si“你想让我教你MEGA进化，在此之前，你对MEGA进化本身有多少了解？”
　　⒊“还好”南风只在动漫里看过，实际到底如何，学校还没有教。
　　务“那我考你一个问题吧”白文儒提问“你觉得MEGA进化的本质是什么？”
　　⒍“羁绊”南风脱口而出。
　　⒋白文儒惊讶的看着南风，没有想到他竟然一下就说了标准答案。
　　“没错010，的确就是羁绊，那你自己知道如何培养羁绊吗？”
　　南风思索着说“培养羁绊就是培养感情，一起战斗、一起生活、一起做任何的事情都够都可以培养羁绊”
　　白文儒对南风的回答很满意，看来自己这个学生对MEGA进化的确是有深入了解的。
　　“那你觉得，你自己和精灵之间的羁绊够了吗？”
　　“应该...可能够了吧？”南风不确定，毕竟自己从成为一名真正的训练家开始到现在也不过只是半年的时间。
　　半年的时间能够和精灵培养达到MEGA进化标准的羁绊吗？
　　南风心里真的没底没。
　　白文儒看南风如此犹豫，朗声道：“当你在怀疑的时候，那么就说明，你和精灵之间的羁绊还是不够的”
　　“你要相信自己和精灵之间的羁绊才行”
　　“是，老师！”
　　“你已经知道如何培养羁绊，那也就不用我再教你这方面的知识了”
　　“我要教你的东西，是当你和精灵之间有了足够的羁绊之后，如何去用钥石引导MEGA进化石里的力量让精灵进行MEGA进化”.
212.亲密度
　　感受精灵的愿望和心情，在此基础上建立一个自己和精灵共同的目标，在双方都为这一目标奋斗的过程中，精灵和训练家之间的意志就会高度重合。
　　而当情绪达到同一种频率刺¨＿蝟°≥4折代÷×購≌☆：7-》司1+⑥匛□〃lin綺∞^baˇlin时候，MEGA进化就可以展开。
　　同时这也是非常好的培养羁绊的一种方法。
　　这是白文儒老师教给南风的方法，能够在最快的时间之内起到效果。不过白文儒也叮嘱过南风，欲速则不达。
　　“共同的目标....所以，沙奈朵，你有什么目标吗？”南风靠在沙发上，问沙奈朵。
　　“奈？”沙奈朵正在给南风倒茶，听到南风的问题，皱着眉头认真的想了一会，微微摇头。
　　“没有吗？”南风伤脑筋的挠挠头。
　　侧身撇了一眼正在“战斗”的波可比和果然翁。
　　要是果然翁能够MEGA进化，自己可以和它一起玩一个非常难的游戏，然后一起去通关这个游戏，在最后，面对难以击败的强大BOSS屡战屡败，屡败屡战，届时让奋力一搏，它进行MEGA进化！
　　南风剧本都想好了。
　　可惜，这个方法对沙奈朵来说并不适用，沙奈朵虽然偶尔会看波可比和果然翁打游戏，但它自己对玩游戏并没有什么兴趣。
　　茶艺？
　　南风看向沙奈朵手里的茶壶。
　　应该也不对，沙奈朵会学茶艺是因为自己喜欢喝茶而已。
　　那会是什么？
　　南风感觉头疼。
　　摸着头发，南风有些苦恼，有MEGA进化石，没超级环的时候，自己迫切想要得到超级环。可现在有了超级环，自己却不能进行MEGA进化？
　　这让自己有一种坐拥金山，却一点都不能够拿出花的憋屈感。佴
　　算了，想不到就暂时不想了。这是达到进行MEGA进化的羁绊要求后要做的事情。揪
　　自己还是先着手于培养自己和沙奈朵之间的羁绊吧。⒋
　　培养羁绊也是玄而又玄的东西，自己现在和沙奈朵之间的羁绊到了什么程度都不知道。也无从知道自己是否能够进入下一步。lin
　　要是能够以具体的数值体现出自己与精灵之间的羁绊到什么程度就好了。肆
　　等等！散
　　具体的数值？南风忽然想起一个东西。5
　　羁绊或许是不是可以换一个词？6
　　亲密度！似
　　南风立刻就从沙发上蹿了起来。
　　亲密度和羁绊是一个很相近的词语，甚至可能就是一样的，毕竟，增加亲密度的方式和培养羁绊的方法是一模一样的。
　　虽然在游戏里并没有羁绊这一说，精灵只要装备了MEGA进化石就能够MEGA进化，但是却有亲密度一说，亲密度影响到某些精灵的进化，以及某些招式的威力。
　　所以，南风琢磨、猜测、亲密度就算是并不能完全代表羁绊，也应该可以大概的反应出自己和精灵之间的关系吧？
　　搞一下看看？
　　南风连忙拿出掌机。
　　主角现在还是在卡洛斯地区的精练之塔面前。丰缘地区查看亲密度的地方是在“绿茵～～镇”，而卡洛斯地区的话
　　如果自己没有记错的话，是在香薰市的宝可梦发烧友俱乐部！
　　南风直接拿出沙漠蜻蜓飞翔到了密阿雷市，然后一路向北。
　　先进入到了14号道路。
　　无心停留，直接穿过，抵达了香薰市。在香薰市的宝可梦发烧友俱乐部里找到了一位绿衣女性NPC。
　　和她对话，南风就能够知道自己和精灵现在的亲密度层次。
　　“幸亏当初玩X/Y版本的时候为了养太阳伊布，所以没少过来查看”南风庆幸自己还记得，否则自己这刚来卡洛斯地区，今天晚上估计就得坐飞机回去了。
　　操控主角上刺＄￥猬＝－4折×代〖∷購：⑨＝｜④★⑧②④③＂∏③“∥０！⑤前和绿衣女生对话。
　　【绿衣少女：它开始对你有一点好感了，差不多这样】
　　NPC不会直接告诉训练家亲密度的具体数值，但是从她的回答可以看出大概的亲密度层次。
　　亲密度的上限是255，下限是0，往往从野外捕捉的精灵，亲密度是初始的70，若是从蛋里面孵化出来的精灵，初始度是120。
　　而NPC的回答会将亲密度从255-0分为七个层次。
　　上限255一个层次，200-254一个层次，150-199一个层次，100-149一个层次，50-99一个层次，1-49一个层次，以及下限0点一个层次。
　　眼下绿衣少女的的回答表明自己和精灵之间的亲密度是100-149之间。
　　南风第一个测试的是沙漠蜻蜓，看来自己一直用它来进行飞行，因此培养出来一些感情。
　　继续查其他的精灵。
　　南风看向了正在打游戏的果然翁。
　　查查果然翁。
　　【绿衣少女：恩，我想你和你的伙伴将会成为很棒的组合】
　　这是亲密度150-199之间。
　　也还不错，毕竟它可是由自己孵出来，初始好感度就达到了120。
　　再查查火焰鸡，它可是自己的第一只精灵，而且一直以来(的得的)自己对它的训练和培养从来听过。。
　　【绿衣少女：你一定十分喜欢你的伙伴，并且一直带在身边！】
200-254玖…‘⑷⑧［②±}死」san℃″３◇∈琳』＿悟嗖(■嗦：亲密度。
　　“¨「距离满值也不远了呀！”南风咋舌，果然是越早在自己身边，亲密度也就越高，甲贺忍蛙和沙奈朵应该也是这个回答。
　　如果亲密度可以代表羁绊的程度，那火焰鸡应该差不多就可以进行MEGA进化了。
　　可惜...自己并没有火焰鸡的MEGA进化石，无法尝试。
　　南风将队伍首位0更换为了沙奈朵，再去和绿衣少女对话。
　　【绿衣少女：我很惊讶它竟是如此的亲近你！和你在一起的每天一定都很快乐！十】
　　“这个回答好像....255满值？！”.
213.徽章效果叠加！起飞！
　　沙奈朵和自己的亲密度255满值？
　　南风有些意外。
　　这个亲密度连自己的第一只精灵火焰鸡都达不到，没有想到沙奈朵竟然达到了。
　　“可以直接跳过培养羁绊，进行MEGA进化了...”
　　“但问题是该怎么MEGA进化呢？”南风抓耳挠腮。
　　这下就更折磨人了。本来自己还可以有借口，羁绊没到这一步，没办法MEGA进化。但是现在沙奈朵的亲密度都和自己达到满值了，还不能够进化，这就很难受了呀.
　　就像是身上有虫子在爬。
　　不行，得转移一下注意力。
　　南风拿着掌机，继续对其他精灵进行亲密度的检测。
　　很快得到结果。
　　处在200-254区间的精灵有：火焰鸡、甲贺忍蛙、超力王。
　　这三只都是⒎老一批４跟着南风一起①过来的精灵，六有如此的亲密⑼度很正常0。qi:‘⑻¨」０·
　　处在150-199区间的精灵有：波士可多拉、烈咬陆鲨、果然翁、班吉拉、大钢蛇。
　　这个区间的精灵不少，除了前面的三大元老和沙奈朵013，就数它们来到南风的手中最早，要么就是出场的次够多，深得南风的重用。
　　波士可多拉是可多拉的进化型，这家伙虽然平时都在睡觉，但南风对它训练没停，等级已经达到了LV50。
　　耀金波士可多拉，就差一个登台表演的机会了。南风准备这次的道馆训练家之位前期争夺战就用它来打前站。
　　处在100-149区间的精灵有：怪颚龙、斧牙龙、暴鲤龙、鬼斯通、妙蛙花、图图犬。
　　这个区间的精灵，都是收服不久的家伙们。图图犬例外，这家伙就是一个孤独的画家，被南风当做甜甜香气工具人来用，能够有100-149的亲密度，南风都觉得意外。
　　怪颚龙是宝宝暴龙的进化型，它进化比较早，主要是进化需求的等级比较低，南风现在有事没事就喜欢坐在它背上满岛屿兜风。
　　处在50～99区间的精灵只有懒人獭。
　　这家伙24小时有25个小(chee)时在睡觉，多出一个小时在梦里扣。对南风有如此的亲密度，还是多亏有了初始好感度的缘故。
　　这些精灵里面，暴鲤龙、妙蛙花两只精灵，自己要常用，把它们的亲密度提升上来，尤其是妙蛙花，自己也已经有它的MEGA进化石了。
　⒎≈&牭”⒈￡浏9÷ˉ鈴♂←７／↓爸)/０腫zhUａＮQUN：　早点用起来，自己也舒服。
　　呼~
　　南风长出一口气，接下来还有正事要做。
　　前往香薰市的精灵中心将精灵们放回电脑。
　　带上主力六只精灵，南风操控主角坐上沙漠蜻蜓飞翔前往娑罗市。
　　需要的超级环拿到，自己在卡洛斯地区该做的事情就是在最短的时间把当地的道馆全部击败。
　　先从娑罗道馆开始。
　　等南风操控着主角到娑罗道馆挑战，可尔妮也已经从精练之塔回到娑罗道馆，但她却一口拒绝了和南风的挑战，反手直接送给南风娑罗道馆的徽章和奖励。
　　【可尔妮：你已经在精练之塔击败了我，能够感觉到和你之间巨大的差距，所以暂时没有必要再打一场了】
　　【可尔妮：这是击败娑罗道馆的“战斗徽章”，拥有它之后，你的秘传·冲浪将变得更强】
　　【可尔妮：这是我从爷爷那里学到之后刻录的“增强拳”技能CD和我自己的对格斗系精灵的培育心得，希望能够对你有所帮助】
　　【可尔妮：我会在MEGA进化这条道路上努力向前的，等到在宝可梦锦标赛上的时候，我会证明我和路卡利欧之间的羁绊！】
　　看着手上的徽章和增强拳技能CD，南风直愣神。
　　可尔妮这人能处，不用再打直接送徽章和奖励，也省的自己劳累。
　　拿起战斗徽章查看属性。
　　【战斗徽章：全队所有精灵格斗系招式威力提升10%，秘传·冲浪增强】
　　格斗系威力增强的徽章。
　　南风还有９一枚来自4武斗捌道馆㈡的拳击徽④章，也同san样是san提升格斗系〇伤害⑸的。
　　那么问题来了。
　　这两枚徽章的效果能否叠加呢？
　　南风带上一只格斗系精灵直接到娑罗市的野外１２号道路，找赫拉克罗斯测试。
　　三分钟后得到了结果。
　　“能够叠加！”南风双眼发光。
　　握拳.JPG！
　　已知有个七地区，每个地区八个道馆，也就说，自己的精灵整体可以得到560%的招式威力加持。
　　虽然不是加持在一个属性上。
　　但要知道属性一共只有十八个！
　　也就说每一种起码加成30%！
　　之前南风只是猜测，现在终于被证实！
　　芜湖！起飞！
　　“就算是为了这10%的加成，所有地区的道馆我也都要打上一遍！”南风摩挲着下巴思量。
　　战斗徽章除了加成招式威力之外，它还再度升级了秘传·冲浪。
　　南风打开甲贺忍蛙的面板查看冲浪招式的威力改变。
　　秘传·冲浪：威力140，同时让目标陷入到潮旋的束缚。（触发额外效果需要精灵先掌握潮旋）
　　“威力又提升10点”南风已经预见这个结果了。之前击败缘朱道馆的松叶，魅影徽章增强冲浪带来的效果也是这样。
　　问题不大，非常舒服。
　　至于为什么又是提升秘传·冲浪的威力，而不是其他秘传，这仅仅只是一个巧合，谁让自己击败的正好是几个地区里在剧情当中击败了之后才能够使用秘传·冲浪的道馆呢。
　祁∪_似一陆〔9￠∈齡ˇ七玐０肿ＺHUａＮqＵn:　再看其他奖励。
　　增强拳的技能CD。
　　这玩意很不错，在攻击对手的时候还能够提升自身的攻击力。给格斗系的精灵学习正合适。
　　但火焰鸡比较擅长腿法，而超力王早就已经会了。所以暂且先留着吧，如果自己再收服什么格斗系精灵再考虑给它吧.
214.买牧场
　　早上9点，南风在钱塘的饲育家协会里喝茶。
　　喝的茶是上好的龙井茶，见的人是林简的表弟林玄。
　　至于来这里的原因，南风当然是为了自己一直以来的目标，开饲育小屋。
　　“你想要开饲育小屋不难，但前提是你得有一块可以饲养精灵的牧场，这是最重要的硬性标准！谁都无法更改！”林玄拿着表给放在南风面前。
　　“等你有了牧场，我建议你找一个职业代理人，因为就算是有我的帮助，该走的流程不能少，所以该填的表格信息，还有实地考察等等都需要专人跟进....”
　　“打住，职业代理人的事情之后再说，我们先说牧场的事情”南风打断林玄的话，最重要的牧场还没解决，说其他的都没意义。“我记得，饲育家协会应该是有卖牧场的吧？”
　　“都有什么价位的？”
　　林玄眉毛一挑“你要直接买？”
　　“十个亿起提。書※裙°%：八♀｝五七÷⌒六＾△六三≡四四□≯二步，有底气看吗？”
　　“那么贵？”南风一脸难以置信的表情-。
　　是自己以前太穷了没资格接触有钱人的世界吗？牧场要十个亿起步？记得穿越前漂亮国的大牧场也-就几千万美刀。
　　而且不就是包个山头么，自己买座岛也不用多吧？
　　或许...这就是世界有了精灵之后的改变吧。无论什么东西，但凡涉及到精灵，东西都会格外的昂贵。
　　“都是现成的牧场，有完备的牧场设施，甚至还有一些野生的精灵生活在其中，十个亿只是起步价，最好的牧场要三十多个亿呢，但无一例外绝对都是物超所值”林玄解释道。
　　“没底气看的话，省的我去拿！”
　　“再说，你不是要挑战道馆嘛？道馆自带牧场，等你取得了道馆训练家的职位，有了牧场，再开饲育小屋也一样，白白浪费钱买个牧场干嘛”林玄建议。
　　“来都来了，拿过来我看看！说不定我有喜欢的呢”南风大手一挥。
　　他已经测试过了，神藏·丰饶的效果是主角所在地区的所有栽种物有效，所以南风现在单单是树果收入，每月已经达到了七个亿。
　　接下来的一段时间，自己都在卡洛斯地区晃荡，可以开垦出大量的树果田。将这七个亿翻一倍可能不行，再加个三亿，凑成十亿问题不大。
　　毕竟自己回到丰缘地区的话，卡洛斯地区的树果们就无法享受到双倍生长日（更∧“小★→说/=群：８】≌５￠±７６‰６３￡＝４４２的效果了。
　　最贵的三十亿牧场？
　　也就是自己三个月的已。
　　不过，也就像是林玄说的一样，自己视道馆训练家之位为囊中之物，且迟早要成为道馆训练家，牧场的事情压根不担心。
　　所以，南风这一次只是看看。
　　但如果真有令自己行动的牧场，也不是不能够再买个，毕竟无论是什么牧场也不可能将所有的精灵都养下来。
　　火山地形适合养火系精灵;雪原地形适合养冰系精灵；海洋牧场适合养水系精灵。如果想要养好精灵的话，对环境是必然有要求的。
　　当然，自己没太多，不好的养的精灵扔给小田卷博士就行。自己主要是养主力精灵就够了。
　　小田卷博士：？
　　林玄见南风硬要看，也就只能够转身去拿。
　　不多久，他拿了一个平板进来，递给南风。
　　“龙国目前有三十二个牧场是空置的，你自己慢慢吧，看完了再给我说”
　　“谢谢”南风接过平板，开始仔细查看。
　　通过平板，三十二个牧场自己可以全部一次性查看，看的不仅仅是它们的介绍和俯瞰图，还能够通过卫星观测放大，看清楚牧场里的一切。
　　拖拽列表，能够简略的看到牧场名字和价格。
　　众多⒏的牧场⑤中忽qi然有一个牧场⑥的名字引起了㈥南风的注意③。⑷…∏四｛〖⑵‰⌒
　　东阳牧场，13亿三千五百万。
　　点进去看查看。
　　东阳牧场，位于E级危险区域东阳山脉附近，占地一千亩.
　　东阳山脉附近？
　　如果南风没记错的话，这好像就在自己家附近啊。
　　之前自己去抓闪光大岩蛇时曾经路过东阳山脉。
　　·· ·······求鲜花···· ····
　　打开卫星地区查看，看看这四百亩地的具体位置。
　　东阳牧场在E级危险区域的东南边，是一个一面靠山，两面靠海，一面通往城市的小海湾。
　　往北走不是别的地方，正是南风家所在的村子“阳平村”。闪光大钢蛇栖息的小螺山正是阳平村和东阳山脉之间的交界，也和东阳牧场连在一起。
　　若是再往北就是“塘里村”，然后要坐两个小时的巴士才能够抵达安平村。
　　“我家南边什么时候成牧场了？”南风还是第一次知道，没穿越之前，小时候自己还经常和张天明一起去钓鱼来着。
0 . .......
　　又了看一圈，南风想买。
　　倒不是冲这牧场。而是冲着小螺山下面的大岩蛇之墓。虽然是在小螺山下，但以大岩蛇之墓的大小，应该有一部分空间也被算在了东阳牧场下。
　　在大岩石之墓里，自己还有很多的宝物级精灵道具没拿呢。
　　而且，南风觉得那地方可能并没有那么简单。
　　大岩蛇、大钢⑦蛇们为什么会④集体来到①这里⑥死去？⑨:「０℃↑⑦★⌒⑧￣≈０％;
　　因为岩石号角吗？
　　有可能，但南风想要再深挖一下。
　　另外既然是大钢蛇的老家，自己如果在那里有一片牧场的话，倒是可以让大钢蛇过的舒服。
　　重点是，还离家近！
　　“如果我想扩大牧场的面积需要怎么弄？”南风琢磨着可以将小螺山也纳入到东阳牧场的版图里。
　　林玄诧异南风怎么会突然问这个问题，随口回答道“那要看你扩大的时候占据的土地是否有人居住，如果没人居住，还得咨询当地官方是否有建设布局等等，确认一切都没问题之后，你要除了花钱买下来之外，还要根据扩建的范围缴纳一定的牧场扩建税，麻烦着呢！”
　　南风微微点头，麻烦不要紧，自己找个人帮忙跑就是了，能够用钱解决的问题，那就不是问题。
　　“这个叫东阳牧场的，我要了！”川.
215.摆烂时刻
　　“风神，先走一步，明年见！”季向歌朝南风招手。
　　“我也走了！”黎萧玉路过南风身旁。
　　不少同学身边的好友告别。
　　南风同样招手告别，然后转身朝港口走去。
　　期末考结束，同学们纷纷回家过寒假去了，而南风并不准备回家。
　　自从成为了正式的饲育家之后，南风就先陆陆续续往家里打钱，前前后后起码有三四百万了吧。
　　柒爸妈把欠亲戚的钱一还，然后就出去旅游了。
　　肆现在这个时间，他们正在国外的马塞路斯群岛之国旅游呢，过年也不准备回来。
　　壹既然回家也见不到爸妈，倒不如今年的过年就学校里过。没有家人在一起的年，在哪里都一样。
　　陆倒“零一七”也不孤单。
　　玖比起前世，这辈子自己还有精灵们陪着呢。
　　零在港口坐沙漠蜻蜓飞回海边别墅。
　　柒降落在沙滩边上。
　　捌海上，红色暴鲤龙在用冲浪招式造浪，而甲贺忍蛙则是踏着一只滑板在真正的冲浪，玩的不亦乐乎。
　　零班吉拉和波士可多拉排排坐，一起堆沙子，班吉拉手里还有一把小铲子，不知道是哪里来的。
　　怪颚龙和斧牙龙围绕着它们俩打转，不时上来捣乱。
　　怪颚龙别看已经完成进化，体型都超过波士可多拉了，实际上还是个小屁孩的个性。
　　沿着海岸线能够看到脚下燃烧着火焰正在跑圈的火焰鸡，它在努力的锻炼着自己的招牌技能“火焰踢”。这孩子的勤奋超过了所有的精灵。
　　懒人獭躺在樱子果的果树下，懒懒散散看着海岸边上的小伙伴，一点参与的意思也没有，缓缓张开嘴。
　　樱子果树上忽然有一个墨绿色藤蔓将一颗果实打落，正好掉进懒人獭的嘴里。
　　藤蔓是妙蛙花的，自从它来到南风的家里，除了正常的训练之外，它就化身为了果农，在别墅周围种果树，另外一根藤条正拿着可达鸭水壶在给一株“复活草”浇水呢。
　　不知为何，妙蛙花和懒人獭意外的合拍。妙蛙花刚来没几天，但从亲密度来看，南风怀疑比他这个训练家还高。
　　看到南风来，懒人獭有气无力的抬着手打招呼，妙蛙花也伸出藤蔓抓一颗樱子果来。
　　南风伸手和懒人獭击掌，接过藤条里的樱子果放到嘴里，因为鬼斯通不知道从哪里出现，已经一招“舌舔”过来了。
　　二解除麻痹，把这粘人的臭小子扒拉开，南风走进了屋子。
　　⒐化石翼龙在门口冒充石狮子，emmm，准确的说应该是石像鬼，一动不动...是王八。
　　思“改天大家一起玩1、2、3稻草人好了”南风嘀咕。
　　聆走进屋里，果然翁、波可比和信使鸟在一起打游戏。
　　寺准确的说是信使鸟看着果然翁和波可比打游戏，因为放寒假，所以学校里的食堂也停了，信使鸟也被放寒假了。
　　③“dei李~”信使鸟头也不抬的招呼。
　　⑸“什么东西那么香啊？”南风一进来就闻到了熟悉的香味。
　　硫沙奈朵正端着一旁饺子从厨房里出来，原来是超力王大厨在做饭，今天中午是吃猪肉白菜馅的饺子。
　　死“啪嗒”南风腰间的精灵球打开，烈咬陆鲨钻了出来，今天是它陪南风去上课。
　　上去对着饺子就是一大口。
　　如果不是沙奈朵把盘子移的快，估计饺子连盘子会一起被它吃掉。
　　都进化为烈咬陆鲨了，这小子还是那么的馋。
　　窗户边，从洞穴里探出的巨大钢铁脑袋，大钢蛇眼巴巴的看着南风，它也要吃饺子。
　　南风只能再拿了一盘饺子全部喂到它嘴里。
　　很快，一盘盘饺子上桌，南风分发宝可梦方块，大家一起吃午饭，吃完午饭之后，一起在大厅坐在沙发上看电视。
　　环顾四周，众精灵都在，南风忽然有一种惬意。
　　似乎，就永远如此好像也不错。
　　“滴滴...”这时候，南风的手机忽然响了。
　　是谁！在破坏我难得摆烂的时刻？
　　一看手机号码备注.. .......
　　白老师。
　　哦，那么没事了。
　　“喂，老师，我在”
　　电话那头传来白文儒的声音“我听说你要参加道馆挑战？”
　　南风一愣，这事情是林简提议的，林玄知道是因为自己和他聊天的时候提到过，自己老师是怎么知道的？
　　自己虽然准备让老师帮忙推荐，但比赛是过完年后的事情，所以也就还没和老师提。
　　綺林简现在不在这个世界，那么就只能够可是林玄和他说。
　　㈣林玄这小子竟然能够和自己老师搭上话。看来自己之前有些小看他了。
　　㈠“是的，有这个准备”南风实话实说。
　　陸“你现在还在学校吗？”白文儒又问。
　　９“在的”
　　隣“那你来对战区域一趟吧，我看看你的实力”
　　螧“好”南风连忙答应。
　　哵将几位主力全部收到精灵球里，出了门坐沙漠蜻蜓赶回学校，在港口骑上音速车，来到对战区域。
　　零还是40号对战场地。
　　蒐这一次是南风先到，而后白校长瞬间移动进场。
　　索看到这一幕，南风忽然觉得自己有点傻。
　　Ｑ我家沙奈朵施展的瞬间移动距离貌似也足够将我从家里移动到对战区域，我为什么还要坐沙漠蜻4.4蜓到港口，然后再骑自行车过来？
　　羣一会回去我就用瞬间移动！
　　：发现南风如此直勾勾的看着自己，白文儒提醒道。
　　“校园范围内，你的精灵如果进行长距离的瞬间移动，会被超能力干扰装置强制打断的”
　　“这样吗...”南风失望，他还是第一次听说有什么超能力干扰装置。“这个校园的范围是哪里，包括那些岛屿吗？比如我从港口瞬移去其他岛屿”
　　“只涵盖校区，岛屿不算，你可以从港口直接瞬移回岛屿上”
　　“那也不错”南风点头，自己可以少了用沙漠蜻蜓飞行的一段。
　　“好了，把你准备参加道馆训练家挑战赛用的主力进们派出来让我看看吧”.
216.来自老师的指导，可怕的怪力！
　　南风拿出自己的精灵球释放了。
　　只派了六只精灵出来。
　　主力精灵六只：甲贺忍蛙LV64、火焰鸡LV63、沙奈朵LV63、暴鲤龙LV70、烈咬陆鲨LV64、班吉拉LV65。
　　还有一只LV70的黑夜魔灵备用，如果遇到合适的对手和场合，南风可能会用。但如果不是属性克制、打法克制的话，南风基本不会用它。
　　另外，南风做了两手准备，如果碰到比较弱的对手。
　　他还有欺辱弱小队，成员为：波士可多拉LV55，大钢蛇LV55，果然翁LV50、妙蛙花LV54、鬼斯通LV60、怪颚龙LV48。
　　其中，波士可多拉和大钢蛇，南风都没怎么练级，它们的等级多是消耗来自大岩蛇之墓的“神奇糖水”提升而来的。
　　一开始收四十二桶，而搜∨」索\¨q羣≡￡：7×§㈣1路【｝㈨●∥令≌气⑧（０现在，在秘密基地里还有三十四桶。南风估摸着等它们消耗完了，大概等级也就到LV70差不多。
　　８９彡（九）硫泗斯?⑹邻
　　白文儒的目光扫过南风面前的六只主力精灵。
　　“配置还算不错...”
　　“这27样，我们来打一场，让我看看你的真正实力”白文儒说着已经走向了对战场地的对面。
　　“和老师你打？”南风面露难色。
　　“放心，我就用一只精灵，而且这只精灵也不是我的主力”走到训练家位置的白文儒扔出了一颗精灵球，顿时一只怪力落到了对战场地上。
　　“力！”怪力四只手臂在胸口撞拳，气势惊人。
　　南风心说就算您老只用一只精灵，不是主力那也不是自己可以匹敌的。
　　既然对手是纯格斗的怪力，那.
　　“暴鲤龙，拜托你了！”南风收回其他精灵。
　　红色暴鲤龙腾空而起，庞大的身体盘旋落在南风的面前。
　　“从你释放招式的开始，战斗就算是开始了”白文儒对南风说。
　　“好的，老师”南风知道这是老师在让自己先攻。
　　那自己可就不客气了。
　　抬头看一眼渐渐下起雨来的天空，南风毫不犹豫指挥。
　　“暴鲤龙，冲浪！”
　　“吼！！！”一声咆哮，龙吟响彻对战场地，甚至于连路过对战区域的学生都听到了这声龙吟。
　　随着这声龙吟而来的是一道足足有七米高的巨型浪潮，就像是一只深海猛兽以大地为海洋，从中飞跃而出，一口咬向怪力。
　　面对巨浪，白文儒的神色未曾有一点改变，反而还抽空评仲ＱｕN：94ˉ八□〖尔si∫【伞散林△○五价的。
　　“冲浪招式的威力很强啊，看来你的红色暴鲤龙对冲浪的掌握非常不错！”
　　说着随手一点，对怪力指挥。
　　“劈开！”
　　怪力踏前一步，右手镀上一层明光，迎着海浪斩出。
　　手臂未曾触碰海浪，却有无形的气流宛若刀锋下斩，将七米高的蔚蓝色的大幕从正当中劈开！
　　南风眼皮一跳，虽说特殊攻击不是暴鲤龙的强项吧，但是怪力以70威力的劈开破了140威力的冲浪？
　　而且这还是在下雨天气下，有50%的威力加成。
　　南风可以大胆估计，老师这只怪力等级起码有80级，不，应该是85级以上！
　　“破坏死光！”南风大喊。
　　红色暴鲤龙并没有呆着原地，而是随着冲浪前行，劈开浪潮时候，暴鲤龙灵动的避开了，得到南风的指令时，它已经来到了怪力的面前，张口就是一记“破坏死光”。
　　璀璨刺目耀眼的白光在瞬间贯穿了对战场地。
　　但南风很快看到暴鲤龙如此接近的攻击竟然被怪力一个俯身避开了攻击。
　　并且，这俯身的动作并不仅仅是闪避，更是攻击的准备动作。
　　白文儒没有下达指挥，但怪力近乎本能的脚下猛然重踏，踩出一个脸盆大小的小坑，电光爆发。
　　“电光一闪？”南风满脑子问号，怪力⒉)⒐↓⒋０⒋♀〓⒊＝▲⒌⒍⒋中轉ｑuN:这种速度慢的精灵也可以学习电光一闪的吗？
　　这多少有点不合法。
　　怪力那看似笨重的身形像是一架突然加速的“摩托”，耳边只听见“轰隆”一声引擎的爆响，怪力已经出现在了红色暴鲤龙的身下，两只右手上雷电跳动。
　　“雷电拳”
　　南风想象中暴鲤龙被轰飞的场景并没有发生。
　　因为怪力的拳头在接近红色暴鲤龙只有十厘米的位置停下，默默收回，然后转身离开。
　　前方，对战席位上，白文儒已经做出了评价。
　　“你的红色暴鲤龙，无论是破坏死光还是冲浪都已经超过了道馆训练家的标准线”
　　“就是反应慢了一点，连怪力搭配上电光一闪就可以击中它”
　　“要知道，怪力有四颗拳头，近身爆发的瞬间，红色暴鲤龙等于挨了四记四倍克制它的闪电拳，也就十六倍伤害！”
　　“避不开这一击，它必死！”
　　南020风沉默。
　　说实话，自己的暴鲤龙速度算是快的，只是没有想到师父的怪力更而已，而且还掌握了电光一闪。
　　面对如此速度、如此力量的怪力，自己用哪只精灵不被当场秒杀？
　　“继续攻过来！”白文儒对南风说，他今天打定主意要好好调教一下南风了。
　　“暴鲤龙，使用暴风！”南风这次改变策略。⑨
　　既然有克制属性，那自己还是以克制属性来进行强势压制。驷
　　“吼！”红色暴鲤龙大怒咆哮，庞大的身躯凌空而起，同时拔地而起的还有一道巨型龙卷风，在短短的几秒之内笼罩整个对战场地。叭
　　“爆裂拳！”白文儒抬手。貳
　　怪力四只手臂往后一收，忽然抬头，通过卷动的暴风，陡然前踏出拳，四颗拳头向前轰出了猛烈的白光。四
　　四道白光合一，化为耀眼的光芒瞬间贯穿了暴风，掠过红色暴鲤龙的身侧，差一点命中。参
　　南风再次沉默。毶
　　爆裂拳？另
　　我看这是破坏死光吧？浯
　　用四颗拳头打出破坏死光的效果？中
　　而且，南风怀疑，这一拳不是怪力打不中，而是怪力故意打偏的.转
217.波导之力的用法群
　　暴鲤龙、火焰鸡、甲贺忍蛙、班吉拉、烈咬陆鲨，一连五只精灵。：
　　全部都被白文儒老师的怪力所支配。
　　所有的攻势都会被怪力以更暴力的方式化解，每一招都不仅仅是看着那么简单。
　　面对暴鲤龙。
　　怪力爆裂拳打出破坏死光的效果。劈开能够一刀分浪。一招一式都打出了超出招式本身的效果。就像是将几个招式糅合在了一起。
　　这与等级无关，只与技能熟练度有关。
　　怪力能够具备如此可怕招式效果，是它不断训练得来的。
　　就像是自己的火焰鸡通过不断训练连环踢和发劲，让每一记连环踢都打出了发劲的效果。
　　想想自己老师的年纪。他应该早就不培养新的精灵了。
　　这只怪力跟着老师少说有二三十年了吧。
　　可见其的招式储备。
　　如果是自己的这些精灵，在自己调教和训练家成长二十年。
　　哪怕是不提升等级，因为招式的熟练度提升，它们的战斗力也会因此而得到恐怖的提升。
　　怪力面对甲贺忍蛙。
　　一眼看穿分身，四只手很好的应付了甲贺忍蛙的替身。
　　欺骗？打错？根本不存在，
　　我有四只手，那全部都打了便是。
　　甲贺忍蛙的飞水手里剑更是被它用手刀挥出的气浪全部斩碎。
　　甲贺忍蛙的速度的确比怪力要快，但是近身的爆发能力却不可能强过怪力，无从下手，反倒是一旦近身就被怪力抓住机会。衈
　　火焰鸡、班吉拉就更不用说了，火焰鸡面对怪力，都是格斗系精灵，它能够做的就是正面角力，毫无还手之力的那种，它属于是所有精灵里面体验感最差的。jiu
　　而班吉拉呢，四倍弱格斗。面对怪力，它脆弱的仿佛风一吹就要倒。四
　　也就只有烈咬陆鲨还有点看头。0
　　经过神藏·丰饶加持的地震招式让老师刮目相看。4
　　然后怪力四只拳头，爆裂拳连发。３
　　数道恐怖的光芒瞬间摧毁地震的冲击波。5
　　强大的让人颤抖⑥
　　被破除了地震的烈咬陆鲨选择近身攻击，结果就是正面被打爆。㈣
　　而且每一场精灵。蒐
　　也就是等于只要怪力想的话，其实它已经把南风这五只精灵刷了五次。索
　　可即便如此，怪力也只是堪堪露出疲态。q
　　这也让南风对于怪力的评价又上了一个档次。u
　　绝对是一只90级以上的怪力！ｎ
　　且，听老师说，这只90级以上的怪力还不是他的主力精灵....：
　　那么问题来了，自己的这位老师到底有多强？
　　“能够让天生拥有恐怖耐力的怪力露出疲态，你的精灵做的很不～～错”白文儒夸赞道。
　　这话听着不像是夸人的，但自己也只能当夸奖听了。
　　“我记得你还有一只精灵是沙奈朵”
　　“这样,给你点彩头算做鼓励，任何招式，只要能够命中怪力，我给你一件秘宝级精灵道具的奖励”白文儒笑道。
　　自己这位学生前五只精灵所展现的战斗力已经完全超过他的想象。
　　他试问自己，不哪怕是现在世界最强的“精灵掌门人”在南风这个年纪也没有如此可怕的战斗力。
　　而且，还是高级饲育家。
　　这让白文儒很难不满意啊。
　　“秘宝级精灵道具吗？”南风双眼微微发亮，打到现在，咱也就没想过要击败怪力了。
　　但你说我连一点都无法伤到怪力，而且还是一只如此疲惫的怪力。
　　南风可是也有自己的骄傲的。
　　“沙奈朵，拜托你了”
　　南风扔出精灵球。
　　光芒闪烁，沙奈朵一袭白色长裙飘然落地。
　　“奈~”沙奈朵格外认真的盯着怪力，目光里东西与南风如出一辙。
　　白文儒看到又一只闪光精灵落地，心里不由感叹。自己这个学生的闪光精灵有点多啊。
　　之前就听说他有一只闪光超力王，第一场战斗的暴鲤龙也是闪光，现在连沙奈朵也是闪光。
　　三中〖轉Qｕｎ:９∪∝肆≈≈吧哎〔》④≌3‘】⑶刢↑⑸只闪光精灵....
　　除非是外国那些有收藏癖的土豪们，否则还真没看到过谁有那么多的闪光精灵。
　　但这也能够从侧面说明自己这个学生，运气极好。
　　对于训练家来说，这也是极为重要的！
　　“¨「沙奈朵，力量平分！”南风起手指挥。
　　怪力不是攻击高吗？
　　分我沙奈朵一点。虽然我的沙奈朵也用不上，但是却能够削弱怪力。
　　沙奈朵立刻伸手，在面前一点，一个红色的光球飞射而出。
　　同时，在游戏里，力量平分可是必中的招式！虽然没什么伤害，但要是怪力被打中了，这应该也算是招式命中？
　　南风如此想着。
　　但很快现实给了南风两巴掌。
　　“怪力，挡下它！”白文儒随手指挥。
　　怪力的双手在胸前交叉，浑身上下却浮现了淡蓝色的光华。
　　这光华，南风似曾相识。
　　如果没有看错的话，这应该是.....波导之力？
　　这只怪力还会波导之力？
　　南风看呆了。
　　Unbelie(的了的)vable！
　　只见红色的光球落在淡蓝色的波导之力上，立刻被波导之力吞噬，揉碎，直接抛到了一旁。
　　力量平分被无效了！九
　　“这都可以？”南风还是第一次看到波导之力这么运用的。似
　　白文儒趁机教导南风，说道“波导之力是这个世界上最为根本的力量之一，它的兼容性几乎是所有能量中最强的，除了将它与其他属性的招式融合之外，它也能够用来抵挡任何属性的招式，哪怕是超能力系也不例外，你回头可以尝试一下”疤
　　南风默默点头。⑵
　　我倒是也想尝试，但我的精灵当中目前貌似就只有超力王会，这家伙会在揉面的时候用到波导之力，因为这能够让它拉出的面条更加筋道力。泗
　　（今日三更，又变成欠13了）.san
218.沙奈朵的心意③
　　连力量平分这种必中的招式都无法击中怪力啉
　　那还有什么办法呢？五
　　南风陷入思考，抬手朝着怪力点去。
　　“月亮之力！”
　　沙奈朵立刻战斗力全开，双手向天，天空陷入了短暂的昏暗，明亮的月牙在对战场地上高悬，眨眼时间，无数粉色的能量从天空中坠落，一场粉色的流星雨即将到来！
　　且粉色的流星雨呈现出烟花般炸裂开来的情景，落向地面，却在即将触碰的瞬间加速，从四面八方射向怪力。
　　“对月亮之力的掌控不错呀”白文儒评价，轻描淡写的指挥。
　　“广域防守！”
　　怪力格挡的双手猛然打开，立时，棕色的半透明屏障以它的身体为中心向着周围扩散，将月亮之力尽数挡下。
　　但在怪力看不到的地方，一丝丝的粉色凭空出现在它背后，像是一个尖刺一样扎向怪力的后背。
　　就在即将扎入瞬间，一层淡蓝色的薄膜在怪力的背后出现，将这一丝粉色挡下。
　　“我的怪力浑身附着波导之力，想要真正的攻击到020它，你起码得使出能够打破波导之力防御的攻击才行”白文儒解释道。
　　“放心，怪力并不擅长波导之力，所以它构建的波导之力，你的沙奈朵如果全力攻击的话还是能够打破的”
　　淦....
　　南风想骂人。
　　什么叫我的怪力并不擅长波导之力，所以你可以打破啊！
　　如果换一只擅长波导之力的精灵来，自己的精灵甚至还没有能力破防？八
　　不过....以波导之力附着身体作为抵挡招式的防御，我也好想学。伍
　　“精神强念”七
　　南风再次主动进攻。粶
　　沙奈朵周身超能力爆发，精神力如同藤条长鞭疯狂的抽打向怪力。瘤
　　“怪力，子弹拳！”⑶
　　怪力抬手出拳，四只拳头上都镀染上了一层明亮的银色光华，每一拳都精确无比的轰击中了明明肉眼看不见的精神力。４
　　“忘记和你说了，走近战专精路线的精灵中有一个学习门槛很高，但是又被称为顶尖精灵必学的招式叫做心眼”白文儒继续上课。似
　　“开启心眼的状态下，怪力能够感知到来自任何地方的攻击！”贰
　　1001671055
　　南风的脸色却越来越黑，这只怪力不仅仅有波导之力，还有什么心之眼。
　　怪不得怪力能够避开贴脸暴鲤龙的破坏死光。
　　可明明心之眼在游戏当中并没有那么强，它只不过是一个能够让下一次攻击必定命中的招式，为什么到现实中却成防御招式？
　　不过，也并不是完全没有收获，南风能够很明显的感受到，怪力出拳的速度在变慢。
　　也对，它现在的状态可能自己想象的还要疲劳。
　　“替身”南风抬手再指挥。
　　沙奈朵双手一合，身形微微摇曳，立刻又分出一只沙奈朵。
　　替身招式不是沙奈朵天生可以掌握的，不过如果是技能CD的话，那它还是可以学习的。
　　“再来一次，精神强念！”
　　“奈！”X2
　　两只沙奈朵同时浑身的超能力引爆，无数的精神触手成鞭疯狂挥舞，不带一些停歇的进攻。
　　每一只沙奈朵的攻击速度比起上一记精神强念都要快出几分。
　　看的出来，沙奈朵也在奋力的战斗。
　　“守住！”白文儒轻声道。
　　怪力转对攻为防守，退后一步，双手在胸前交叉，无形的屏障立刻构建而起，以抵挡沙奈朵X2的精神强念轰炸。
　　别看透明的屏障疯狂震动，就像是大(chee)海上的孤搜■索`：尓韭si∑▲lin♀\4≮∝傘㈤∧liu_》司舟在海浪中涌动，但是却丝毫没有没溃散的痕迹。
　　“瞬间移动！”南风忽然指挥。
　　一只沙奈朵立刻瞬移到了怪力的背后，精神强念再度爆发。
　　精神长鞭飞舞、触手疯狂攻击。
　　而怪力的背后就像是长了眼睛一样，在沙奈朵瞬移的同时，它胸前交叉的手臂立刻散开。
　　这个时候它再开启广域防守是来不及的，所以怪力的选择是，侧过身躯，两只手臂向前，两只手臂朝后，都做出了“推”的姿势，于是两道无形的壁垒竖起，抵挡来自前后的进攻。
　　“这都行....”南风无语。
　　怪力连“守住”招式的掌握都已经到了可以不做动作就开启了吗？
　　守住招式往往需要交叉手臂进行格挡，但是怪力一伸手就做到了，虽然......也是两只手。
　　所以，四只手的精灵就真的那么占优势吗？
　　南风忽然也想培育一只怪力。
　　不过，“单手”推状构建的守住在防御力上是稍微要差一些的。
　　只要有足够的攻击力那就可以破坏！
　　但现在让沙奈朵进行冥想已经来不及了，稍稍暂停就会给怪力开启广域防守的机会，所以现在只能....
　　“沙奈朵，尽你可能，全力爆发精神强念！”南风抬手大喊。
　　八“奈！”x2
　　伍精神力彻底爆走！
　　妻两只沙奈朵无意识漂浮在半空中，白色长裙随风猎猎狂舞，发丝肆意飞舞，原本无形的精神长鞭几乎要凝成实质。
　　6守住构建的壁垒上出现了一丝丝的裂缝。
　　⒍还差一点！
　　san忽的，南风感觉自己手臂上有些炽热。
　　㈣稍稍低头，发现是超级环上的钥石。
　　四当注意力落到钥石上的那一刻，南风的心神顿时一震，他突然有一种想要哭的冲动。
　　栮钥石是连接MEGA进化石的关键，透过钥石，在这一瞬间，南风能够感受到带着MEGA进化石的沙奈朵的心意。
　　原来，沙奈朵的心意很简单的。
　　沙奈朵最想要做的事情就是帮助自己这位训练家完成想要做的任何事情！
　　对战场地上，沙奈朵的身体已然被一道七彩的光芒所淹没。
　　...
　　（该说不说，朱/紫版本的太晶化真丑，御三家的最终进化也一言难尽，玩着玩着火气都上来了，最后还是选了新叶瞄，但我不准备让它进化了）
　　（第一个城市的门口就有拉鲁拉斯，所有又抓了一只，开搞！）.
219.半传说级的安抚之铃
　　当七彩的光芒在沙奈朵的身上溃散。
　　出现在南风和白文儒面前的是超级沙奈朵。
　　超级沙奈朵和正常状体下的沙奈朵差别不大，就是换上了一袭婚纱，不同于普通的超级沙奈朵，自家的沙奈朵可是闪光精灵。
　　闪光超级沙奈朵换上的是一袭纯黑色的婚纱，一头蓝色短发，配合洁白的耳饰，胸口还带着一颗红色的爱心。
　　“MEGA进化了...”南风松了口气，现在的他能够切实的感受到自己和超级沙奈朵的心意合-一。
　　一想到沙奈朵的心意，南风不得不感动。
　　自己一直在想沙奈朵想要什么，哪知它所想要的就是自己所想的。
　　这大概就是双方奔赴吧。
　　怪不得，自己和它之间的亲密度已经达到了最高值255。
　　白文儒面带微笑的望着自己的学生，对于这一幕，他似乎早有预料，再次教导南风“不同的精灵有不同的想法和追求是不错，但是某一个种族的精灵因为自身的特性，它们的心思其实并不难猜”
　　“对于②沙奈⑨朵这种精灵④来说，自０己的④训练③家，尤⑤其是心⑥意相通的训④练家，就是它们的全部，为了为守护所爱的主人，它们都有着不惜赌上性命的决心！”
　　“有沙奈朵这个例子，你再面对其他精灵，你应该知道怎么去契合它们的心意了吧？”
　　南风若有所思的点头。
　　对战场地上，在沙奈朵完成MEGA进化的时候，战斗已然结束。
　　MEGA进化给沙奈朵带来了恐怖的特攻加成，原来精神力所构建的触须只有人手臂粗细，而现在仿佛是一颗扭动的大树，末端尖锐如同锐利刀尖。
　　一个呼吸的时间便就破开怪力的守住，并且刺穿它的波导“铠甲”。
　　命中怪力。
　　虽然没有击败怪力，但南风达成了老师的要求。
　　一个招式命中怪力。
　　而且，南风还是不是用力量平分这种招式，是堂堂正正的正面攻破了怪力的防守，造成的伤害。
　　想想前面那五只精灵在怪力面前的姿态，沙奈朵已经很棒了。
　　“啪啪啪...”白文儒送上了掌声。“不错，有这样一份实力的话，你参加道馆争夺战，我也就放心了”
　　“不过，我还有一个建议，会比较难，但是能够直接拿到道馆训练家的位置，不知道你有没有兴趣”
　　“什么建议？”南风问。
　　“直接向快要退休却还没退休的道馆馆主本人发起道馆挑战，如何？”白文儒笑着问。
　　“啊？”南风愣了下。②
　　他知道老师在说什么。㈨
　　道馆争夺战是在道馆训练家退休之后，一群人为了争夺空缺的位置进行对战厮杀，胜利者接任。四
　　而老师现在的意思是让自己在那位道馆训练家退休之前，也就是道馆争夺战还开始之前，自己直接去挑战道馆训练家。０
　　如果挑战成功的话，道馆争夺战也就没有开始的必要了。4
　　不过，这...三
　　南风怀疑自己老师和这位道馆馆主有仇，临人家退休了，还不让人“安度晚年”。㈤
　　“可是，老师，我没有大型赛事前三甲的成绩，没有办法直接挑战道馆训练家”六
　　“的确，没有大型赛事前三甲的成绩，你无法挑战道馆训练家，但是没说不能够让道馆训练家主动和你进行道馆对战啊！”白文儒笑着说道。④
　　“这?”南风一脸疑惑。
　　“你准备一下吧，等你过往年从家里回来，我亲自带你去见那位即将退休的馆主”白文儒说。
　　如果是让南风在一群准道馆训练家中脱颖而出，那这场对战在红色暴鲤龙的第一记冲浪之后，白文儒就觉得没有意义在打下去了。
　　南风的确初步具备了成为道馆训练家的实力。
　　既然让南风打下去，白文儒想的就是，不要那么麻烦，咱们直接上高难度。
　　·· ·······求鲜花···· ····
　　趁着道馆训练家还没来得及退休，直接干掉他！
　　“老师，我爸妈出国旅游了，所以我今年不回家过年，就在学校里呆着呢”南风说道。
　　“这样吗？那你要不要和我一起过年？”白文儒看着南风。
　　“可以吗？”
　　“当然，家里也就我一个人”
　　“那....就打扰了”本来南风不想打扰老师的，但想想老师也是一个人过年，也就当是陪陪老师好了。
　　白文儒抬手从衣袖里摸出一根红绳，上面挂着两颗银质铃铛，从包浆上来看，应该有些年份了，而且似乎只是普通道具。
0 .. 0
　　递给南风。
　　“这算捌是半个传wu说级的精灵道7具吧，我年轻⑹的时候曾６经碰到过传㈢说中⒋的精4灵，情感之⑵神“艾姆利多”，这是受过它祝福的秘宝级道具安抚之铃，不过这颗铃铛并不是给精灵携带的，而是给训练家携带的，带着它，你就能够听到精灵的心声，同时还能够抵御精神方面的攻击”
　　“现在送给你吧！”
　　“这...老师我不能拿！”南风立刻就拒绝了，本来以为老师只是随便给一件秘宝级道具就差不多，上一次自己可是还看见了一份秘宝级的奇迹种子和日之石
　　没有想到竟然给了一件自己贴身的精灵道具。
　　而且经过艾姆利多的祝福，这的确不是传说级的道具也是半传说级。
　　不过更大的意义是，这枚安抚之铃是老师年轻的时候获得的，陪伴老师起码有四五十年了，其中的感情对于老师来说，它的价值恐怕是用传说级精灵道具也不换。
　　“拿着，这东西对我来说用处不大了”白文儒强行塞到南风手里。“我不准备收服心的精灵，而这些老伙计和我之间的羁绊早就已经不用到这枚安抚之铃了”
　　（一会还有一更，最近三更，因为比较忙，还有朱紫也发布了，玩着找找灵感吧）川.
220.打穿卡洛斯地区的道馆
　　卡洛斯地区。
　　南风这几天都在卡洛斯地区没回丰缘地区。
　　探索地图资源，找精灵的刷点，顺带找田种上树果。
　　卡洛斯地区作为MEGA进化的发源地。南风本来以为能够找到不少的MEGA进化石。实际上却是一无所获。
　　精灵世界在设定MEGA进化石堪比秘宝级的稀有度之后，哪怕是在卡洛地区也没有那么容易能够找到MEGA进化石。
　　当然这也可能九是因肆为南捌风没有2认真找。他④的主要精力还⒊是花在挑战道３馆上。０】\wu【
　　卡洛斯的八个道馆。
　　南风趁着这放假的时间全部打了一遍。
　　不得不说，卡洛斯地区的道馆难度比起丰缘高出太多了。
　　“零二三”
　　卡洛斯地区有一半以上的馆主都能够进行MEGA进化。而且，因为南风已经满八个道馆徽章。
　　所以挑战任何地区的道馆训练家时，他们也都会拿出自己的所有的实力来和南风对战，没有任何指导的性质，所以他们用的精灵都是最高规格等级的70级。
　　三只70级的精灵队伍，而且战术完备、道具携带合理，还有自家道馆场地的天然优势。
　　再加上MEGA进化的额外战斗力加成。
　　南风如果不是沙奈朵可以MEGA进化，单凭70级的红色暴鲤龙和带有神藏·丰饶的烈咬陆鲨还真有点难推。
　　密阿雷的电系道馆南风用烈咬陆鲨暴杀，就算是担任道馆馆主的人是动漫中主角团里的希特隆。
　　比翼市的草系道馆、白檀市的虫系道馆、遥香市的岩石系道馆也简单的，用红色暴鲤龙叠起自信过度直接横推。
　　百刻市的超能力系道馆也是双打，两只超能妙猫，南风直接用班吉拉和甲贺忍蛙双恶系阵容再现绿岭市惨无人道的屠杀。对于超能力系精灵来说，恶系就是命中注定的天敌，这就和地面系与电系之间一生之敌一样。
　　映雪市冰系道馆的得抚大叔可是击败小智和甲贺忍蛙的组合，南风得用班吉拉、火焰鸡和超级沙奈朵的组合勉强击败。
　　最难的一战大概就是香薰市的妖精系道馆。南风手上克制妖精系的精灵等级都不高，所以只能够拉起队伍强杀了！綺
　　这一战，但凡不是因为有超级沙奈朵，南风都是必输的。仙子伊布真心强的可怕。㈣
　　如此强度的道馆对战，一连七场，哪怕是一天打一场，南风都感觉格外疲惫。⑴
　　但南风还是咬牙坚持了下来，就将这作为挑战道馆训练家之前进行的特训吧。陆
　　艰难的战斗带来的收益自然不小。究
　　七种属性招式威力都增加了10%。不过比较可以可惜的是，卡洛斯地区，也就是X/Y版本，秘传只有五种。蕶
　　居合斩、飞翔、冲浪、怪力和攀瀑。期
　　除却攀瀑是第一次拿到之外，其他的秘传招式全部得到了威力加10的提升。耙
　　居合斩威力达到100，击中要害的概率提升5%。南风觉得它将成为甲贺忍蛙的常态89化396招式。很少有技能的威力能够超过居合斩，并且未来自己前（四）（四）60往其他的地区，还能够将居合斩继续提升，很有必要甲贺忍蛙专精居合斩，就像是它现在练习冲浪一样。鲮
　　飞翔的威力从威力110提升到120，但除此之外，速度增幅从200%也提升到了250%。
　　南风现在坐沙漠蜻蜓飞回丰缘地区，已经从234个小时减低到了187个小时。这算是一个好消息。
　　自己如果去城都地区的话，大概也就只用两天了吧。
　　怪力招式，威力从110提升到120。作为南风近乎全员练习“固定”招式，从主角老爹那里学来的，以怪力招式为基础使出其他招式的技巧。
　　怪力招式的威力提升，就等于让每一只精灵在物攻方面提升的攻击力。
　　比起徽章给予每一只精灵或许用不到的招式威力加成，南风觉得怪力的秘传带来增强才是对他精灵战斗力最最真实的提升！
　　秘传·攀瀑：威力100，20%的几率使目标陷入畏缩状态，造成伤害的同时让目标陷入到潮旋的束缚.. .......（触发额外效果需要精灵先掌握潮旋）。
　　这波啊，这波是甲贺忍蛙和暴鲤龙的巨大加强，当场起飞了属于是。
　　冲浪效果带潮旋，攀瀑招式也带潮旋。
　　而且，冲浪和攀瀑是可以组合在一起使用的。
　　冲浪的同时让精灵踏浪而来，在最高点使用攀瀑落地，攀瀑不仅仅是攀登瀑布，更能够从瀑布上轻松跃下，落地时会激荡起无数的水流。
　　两者组合在一起。
　　南风已经开始为自己以后碰到的火系、岩石、地面等一切被水系克制的精灵而默哀了。
　　唯独可惜的是，攀瀑的学习要求要比冲浪高，基本上只有水系精灵能够学习，少７^牭∷※壹≠↑露咎潾綺◎≤杷晽蒐∷≤索℃*ｑ群：数不是水系精灵却能够学习的，南风也没有收服。所以烈咬陆鲨、班吉拉它们吃不到这个红利了。
　　打完七个道馆，再加上那份探索卡洛斯地区的时候也有额外的练级和刷闪，所以南风的精灵们在等级方面也有一到两级的提升。
　　冠军之路暂且先放一边，卡洛斯地区的四天王人手一只M4.4EGA进化，强度太高，自己就算是要挑战冠军之路，也会先从丰缘地区起手，毕竟丰缘地区可是有主线任务在的，自己只要打穿冠军之路，那基本上就代表能够用大师球收服一只烈空座了。
　　把卡洛斯地区的树果田打理好，该搜刮的也都整理完毕。现实世界中的时间也已然临近年关。
　　一日，南风接到了白文儒老师的电话。
　　“到我家来吧，今天还有些学长、学姐来看我，你也来认识一下”
　　（欠14更，明天又有一个结婚酒，幸好临时说不用当伴郎了，否则明天估计得再欠两更，周一还有一个满月酒，所以下周二开始补更）.
221.家宴
　　钱塘市中心，平安小区，三幢一单元1901。
　　南风来到白文儒老师给的地址时，差点以为自己是不是走错地方了。
　　平安小区的确是钱塘里非常不错的小区。有一个中央喷泉，不少的水系精灵在这里定居，例如乌波、蚊香蝌蚪等等；还有极为不错的绿化，大树底下能够看到走路草，树上甚至能够看到波波、小箭雀。
　　可见小区物业在环境构建方面做的非常不错。
　　⑼但...这小区再怎么好是不是仍旧无法配得上白文儒老师的身份？
　　㈣毕竟，作为老师的学生董炎天王可是有一个山庄。以老师的身份，只要他想，这样的山庄可以走到哪里，哪里就专门为他盖一个吧。
　　捌南风还是伸手按响了门铃。大门打开，入目的是一位穿着紫衣的明艳女人，她的肩膀上还站着一只长尾怪手。
　　er女人看到南风，顿时笑若春花“你就是老师说的南风学弟吧？快进来，大家都到了，就等你了！”
　　㈣“诶鲍~（你好呀~~）”长尾怪27手也朝着南风打招呼。
　　③“好...好的学姐”南风不知道眼前这个人到底是谁，但是从称呼上来看，应该是自己的学姐。
　　⑶南风换上拖鞋进到屋子里，大厅里正有四个人一只精灵坐着看电视，其中一位是老师白文儒，还有一位南风也认识，之前刚见过的董炎学长。
　　零另外两位，一位穿着黑色皮大衣，腰间配枪，似乎是官方人员。还有一位吊儿郎当靠在沙发上，正吃苹果。大家有一搭没一搭的聊着。
　　伍至于那只精灵，是老师的耿鬼，它翘着着二郎腿，坐在沙芳靠背的上面，一手托腮，似乎是在冥思苦想些什么，显得有些...滑稽。
　　厨房里还有一对中年夫妇正在烧菜，一桌美味佳肴已经摆好。
　　“南风来了？那大家都入座吧”白文儒看到南风到来，立刻招呼众人入住。
　　众人纷纷投来目光，纷纷打量这位老师刚收的徒弟，想要看看他到底有什么过人之处。
　　大家对南风的第一眼感官就是“帅”。
　　听老师的话，众人纷纷走向饭桌入座。
　　白文儒老师坐在首位，烧菜的中年人和董炎分别坐老师左右垂首，其余人纷纷贴着中年男人和董炎往下坐，最后留下一个老师正对面的位置给南风。
　　“又是过年的时候，倒是麻烦你们每次都特地来看我这个臭老头子”白文儒提起一杯。
　　“这是我们这些做学生应该做的，老师！”中年人也倒上了一杯。
　　“就是...”众人纷纷附和，也都提起一杯。
　　南风忙学着大家和大家一样提起一杯敬白文儒老师。
　　众人都喝了一杯之后。
　　白文儒对众人介绍道“这是我今年刚收的学生，南风，是这一届的大一新生，你们这些做学长、学姐的可要好好照顾他！”
　　“老师放心，我们一定会的”中年人再次第一个接口，同时对南风自我解释道。“我的名字叫许棠语，是老师的第一个学生，也是一名从事精灵神话研究的学者，如果学弟以后有兴趣往这方面发展的话，可以来找我”
　　“好的⑻学长”南风⑸点头示意⑺，精灵⑹神话研究⑹，这算是精⑶灵研究中门⑷槛最高的一⑷种研究⑵方向了。原因无他，因为大部分神话研究中的精灵都是真实存在的，很可能在研究的时候，研究对象真实且直接的出现在了你的面前。
　　如果没有足够的实力，根本不可能活到现在。
　　而且许棠语这个名字，南风好像在哪里见到过，只不过一时间想不起来在哪里见过。
　　不过，南风有八成的把握可以肯定，这位老师的第一个学生应该是一个行业大牛，否则也不至于让自己这个完全不关注这方面研究的人在哪里看到过他的名字。
　　“我不算是你老师的学生，但我是棠语的爱人，和他一样也是做精灵神话研究的，你叫我红姐就行了”刚刚和许棠语学长一起在厨房里忙活的妇人自我介绍道。
　　顺着方向下去轮到刚刚才给南风开门的紫衣女人。
　　“姓紫名依，依恋的依，你学姐我的专长是精灵医疗，如果学弟你有什么精灵受了重伤，或者是无法医疗的伤势，都可以来找我！”
　　“在业内，我还是有点名气的”
　　“一会，我们加个飞信，学姐我啊，还可以给你介绍我们医院里不错女护士、女医生”名为紫依的女人笑着说，看着南风的目光闪闪发亮，就像是看到了一件大珍宝。
　　随后是董炎。
　　“学弟，又见面了，我应该不用自我介绍了吧？”
　　027“不用，董炎学长，谢谢你上次的帮助”南风连忙说道，再次感谢幽灵系天王的秘宝级幽灵宝石，以及他对自己在鬼斯通方面的指导。
　　“霍文杰”⒎刚靠在沙发上⑷吊儿郎当⑴的青年自我6介绍道：９“学弟０，我是冰龙省⑺的道⒏馆馆主〇，听老师说你准备挑战道馆，怎么样？一会吃完饭，我们找地方切磋切磋？就当是给你在挑战道馆之前做个特训如何？”
　　“少来！大过年的，你下手也又没个轻重，我可不想第一次见到学弟就要送他的精灵进医院！”紫依毫不客气的瞪着霍文杰，直接拒绝他对战意图。
　　“好吧，今天过年，那我们明天再打”霍文杰退一步说道，结果仍旧引得紫依学姐一阵白眼。
　　“卓焱，我是一名精灵搜查官，如果学弟你以后有这方面的从业想法，可以来找我！”名为卓焱的黑色皮衣男简略干脆的自我介绍道，和南风猜的一样，他的确是官方人员。
　　（没当伴郎，结果还是被拉去帮忙了，刚吃完饭回来，接着码，还有一更，加更从明天开始！加油！）.
222.大拿扎堆
　　精灵神话研究。X2
　　精灵治疗行业。
　　龙国备用群   八四９⒊９天王⑥４饲。陆０
　　冰龙省的道馆训练家。
　　还有一位精灵搜查官。
　　光从他们的职业看就能够大略的猜到白文儒老师的学生们想必都是各个行业里的精英吧。
　　毕竟，他们可是大名鼎鼎的白文儒老师的学生。
　　再差也不可能差到哪里去。
　　“抱歉啊，学弟，这次你来的突然，我们也都没带见面礼，你等着过完年，我回到研究所的时候，一定把见面礼通过快递给你到学校来”许棠语学长主动说道。
　　南风刚想拒绝，紫依学姐和霍文杰、卓焱学长也都纷纷提出要送南风见面礼的事情
　　紫依：学弟我培育了一匹非常不错的复活草，过段时间让人给你送来，无论是你自己平时泡茶喝，还是给精灵恢复都是非常不错的佳品。贰
　　霍文杰：我已经想好为学弟你准备一件龙系的秘宝了，等着，过完年，学长就给你去拿。臼
　　卓焱：学弟对风速狗怎么看？要不，我送你一只卡蒂狗幼崽作为见面礼如何？这可是警队特供，我也是将自己的名额送给你了，保证是一只机灵鬼，绝对不会插家咬沙发。咝
　　这一连串的话语，让南风全部拒绝也不是，全部照单全收也不是。０
　　最终还是董炎主动说道。“你已经收了我的见面礼，他们的见面礼该收还是得收的，这也算是我们作为是学长的规矩吧，如果以后老师还收了新学生，你也记得要备一份见面礼就是了”⒋
　　“好吧，那就现在就劳烦各位学长了”南风答应道，按照这个情况来看，作为老师第一个学生的许棠语学姐应该给在坐的老师的学生都整过见面礼。三
　　说完见面礼，众人的聊天开始回归正常。5
　　众人边吃边聊，白文儒问很直接的问学生这一年的景况如何，学到了什么，下一步觉得该怎么走，对未来的打算。瘤
　　学长学姐们都会一五一十的告诉白文儒老师，再听取白文儒老师的意见，来修改和完善自己对外来的打算。丝
　　一边聊天，一边吃饭。
　　酒足饭饱之后，众人在大厅里看看电视剧，打打牌，说说笑笑。
　　如果不是因为房间有不少的精灵，比如在长尾怪手和耿鬼玩躲猫猫；盆才怪在窗帘后面装普通盆栽。
　　南风还以为自己回到了蓝星上过年的气氛中呢。
　　在房间里找一个角落坐下，南风一边看到电视剧，手里也不闲着，
　　现在才刚有空用手机查查他们的来历。
　　先搜索“大师～～兄”。
　　许棠语，世界精灵神话考古研究第一人，世界上第一个发现记录阿尔宙斯传说遗迹的研究员。
　　南风一脸震惊，我说呢，自己在哪里看到过这个名字，原来是在大学的精灵历史课本上。
　　这可是载入史册的巨大发现！
　　没有想到，这位名人竟然就在自己眼前，而且现在还是自己的学长？
　　南风没办法不震惊。
　　再看看紫依学姐的介绍。
　　紫依，龙国顶尖的饲育家，精灵治愈家，专精精灵治愈道路，于第十三届国际精灵治愈大赛中一共治愈精灵高达100只，并授予称号“紫衣圣手”。
　　又是一位大拿，精灵治愈道路上面的顶尖大拿。
　　有了许棠语学长开樲⑨≠″④·≌邻④@∫㈢∠∈武＝·㈥←⑷中&*轉∏＋群′●：道，南风对紫依学姐的成绩已然有了心理准备，没觉得有什么震惊，反而如果没有这样的成就才不正常。
　　董炎学长不必多说，南风尝试又查了一下霍文杰学长。
　　冰龙省道馆馆主，可明明是一架冰系道馆
　　并且擅长使用冰系、龙系精灵，被成为最有可能成为下一位天王的道馆训练家，目前龙国道馆训练家排名一。
　　南风咋舌，霍文杰学长就算只是道馆训练家，也是其中最为不凡的那一个。
　　最强的道馆训练家！
　　龙国道馆训练家排名第一。这是什么概念？
　　道馆训练家晋升为天王方法就是在三十四位道馆的对抗赛中拿到第一名。这才能够获得向当代四天王发起挑战的机会。
　　若是击败天王，则自然取代对方的天王之位！董炎学长之前的天王之位就是击败了上任的天王，王座假面，它才能够取代对方成为幽灵系精灵的代言人。.
　　何况，对于霍文杰学长来说，天王之位已然近在咫尺。
　　就以目前这些天王的年纪和霍文杰学长的年纪来看，他想要成为一名天王训练家只是迟早的时间。
　　所以，霍文杰学长算是一名“¨「准”天王。
　　最后是卓焱学长，南风找不到关于他的信息。仔细想想也对，精灵搜查官是身份保密的工作。虽然卓焱能够告诉南风他是精灵搜查官，但是如果南风想要借此查到他的身份是不可能的。
　　甚至，如果南风动用人脉来查，一旦被方向，南风面对的很可能就是自己被官方组织反调查。
　　南风可没有那么闲。
　　但或许是白八文儒感5觉南风有点闲7了吧。⑹他看6(的叁好的)肆南风在一旁玩㈣手机⒉，没有融入到学长学姐们的游戏中来，忽然对霍文杰说道。
　　“文杰，不是想和南风打一场吗？就挑今天晚上怎么样？也算是饭后做个消食运动”
　　“我OK呀！南风呢？”霍文杰正一手抓着扑克牌，一手往嘴里塞彩虹糖，满不在意的回答。
　　“我....可以啊”南风答应。没什么不好答应的，霍文杰学长再怎么强，也只是道馆训练家。
　　自己被打的再怎么惨也不可能像是当初面对白文儒老师时那么惨了吧才。
　　只是，没有想到，即便是大年三十，当训练家和训练家碰在一起，该发生的战斗还是没少。
　　（困炸了，写着写这睡着了，第二更，所以我现在是欠16更了...）.
223.VS双斧战龙
　　对战的地点选在平安小区的中央公园的公共对战场地。
　　因为大年三十，中央公园附近放烟花的人不少，看到对战场地的灯光打开，纷纷投来目光。
　　不过，很快有一道紫黑色的光芒将此地环绕，这是董炎耿鬼以力量将这对战场地笼罩，不让其他人靠近，也无法看到里面的景况。
　　南风和霍文杰已经站定。
　　这场对决由紫依作为裁判，其他的学长们陪着白文儒老师坐在观众席观战。
　　“学弟，学长也不欺负你，我就用我的二队精灵和你战斗吧，免得战斗一点悬念都没有”霍文杰笑呵呵的说，语气里并没有什么盛气凌人的意味。
　　贰南风还没开口，紫依学姐已经替南风还击。
　　玖“你的嘴还是那么欠，迟早有人收拾你！”
　　肆“南风，干他！打赢了他，我给你介绍我们医学院的美女学生！”
　　零“赶紧宣布对战规则吧，你这个裁判怎么话那么多！”霍文杰没好气道。
　　肆紫依双眼仿佛在使用“死亡射线”，瞪着霍文杰。
　　叁南风默默擦汗，这两位大佬自己都惹不起。
　　伍“比赛030规则很简单，一对一，当一方的精灵失去战斗时，对战结束！现在，双方可以派出精灵了”紫依向南风和霍文杰示意。
　　陆南风和霍文杰拿起了精灵球，同时朝着天空中扔去。
　　肆两颗精灵球打开。
　　霍文杰面前出现的精灵是“双斧战龙”。
　　橄榄绿色的坚固铠甲附着在身上，脚趾、利爪、面庞的双刀都呈现着血红色，看上去，双斧战龙就像是一位身经百战的重装战士。
　　“吼！！”双斧战龙登场咆哮，狂暴的声音近乎在周围形成了音浪，气势扩散，瞬间将周围两米内的一切推飞。
　　如此可怕的气势和外形，再加上龙属性精灵的身份，很多人下意识的都将它当成了一只准神精灵。（第一次玩黑白的时候没看种族值，真把它当准神了）
　　就算是知道了双斧战龙不是准神精灵，但是仍旧有很多人将它与准神精灵相提并论的。因为双斧战龙那可怕的进攻能力，加上不俗的速(chee)度，甚至一部分准神精灵在与它正面厮杀的时候都不见得能够占便宜。
　　“你的双斧战龙啥时候成二队了？它不是你的主力吗？”紫依忍不住发问。
　　“那是之前，这次陪炎哥外出一趟，我又捕捉到了一只强大的龙系精灵，双斧战龙也只就退居二队了”霍文杰双手叉腰，得意道。“队伍补强，等着吧，下一任天王就是我！”
　　南匛〕泀≠岜迩∞□④⒊∧…san伶々∏５中轉-ｑｕn：风面前的精灵登场。
　　对手可是道馆训练家，而且还是道馆训练家中的最强者。南风自然是格外重视，规格拉满。
　　派出的精灵便是沙奈朵。
　　派出沙奈朵，南风的确有向着克制霍文杰学长的想法，毕竟他是冰龙道馆的馆主，派出的精灵不是冰系就是龙系。
　　显然，自己的运气不错，抓个正着，而且还是纯龙系。
　　“阿这.....”霍文杰无语，起手被克制，这只能算自己点背，毕竟南风也不知道自己会释放龙系精灵还是冰系精灵。
　　“闪光沙奈朵！！！”紫依双眼放光。
　　“裁判，注意你的表情，现在是在裁判一场对战！”霍文杰没好气的提醒道，因为紫依已经开始拿出手机给沙奈朵多角度的拍照了。
　　“沙奈朵，MEGA进化！”南风伸出手，超级环上爆发出七彩的光芒来，有了第一次的进化经历，再进行MEGA进化就十分熟练了。
　　沙奈朵脖子上挂着的MEGA进化石光芒大亮，旋即被七彩的光芒所包裹，当其溃散时，超级沙奈朵穿着一袭黑色的长裙登场。
　　“闪光超级沙奈朵！！！”紫依化身为超级迷妹。
　　不仅仅是他，连许棠语的爱人红姐也忍不住拿出手机。
　　女生嘛，对于美好的事物总是缺乏抵抗力的。
　　霍文杰也想拿搜∪索】`ＱUＮ:誀奺\4∥邻－〉私３〉《五》６思出手机拍照，毕竟闪光沙奈朵极为少见，甚至他都没有听说过谁有，而闪光沙奈朵还进行了MEGA进化。
　　别说是听说了，想都不敢想，估计网络上行都找不到图吧。
　　不过，他现在更多该考虑的是，自己如何去用双斧战龙对抗超级沙奈朵，这可是堪比天敌般的克制。
　　拍了大量照片心满意足的紫依这才收起手机，还朝南风招呼一声“学弟，一会战斗结束，你可得让我再和超级沙奈朵一起照些照片！”
　　得到南风的肯定回答之后，紫依伸手示意。“战斗开始！”
　　“沙奈朵，月亮之力！”
　　“双斧战龙，使用龙之舞！”南风和霍文杰同时下达指令。
　　超级沙奈朵抬手凝聚月亮之力。
　　天空顿时陷入到了黑暗之中，高悬的月牙顿时显得格外的明亮，无数粉色的能量从天空中坠落下来，疯狂轰击.
　　不同于MEGA进化之前，流星雨已经不足形容月光之力的密集，这就是一场粉色的瓢泼大雨。
　　双斧战龙则是张开臂膀咆哮，高熟练度的龙之舞已经不需要借助特定的动作了。
　　“广域防守！”霍文杰忙不迭大喊。
　　双斧战龙感受到从天而降的恐怖能量，也顾不得感受龙之舞带来的强大力量了。
　　一爪拍地，从背部开始扩散出一道无形的屏障，堪堪抵挡住从天而降的月亮之力。
　　就差一点，这也就是它的龙之舞和广域防守的招式数量度够高，否则换其他精灵，超级沙奈朵的恐怖特攻，估计这一招就得把它秒了！
　　“魔法闪耀”南风追加指令。
　　超级沙⑦奈朵的④身形陡然①瞬移到双⑥斧战龙的背后⑨，手中捧着０一团⑦粉色的光球⑧。０—（
　　双斧战龙不愧是为战斗而生的龙族，在超级沙奈朵出现的瞬间，它的身体近乎条件反射般转身，一记墨绿色的龙爪出手。
　　“嘭！”魔法闪耀立刻被龙爪撕裂。
　　（第一更）.
224.各显神通
　　“喂喂喂，小学弟，你这是不是太看不起我了，就算是超级沙奈朵属性克制双斧战龙，但你竟然敢近身是不是有点太嚣张了？”霍文杰咧着嘴，笑着说不满意的话。
　　南风没有回答，他倒不是小看霍文杰学长，只不过没有想到双斧战龙的反应竟然有那么快，能够反应到瞬间移动的偷袭，并且立刻做出反击。
　　“劈开！”霍文杰抬手指挥。
　　双斧战龙一步上前，右手挥舞血色利爪，带出一道白色的寒芒，仿佛一柄长刀斜向劈砍！
　　不用南风指挥，沙奈朵已然开启瞬间移动消失在原地。
　　白色寒芒掠过，刀锋切割，就算是没有劈砍到沙奈朵，爆发出来的寒芒与空气利刃无异，斩在对战场地的侧面上。
　　南风已经不是第一碰到这种招式了，上一次是白文儒老师的怪力使用的劈开，直接将甲贺忍蛙的冲浪劈开！
　　“这应该是技巧！”南风琢磨之后向老师请求学习这招。
　　再一扭头，双斧战龙陡然飞扑空处，似乎提前预判到了超级沙奈朵瞬间移动的落点。
　　柒也的确是如此，超级瞬间移动出现的位置正双斧战龙飞扑的-地方。
　　４“双斧战龙也会预知未来？”南风皱眉。
　　⒈超级沙奈朵一瞬移，看到近在咫尺的双斧战龙，身体立刻再度消失。
　　6“吼！”双斧战龙一声咆哮，赤红色的烈焰火柱爆发向天，这是一记喷射火焰。
　　疚超级沙奈朵同样出现在了火焰轰击的半空中，一记光墙将所有的火焰挡下。
　　〇“双斧战龙又不是超能力系的精灵，它可不会预知未来，它只不过是一只具备极强战斗意识的精灵而已”霍文杰给自己的小学弟解释。
　　⑺“单靠战斗意识能够达到堪比预知未来的程度？”南风表示质疑，精灵版的见闻色霸气？
　　跁不过事实就发生在眼前，也容不得他不信。
　　０道馆级训练家的确有资格刻意挑选比较特殊的精灵进行培养了。
　　s“那就只能够强行碾压了”南风嘴里喃喃道，伸手打了个响指，开始组织自己的第二波攻势。
　　ｏ“沙奈朵，冥想!”
　　ｕ超级沙奈朵张开自己的怀抱，闭上眼睛，周围精神力飞舞，开始躁动！
　　Ｓ“别给它这个机会，使用破坏死光！”霍文杰大喊。
　　u双斧战龙张口就是一记破话死光。
　　Ｏ一道刺目耀眼的白光在瞬间贯穿天际，但也只是落在了空处，超级沙奈朵已经提前瞬间移动避开。
　　:出现在十米之外的高空，它仍旧处在冥想提升自己特攻状态。
　　“瞬间移动+赞道。
　　没有南风没有理会学长的夸奖，直接下达下一步攻击指令。
　　“月亮之力！”
　　超级沙奈朵抬手向天，一时间天空再度下起了一场粉色的大雨。相比第一次的月亮之力，超级沙奈朵对月亮之力的掌控度越来越高了。
　　如果说，南风的沙奈朵也有什么独有的天赋，南风觉得就该是学习了。
　　这孩子打小就学的快！
　　“广域防守！”霍文杰如法炮制。
　　这一次，双斧战龙从容很多，张开双臂咆哮，无形的屏障从它的身体里爆发出来，将月亮之力尽数挡下。
　　“同样的招式，对我是不可能奏效的，小学弟！”
　　“魔法闪耀！”南风仿佛没有听见，进行与上一次一模一样的攻势。
　　超级沙奈朵立刻消失在原地，下一瞬，沙奈朵出现在双斧战龙的背后，手捧一颗闪耀的粉色光球。
　　如果硬要说有什么区别的话，大概就是沙奈朵这一次与双斧战龙的距离更加的近，仿佛是对双斧战龙进行近战攻击。
　　“暗影爪！”霍文杰等的就是这个时候。
　　双斧战龙立刻回首，尖锐的利爪镀染上了一层瑰丽的暗影之色，比上一次更快，比上一次更加的尖锐。
　　所有人只看到暗影一闪，超级沙奈朵手中的魔法闪耀光球便已经被贯穿了。同时被贯穿的还有超级沙奈朵的身躯。
　　·· ·······求鲜花···· ····jiu
　　“小学弟，教你一招，当自己的精灵属性被克制时，就算是你有手里捏着同样克制对手的招式也不要随意的释放，只有等到一击必杀的时刻，电光火石出手，才能够奠定胜局！”霍文杰对南风指点道。⑷
　　又对紫依说“准备出手至于沙奈朵，双斧战龙的暗影爪可不会手下留情”⑧
　　“学长说的对”南风答应道，脸上却没有半点战败的惋惜，反而抬手下达指令“月亮之力！”２
　　话音刚落，被贯穿身躯的超级沙奈朵身体陡然爆开，成为了无力的烟雾溃散。⒋
0 ... 0⒊
　　同时一时间，如雨点般落在地上的月亮之力陡然暴动，发散着耀眼的光芒。三
　　就算是双斧战龙已经反应过来，甚至是强大的战斗意识已经提前感知到危险，但也太晚了。蕶
　　它深处月亮之力的海洋中，广域防守也救不了它！５
　　“轰！！”爆炸声响起，整个对战场地满了粉色且耀眼的光芒。
　　当粉色的光芒消失。
　　双斧战斗已然倒在地上失去了战斗能力。
　　作为龙系精灵它，哪怕等级高过超级沙奈朵将近10级，但超级沙奈朵凭借自己恐怖的特攻仍旧能够将其一击必杀!
　　战斗已经结束了。
　　“双斧战龙失去战斗能力，沙奈朵获胜！所以最后的胜利者是南风！”紫依宣布了最终结果。
　　“是替身?”霍文杰仍旧难以自信。
　　替身是个一般系招式，但却是个稀有技能，能够天生掌握它的精灵极少，沙奈朵并不在其中之列。
　　后天掌握替身的精灵更少。
　　且自己也正是看着沙奈朵瞬间移动消失，又出现在双斧战龙背后，所以才没有考虑到这是沙奈朵的替身。
　　“啧...”霍文杰很不开心。“我刚才都起范要装B了，你突然来个大逆转，我的脸都被打肿了，难受，想哭...”
　　（第二更）川.
225.波导之力天赋测试
　　“活该，让你装B，脸被打肿了很正常，幸好是被小学弟打肿的，要是被其他人打肿，那才是丢脸”紫依对霍文杰被打脸的场面表示喜闻乐见。
　　除此之外，紫依看向南风的目光略带些惊异。
　　怪不得老师说南风要准备挑战道馆呢。这份实力，的确有做道馆训练家的资格。
　　蒐索《:九④㈧＊饵四糁⊥三祾５可如果自己记得没错的话，老师说自己这位小学弟今年才刚刚大一。
　　但...这是大一学生能够拥有的战斗力？
　　大一这也才一个学期，也就是说半年不到的时间。
　　半年不到的时间让自己的一只精灵具备了道馆训练家等级的力量？那等他到毕业还得了？
　　刚毕业就是天王？
　　而且“零三零”，自己前阵子好像看到新闻，南风学弟已然是一位高级饲育家了。
　　所以....这算什么？
　　文体两开花？！
　　只不过...大一学生，训练精灵不到一年的训练家成为了道馆训练家？
　　什么叫做天纵奇才，这就是天纵奇才！
　　对战的当事人霍文杰表示自己十来年的训练家生涯正式活到狗身上去了。
　　心里对南风的表现额外惊讶的不仅仅是紫依，还有在场除却白文儒之外的所有人。
　　哪怕是之前见到过南风那只鬼斯通的董炎。毕竟，鬼斯通的实力在尚未解放之前还达不到道馆训练家的要求。
　　“一对一打的不够尽兴啊，南风学弟，要不我们换成三打三？再来两场？”霍文杰企图找回场子。
　　他用的可是二队精灵，而且还是被超级沙奈朵爆克的龙系精灵。能够服气才有鬼了。
　　南风倒是无所谓，在现实中，和强者对战，就算是战败，精灵也会有经验收获，今天自己的精灵们状态完备，所以多打几场也不错。
　　但白救四-八№②ˉ¤牭♀∑㈢３≈∴〇ˇ瞴ＳｏＵｓUＯ：文儒老师却已经起身。
　　“今天就暂且这样吧，南风过年没有回家，都在钱塘大学里，你们这些学长学姐如果过年没去其他地方，可以趁这时间多和他打几场，就当是给他在挑战道馆训练家时做个特训”
　　众人纷纷应和，无论是因为老师发话，还是因为南风的潜力，他们的确都有必要和南风多亲近亲近。
　　霍文杰不再要求立刻对战，不过他还是约了南风明天在学校里打上一场，到时候他要用冰系精灵让南风知道知道什么叫做弓虽！
　　众人跟着白文儒老爷子回到屋子里，大家一起看电视，一起守岁跨年。
　　老爷子身体吃不消，十点多就睡了。
　　大家仍旧还在一起守岁。不过中途卓焱学长临时接到任务，先走一步。
　　其余的学长学姐们和南风呆到了晚上12点。
　　大家一起把屋子里稍稍收拾了一下才离开，只有董炎学长和南风留下陪老师。
　　南风留下来的原因是自己向老师提了学习波导之力的课程，所以老师说明天早上要给他和精灵们进行波导之力的训练。
　　第二天早上7点。
　　南风起床，而董炎学长和白文儒老师已经晨跑回来，还给南风带了早饭。
　　“不好意思，老师，我睡过头”南风不好意思的挠挠头。
　　“没事，我本来还想让董炎8点再叫你，既然你已经起了，那先去洗漱吧，早饭我们已经给你买回来了，等你吃完饭，我就带你训练波导之力”白文儒笑着说。
　　南风连忙去洗漱，然后吃早饭蚆′＊⒌∷⊙⑺镏鑥▲￡⑶+·4〔＃㈣er沼×ˇ孰羣∪〓:。
　　吃完早饭跟着老师和董炎学长一起下楼，到昨天的的中央公园的对战场地。
　　三人站在对战场地上，白文儒老师开始讲课
　　“在训练波导之力之前，首先你得知道自己是否有具备波导之力的天赋，这是种子，只要有，那就可以修炼成功，只是时间长短的问题，如果没有，那么无论你多努力，都不可能学会”
　　说着，白文儒伸手从耿鬼的肚子里摸出了一颗深蓝色的水晶球。
　　“来，拿着这颗水晶球”
　　南风听话接过水晶球，顿时深蓝色的水晶球到了南风手里变为淡蓝色，而是极浅的蓝色，若不仔细看，甚至没办法看出.. .......
　　“看来你有具备波导之力的天赋！”白文儒惊讶，解释道“这颗水晶能够感知到生命身体里是否具备波导之力，无论多细微，它都能够洞察，如果你没有波导之力天赋，那么它就会是一颗透明的水晶球”
　　董炎伸手从南风的手上拿过水晶球，那一抹淡蓝色也彻底消失，澄澈宛若透明。说明他并没有波导之力的天赋。
　　“你可以给你自己的精灵们也都测试一下”
　　南风将自己的精灵们纷纷释放出来，然后让它们一个个接过水晶球，测试是否具备波导之力。
　　一栖〗∠④一镏＞℃玖℃》阾∠「⒎八～∝０蒐索▲》qＵN:番测试下来，南风的众精灵里面只有四只精灵具备波导之力的潜力。
　　火焰鸡、甲贺忍蛙、懒人獭，以及超力王。其中超力王具备波导之力，南风是早就知道的，毕竟它早就已经能够使用波导弹了。
　　十七只精灵有四只精灵具备波导之力，这个概率..
　　高的离谱！
　　实际上，具备波导之力天赋的精灵是百万里挑一。
　　自身潜力高的精灵具备波导之力的概率会提高，同时格斗系精灵掌握波导之力的概4.4率会提高。
　　但是十七只精灵里面有四只精灵掌握波导之力，这也足以让白文儒和董炎瞪大了眼睛！
　　当然，让他们瞪大眼睛的事情可不仅仅只是波导之力。
　　他们本以为南风的闪光精灵只有三只，一只超力王，一只沙奈朵，一只暴鲤龙。
　　没有想到南风竟然还有金刚石大钢蛇，闪光斧牙龙、耀金波士可多拉，以及黑暗化石翼龙。并不知道化石翼龙本质的他们认为化石翼龙也是闪光精灵。
　　也就说....南风拥有七只闪光精灵？
　　董炎忍不住发问。“学弟，你这七只闪光精灵是自己碰到捕捉的，还是到特地买到的？”
　　（第三更）.
226.我本来不相信世界有玄学，直到碰到南风
　　“不是，嗖§⌒嗦:㈨…,4》'粑⑵《寺》3〉《3∞０□「5闪光斧牙龙是我在东海龙巢里碰到的，其他闪光精灵都是我在野外偶然捕捉到的”南风回答。
　　自己在游戏里碰到的也算是在野外，咱可没骗人。
　　白文儒和董炎这对师生顿时对视，沉默，最后化为轻叹。
　　我慕了，但是我不说。
　　本来不相信这个世界有玄学，直到我碰到了南风。
　　怎么好事情都让南风给碰到了。
　　自身具备波导之力天赋，捕捉到七只闪光精灵，拥有的十七只精灵当中有四只精灵具备波导之力天赋。
　　这些信息单个拿出来都足让人羡慕到眼红，而现在却集中到一个人身上...让人很难不怀疑南风是否就是幸运男神本神！
　　或者，南风是幸运女神的姘头？
　　“我觉得，我这辈子做的最正确的选择可能就是收你为学生”白文儒琢磨道。
　　27　　“南风学弟，苟富贵勿相忘！”董炎也格外认真的说。
　　南风尴尬的挠挠头，自己倒是没有他们想的那么运气好。完全是因为自己有穿越时带来的掌机，闪光精灵里很大一部分也是因为波可比的功劳。
　　“好了，扯远了，我们继续来说波导之力吧”白文儒轻咳两声将话题拉回来，伸手从耿鬼的肚子里又拿出几颗水晶球递给南风。
　　“拥有波导之力的精灵们各一颗，接下来开始进行波导之力的锻炼教学！”
　　南风将其他的精灵收回，将水晶球分别交到三只精灵收回。懒人獭也被南风收回来了，这小子还是等它进化为过动猿的时候再开始波导之力的锻炼吧。
　　“你八们将水晶五球拿在手中，㈦集中自己㈥的注意力在⑹水晶球的⒊淡蓝色上，尝肆试去引动它⑷根据你的②所想的行动”白文儒教导道。
　　“一开始，这是一个非常困难过程，但等你有了突破，能够让波导之力开始流动，那么训练也就走上了正轨，之后也就越来越轻松了”
　　南风和三只精灵手里捧着水晶球，目光紧盯着水晶球里的淡蓝色，强烈的念头迸发，希望它能够变成自己想要的模样。
　　四只精灵里只有超力王轻轻松松的做到这一点。
　　它手中的水晶球颜色和白文儒老师一样是深蓝色的，水晶球的深蓝在它的意念下变成了一颗馒头，又变成面条，变成饺子，变成大饼。
　　超力王玩的不亦乐乎。
　　而南风、火焰鸡和甲贺忍蛙手中水晶球里的淡蓝色就像是一滩死水，纹丝不动。
　　看得出来，这将是一个长久的锻炼过程。
　　“如果能够学会冥想，那最好是在冥想的过程中进行波导之力训练，这样可以得到事半功倍的效果，这指的不仅仅是精灵，还有南风你自己！”
　　“很多招式，不仅仅是精灵能够掌握，人类也是能够掌握的”
　　“是老师”南风答应。
　　“等你手中的水晶球充斥着淡蓝色之后，就可以开始真空波的训练，等真空波彻底掌握，甚至能够做到不需要凝聚和蓄力就可以发射的程度，那么就可以进行波导弹的凝聚训练”说着，白文儒伸出手，一颗拳头大小的波导弹立刻浮现在他的手掌心。
　　显然，他这是⑨在告诉南４风，8这真空波⒉和波⑷导弹作为㈢训练家的他也③是要零练习５。
　　南风咋舌，该不会以后精灵对战不用精灵出场，自己就可以把它们暴打一顿吧？
　　董炎看南风面露难色，以一个过来人的身份提醒道“国际上不少国家崇尚野斗，那是以击败训练家本人为胜利条件的对战，学会波导之力，可以在野斗中占据优势”
　　“另外，等你离开学校这座象牙塔，你就会知道这个世界并不像你想象的那么安全，自身具备保护自己的能力非常有必要”
　　南风认可点头。
　　如果是在野外碰到那种以杀人为目的的精灵对战，那就没有任何的规则可言，任何战斗都是以杀死对方为目的！
　　看向手中的水晶球。
　　掌握波导之力的确是一件有必要的事情。
　　“不用怕会浪费你培养精灵的时间，等过完年，我帮你寻一些波导水晶来，可以加快波导之力的成长”董炎思索着说，看到南风的潜力、运气，他现在已经完全带入了学长的角色和身份，全心全意的为南风打算。
　　白文儒拿出一枚玉佩递给董炎。“去找方齐天，他还欠我一个人情，下一次开启波导秘境的时候，给南风留一个进入名额”
　　“是，老师！”董炎接过玉佩。
　　南风在旁边看着，虽然听不懂两人说什么，但好像都是对自己有利的事情。
　　“谢谢老师，谢谢学长”南风感谢。
　　白文儒和董炎点点头，收下南风的感谢。他们可能一开始还会对南033风的人品有些担心，但是看到南风让沙奈朵进行MEGA进化，这点担心直接烟贰⊙9偲※〇柶３呜≯《六４搜索↑＼Q群＝∵：消云散。
　　沙奈朵是极为特殊的精灵，它能够感受到其他生物的内心。并且天性善良平和，追随的训练家也往往是如此。
　　若是强行收服，甚至可能会强烈反抗。
　　至于让它进行MEGA进化，那就更不可能了。
　　如果真有例外，那就只可能南风的这只沙奈朵是一只“白切黑”，这个概率堪比一个人走在路上突然被陨石砸死。
　　那白文儒和董炎也就认了。
　　“老师，戴维他们来拜年了”董炎看了一眼手机，说道。
　　“那我们就回去吧”白文儒点点头，又对南风说“波导之力的训练不能够操之过急，慢慢来吧”
　　“另外，这几天还有不少的学长、学姐会来我这里拜年，你也跟着认识认识，拓展一下人脉”
　　“好的，老师！”南风连声答应。
　　（第四更，本来说今天要加更的，估计写完也是12点之后了，干脆明天早上发，算是今天的加更，明天的另算）.
227.前往千叶道馆
　　老师的学生比南风想的要多。
　　本以为就只有董炎、紫依、霍文杰几位学长学姐，可南风在老师家里呆了七天，每天都有见到十余位学生前来拜访，送了年货，人没到的数不胜数。
　　送的年货估计都够老师把整个屋子装满了。
　　后来，全部㈧都放到了对门5的屋⑦子里⒍，那是董炎特六地给老师㈢买的仓库。显肆然这肆么多年货已经二不第一次了。
　　听董炎学长说，很多学生实际上只受过老师几句指点。至于他们是否是真的对老师感激，还是想来蹭关系，这就没有人知道了。
　　不过，老师本身并没有反感，反而喜欢热闹，所以也每年都有接待他们上门拜年。
　　这让南风想起了自己当初，老师为了庇护自己，对外宣称自己是他的学生。他似乎真的很乐意培养学生。
　　但真正受到老师教导和培养的人，其实不足两手之数。也有来不及回来，所以只能够在电话里给老师拜年。
　　拜年的七天，也是南风最难熬的七天。
　　原因无他，以董炎学长为首，霍文杰学长辅助，卓焱学长打野，天天约着南风对战。
　　主力阵容打完打二队，二队打完打三队。董炎学长和霍文杰学长他们别说是三队了，六队都有，南风需要什么层次的对手，他们就有什么层次的精灵。
　　再加上紫依学姐一手美纳斯、幸福蛋和差不多娃娃，南风都不用打开掌机去精灵中心治疗，下场没有多久就被治疗的差不多可以再战了。而且以紫依学姐的医术，根本不存在留下暗伤的可能。
　　所以，南风这七天可以说是过的欲死欲仙。
　　但不得ba不说，精灵⑸们的实力提升qi的很快⒍，不仅⑥仅是等③级。⑷♀4≡⑵±¤
　　像是沙奈朵、甲贺忍蛙等主力精灵在和强者的高强度对抗当中都有一级的提升。
　　而像是波士可多拉、大钢蛇等二队的精灵因为等级提升都有三四级。
　　至于南风第三队的精灵，等级提升都在七级以上。
　　可以说在等级方面，南风的精灵实力提升了一大截。这可比自己在游戏里面一只精灵一只精灵练级来的快。
　　毕竟，现在是十几只精灵一块持续性练级。
　　除却等级上的提升，更大的提升还是精灵对招式的掌握。
　　天王、道馆训练家的最强者、资深精灵搜查官，无论哪一位，他们的主力精灵都是经过数十年的磨练，哪怕等级不高，但对招式的钻研和纯熟度都是极高的，可以提供给南风和他的精灵们对同一个招式的不同理解。
　　加深精灵对招式的运用。
　　就比如南风之前看到老师的怪力和霍文杰学长的双斧战龙使用劈开时斩出“剑～～气”般的效果，这其实就是一种招式的运用延伸。
　　南风在请教了霍文杰学长之后已经能够让自家的精灵在使用劈开招式时具备同样的效果了。
　　且南风准备让甲贺忍蛙将同样的技巧运用在居合斩上，再推广给自己的其他精灵，若是居合斩也能够斩出“剑气”
　　啧啧，南风想想都感觉兴奋。２
　　一日，南风和霍文杰学长对练。玖
　　霍文杰学长也有烈咬陆鲨，所以两人约定着就用烈咬陆鲨对战。⒋
　　南风的烈咬陆撒小占优势，因为神藏·丰饶的加持，在地面操控能力上，稳压霍文杰学长的烈咬陆鲨。lin
　　“好了，就到这里吧”霍文杰抬手示意，一脸憋屈。四
　　自家的烈咬陆鲨明明要比南风的烈咬陆鲨强很多，为什么唯独操控地面的能力却被压一头呢？⑶
　　难道是自家的烈咬陆鲨偏科了？wu
　　董炎也观看了整场对决，上来对南风说。瘤
　　“你的烈咬陆鲨似乎很有地面操控方面的天赋，可以针对性的培育一下”肆
　　“好的学长，我知道了”南风连忙答应，他也是这么想的，既然有神藏·丰饶，那就得把这东西的价值发挥到极限。
　　地面系招式中不乏物理招式，既能发挥神藏·丰饶的增幅，又能够将烈咬陆鲨天生优秀的攻击种族值发挥出来。
　　两者叠加在一起，烈咬陆鲨的战斗力将相当恐怖，这也是为什么自己的烈咬陆鲨能够越起码10级压制霍文杰学长的烈咬陆鲨的原因。
　　稍微休息一下，精灵交给紫依学姐治疗，自己也喝口茶，指挥训练时说话多了就容易渴。
　　刚拿起茶水喝了一口，南风的手机就响了。
　　拿起一看，发现是张天明打来的电话。
　　“¨「喂”
　　“风哥，我准备回道馆了，怎么走，我先来钱塘找你，还是到太行机场集合？”张天明的声音从手机里传出来。
　　“直接到太行机场集合吧，你把航班信息发我，我买张差不多时间的机票”南风说道。
　　本来他是约着和张天明一起从安城出发的。
　　但是自己今年没回家过年，所以没办法从安城出发。只不过，之前答应对方了，那么自己去还是得去一趟的。
　　挂掉了电话，南风去找老师说一声。
　　回到老师的屋子里，他正在看电视，大腿上趴一只仙子伊布，这是紫(的好好)依学姐的精灵，过年的时间专门给老爷子解闷。
　　或许是老师身上有一股莫名的亲和感吧，绝大多数精灵都很想和它亲近，仙子⒏∈5㈦六□/六〃∑3泀【＂四⑵ｊｉａｏlＩUQＵＮ：舒舒服服的趴着，在打盹。
　　“老师，我明天要去一趟太行省的千叶道馆一趟，会尽早回来的，最迟不会超过元宵节”南风说道，在元宵节前回来，是因为老师准备过了元宵节之后带自己去挑战道馆训练家。
　　“去千叶道馆啊，那你记得帮我向叶千庭问声好”白文儒点头。
　　“您和叶千庭也认识？”南风好奇问道大。
　　“十几年前曾经帮过他一个忙，所以每年过年也都有送年货过来，前几天他还有弟子过来拜年呢”
　　（忘记发了，这是昨天的第五更，接下来开始准备今天的更新）.
228.千叶道馆
　　坐飞机前往太行省。
　　航班直达，要花五个小时。
　　所以南风是早上7点的飞机，抵达目的地是12点，正好和张天明吃个午饭再去千叶道馆。
　　如果一切顺利没有多余的事情发生，那自己拿完东西，晚，明天一大早就返回。
　　前往太行省的班机上，南风在手机上看到了一条新闻。
　　《玛雅森林再现雷吉奇卡斯》
　　点进去查看才知道。
　　原来是之前被雷吉奇卡斯打飞的土地云回到了玛雅森林，不知道什么原因陷入到了暴怒。
　　发狂的它引动了山崩地裂，结果就是雷吉奇卡斯再次出现，把它一顿胖揍。
　㈧旿·柒｜⑹｀\６杉思＜∴4】⊥２觉流↓∨QＵＮ:　这次，没把土地云再次打飞，而是直接把它按了泥土里。
　　据相关人士检测，这一拳直接把土地云打到了数千米之下，甚至能够看到玛雅火山的岩浆带。
　　好家伙，白胡子顶上战争打赤犬了属于是。
　　不过，拥有神位的土地云应该不会如此轻易的就被干掉。
　　033“可怜的土地云”南风心道一声抱歉，让自己将神藏·丰饶还给它是不可能的。
　　不过，等未来自己变的更强了，倒是可以去把它给收服。
　　那到时候把神藏·丰饶再还给它这位真正的主人倒是没什么不可以。
　　土地云：我TM谢谢你啊！
　　在太行机场降落，南风从出站口走出来的时候，张天明已经拿着行李，带着墨镜在等南风了，身边还依偎着一名女伴。
　　是叶少涵。
　　“风哥，这！”张天明摘下墨镜朝南风招呼。
　　南风背着包走过去。
　　“抱歉啊，让你们久等了”
　　“没等多久，我也就比你早到二十分钟，走，先去吃顿饭吧，飞机餐可太难吃了”张天明招呼南风往外走。
　　叶少涵开了车，由她带张天明和南风在市区吃了一顿当地的特色炒菜，下午一点半这才往千叶道馆前进。
　　千叶道馆位于城市之外，建立在一片深山老林道中。作为草系道馆，选择的地方自然也是最亲近大自然的。
　　8⒏⑤×*⑺＂/㈥〃六ˉ３澌⑷∏⒉找~書群_：
　　5
　　2
　　1
　　0
　　4
　　2
　　7
　　8
　　“南哥，若是一会我们道馆的师兄弟对你有所冒犯，不用顾忌我的面子，直接打！”临近千叶道馆，张天明忽然对南风说。
　　南风一挑眉。“对我多有冒犯？几个意思？”
　　“丁鹏在道馆里的人缘不错，可能会有几个不长眼的来给他出头找茬”张天明解释道。
　　南风点头“放心，他们敢招惹我，我就打到他们服为止”
　　就自己目前的实力，除却千叶道馆的馆主叶千庭，其余什么弟子、训练家，一概不用放在眼里。
　　有老师当自己的后盾，惹出事情来，只要自己有理，叶千庭也不能拿自己怎么样。
　　南风倒是希望那群家伙真的会挑衅自己，正好自己也可以立个威，让那些想要欺负自己兄弟年轻的人以后都掂量着点。
　　车子在树林外停下，这里有一处小庄园，带着一个大停车场。算是千叶道馆的接待处。
　　将车子在这里停下，穿过庄园，张天明和叶少涵带着南风进入森林。
　　刚进入其中，南风就闻到了一股扑面的异香，特别的清新，连带着南风感觉周围的一切都格外面的明亮。
　　鲜花娇艳欲滴，树木翠绿成荫，鸟儿叫声嘹亮清脆。脚下是一条长长的青石小道一直延伸到森林深处，引人入胜。
　　(chee)没走几步，就看jiu『｝肆∠⑻⑵肆【㈢衫>〇⑸ＳｏＵsｕO:到一颗大树下，走路草、臭臭花、霸王花、美丽花，一家四口出行。
　　不远处，几只棕背黄花纹路的四季鹿在林间穿梭。
　　四季鹿是一种会随着季节变化而改变毛皮颜色的精灵，棕背黄花，这是四季鹿的冬季外表。
　　叶少涵稍一伸手，四季鹿们立刻跳过来蹭着她的手，不远处四季鹿的父母们也就是它们的进化型萌芽鹿则在盯着南风这个陌生人，冬季形态的萌芽鹿，长角发白，毛发蓬松，像是给自己戴了白色的围脖和四只白色护腕。
　　走过一个湖泊，这是乐天河童的地盘，它躺倒在湖面上，周围有莲帽小童和莲叶童子游来游去。亦有不少的草系精灵来这里喝水。
　　斗笠菇、毽子棉、狡猾天狗、毒蔷薇等等，甚至妙蛙种子、菊草叶、森林蜥蜴等御三家也不少。
　　“好多草系精灵”南风感叹道。
　　“那当然，这可是一个草系精灵的专属牧场，这世界的草系精灵，绝大多数这里都有”叶少涵骄傲的说。
　　“父亲特地将道馆放在了牧场里面，也就是为了能够更好的照顾它们”
　　张天明接口“经过老师的照顾，这里的草系精灵远比野外的草系精灵要强出一大截，无论是潜力还是战斗力，所以我们后续收服的草系精灵也多是来自于这片牧场”
　　奇南风点头，这倒是正常操作。
　　④就自己所知，很多的道馆训练家都会将自己的道馆放在牧场附近。就拿自己的学长霍文杰说吧。
　　吚他的道馆是冰龙道馆，道馆在一座大雪山上，而那座山便是他饲养精灵的牧场。
　　⒍山谷中有龙系精灵生存，而在山顶，白雪覆盖之处，既是冰系精灵的生活的区域，也是道馆的所在。据他说，生活在那里的龙系精灵天生比普通的龙系精灵多些对冰属性招式的抗性。
　　⒐一般龙系精灵承受冰系招式可能是双倍伤害，而他的龙系精灵在面对冰系招式的时候伤害可能只有1.7、1.8倍。
　　〇有类似情况的不仅仅是霍文杰一位。
　　柒所以，作为道馆馆主的他们往往都喜欢自己轻松饲养、培育出独特的精灵。
　　８走过湖泊，来到了道馆门口，还未进门，南风就看到了一位亭亭玉立的少女，她的外貌与叶少涵相似。
　　临是叶千庭的大女儿叶少倾。
　　“欢迎你，客人，我父亲让我特地在这里等你”.
229.传说之花
　　“姐姐？！”叶少涵惊讶的看着叶少倾，完全没有预料到姐姐竟然会出来亲自迎接。
　　叶少倾朝自己的妹妹微微点头，然后朝南风做出了一个请的姿势。
　　南风坦然向前，看叶少倾的礼仪那么足，看来自己拿千叶道馆的其他弟子立威的想法是要落空了。
　　由叶少倾引路，南风得以步入千叶道馆。
　　即便是千叶道馆的内部，这里也是绿草如茵，树木林立。能够看到不少的训练家带着自己的草系精灵正在训练、-休憩。
　　看到叶少倾带着南风经过，弟子们纷纷投来好奇的-目光。
　　往日里来千叶道馆的人无非就三种，一种是挑战者，一种是拜访者，还有一种是拜师者。
　　挑战者往往是三四十岁的训练家，而拜访者也都是和叶千庭馆主有交情的人，年纪起码也得是四十岁往上。只有拜师的训练家才会像是南风这般的年纪。
　　但，其中一些人已经收到消息了，知道馆主的女儿叶少倾是去接待一个要拿走他们道馆宝物的人。
　　不少人甚至不知道是什么宝物就已经开始仇视起南风了。
　　南风对弟子的情绪无从得知，但有了安抚之铃后，他对精灵的心声却是一清二楚。
　　精灵对自己㈧的敌㈤意很㈦纯粹，就是㈥因为㈥主人㈢视南风为㈣敌人㈣，所以它们也㈡就视南风为敌人。
　　“丁鹏在千叶道馆里人缘那么好？”南风忍不住嘀咕。
　　在一片敌意当中，南风坦然自若的向前走着。
　　这群人加起来都不够暴鲤龙和甲贺忍蛙一记“冲浪”的，压根没什么好怕。
　　进了道馆的大厅，叶千庭正在指导一名弟子训练。
　　“飞叶快刀的核心在于快，草系能量的运用要点在于将叶子充盈，但又不能够过于厚重，这样会降低速度，做到这一点之后，以草系能量将飞叶的刀刃磨平，达到更加的锋锐和坚韧....”叶千庭输出着自己作为道馆训练家的知识，余光扫到南风，这才止住。
　　“接下来你自己好好练吧！”
　　叶千庭走向南风“来啦，还挺快，我以为你小子会元宵节之后才来呢”
　　“天明说要早点来，所以我也就早点来了”南风不卑不亢的回答道。“来的时候，我的老师让我向您问好”
　　“白大师？”叶千庭试探的着问。
　　“是的”南风点头。
　　“别别别，可不敢这么说，应该是我们向白大师问好才对”叶千庭连忙摆手，一副受宠若惊的模样。
　　论“江湖地位”和资历，的确是得由他向白文儒问好才对。
　　叶千庭的夸张表情引得周围一群弟子惊讶探头。
　　“走吧，ba跟我去后wu院，给你准备⑺的东西放六在后面”叶陆千庭招⑶呼南风往后走⒋。4］∷2「♂
　　于是一群人来到后院。
　　后院是一个巨大的花园，美丽花、霸王花往来期间作为园丁。狩猎凤爹、彩粉蝶、巴大蝶帮忙授粉。
　　还有几位弟子在休整花草。
　　一进到花园，南风就能够嗅到充裕的花香，但是旋即一股异香越发浓郁。
　　就是那股南风刚进入到森林时闻到的异香，只是因为这一路过来，鼻子渐渐适应了这香味而已。
　　而现在，这股异香的味道被放大了，格外明显。
　　有点上头。
　　但也说明异香的源头就在这附近。
　　不远处，南风看到了一座小山，准确的说是一只妙蛙花，一只巨型妙蛙花，它的体型甚至要比南风的霸主妙蛙花还要巨大！
　　但又不像是极巨化妙蛙花，也没人会没事做一直让精灵处于极巨化状态。
　　它正趴在地上小憩。
　　在妙蛙花身边不远处，南风看到了异香的源头，一朵红色的花朵。并不艳丽，明亮中带着些柔和。淡淡的雾气环绕在它的身边，肉眼可见的呈现出螺旋状。
　　“妙蛙花！”叶千庭朝妙蛙花招呼一声。
　　妙蛙花从睡眠中苏醒，看到主人和南风，从自己的背上伸出两根藤条，将地上的红色花朵连同泥土一块从地上捧起，送到南风的面前。
　　·· ·······求鲜花···· ····
　　“这就是我上次答应你的sｏUＳUo:㈡咎∪｛㈣±≠零si伞浯↑∵粶±≠缌奖励！”叶千庭对南风说。
　　南风倒是知道这朵花必然有不凡之处，但却没看出这朵花到底是什么，有什么特殊的地方。
　　“这是什么？”
　　“我给它起名叫传说之花，一个偶然的机会，我在一处危险区域里发现了它，在白大师的帮助下才得以带回来”叶千庭介绍道。
　　“它的效果非常奇特，它能够净化周围精灵所有的负面状态，至今我还没有发现它无法净化的负面状态，哪怕这负面状态来自于传说中的精灵”
0 ... ...
　　“若是将它作为精灵的携带物，精灵的任何招式都将会带有强烈的净化能力，这净化能力对于毒系、幽灵系精灵具备双倍伤害！”
　　“那这应该是一件传说级的道具...”南风思量着说。
　　“没错”叶千庭一口承认“这就是传说级的精灵道具，它的功效远超秘宝级精灵道具一大截，是无可置疑的传说级道具！”
　　南风看向叶千庭，疑惑但很直接的问道。“既然是传说级的道具，为什么您会选择送给我呢？”
　　来之前，南风顶多以为叶千庭会送给自己一件秘宝级的道具。
　　毕竟，哪怕是一件秘宝级的道具对于道馆训练家来说也是难得的宝物。
　　要知道，南风当初拿一棵迷芝树也就换了一份秘宝级的金属膜，到东海龙巢收服龙系精灵，相比起秘宝级精灵道具，完全就是送的。
　　（一）001671０5５
　　而自八己和叶千五庭非亲非故，⑺只是击败liu了他的⑹一只非主力的叁精灵，⑷顶多.⒋...算是一二名被他欣赏的训练家而已。
　　欣赏一名训练家，就送一件传说级的道具？
　　叶千庭就算是冠军，是精灵掌门人也不至于那么阔吧？
　　（下一更在0点后，可以明早起来看）川.
230.蓄谋已久的挑战
　　“因为我准备辞去道馆训练家的职位了”叶千庭语出惊人。
　　“哈？”南风一愣，怀疑自己是不是听错了。
　　张天明和叶千庭的两位女儿却一点也不意外，他们早就已经知道这件事情了。张天明惊讶的是自己的师父会将这件宝物送给南风。
　　正是这件宝物，让他们千叶道馆里一位位亲传弟子互相对立，相互竞争。
　　没有想到最后“渔翁得利”的竟然是南风。
　　张天明想想最后是自己的兄弟南风得利，顿时也没觉得有什么不好接受的。
　　“我年轻时曾承诺过我的妻子，要带她看遍世间繁华，本来我打算等自己退休之后再行动，但这次她的病让我明白了很多东西“零三三”，有些事情，有些人不是我想等，她就呆在原地不动的”
　　“现在有些晚了，来不及了，我能够做的就是尽我所能的抓住时间去去完成自己的承诺”
　　“所以，我准备辞去道馆训练家的职务，带我的妻子在她最后的时间里去游历这个世界，看看这世界的美好，同时也为我的未来留下一些念想和回忆”叶千庭解释道，面容平静，显然这是经过深思熟虑的结果。
　　南风对叶千庭二的理由稍稍９有些惊叹，惊4叹于０叶千庭竟４然会是一位如3此长5情之人㈥。四∧
　　“我不准备向上攀爬，也并不担任道馆训练家，那么这朵传说之花对于我而言也就没有任何意义了”
　　“所以，我准备找一位真正有潜力的训练家继承它，免得这样的宝物蒙尘”
　　“一开始，我是想在自己的道馆里找一位合适的继承人”
　　“直到看到了你！”
　　“知道你是白大师的徒弟后，我也把你列入了我的考察范围”
　　“毕竟，当初这朵传说之花是在白大师的帮助下拿到的，你有资格继承它！”
　　“那场对战，你没有让我失望，你比我的弟子们都优秀，一位刚刚进入精灵大学不到半年的训练家就成为了初级饲育家，哦，不对，现在你是高级饲育家，且又能够击败我一只二队的精灵，这份天赋，这份潜力，超过我道馆中的任何一位弟子”
　　“所以，继承这朵传说之花，你就是最好的选择”
　　叶千庭还有一个理由没说。
　　那就是如果传说之花交到他徒弟的手中，没了自己在背后的支持，自己这些徒弟根本不可能保的住。
　　而南风不同，他是白文儒大师的弟子。
　　且不说白文儒大师是何等人物，单单是白文儒的学生中就有天王级的强者，数位道馆训练家，和社会各界精英人士。
　　桃李满天下，有这样的强者作为后盾，南风拥有一件传说级精灵的道具并无不妥。
　　交给南风，既为传说之花找到了一个合适的主人，自己又还了白文儒大师一个人情，且免了自己这些徒弟未来的灾祸，更算是拿了南风这位潜力无限的训练家一份人情。陑
　　一举四得。啾
　　自己这是秦始皇摸电线。柶
　　赢麻了！〇
　　南风点头。⑷
　　将传说之花交给自己，是觉得自己背后的老师能够保住传说之花，顺带....他还要收自己一个人情。３
　　南风低头看着眼前的传说级精灵道具，如果这真的是一件传说级的精灵道具，自己欠一个人情倒也无妨。㈤
　　“好吧，那这朵传说之花我就收下了，谢谢”南风伸手将传说之花捧在手心，他现在更想看看在掌机里，这朵花的属性到底如何，是否真的有叶千庭说的那么玄乎。liu
　　“这泥也可以不要，对于传说之花来说，摘种似乎没有任何的意义”叶千庭将花朵从泥土里拔出来，它的下半截光秃秃的，根系已经不见，就像是花店里修剪好的玫瑰，只剩下装饰的作用。⑷
　　南风将泥土甩开，径直抓住了这朵红花。
　　一股纯净的力量立刻从红花中往外冒，只是短短一个呼吸的时间，南风感觉自己的身心灵都被洗涤了一次，畅快无比！
　　南风正享受传说之花带给自己的愉悦时，忽然有一群人从后院的侧门走了过来.. .......
　　领头的是一个壮汉，面容敦厚纯实。
　　“师父，你还是决定要将传说之花送给一个外人了吗？”壮汉闷声问道。
　　叶千庭目光在壮汉身上扫过，干脆道“是的！”
　　“师父，可以告诉我为什么吗？”壮汉的情绪没有波动，目光却是紧盯着叶千庭的面庞，似乎想要从叶千庭的面容上直接找出答案来。
　　“因为你的天赋、潜力都不如南风，你也守不住这件传说级的精灵道具”叶千庭很直接的给出了理由。
　　“那我能领教一下这位训练家高于我的天赋和潜力吗？”壮汉双眼中战意昂扬。
　　“当然！”叶千庭毫不犹豫的答应，然后将目光投向了南风。
　　“南风，以你的实力，打赢我这位徒弟应该不是问题吧？”
　　南风默默的打出了个问号。
　　你们师徒俩的对话那么耿直吗？
　　师父拥有宝物不给弟子，却送给了一个外人。这不是应该有师徒反目的情节吗？日
　　结果弟子毕恭毕敬，还如此直接的询问、挑战。更
4.4小
　　那么“自然”的转场，南风有点怀疑，叶千庭是不是早就和自己的弟子商量好了，要和自己打一场。說
　　自己只有赢了，才能够从千叶道馆吧传说之花带走。羣
　　所以.....叶千庭口口声声说要把传说之花送给自己，实际上只是给自己一个拿走传说之花的机会而已。：
　　眼下自己这一仗还非打不可了。八
　　可恶！铻
　　算了，不就是打一场吗？一位道馆训练家的弟子而已。⑺
　　“我接受你的挑战！”㈥
　　（今天晚上出去吃满月酒了，所以今天的更新泡汤了，等于今天也没加更，昨天也没加更，由此可得，我是废物！明天一定要加更！）.⑹
231.藏招㈢
　　对战场地用的就是千叶道馆的对战场地，草地。４
　　当南风走到对战场地的时候，场地、裁判、观众全部都已经准备好了。４
　　南风忍不住看向叶千庭。贰
　　对方回以微笑。
　　老狐狸的微笑。
　　南风现在敢笃定，自己被叶千庭算计了。
　　他绝对从一开始就打算让自己通过对战拿走传说之花。目的应该就是服众。
　　好吧，好吧，这是叶千庭你自己做的选择，那我也就只能够下重手了。
　　对战双方站定。
　　南风在来的道路上已经从张天明的口中了解到，要和自己进行对决的正是千叶道馆的首席叶少林，他是叶千庭的二弟子，大师姐是叶少倾，同时他也是叶千庭的领养的义子。
　　由他作为整个千叶道馆弟子的代表，的确是最合适不过了。
　　“这场对战的规则为六选四，可用的精灵为六只，当其中四只失去战斗能力时，战斗结束！”裁判宣布规则。
　　“现在请双方同时派出自己的精灵”
　　有点正式啊。南风27挑眉，六选四，这是正式对战才会用到的规则，没有提到限制交换精灵的权利，所以理论上有无限次交换精灵的机会。
　　伸手拿出精灵球，叶少林也已经准备完毕。
　　两颗精灵球同时被扔上天空。
　　银光闪烁，精灵球打开，两只精灵分别落在了两位训练家的面前。
　　叶少林的第一只精灵是霸王花。
　　蓝色的８身体㈤头上顶着一朵㈦盛开的红⒍色花朵六，正中央3的花⒋蕊像4是一２个炮孔，淡淡的紫色从其中逸散出来，像是冒烟的火山口，但这紫色可并不是什么普通烟雾，而是毒粉！
　　南风派出的第一只精灵是超力王。
　　本来已经沦为南风家厨师的超力王，在南风见过了怪力的强大之后，果断让它再次踏上了对战场地，经过一段时间的练级和怪力手把手的训练，现在它的等级已经达到了61级。
　　若对手是叶千庭，那超力王是没有上场资格的，但打他的徒弟嘛。
　　南风觉得已经够了。
　　“唔！闪光超力王！”围观的弟子们出来一声惊呼。
　　以闪光精灵的稀有程度，不少人只是听过有闪光精灵，可却从来没有真正的见到过哪怕一只闪光精灵。
　　裁判可不管你什么闪光精灵，抬手示意，确认双方精灵就位立刻指挥。
　　“战斗开始！”
　　“超
　　“霸王花，大晴天！”南风和叶少林同时下达指令。
　　霸王花头顶上的炮孔立刻轰出一颗赤红色的太阳，径直射上对战场地的高空，光芒大盛，炽热的阳光从太阳中倾洒而下，连带着周围的温度也往上升了几度。
　　超力王往俯身拍掌，两只蒲扇大手重重的印在了地面上。
　　地面顿时激荡起一层震荡波，以双掌印击的地面扩散向周围，奔流向霸王花！
　　“落英缤纷！”叶少林连忙跟上指令。
　　霸王花的特性是“叶绿素叭$５％○⒎六—、⒍③＊⑷思∵2找＂～蜀!〕群：”，在阳光之下，速度翻倍。
　　所以堪堪释放完大晴天的霸王花在地震来之前再次使用招式。
　　化身为炮筒，刚刚轰出大晴天火球的炮孔再次轰出一颗能量球，这一次却是轰出一颗碧绿色的能量球。
　　能量球在它头顶两米处爆炸开来，一时间，树叶、花朵、青草被一道狂风卷动，肆意飞舞缠绕在霸王花的身边。
　　本该是攻击招式的落英缤纷变成了一道屏障，将地震的震荡波尽数挡下。
　　超力王的攻击力很高，但它并不是地面系精灵，所以这一记地震威力有限。
　　“波导弹！”南风抬手轻轻往下一点。
　　超力王右手上的波导之力已经凝聚完毕，主人的命令只是让它投射出去。
　　“轰！”超力王一脚踩地，激起震荡，做出了棒球运动员的投球动作。
　　波导弹投射出去的瞬间，凭空消失。
　　所有人只觉得眼前有一道蓝光一闪，耳边陡然再起轰鸣。
　　霸王花的落英缤纷被从正中间被贯穿，蔚蓝色的波导弹已经准确无误的轰在了它的胸口，强大的力道将霸王花的身体带动，一同轰在了对战场地背后的墙壁上。
　　“轰！”又是一声爆鸣，对战场地的墙壁上出现了一道透明的细微裂缝，那是道馆独有的“能量屏障”，天王级以上的攻击才能够将它给打碎。
　　超力王这一击自然是不可能达到天王级的，但却绝对离道馆仲￡Quｎ:二∞￣9□☆4◇〇≮俬！）叁、⑸六｜~4级不远了。
　　毕竟，这是它的全力一击。
　　与其他的远程招式不同，释放者需要锁定目标，调整力度和角度。但是超力王并不用锁定，波导弹的必中建立在波导的锁定。
　　我只管用力，剩下的交给招式自己！
　　“啪嗒..”霸王花的从墙壁上滑落，因着它优秀的物理防御力，所以没有立刻失去战斗能力，但也已然重伤！
　　周围观众倒吸一口冷气，超力王的这一击，好强！
　　他们尝试带入到叶少林的位置，如果是自己的精037灵在场，那么第一场对决已经结束，自己可以开始考虑第二只精灵使用什么了。
　　不对，他们的首席师兄也已经可以考虑第二只精灵该用什么了。
　　因为，霸王花还是失去了战斗能力，被一股莫名的震荡波再度轰击到了墙壁里面。
　　这震荡波出现的过于莫名，甚至霸王花被它击中的时候，叶少林和周围的观众都愣了一下。
　　这股震荡波是从哪里来的？
　　地震没停吗？
　　地震当然停了，这是一记重踏，且招式发动的时间比波导弹还要早。
　　超力王使出“波导弹”时候的踏地，那不是普通的踏地动作，而是地面系的招式“重踏”！
　　这是南风从⑵董炎⑼学长那里⑷学到的技〇巧“藏招⑷”。⑶／←⑸№#⑹≤∵⑷￠
　　当所有人的注意力都被一招威力巨大的招式所吸引时，他们自然会忽略掉大威力招式使用过程中的动作，这时候就可以加入一些隐秘的招式。
　　就比如超力王刚刚使用波导弹途中加入的重踏。
　　至于作用嘛．．．．补刀效果极佳！
　　（早上起来玩朱紫，碰到大量出现宝贝龙，刷了一早上的闪，一个没有...气死）.
232.技能CD真好用
　　“霸王花失去战斗能力，超力王获胜！”裁判宣布结果。
　　叶少林已经开始选择第二只精灵了。
　　指尖划过第二颗、第三颗精灵球，最终在第四颗精灵球上停下，抬手释放。
　　一只毽子棉落地。
　　草系+飞行系，既免疫了地面系招式的伤害，又对格斗系招式产生抵抗。
　　用来对付超力王，毽子棉的确是一个相当不错的选择。
　　不过从叶少林的动作，南风可以很直接的分析出，这只毽子棉本来应该不是叶少林在霸王花战败后的首选目标，只是迫于超力王的压力派出的。
　　“呐呐！！”毽子棉兴奋的扭动着自己的三个棉团。
　　它的叶绿素特性被激发。
　　“还是叶绿素特性？”南风微微笑。
　　叶千庭的王牌精灵是妙蛙花，这对于千叶道馆来说几乎就是标志，所以整个千叶道馆的弟子无一例外都会有一只妙蛙花。
　　南风⒉．㈨柶∞∪祾泗叁:≯５六四SoＵｓUｏ：记得妙蛙花也是一种具备叶绿素特性的精灵。
　　“所以，走的是草系晴天叶绿素快攻队？”南风眼中闪着睿智的光芒。
　　“毽子棉，使用妖精之风！”叶少林开始主动进攻。
　　“呐呐~”毽子棉跳起来旋转，代替两只手臂的棉团在半空中挥舞，带出一阵粉色的狂风，覆盖式的笼罩向超力王。
　　这样的攻击避无可避。
　　且超能力系招式对格斗系超力王是双倍伤害。
　　“回来吧！”南风果断拿出精灵球将超力王收回，然后派出了耀金波士可多拉去承受伤害。
　　粉色的狂风落波士可多拉的身上。
　　如沐春风！
　　钢系精灵抵抗妖精系招式，何况是攻击波士可多拉，这一击造成的伤害效果几乎可以忽略！
　　南风还没来得及采取反击，人群里又炸开了锅。
　　“闪光波士可多拉！～～！”
　　千叶道馆的弟子们眼睛都直了，他们哪里见过如此帅气的波士可多拉，尤其这是在一只闪光超力王后登场的又一只闪光精灵。
　　接连两只闪光精灵！
　　这可是难得一见的奇景。
　　很多人看向南风的目光不仅仅是羡慕了，还有浓浓的嫉妒！
　　叶千庭一家三口也不由看向张天明，希望他能够为自己的铁哥们解释一下。
　　⑺张天明张了张嘴，又乖乖闭上了，他倒是想要给南风解释一下，但问题是....他啥都不知道啊，南风也没和他说过闪光精灵这件事情。
　　④“波士可多拉，使用岩崩！”南风指挥。
　　懿“可拉！”一声咆哮，天空中一道漆黑的门户打开，无数落岩从中纷纷落下，岩石之多，之密，仿佛是下起了一场岩石大雨。
　　⑹毽子棉不是有叶绿素天赋所以速度很快嘛？你现在再快个我看看！再快也得吃下这一记覆盖整个对战场地的AOE攻击！
　　jiu对于具备飞行属性的毽子棉来说，岩石系招式对它也是双倍伤害！
　　林“回来吧！”叶少林也不蠢，南风能够更换精灵，他已然也可以。
　　⑦拿出精灵球将毽子棉收回，然后换上了土台龟来承受伤害。
　　杷同时具备草系、地面系的土台龟对岩石系招式也同样具备抗性，而叶少林释放它的重点在于，地面系四倍克制波士可多拉。
　　〇不过，土台龟并没有叶绿素天赋，它的的速度稍稍有点慢。
　　“地震！”硬接波士可多拉的岩崩，叶少林立刻开启招式。
　　“我们也使用地震！”南风同样指挥。
　　虽然貌似他也可以立刻更换精灵来抵抗地震，但完全没有必要，在正式的赛场很少出现选手一个跟着对手不停更换精灵，一定要克制对手的情况。
　　在比赛开始前，六选四中的六只精灵就已经提前申报锁定，变动的仅仅只是那四只精灵而已。怎么可能一直克制到对手。
　　在精灵对战中碰到克制自己精灵的战斗本就是寻常事情。
　　土台龟和波士可多拉同时使用地震，狂暴的震荡波立刻掀起，两股震荡波在对战场地中央碰撞，结果互相抵消。
　　土台龟等级不如波士可多拉吗？
　　应该不是。
　　既然土台龟的等级比波士可多拉高，而种族值在攻击方面也和波士可多拉不相上下，且自己还是地面系精灵，为什么使用地震招式会输给波士可多拉呢？
　　原因很简单，南风的岩石号角在发威！
　　25%的全属性加成，足以抹平其中差距！甚至是超越！
　　“¨「阳光烈焰！”叶少林指挥，他没有笃信地面属性的克制而是选择了自己更为擅长草系招式。
　　在大晴天中。转（◎群☆∏：⑦ˉ泀宜÷摝—=就〇↑△娸⒏０下，阳光烈焰的蓄力加速，土台龟背上的大树吸收阳光，短短几秒就仿佛一颗金色大树在发光。
　　口中能量快速积蓄完毕。
　　正要发射，陡然面前却已经有一道刺目的光芒爆射而来。
　　是波士可多拉在南风的指令下使用的“破坏死光！”
　　土台龟只能够将口里的阳光烈焰对着这破坏死光进行攻击。
　　立时，两道猛烈的光芒碰撞在一起，轰隆一声产生了一场大爆炸，烟雾翻涌仿佛是黑色浪潮扩散，笼罩了整个对战场地。
　　对于两位训练家和两只精灵来说，眼前都是一片黑。
　　(的好赵)　不过，对于真正有经验的训练家来说，这是一个非常不错的进攻机会。
　　所以，叶少林和南风同时下达了“地震”指令。只不过，叶少林是进攻，而南风是防守，防止土台龟的地震。
　　显然，南风预判了叶少林的想法。
　　一时间，两道震波在对战场地上碰撞。
　　但，南风也不仅仅是防守。
　　只是短短的三秒之后，一个巨大的火焰“大”字突破烟雾，张开的自己的双手给了土台龟一个大大的怀抱！
　　“火系招式？”叶少林愣神上。
　　波士可多拉不是也被火系克制吗？它怎么也会火系招式？
　　对此，南风只能说大字爆炎的技能CD真好用。
　　可以用大字9炎爆4技能CD学8习的精灵2中，波士可4多拉3也是其中一位3.0,〈5…∨
233.他怎么都是闪光精灵？
　　霍文杰学长教导的。
　　当自己的精灵属性被克制时，就算是你有手里捏着同样克制对手的招式也不要随意的释放，只有等到一击必杀的时刻，电光火石出手，才能够奠定胜局！
　　这是他的原话。
　　南风用起来很舒服。
　　不过还是不要嘲讽对方了。
　　毕竟，是自己来千叶道馆拿宝物。
　　波士可多拉的特攻不高，所幸有岩石号角加成，再算大字爆炎足足110的可怕威力，再计算双倍伤害。
　　一发大字爆炎，脸贴脸，伤害拉满。
　　南风以为土台龟或许能够以自己优秀的特防，再加上不错的体力重伤扛下来，哪知道扛是扛下来了，不幸出发了负面的烧伤效果，被当场烧掉了最后一点体力。
　　土台龟还是倒下了。
　　这可是太不幸了。
　　南风偷笑.JPG。
　　“土台龟失去战斗能力，波士可多拉获胜！”裁判宣布。
　　观看这场对战的师兄弟040们已经开始议论了。
　　“首席师兄竟然被连败两局..”
　　“土台龟打波士可多拉四倍克制都输了，师兄接下来要怎么打啊？”
　　“这就是闪光精灵吗？明明是钢系、岩石系的波士可多拉竟然会如此强大的火系招式，我也好想有一只闪光精灵啊....”
　　“首席师兄加油啊！”
　　原本崇拜首席师兄，并视其为追赶目标弟子们纷纷开始唱衰叶少林，至少少数弟子还在给叶少林加油。
　　六选四的战斗，一开始连输两局，这就已经等于输了⑼&≈４∝°魃≠∧贰㈣杉″○叁≮《0&￡污蒐索QUN:一半。
　　南风观察着叶少林，意外的，他似乎并没有被这些唱衰所干扰到，目光灼灼的盯着对手，战意正浓。
　　这是一个真正的训练家，他在享受对战。
　　南风评价。
　　抬手扔出精灵球，叶少林派出了自己的第四只精灵，是他的王牌精灵，也是千叶道馆的王牌精灵。
　　妙蛙花！
　　前两局的失利就算让叶少林没有压力(chee)，但他的精灵们却会有。
　　作为一名训练家，他不是在用武器战斗，而是率领着自己的伙伴，他要像是一位领导者一样考虑整支队伍成员的感受。
　　所以，在连败两局的劣势下，他必须为挽回颓势付出实际行动，不仅仅是给自己一些信心，更是要给自己的精灵们一些信心。
　　妙蛙花是叶少林的第一只精灵，是叶千庭送给他的第一只精灵，那么多年一路陪着自己走过来，无数次的对战中正是妙蛙花抗住了压力，带着自己绝地反击！
　　其中不乏比现在还要劣势与绝望的时候。
　　自己还有赢的希望！
　　“巴纳！！！”妙蛙花咆哮登场，感受到训练家意志的它已经做好了翻盘准备。
　　“妙蛙花，MEGA进化！”叶少林抬手示意，他的手上带着一枚镶嵌了钥石的戒指，钥石顿时爆发出耀眼的光芒。
　　“巴纳~”妙蛙花再度大声咆哮，庞大的身躯立刻被七彩的光芒所笼罩。梭
　　眨眼时间，七彩的光芒将它身躯改变放大，当七彩的光芒破碎，出现在众人面前的是超级妙蛙花。簑
　　更为庞大的身躯，背部的“棕榈”柱子多了很多绿色的枝条，头顶红花，气势猛增。：
　　观众席上的弟子们纷纷惊愕。⑧
　　“首席师兄什么时候有MEGA进化石了？”污
　　“如果是超级妙蛙花的话，首席师兄还有机会能够赢！”想想叶千庭馆主曾经使用超级妙蛙花的战绩，弟子们将其带入到叶少林的身上，顿时也有了些信心。泣
　　叶少倾看向自己的老爹“你把MEGA进化石给他了？”⒍
　　叶千庭一挑眉“不然呢？”⑥
　　“我都要辞职了，你又没有兴趣走上职业训练家的道路，这颗MEGA进化石可不就得找个传承者吗？”叁
　　“何况，我还是比较希望他能够继承千叶道馆的，换个道馆馆主，我可不知道下次回来的时候还能否看到这片绿林了”泤
　　叶少倾默然点头。⒋
　　南风打量着超级妙蛙花，他倒是也是有妙蛙花的MEGA进化石。但可惜，自己收服妙蛙花的时间不算太久，还没建立起足够的羁绊，足以支撑MEGA进化。贰
　　作为叶少林的王牌，就算只是准道馆家级别的妙蛙花，进行了MEGA进化之后，战斗力也必定可以达到道馆级。
　　这可就不是波士可多拉能够应对的对手了。
　　南风果断在战斗尚未展开时就拿出精灵球将耀金波士可多拉收回。
　　换了沙奈朵。
　　妙蛙花完成MEGA进化，特性变为了“后脂肪”，这意味着它将再减少两个弱点。
　　本来克制它草系的火系、冰系招式，现在对它造成伤害时需要削减一半的攻击力。本来可以造成两倍伤害的，现在等于没有了克制效果。
　　而现在，克制超级妙蛙花的属性仅只有两项。
　　飞行系和超能力系。
　　在暴鲤龙和沙奈朵之间，南风选择了后者，因为这会让这场对战结束的更加简单。
　　“沙奈朵，MEGA进化！”南风抬手露出自己的超级环。
　　“奈~”沙奈朵张开怀抱迎接主人的力量。
　　眨眼，一位蓝发黑裙，优雅高贵的超级沙奈朵出现在所有人的面前。
　　全场一片呆滞。
　　南风的第三只精灵还是闪光精灵？他怎么都是闪光精灵？
　　而且还是闪光沙奈朵！
　　最让人难以接受的是，他竟然有MEGA进化石！
　　超级闪光沙奈朵.
　　好想当它的狗啊...
　　忽然就找到了在网络上追二次元老婆感觉。
　　但问题是，现ba∨wu‘qiliu【”liusan●◇si‘‖si″→er提取▲℃群°々：在超级闪光沙奈朵是别人的老婆。
　　一时间，所有观战的弟子，哪怕是女弟子看向南风的目光都充满了“仇恨”。
　　叶千庭复杂的看着南风。
　　原来这小子上一次和我战斗的时候还没出全力。
　　超级闪光沙奈朵，这样存在，世间罕见。
　　“叶少林这小子.....输了”.
234.差距太大了
　　看到超级闪光沙奈朵登场，叶少林深吸了口气。
　　战局已经到了这个地步，他能够做的就是拿出自己的全部实力，奋力一搏！
　　“妙蛙花，使用落英缤纷！”
　　“巴纳！”
　　超级妙蛙花大声咆哮，树叶、落花、青草统统被狂风卷动，很快以它为中心构建了一道巨大的龙卷风，下一秒，狂风推进，压向前方。
　　单从这一招的威力，南风就可以看出叶少林对妙蛙花的培养。
　　招式的释放速度，狂风中青草、落花、树叶的密集程度，这不是一个MEGA进化能够提升上来的东西。
　　叶少林肯定细揪过妙蛙花的落英缤纷！
　　千叶道馆在培育妙蛙花身上肯定是有一手的。
　　1
　　0
　　0
　　1
　　6
　　7
　　1
　　０
　　5
　　5
　　但，任你在妙蛙花上花过多少的心血，在绝对的实力面前是没有任何-意义的！
　　“精神强念！”南风抬手指挥。
　　超级沙⒐奈朵4抬起自己8的手，er优雅一扬四，身⑶形凭空san消失。0《≮5←
　　再出现的时候已经越过了落英缤纷的攻击范围，出现在是在超级妙蛙花的背后，扬起了手落下，浑身精神力瞬间爆发。
　　如同触手般的尖刺从超级沙奈朵脚下的阴影里蔓延而出，朝着超级妙蛙花的背后疯狂鞭挞。
　　只不过，这种鞭挞是精神上，肉眼根本无法看见。
　　虽然无法看见攻击，但是叶少林看到超级沙奈朵瞬间移动到超级妙蛙花背后的时候，第一时间就做出了反应。
　　“妙蛙花，使用种子炸弹！”
　　超级妙蛙花甚至都不需要去想对手到哪里去了，它的屁股往上一抬，背上的盛开的花朵中间陡然喷射出了无数颗种子，朝着四面八方落下。
　　这是一记无差别大范围攻击。
　　“轰朵的全部都被精神触手抽爆的。
　　一时间黑烟弥漫，甚至要比刚才波士可多拉的破坏死光与土台龟的阳光烈焰碰撞还要夸张。
　　但滚滚黑烟之中没近一步的动静。
　　超级沙奈朵一招瞬间移动返回到南风的面前，黑色的裙摆随着微风轻轻摆动，双臂交叉，一副稳操胜券的姿态。
　　战斗结束了？超级妙蛙花被秒了？
　　待到黑色烟雾散尽。
　　超级妙蛙花的确结束了MEGA进化，无力的趴在地上，双眼呈现旋涡状。
　　已然失去战斗能力。
　　“这....这就结束了？这还只是一招啊！”中轉～々QuN：玖∠○肆＇』⑧±‖⒉＾√㈣！ˉ叁°弎÷—〇▲}wu
　　“种子炸弹没有挡下精神强念的大部分攻击吗？”
　　弟子们一个个瞪大的眼睛，不敢相信自己眼睛看到的。
　　作为当事人，叶少林也愣在了原地，他的想法和观战的弟子们一样。不，他的体验来的更加深刻些。
　　自己引以为傲的妙蛙花，无数次绝地反击的妙蛙花，而且还是在MEGA进化之后，甚至没有足够的时间完全展开自己的攻势，就被对手一击轻轻松松的秒杀了？
　　这你让我怎么接受？
　　叶少林眼中的斗志第一次出现了溃散的迹象。
　　观战的叶千庭轻叹一声“南风这只超级闪光沙奈朵的战斗力在道馆训练家级别中也拔尖的，少林这孩子的妙蛙花和它之间的差距太大了，再加上属性克制......”
　　不用叶千庭在细说下去了，结果就是最好的证明。
　　南风的沙奈朵在等级方面应该和叶少林的妙蛙花相差无几。
　　但是两只精灵之间却有着一个天一个地的差距。
　　一是南风的沙奈朵有着特攻V，在正常的训练下，它的特攻数值是可以达到沙奈朵在这个等级的种族极限值。
　　二是南风一直以来用绝品的精灵口粮培养，沙奈朵的整体强度比起那些没有用精灵口粮培养的精灵高出起码五级！
　　三就是MEGA进化带来的增强区别。
　　沙奈朵的MEGA进化将它的特攻从125猛的提升到了165！
　　柒而妙蛙花的MEGA进化则是让它全面发展，速度和体力不动，把攻击、防御、特防和特攻提升上来。
　　泀其中防御提升了40点。
　　医·· ·······求鲜花···· ····
　　liu而面对超级沙奈朵的攻击，超级妙蛙花提升的仅仅是20点特防而已。
　　玖三个条件的超越叠加在一起。
　　潾这也就是为什么超级沙奈朵能够在打爆漫天的种子炸弹之后，再将妙蛙花秒杀的原因！
　　棲就像是叶千庭说，双方之间的差距...太大了！
　　⒏“妙蛙花失去战斗能力，沙奈朵获胜”裁判宣布结果。他现在宣布的只是小场战斗的结果，但却代表着整场战斗结束。
　　０王牌被击败，其实也就代表着一位训练家的战斗走到了尾声。
　　南风倒是有些惋惜。
　　诶，出手太准，下手太狠，我都还没有见到千叶道馆的妙蛙花有什么绝活呢。
0 .... 0
　　南风本来还想偷师一下让自家的妙蛙花学习的。现在看来只能够改天问张天明了。
　　叶少林的最后一只精灵是狡猾天狗。
　　和南风猜的一模一样，叶少林的队伍是晴天叶绿素速攻队，狡猾天狗的特性也是叶绿素。
　　只可惜，大晴天失去了它的构建者太久，没有后继者补充，已经消失。
　　不过，结果是一样的。
　　就算是狡猾天狗开启了叶绿素天赋，它也避不开超级沙奈朵的攻击。
　　恶系免疫超能力招式，那就用妖精系招式来打。
　　超级沙奈朵一发魔法闪耀攻击范围覆盖整个对战场地，把本身就被妖精属性克制的狡猾天狗秒杀。
　　南风也看出来了，叶少林已经彻底失去了和自己战斗的信心。
　　最后一只狡猾天狗就是派上来送的，什么精灵都一样，区别只在于谁上来送。
　　狡猾天狗真爱党震怒！
　　“狡猾天狗失去战斗，沙奈朵获胜，训练家叶少林累积四只精灵失去战斗能力，所以最后的胜利者是训练家南风”裁判做了最终的宣布。
　　意味着南风获得了这场对战最后的胜利，同时，这也是南风第一个六选四正式比赛的胜利。
　　（又是加更失败的一天，明天继续努力）川.
235.葛拉西蒂亚花
　　“怎么带我jiu来这里吃饭了肆，我本来ba还想看看②你们⒋在千叶道馆里３吃什么，是不san是也０和草系wu精灵一样吃花蜜，晒太阳”
　　南风坐在火锅店里，来之前张天明带他来吃的也是这家店。
　　应该熟人，这次来的时候，火锅和菜都上齐了。
　　“少来，这你就有点嘲讽了，我们是人类，又不是草系精灵！就算是在千叶道馆，我们也同样吃肉”张天明狠狠的瞪了南风一眼。“我再不把你带走，我那群师兄师弟估计都能够把你给生吞活剥了”
　　“把我们千叶道馆传说之花拿走也就算了，还用闪光精灵炫耀、打败我们的首席师兄！”
　　“那没办法，你们首席师兄实力不强，我能怎么办呢”“零四零”南风嘚瑟的说，已经上筷子涮毛肚了。
　　击败了叶少林之后，南风就带着传说之花离开了。
　　这次可就没有人敢再有意见了，就算是还有丁鹏之类弟子，也得掂量掂量自己的战斗力是否能够击败得了自己的首席师兄。
　　不对，不用掂量，首席师兄无关拜师先后，有能力者居之，换句话说就是道馆训练家叶千庭之下的最强者。要是能够击败叶少林，首席师兄也轮不到叶少林来坐。
　　张天明奉叶千庭的命令送南风从千叶道馆离开，而且要快快的走。
　　用不了多久，传说之花这种传说级的精灵道具从千叶道馆离开，落到南风这位白文儒学生手里的消息将会在顶尖训练家当中不胫而走。
　　正派的训练家捌自然不会对南⑸风手里的㈦传说之花有什⑥么想法，但⒍那些见不得㈢光的训练肆家那可就不好㈣说了。②'、
　　所以，简单的吃顿火锅，南风就被张天明送到了太行机场，连回钱塘大学的机票都帮着买好了。
　　下午五点飞机，到钱塘就是晚上十点。钱塘机场里有霍文杰师兄来接。
　　本来还以为要在这里呆段时间呢，没有想到竟然当天去，当天回。
　　打量着手里传说之花，南风不禁咧嘴。
　　叶千庭这位大爷够大方的，传说级的精灵道具说送人就送啊。
　　对了，还没查看这朵花的具体属性呢。
　　南风拿出掌机查看。
　　在贵重物品一栏找到了它，只不过这个名字让南风立刻皱起了眉头。
　　葛拉西蒂亚花
　　这....这不是能够让谢米的转换为天空形态的道具吗？
　　南风记得无论是在游戏里，还是在动漫当中，这就是一件非常寻常的道具，甚至剧场版里还有葛拉西蒂亚花的花田。
　　这葛拉西蒂亚花要是传说中的道具，那岂不是满地都是传说级精灵道具了？
　　不过，在南风所在的世界里面，的确没有葛拉西蒂亚花。
　　点开详细的属性查看。
　　葛拉西蒂亚花：携带时将吸收周围任何负面效果，招式携带“净化”效果，对毒系、幽灵系精灵造成双倍伤害，当负面效果进度达到满值时，自动释放“种子闪光”。当前进度：25/100。当某只精灵携带它的时候，将获得额外的力量。
　　种子闪ＳoＵsUＯ:jiu∞＄偲→∏跁⊙＾贰→si3≤★⑶＂′０⑤光是谢米的专属招式。
　　这应该的确就是谢米的葛拉西蒂亚花没错。某只精灵携带葛拉西蒂亚花的时候能够获得额外的力量，也就只能够是谢米。
　　没有想到葛拉西蒂亚花到了这个世界竟然具备那么特殊的威能。
　　自己暂且没有办法得到谢米，所以这件道具就先给沙奈朵携带吧。
　　在这个世界MEGA进化石是不计算为携带物的，因为它过于稀少，是为强者特权。同样的还有Z招式的Z纯晶也是一样。在游戏里需要精灵携带，实际上这是训练家手动操作放在Z手环上的。
　　带上了葛拉西蒂亚花的沙奈朵，战斗力的提升并不是明显。
　　但对于毒系和幽灵系的精灵来说则等于多了一个大爹。
　　超能力系本就克制毒系，现在再翻个倍，那可就是四倍伤害了。
　　等等，如果同时具备毒系和幽灵系的精灵，这个倍数是否能够再次叠加？
　　那四倍可就变成八倍了.. .......
　　鬼斯通，你说...哪种精灵会那么倒霉，同时拥有毒和幽灵属性呢？
　　鬼斯通：凸(艹皿艹)
　　“舌舔！”鬼斯通中精灵球跳出来给了南风一下。
　　沙奈朵从精灵球里跳出给南风贴心的喂上一颗樱子果。
　　同时具备毒系和幽灵系的精灵只有耿鬼这一种精灵。
　　不过，南风暂时没办法测试，就算是没有葛拉西蒂亚花，鬼斯通也挨不了沙奈朵一下，根本无法测试是八倍还是四倍。９
　　嗯，就算是用不克制的招式，双倍和四倍同样测试不出来四
　　“口桀！（只要我够烂，那就没有人能够利用我！）”鬼斯通得意。⑻
　　能够听到鬼斯通心声的南风顿时不后到的笑了。“忽然感觉距离你解封的日子也不远了，为了不让你解封的时候也那么嚣张，我觉得有必要提前打你一顿”⑵
　　鬼斯通：(゜ー゜〃)当场愣住。司
　　我可真是栓Q了。３
　　“少和超力王一起看些电视，都是从哪学来的话”南风拍拍鬼斯通。叁
　　能够读懂精灵心声之后，南风感觉自己整个世界都放飞了。〇
　　4.4　　火焰鸡、甲贺忍蛙脑子里想的都是要如何变强，而鬼斯通这种暂时不用努力变强的混子天天看电视剧，也不知道从哪里学的什么栓Q啦，只因你太美，金坷垃.５
　　南风现在也期待一下鬼斯通解开封印之后的样子，是不是真的直接具有天王级的实力，否则按照现在的情况，这小子妥妥的已经废了。自己还是早点刷个鬼斯闪比较好。
　　“口桀（好滴）！”鬼斯通拍着胸脯保证，心里却想着一会晚上回到家和超力王一起看什么电视剧好。
　　南风也没拆穿，拿出精灵球将鬼斯通收回，自己是能够听到精灵的心生，不是能够听懂它们说什么.
236.暴杀·黑带
　　晚上10点抵达钱塘机场，霍文杰师兄开车亲自来接南风回家。
　　不过，没回老师家，而是把南风送到了钱塘大学。
　　今天初八，明天初九，老师已经回学校开始工作了。学生们要过了元宵之后才会陆陆续续回来，正式上课更是在20号之后，钱塘大学的开学期还是来的挺迟的。
　　但是白文儒老师作为校长是要提前去安排下一个学期的工作了。
　　霍文杰学长送完南风，他明天也要回冰龙道馆了。
　　别看他年轻，作为道馆馆主，他也像是叶千庭一样手下有一群弟子呢。
　　南风也琢磨着自己在成为道馆馆主之后要不要也收小弟。想想还是太麻烦了。如果自己收弟子，结果都是比自己小一岁的训练家，甚至不乏比自己大的。
　　阿这....还是算韭№.咝芭◆々佴≮■４∶傘仨祾＿『坞蒐▲索:了吧。
　　除却霍文杰学长27，许棠语学长、紫依学姐等人已经走了，他们也有自己的亲人，自己的事情。所以初八那天不仅仅是南风离开，他们也相继去忙自己的事情了。
　　“学长慢走！”南风下了车，站在钱塘大学门口朝车上的霍文杰招手。
　　“有空可以来冰龙道馆找我玩，等你过几天的好消息”霍文杰也朝南风招手，然后很快开着消失在夜幕里。
　　过几天的好消息是自己挑战道馆的结果。
　　骑着音速自行车进学校，然后再瞬间移动回到海边别墅。
　　南风舒舒服服的洗澡睡觉。
　　金窝银窝不如自己的狗窝，看着自己久违的床，这种归属感带来的惬意是什么都无法比拟的。
　　第二天早上，南风照常起床洗漱、跑步、冲浪，吃早饭，再洗澡。
　　然后，南风就又成了玩游戏看电视剧的宅男。
　　在元宵节之前，自己没有什么额外的事情要做。
　　所以，又可以开开心心的玩游戏了。
　　打开掌机，主角已经出现在了丰缘地区。
　　没错，南风已经操控主角从卡洛斯地区返回。
　　是时候该继续推丰缘地区的主线了。
　　只不过，在琉璃岛前，本该出现的固拉多大战盖欧卡的剧情并没有出现。琉璃岛的琉璃道馆前乌云密布，下着小雨，浩劫来临前的平蒐☆¤索〖∴Q羣:就俬∝.吧〖~尓㈣⑶∝◆⒊崊×°⑤静，仅此而已。
　　南风怀疑，这可能和自己没有通关烟囱山的火岩队基地与水静市基地有关。
　　但，本该因主线剧情停滞而无法挑战的琉璃道馆却可以挑战。
　　被强行限制为70级队伍的精灵无法对南风产生任何的威胁，直接打穿。
　　轻松得到琉璃道馆的雨滴徽章。
　　水系招式的威力提升，这等于是变相加强了冲浪。
　　本就极为恐怖的冲浪再次增强。
　　但打完琉璃道馆，南风发现自己好像没主线可以推了。
　　没有固拉多和盖欧卡的主线，那自己接下来就是冠军之路，然后四天王与冠军的对战了。
　　冠军之路不难，一路上都是挑战天王失败的训练家，实力在天王和道馆训练家之间。
　　但之后就是挑战天王和冠军.
　　就难度而言。南风觉得自己有必要在现实中成为冠军之后，甚至要远远的超过普通冠军才能够考虑挑战。
　　原因很简单，游戏中，自己要一路上，分别击败四位天王和一位冠军，中途连续战斗，全部击败才能够被登记进入名人堂，这才算是一周目结束。
　　车轮战四天王+冠军。
　　这要是没有远超普通冠军的实力，根本无法通关一周目。
　　“过几天就要去挑战道馆了，目前应该是以提升实力为主”南风思索。
　　自己想要推丰缘地区的主线，起码得有接近天王的实力才能够打通火岩队和水舰队基地。
　　而目前，㈧自己的实力⑸顶多成为一个⒎道馆６训练⑹家。三▲⑷々⌒４″⊥㈡∵&
　　所以，目前自己该想是如何快速提升自己的实力。
　　南风想到的第一个方法就是打道馆。
　　卡洛斯地区的道馆自己已经推了。
　　八个徽章，五份秘传，对于自己整体实力的提升颇大。而这个世界可不仅仅只有卡洛地区和丰缘地区。
　　自己连曾经去过的城都地区也才打了缘朱道馆，还有七个道馆没打。
　　打完了道馆，自己还可以直接往右走，那就是关都地区。
　　一个地区八个道馆，八个道馆就等于有八个徽章，八个徽章就等于有80%的属性加成，哪怕这80%的属性加成要分为八个不同的属性。
　　再算上秘传。
　　但这其中带来的实力提升却是妥妥的。
　　趁着距离前往冬宁道馆挑战还有几天的时间，自己早上一个道馆，下午一个道馆，把城都地区和关都地区的道馆训练家都给突突了。
　　说干就干吧。
　　不过，在此之前，南风得把树果收一下，然后把一个月一次的火山计划副本打一趟再前往城都地区。
　　毕竟，这一趟过去040，精灵飞都要飞两天呢。
　　到火山计划，再打一次赤焰松。
　　一招冲浪下去，别说是赤焰松了，南风差点把整座火山给都给熄灭。
　　这一次奖励的秘宝级精灵道具是一件“黑带”
　　暴杀·⑺黑带：⑷格斗1系系⒍招式威力提升九40%０，每二⒎十四⑧小时０之内使用的第一个格斗系招式威力提升50%。
　　南风阵容里目前存在的格斗系精灵只有火焰鸡和超力王。
　　之前拿到的火系秘宝级精灵道具“雷击·木炭”已经让火焰鸡吸收完了，它的火系招式会带有电系伤害，并且还能够触发麻痹。
　　必杀·黑带倒是可以给它接上，让它继续吸收。
　　但...南风想了想，还是决定将暴杀·黑带交给超力王。
　　超力王本就威力惊人的波导弹再配上这叠加的90%加成，感觉能够秒掉同等级不抵抗格斗系招式的任何一只精灵。
　　至于以后火焰鸡、甲贺忍蛙掌握了波导之力到可以使用波导弹，那到时候再找格斗系的秘宝级精灵道具就是。
　　（朱紫里面出了超力王的未来种“铁臂膀”，感觉还挺有意思的）.
237.过动猿的未来之路
238.古氏道馆
　　“老师，你有精灵会百万吨重拳和泰山压顶吗？”南风打电话给白文儒老师。
　　因为，钱塘大学的技能教授中心并没有能够教授百万吨拳击和泰山压顶的。
　　“你要培养什么精灵？”白文儒问。
　　“过动猿，我在为它进化为请假王之前打底子”南风如实说道。
　　“请假王啊....嗯，我推荐你一个人吧，他比较精通一般系的精灵，好像也有培育过请假王”说着，白文儒挂掉了电话，并在飞信上给南风推荐了张名片。
　　名片的头衔是一个白衣老⑵９ˇ〃咝裬俬∴∮⑶／伍·$⑹四蒐索∫♀ｑuN:头坐在地上，背后的墙壁上贴着一个大字“静”，名字叫“心猿”
　　南风想起上一次白文儒老师给自己推荐董炎学长的经历。
　　这该不会也是位天王吧？
　　应该不是，龙国天王里没有一般系天王。而且也没听说有哪位训练家培育的请假王特别出彩。
　　不过，能够是白文儒老师的朋友，想必也应该是一位有头有脸的人物。
　　南风连忙添加了对方的好友，并且发消息过去。
　　不会飞的固某：您好，大师，在吗？
　　如果头像是本人的话，自己叫一声“大师”的确没毛病。
　　心猿：你是小白的学生南风？
　　043
　　小白！！！
　　南风震惊脸。
　　能够把白文儒叫做小白！
　　这又是何等人物！
　　这说不定是比董炎学长还要厉害的人物！
　　“我是白文儒老师的学生南风”南风尝试着把老师的全名打出来，以免对方认错。
　　心猿：行，那你现在过来找我吧，1点前到，要是迟到了。
　　心猿：那我就睡着了。
　　说着，还发了一个地址过来。
　　不远，就在钱塘的南城，老城区里。
　　南风默默擦汗，还以为迟到了有什么惩罚呢。
　　看看时间，现在才早上10点，还有3个小时，时间相当的充裕。
　　现在就去吧，反正自己也没什么事情。
　　南风将精灵们收回准备出发。
　　刚收回精灵们，搜索:㈨、肆＂—㈧②√4彡±叁/〇＼［杌立刻又接到白文儒老师的电话，让自己到他那里拿点东西再去。
　　到了校长室，南风看到白文儒老师将一个小酒缸就递给自己。
　　“把这给他，就当是学费”白文儒也没多说啥，给了酒缸就打发南风走了。
　　拿一缸酒作为学费？
　　看来这位“心猿”大师应该十分好酒。
　　南风捧着一缸酒，城区。
　　抵达了心猿大师给的定位。
　　发现是一个靠近河边的老宅，宅子的门框上写着几个已经掉漆的大字。
　　古氏道馆。
　　道馆？
　　南风知道钱塘有道馆，但那道馆的名字是以省份为名，所以应该叫钱塘道馆，并且也不在这老城区里呀。
　　难道是以前的道馆？
　　几十年前，龙国道馆比现在多，并不是一个省份一个道馆，而往往是一个城市都有七八个道馆。直至近年来，龙国官方为了规范道馆，并且将其设为官方职务，这些私立道馆才纷纷销声匿迹。
　　所以，眼前这“古氏道馆”很有可能就是官方规范前的道馆。
　　“噔噔”南风伸手敲门，但大门并没有关，敲了两下，它就自己开了。
　　“吱呀...”破木门打开时候还带着“古朴”的声响。
　　道馆内的陈设简单而通透，南风站在道馆门口，能够直接从门口看到道馆的内部，一眼就能够看到尽头。
　　破败的小庭院，白发老头躺靠在摇椅上，一旁有张石桌子挨着干枯的枣树，上面放着茶壶和茶杯。老者的脚边有一只年迈的猫老大，枣树下有一只老态龙钟的请(chee)假王。
　　再往里就是一个搜∵&索】ｑＵｎ:舅·‘似＃_哵ˇ℃衈缌＿散∑≈③【＞棱五老式的厅堂，正中间正是那副“静”字。
　　这幅“静”字似乎有着什么魔力，看到“静”字的瞬间，南风仿佛整个人都安静了下来，心中的杂念为之一消。
　　仿佛这个世界没有什么可以再让自己心神有波动。
　　“你是南风？”白发老者听到开门的声音醒来。
　　“是我，您好，您就是心猿大师？”南风问。
　　白发老者听到南风的称呼，顿时哑然失笑“小白让你这么称呼我的？”
　　南风摇头，他只是觉得该怎么叫才对。
　　“大师算不上，我只是你老师的半个长辈，你叫古老就行，我姓古，名清河”古清河示意南风进来。
　　“古老”南风叫了一声，连忙进来，把老师让送的酒缸递上来。
　　“呦呵，还带了酒，我看看！”古清河看到南风手里的酒，顿时眼前一亮，立刻伸手将其夺过，一把打开，浓郁的酒香立刻满了道馆。
　　“火龙吼？”
　　“啧啧，看来小白对你还挺上心，我已经很多年没闻到这味了”
　　南风没听说过这种酒，猜测这应该是用精灵世界独有的树果酿造而成。市面上也有不少这样的酒。
　　“这火龙吼当学费，那我可就得交你点对得起这价值的东西了”古清河砸吧砸吧嘴，朝南风挑了挑下巴。
　　“来，把你所有的一般系和格斗系的精灵都放出来，先看看屋子里的那幅静字画”
　　南风虽然不知道为什么，但还是照做了。
　　扔出精灵球。
　　火焰鸡、超力王、过动猿和图图犬悉数登场。
　　四只２精灵登场九之后，都将目4光集０中到了屋si子里⑶的那幅静wu字画上，一陆时间㈣四只精灵纷纷安静下来。
　　哪怕是干劲特性的过动猿也是如此。
　　超力王当即盘膝坐下，目光平淡，若有所思。
　　火焰鸡站立了许久，过了一会这才盘膝坐下。
　　过动猿直愣愣的站着有些出神，却半晌都没有坐下。
　　图图犬双眼大亮，仿佛是看到了什么稀世珍宝，连跑进步，让自己距离这静字画更近，但只敢在门口看着，没敢进步，然后拿出它随身携带的纸张，用自己的尾巴在纸张上描所看到的“静”字。
　　“你这图图犬...有点慧根啊？”.
239.观画学技
　　慧根？什么慧根？
　　南风听不太懂古老的意思。
　　“我这静字画可是一位武道熊师所留下来的，其中蕴含能够让生灵安静下来的能力，若是精灵，更是会沉浸其中，领悟出些武道熊师的招式”古清河解释道。
　　“你的图图犬并未沉浸在静字画中，反倒是将自己的绘画本能前于静字画的安静”
　　“如果它真的能够将武道熊师这幅静字画的神髓临摹出个半分，这对于你和你的精灵都是大有的-裨益的”
　　武道熊师留下来的静-字画？
　　南风意外。
　　武道熊师也是传说中的精灵。不过，它与寻常隐藏在危险地区，几乎不在人类面前出现的传说中的精灵不同。
　　武道熊师未进化，作为熊徒弟时很喜欢在人类当中行走，与人类和精灵一同学习，一同成长，一同战斗，不乏寻找一位训练家。
　　⒏目的职位悟出自己的格斗流派。
　　⒌这个世界可不像是游戏、动漫一样有什么“双拳塔”，可以通过查看里面的秘籍来完成进化。
　　⒎熊徒弟往往是当自己将所学的融合唯一，最终得出流派，从而进化。
　　⒍就算是进化为武道熊师，它也会各地寻名师，访强者，一路上打到至强。以至于，在目前已知的格斗系传说中的精灵中，它也被称为最强者。
　　⒍武道熊师在人类世界学会写字，留下静字画，倒是的确有这个可能。
　　⒊至于通过观看静字画就能够领悟招式
　　⒋如果不是古老在场，南风就想当场摸出掌机来查看精灵的技能栏里是不是多了什么招式。
　　⒋等了许久，超力王率先起身，蒲扇大手在胸前合十，朝静字画恭敬一礼，仿佛有所得着。
　　⒉“你的超力王应该领悟了招式，可以把它收回精灵球，换恶系精灵出来，留下静字画的武道熊师是一只一击流的大师”古清河提醒道。
　　熊徒弟根据自己所领悟的流派不同，进化为武道熊师的形态也不同，一共有两种形态，一种是“一击流”，属性为格斗+恶系，专属招式为“暗冥强击”。
　　一种是“连击流”，属性为格斗+水系，专属招式为“水流连打”。
　　留下静字画的武道熊师格斗+恶系，所以可以让对应属性的精灵出来领悟武道熊师可能留下的这两类招式。
　　至于让一般系精灵也出来，是因为一般系这个属性的兼容性很强。就算留下来静字画的武道熊师是连击流，它们也同样能够出来分杯羹。
　　南风拿出精灵球将超力王收回，然后派出甲贺忍蛙。
　　甲贺忍蛙观看了静字画后盘膝坐地，开始领悟静字画中的招式。
　　火焰鸡醒来，南风换出班吉拉。
　　班吉拉这个憨憨坐在地上，歪着脑袋看静字画，愣是没有半点能够从中领悟招式的表现，回头看向南风的目光中充满了疑惑
　　“班叽？（主人叫我出来干嘛？）”
　　“这孩子与这份机缘无份”古清河笑着说。
　　南风只能默默收回班吉拉，这小子的憨憨身份看来是坐实了。
　　半晌qi，甲贺si忍蛙领１悟完毕，过动liu猿最后一个9起身，而０图图犬还⒎在不⒏停的０描静字画，它已经画了上百张静字画了，以至于南风中途出门要给它买纸张。
　　顺带着。
　　南风趁机查看了一下精灵们的技能栏，看看有什么得着。
　　超力王的技能栏里多一个名为“起死回生”的格斗系招式。这是一个绝境翻盘的招式，体力越低，造成的伤害也就越高，这倒是的确非常契合超力王。
　　火焰鸡领悟了“看穿”。
　　游戏中，看穿招式类似于“守住”，能够绝对挡住对手的攻击。但是在现实当中，看穿招式并没有那么简单，它的确能够因为看穿对手的攻击轨迹而进行防御，但同时，看穿对手的攻击轨迹可以进行的却不仅仅只是防御而已。
　　它可以闪避，也可以反击！
　　拥有足够熟练度的看穿招式，如果对手没有让火焰鸡无法抵挡的速度和力量，那么火焰鸡完全可以凭借着看穿来反制。
　　·· ·······求鲜花···· ····
　　换句话说，看穿在近身战斗中，也算是顶尖招式！
　　火焰鸡领悟看穿，南风非常满意。
　　甲贺忍蛙领悟了“突袭”。
　　这也是一个不错的招式，突袭招式的效果是必定快于对手攻击，前提是对手使用的招式也一定得是攻击招式，否则就会失败。
　　在现实当中，这个效果同样适用，所要考验的就是训练家对于对手训练家指令的预判。捌
　　若是预判准确，那么就可以让精灵先发制人！５
　　不过，南风本来还有点“痴心妄想”，同为恶系精灵，甲贺忍蛙说不定能够领悟武道熊师的专属招式“暗冥强击”。期
0 .... ...硫
　　现在看来，专属招式并没有那么简单就可以领悟。瘤
　　最后是过动猿。⑶
　　它领悟的招式名字叫“心眼”。私
　　南风记得自己在和老师的怪力对战时候，老师告诉过自己，近战精灵有一个招式是必学的，那就是心眼。娰
　　掌握了心眼就等于开启了火影忍者中的白眼。衈
　　360度无死角视觉，不受任何烟雾等与眼睛有关招式的影响。
　　它的实际应用价值甚至超过了看穿。
　　本来南风对请假王的要求并没有心眼的要求，毕竟这一招学习的难度太大，就准备让请假王走一力降十会的路线。
　　没有想到，过动猿的运气不错，能够凭借的武道熊师的静字画学会心眼。
　　四只精灵都都从静字画中领悟了顶尖招式，南风非常满意。
　　“今天就到这里吧”古清河有些倦了。
　　“你的过动猿要学习百万吨重拳和泰山压顶是吧？”
　　“那就让它留在这里，过个星期再来带走”
　　“还有图图犬，它也可以留在这里，不过你记得让人给它送纸，否则它要是在我这庭院里乱写乱画，那我会让它立刻滚出去的”川.
240.冬宁道馆
　　正月十六，白文儒带着南风前往冬宁。
　　冬宁位于龙国版图的中心地区，距离首都京城不远，再往北边就是大草原，冬宁省也有很大面积的草原。
　　记得在饲育协会看到的牧场里，就有几个在冬宁省的牧场，区域不小，价格不低。
　　航班往往要先经过京城，然后再转机到冬宁。
　　正常要四个小时的路程，但南风这一趟只花了两个小时，早上7点的飞机，9点抵达。
　　白文儒老师出行，钱塘学校自然是安排专机直送的，何况还是带钱塘大学的学生去挑战道馆训练家，那学校还不是举双手双脚赞成？
　　实际上，中转》∷羣：⒎四医"÷瘤◆鸠０⑦⑻鈴这件事情一开始是受到了些议论。
　　因为....去“零四三”挑战道馆的训练家是南风，一位大一的学生。
　　让大一的学生去挑战道馆训练家.
　　如果这件事情不是白文儒老师提出的，恐怕所有人都以为是个玩笑。
　　虽说南风拿到了高级饲育家资格证，但饲育家和训练家是两种职业。
　　职业的等级越高，两种职业间的专业性也就差距越大。
　　很多大师级的饲育家也不一定能够有道馆训练家级别的战斗力呢。这还是战斗力，实际对战可能被同实力的道馆训练家打爆。
　　但，只是议论而已，不存在反对。
　　因为反对也没用，这件事是由白文儒以个人名义带着南风去。
　　学校只出了专机。
　　抵达冬宁省的省会城市“白川”。
　　在机场门口，专车接送，将白文儒和南风送往冬宁道馆。
　　与大部分的道馆一样，冬宁道馆位于城郊一带，并且还挨着专属于冬宁道馆的牧场。
　　那是一片茫茫草原。
　　一条公路铺进，四周是一片碧绿的原野，远处连着高山，若是站在此处眺望，天地分为两色，澄澈如洗的蔚蓝与苍翠欲滴的碧绿。
　　若是从天空中俯瞰，还能够发现一颗镶嵌在碧绿草原中的蓝宝石。那是一汪青泉，更是整片草原的生命之源。
　　“你⒎如果４成为了冬宁⑴道馆的馆㈥主，可以在９这里养些烈焰０马、风速狗之qi类需要经⑧常跑〇动的精灵”白文儒在车上眺望原野，对南风提点道。
　　“我改天找卓焱学长了解一下”南风点头。
　　卓焱学长说要给自己弄头卡蒂狗来，算算时间，应该快到了。
　　自己在掌机里早就找到了卡蒂狗的刷新点，所以对卓焱学长说的卡蒂狗并不上心，但是卡蒂狗是非常特殊的官方把控资源。
　　个人拥有一两只卡蒂狗没什么奇怪，毕竟也外也可能碰到卡蒂狗。但是如果饲育的卡蒂狗数量超过五十只，还想要作为饲育小屋的商品，那么就必须得有官方许可的资格证书才行。
　　小火马，南风也有刷点，这不属于官方把控资源，所以可以随便养。
　　说起来，小火马和风速狗在“骑术”大赛上相当的受欢迎，尤其是在冬宁省北方的草原地区。
　　“我可以在这里举办一个骑术比赛...”南风思量。
　　继冲浪之后，自己或许也还可以多一个骑术的运动。
　　培养一只风速狗作为坐骑貌似也不错，自己的阵容当中，火系精灵目前也就只有火焰鸡。风速狗也的确是一只值得培养的精灵。
　　车子缓缓前进，一路上，南风看到了不少拿着“长枪短炮”的记者们。
　　冬宁道馆馆主退休的时间选在一个星期之后，同时那也是道馆争夺战的开始时间。所以陆陆续续的就有记者和想要参加这场争夺战的训练家们开始往这里赶了。
　　提前到的记者还可以给冬宁道馆馆主来个退休前的采访。
　　南风想想还是有点于心不忍的，人家都要退休了，咱们硬要卡这么几天上去耙污←°⒎琉liu∧３４∨」⒋哎月♀羣！：干翻他。
　　实在是有点....
　　“白大师，目的地到了”司机将车子停在了一栋仿佛仓库般的建筑门口。仓库般建筑的两边挨着密密麻麻的二层小楼，那些应该都是弟子们住宿的地方.. .......
　　这里就是冬宁道馆。
　　气派和南风见过的千叶道馆差远了。
　　站在门口，南风觉得这里像牧场多过于像道馆。自己要是把这道馆打下来，那自己肯定要把这里改造一些。
　　别的先不说，先盖个小别墅作为自己住的地方。
　　冬宁道馆的门口，有一位头戴草帽面色焦黄的老农被一群记者围绕着，身边还有几个同样带着草帽，穿着背带裤穿着橡胶鞋的青年人正在帮忙阻拦。
　　“妙爷，即将开始的道馆争夺战您的徒弟有参加吗？”
　　“妙爷，道馆争夺战您更看好谁？”
　　．．．．
　　妙爷，原名赵妙山，冬宁道馆的馆主。
　　10０1６７105⒌
　　从外形上看，他更像是一位老实巴交的普通农民，如果不是南风提前看过他的资料，怎么都不会相信他是一位道馆训练家。
　　并且担任了将近三十年的道馆训练家，是二十年以来，第一个将近退休年纪的道馆训练家。
　　正常的道馆训练家都是被击败而离开道馆训练家位置的。
　　妙爷的年纪虽然大了，但是双眼还是很灵动，目光穿过人群，落到了刚刚从车上下来的白文儒身上，当即咧嘴迎了上去。
4.4
　　弟子们连忙开道。
　　“老哥哥，玖好久肆不见了！８”妙er爷穿4人群，３大声的朝白⑶文儒打lin招呼。五〉*
　　“好久不见”白文儒同样笑道，两个人的双手重重的握在在一起，仿佛多年未见的老友。
　　周围记者手里的相机立刻咔嚓咔嚓的照的不停，不少人已经认出白文儒的身份了。
　　这可是个大新闻。冬宁道馆训练家妙爷退休，龙国顶级饲育大师白文儒到场参加仪式。
　　等等，距离仪式开始还有一个星期啊。
　　白文儒怎么来的那么早？
　　南风在一旁看的也纳闷。
　　老师和冬宁道馆的馆主交情不错？
　　那为什么要让自己来挑战冬宁道馆呢？.
241.训练家与将军
　　“里边请！”妙爷带着白文儒和南风走进了道馆。
　　几位弟子则把记者们全部拦了下来，不让他们进道馆半步。
　　“老哥哥，我们可是有四五年没见了”走进道馆，妙爷在前面引路。
　　“上一次见，还是训练家联合会议上呢”白文儒也回忆起上次见面时的场景。
　　“那次我还约你开完会一起去喝酒来着，结果会还没开完你就被会长带走了”妙爷笑道。
　　“不过，没关系，要么今天，要么再几天，我就可以好好休息了，到时候我去找老哥哥讨碗酒喝，可别把我关在门外”
　　“放心，绝对不会，另外，你退休之后有兴趣到８'±五∮☆⒎→‖⑥⒍？￥糁～°4死◎》⒉沼ˉ：孰°×羣～：钱塘大学当个荣誉教授吗？”白文儒发出邀请。“如果来的话，我就天天有机会和你喝酒了。”
　　妙爷先是一愣，旋即微微摇头。
　　“老哥哥，多谢你看得起我，但这么多年来我做道馆训练家，错过了太多家人的重要时刻，我想着在退休之后，就回老家抱孙子，不，27是抱曾孙子去了”
　　“也是，也是”白文儒感叹一声，自己这位弟弟年龄都六十好几了，结婚的早，现在都可以抱上曾孙子了，不像他，只是一个孤家寡人。
　　“这位就是你电话里说的那个学生吧？”妙爷打量着南风。
　　“您好，我叫南风！”南风主动自我介绍。
　　妙爷点点头“他真的能够让我痛痛快快的打一场？”
　　“当然，我已经提前试过他了”白文儒回答。
　　“行，那我们就直接去对战场地，打完了，我们再一起吃顿午饭，到时候我们哥俩喝几盅！算是把上一次约的补上”妙爷加快了脚步。
　　从外面看是仓库的建筑，的确就是仓库，偌大的仓库里面全部都是维护牧场的工具、器械、农用车之类，放的满满当当。
　　等穿过了仓库，来到牧场里，在百米之外的地方，有一处露天的大型对战场地。
　　已经有裁判在待命了。
　　还有两位⑺来自龙国训si练家㈠协会的工作人六员在等南风玖和妙lin爷。⒎∥↑ba¤∞〇．[
　　走到他们面前，南风和妙爷都需要提交六颗精灵球，锁定为本场对战要用的六只精灵，并且同特殊的仪器进行检测，确定精灵没有在战斗之前打了兴奋剂类似的违禁药品。
　　等一切都确定之后，才能够上对战场地。
　　在等时候，白文儒忽然开口。
　　“你应该很想问我，明明和妙山是很好的朋友，但却偏偏要在他马上就退休的时候，从他手里夺过道馆训练家的职位，让他无法成功退休，对吧？”
　　南风点头，在第一次听到这个消息的时候，自己还以为老师和冬宁道馆的馆主有仇。
　　今天才知道，他们是很好的朋友。
　　所以也就更加疑惑了。
　　“对于一名将军，他宁愿战死沙场，也不想白发苍苍，死在病床上”
　　“训练家与将军是一样的”
　　“对于一名训练家，他要的并不是一场标志着训练家生涯结束的退休仪式快淋漓的对战，哪怕结果是被击败！”
　　“这句话，是他自己对我说的”白文儒轻声解释道。
　　南风肃然起敬。
　　对于自己来说，这是一场普通的道馆战，就算是最后战败了，自己也可以继续参加之后的道馆争夺战，再和其他的训练家们争夺道馆训练家的位置。
　　而对于赵妙山，妙爷。
　嗖嗦∏：究泗８℃２④§×③≈!⑶^∪蓤捂　这很有可能是他此生最后一场对决了。
　　“不要有压力，拿出你全部的实力就可以”白文儒拍着南风的肩膀提醒。
　　“知道了，老师！”南风轻吸一口气，目光灿烂宛若晨星，战意缓缓升腾。
　　正等待的时候，一大群的记者突然纷纷涌进来。
　　是妙爷下了命令让记者们进来的，道馆挑战赛，本就需要见证人。
　　何况这是一场，由妙爷自己发起的对战，若是藏起来不让人看的话，反而会被人质疑他要退休了，所以把卖个人情把道馆送给了白文儒的学生南风。
　　当然，如果没有道馆训练家的实力却得到了道馆训练家的职位是没有任何意义的，因为到时候肯定会有不少真正具备实力的训练家来挑战。
　　另外，妙爷也想在所有人的见证下，完成自己这最后一战，无论输赢。
　　“和妙爷对战的人是谁？”
　　“是白文儒大师？刚才不是就他到了吗？”
　　“怎么可能，白文儒大师是钱塘大学的校长，哪里有空当冬宁道馆的馆主，而且他的年纪要比妙爷还大吧？”
　　“应该是刚才和白文儒大师一起来的那个年轻人吧？”
　　“看着有点面熟，好像是之前在网上引起过广泛讨论的大一高级饲育家南风，对了，他不就是白047文儒大师的学生吗？”
　　“不会吧？他不是高级饲育家吗？怎么会挑战道馆呢？”
　　..螧驷▲●yi〖鑥]救☆－蕶qi８０sＯＵSuｏ：
　　记者们七嘴八舌的讨论着。
　　作为这场对战的主角，南风也开始被他们关注。作为之前在网络上大火的大一高级饲育家“南神”，就算南风刻意低调，但还是很快就被认了出来。
　　刚才也就是白文儒大师的光芒太耀眼，所以才没有人注意到。
　　然后这群记者们就更加兴奋了。
　　这可是妥妥的噱头啊！
　　他们题目都已经想好了。
　　妙爷指导南神，新与老的更替！
　　一时间，长枪短炮架好，他们要记录整场战斗！
　　对于记者们的拍摄，妙爷和南风都没有受到什么影响。前者是早就已经习惯了，更大的场面都见过，还会因为这种场面而紧张。
　　而后者，则干脆是因为觉得现场没什么人，所以压根不紧张。
　　很快，龙国训练家协会的工作人员对两位训练家选定了六只精灵检测完毕，将六颗精灵球交还于训练家。
　　南风和妙爷各自在训练家席位上站定。
　　等待裁判宣布比赛规则.
242.VS妙爷
　　“现在开始的是冬宁道馆挑战赛，由道馆训练家赵妙山对战挑战者南风，双方可用的精灵为六只，当其中四只失去战斗能力时，战斗结束”裁判宣布比赛规则。
　　“现在请双方同时派出自己的第一只精灵！”
　　南风和妙爷同时抬手扔出了自己的第一颗精灵球。
　　Ｓ妙爷的第一只精灵是风速狗。
　　O两米多高的魁梧躯体，橙色的身躯上密布老虎般的黑色条纹，再搭配上蓬松的亚麻色毛发，一旦奔跑起来，快如飓风。
　　U“吼呜！！！”咆哮声里中气十足。
　　S威吓特性已经发动。
　　Ｕ而南风的第一只精灵是甲贺忍蛙，由它抗下了威吓特性，物理攻击下降1级。同等级情况下，第一次被削弱攻击，那就是一半！
　　Ｏ不过，问题不大。甲贺忍蛙没了物攻，还有特攻，它本就是以特攻见长的精灵。
　　：且这个情况在南风的预料之内。
　　２在来挑战妙爷之前，南风研究过妙爷常用的精灵阵容。
　　jiu风速狗起手威吓，算是常用战术了。
　　㈣裁判确认双方精灵就位，抬手下斩“战斗开始！”
　　０“风速狗，神速！”
　　4“甲贺忍蛙，冲浪！”南风和妙爷同时大喊。
　　3面对妙爷，南风不敢有丝毫的大意，一旦被这样的对手抢下先攻，自己很可能攻势都还没展开就被对方一波带走了。
　　悟妙爷也没有小看南风的意思，既然经过了白文儒大师的肯定，说明南风肯定是有两把刷子的，所以他一上来就火力全开。
　　⑥风速狗看似庞大的身躯却拥有着令人难以想象的速度，橙黄色的利爪轻轻点地，它的身形就已经化为了一道火光，速度之快，堪称橙色闪光。
　　四眨眼时间就杀到了甲贺忍蛙的面前，利爪拍头。
　　但就在爪子即将命中前的一瞬间，刚刚俯身的甲贺忍蛙面前又出现了一只甲贺忍蛙承受风速狗的神速！
　　“～～嘭”沉闷的爆炸响起，白色的烟雾冒出。
　　电光火石之间，甲贺忍蛙以熟练度极高的替身为自己挡下了神速。
　　随后，巴掌拍地，一道七米高的蔚蓝色的大幕从背后拉起。
　　这是一记威力达到140的恐怖冲浪！
　　“回来！”妙爷当机立断将风速狗收回。
　　如此可怕威力的冲浪，要是打在纯火系的风速狗身上，估计会被当场秒掉。去赌防守的结果可能就是甲贺忍蛙的连续攻击击败。
　　“拜托你了！”
　　再扔出精灵球，妙爷派出的第二只精灵是快泳蛙。
　　让快泳蛙来承受这一击冲浪。
　　但当浪潮淹没快泳蛙不到两秒的时间，在蔚蓝色海潮中陡然传来一声爆响。
　　“轰！”
　　两道水柱从海浪正中央冲上天空。
　　是甲贺忍蛙和快泳蛙正在近身交手。
　　看到这一幕的南风眉毛一跳，妙爷的爷可真不是说说而已的。
　　在冲浪击打的同时，南风让甲贺忍蛙同时使用了“水流激射”，隐藏在奔流的海浪中随时发起偷袭。
　　但妙爷作为经验老道的馆训练家，对战经验是无比丰富的。从眼下的情况，和两只精灵战斗的位置来看，快泳蛙在硬接冲浪之后，也立刻向甲贺忍蛙发起了攻击。
　　所以两只精灵才会在海浪中碰撞。
　　可是.
　　要知二道，南风⑼的秘4传·０冲浪命中之⒋后还会产生⑶潮旋，伍所以6快泳蛙⑷是摆脱掉潮旋发起的攻击！
　　这简直不可思议！
　　就算冲浪对水系精灵只有一半伤害，那可也是高达70点呢，再算上甲贺忍蛙可怕的特攻，外加上潮旋的干扰。
　　能够如此轻易的接下冲浪和潮旋，并且立刻发起反击，除非....
　　南风皱起了眉头，忽然有些猜测。
　　“影子分身，飞水手里剑!”南风大喊。
　　跃起在半空的甲贺忍蛙身形忽然一闪，周围又出现了五只甲贺忍蛙，同时朝着不远处的快泳蛙使用飞水手里剑。
　　一时间，二十五枚飞水手里剑漫天飞射，但目标无一例外都是快泳蛙。
　　“连环巴掌！”妙爷也立刻接上招式。
　　半空中的快泳蛙一巴掌一枚飞水手里剑，一共扇了五掌，却正巧将甲贺忍蛙本体丢出的五枚飞水手里剑尽数拍飞。
　　南风顿时知道，这只快泳蛙已经掌握了心眼。
　　对的，快泳蛙是少数天生就能够掌握心眼的精灵。
　　“¨「真气弹！”妙爷追加的反击。
　　从半空中已经开始下落的快泳蛙双手凌空一拉，置于胸口，白色的气流立刻在快泳蛙的胸口螺旋般缠绕凝聚，下一刻，光球被推射，瞄准的目标正是六只甲贺忍蛙中的本体！
　　“守住！”南风无奈大喊。
　　甲贺忍蛙立刻缩起身子，双腿双脚交叉格挡。
　　“砰！”守住无法挡住真气弹，立刻应声破碎，余波还是击中了甲贺忍蛙，将它轰飞了出去。
　　虽然被守住削貳＿○jiu←▲娰^∩lin４∏∷糁！〃物簏死仲<?quＮ:减了些伤害，但是真气弹作为格斗系招式，对恶系的甲贺忍蛙来说是双倍伤害，恐怕这一击能够直接让甲贺忍蛙直接重伤。
　　“水之誓约”妙爷抬手指挥，气势如山，(的吗赵)在他看来，这一击就是最后的绝杀。
　　重新跌入海浪中的快泳蛙立刻俯身一拳砸地，从它拳头所落之处，笔直向前，地面爆裂，冲出磨盘粗细的水柱，轰隆隆向前，已然瞄准了甲贺忍蛙的落点！！
　　如此好的机会，妙爷可不会给南风调整状态的机会勺。
　　半空中，甲贺忍蛙正在倒飞，它现在的情况很尴尬，不够体力召唤替身，同时也无处借力，所以无法调整自己落下的位置和方向，只能够眼睁睁的看着水之誓约到来，而自己却无能力。
　　望着这宛如绝境般的一幕，南风深吸一口气，有一件事，他不太确定，但只能够赌一把了。
　　“甲贺忍蛙，使用扮演！”
　　（章节什么时候打错了，才看到....已经改过来了）.
243.蛙蛙对决
　　甲贺忍蛙凌空侧身从空气中抽出一顶礼帽扣在了头上。
　　下一秒，落点地面轰然爆响，水流穿空而起，正中甲贺忍蛙的身躯。
　　但奇特的一幕发生了，轰击在甲贺忍蛙身体上的水流径直没入到甲贺忍蛙的身体里面，仿佛是被它吸收了一样。
　　看到这一幕，南风总算松了口气。
　　和他猜想的一样，妙爷的这只快泳蛙，特性是“储水”。
　　储水：ba具有5该特性的宝可⒎梦不受水陆属性招陆式的影响，当⑶被水属性的四招式⑷击中时，２回复最大ＨＰ的1?4。
　　这是游戏里储水的效果。
　　现实中的储水，面对水系伤害的时候，恢复是持续性的。
　　快泳蛙的这一记水之誓约，就算是不能够让甲贺忍蛙的体力完全恢复，起码也能够让它当场吃饱。
　　也正是因为这储水特性，快泳蛙才能够挡下甲贺忍蛙的140威力冲浪，还能够在潮旋的干扰下发起攻击。
　　只不过，南风当初只是怀疑而已，为了证实自己的怀疑，他让甲贺忍蛙采取了“飞水手里剑”试探。
　　没有想到妙爷是真的细，不想让自己看穿快泳蛙的特性，竟然用连环巴掌来拍开飞水手里剑。
　　047　明明他可以让快泳蛙直接进攻的。
　　面对这种情况，哪怕已经猜到快泳蛙的特性是储水的训练家，恐怕也会心生疑虑吧！
　　所以，南风一直不敢肯定。
　　直至最后才没办法决定赌一把。
　　所幸，这把赌赢了！
　　“扮演？这种稀罕的招式可是不多见了！”妙爷大笑，南风的应对让他非常满意，要是这就被秒杀了，那南风的实力可就太让他失望了。
　　接受白文儒老哥哥的推荐，果然还是正确的。
　　“快泳蛙，音速拳！”妙爷陡然大喊，攻势如雷。
　　“突袭！”南风和妙爷同时指挥，但南风却是盯着妙爷的嘴唇发出的指令
　　他在抓妙爷的指令时蒐‘∥索℃●qｕＮ:二⊙九四"〇□◇四—＊三五⌒六四机同时下达指令，且预判妙爷的指令内容为攻击指令。
　　结果很不错，南风抓到了！也预判中！
　　快泳蛙从海浪崩溃留下来的湿地上快速奔袭。
　　音速拳，打的就是一个速度！
　　甲贺忍蛙落地，双(chee)脚发力，身形弹射快如炮弹。
　　两者几乎是在南风和妙爷的指令下达后的下一秒在对战场地中央进行的碰撞。
　　近身碰撞的瞬间，甲贺忍蛙的身形被一层黑色的流光缠绕着，陡然加速，它手中不知道在什么时候已经多了一把漆黑色的长刀，近身一斩，落向快泳蛙的胸口。
　　快泳蛙的心眼感知到了长刀的劈斩，但向前的拳头无法抽回，只能够用身体硬抗。
　　“嘭！”
　　快泳蛙当即被斩飞了出去。
　　突袭命中！音速拳失败！
　　这得益于突袭的必定先至。
　　而现实不是游戏，若是在游戏里，甲贺忍蛙的突袭可以先命中快泳蛙，但是它也同样会被快泳蛙的音速拳命中，然后被一击秒杀。
　　可惜，恶系招式对于具备格斗系的精灵只有一半伤害，而且突袭还是物理攻击招式，甲贺忍蛙被风速狗的威吓特性削减物理攻击的效果并没有随着风速狗的离开而消失。
　　所以，这一记突袭的伤害只有甲贺忍蛙攻击无抵抗效果精灵的正常伤害的四分之一！
　　快泳蛙被斩飞⒎三米开肆外，立刻双一脚踩地，六稳定住了身形9。它的防御０力不错，所以qi压根没８受什么伤。０＜←
　　“回来”不等妙爷发起下一次攻击，南风趁机选择收回甲贺忍蛙，然后更换出红色暴鲤龙！
　　“吼！”红色暴鲤龙登场。
　　庞大体型一经登场立刻飞上了天空，血色的身躯威武而狰狞立刻吸引了在场所有人的目光。
　　“是闪光暴鲤龙！”有一名记者惊呼一声。
　　一时间，周围记者手里的长枪短炮都对准的红色暴鲤龙。不仅仅是录像，甚至有人拿出了专用的高像素相机来给红色暴鲤龙抓拍！
　　“红色暴鲤龙吗？好帅啊！”妙爷忍不住称赞一声，但却没有更换精灵。他比较在意的是从天空中落下的水滴。
　　天空中乌云密布，很快下起了一场小雨。
　　“祈雨吗？”妙爷微微皱眉。
　　“打雷！”南风轻喝一声。
　　“吼！”
　　“轰！”红色暴鲤龙的吼叫声与雷声重合在一起。
　　一道水桶粗细的雷霆从乌云中落下，轰击地面，而它瞄准的目标正是快泳蛙。
　　“轰！！！”大地爆裂，快泳蛙立刻被雷霆贯穿。
　　它的心眼在雷霆即将落到身上的前一刹那感知到了雷霆的降临，但是快泳蛙来不及闪躲，更来不及防御，只能够沐浴在雷霆之中。
　　“原来是打雷？！”妙爷稍稍有些惊愕，作为被电系招式四倍克制的水+飞行双系精灵暴鲤龙竟然会打雷这种强大的搜「°索：〓ｑ羣：玖4巴＠㈡〉司±|馓』３＝}零)≡伍电系招式。
　　不科学..
　　但这个答案却是合理的。
　　他刚才看到漫天雨点时的确就在猜测。
　　从甲贺忍蛙使用扮演的情况来看，南风应该已经知道自己的快泳蛙是储水特性了才对。
　　所以，南风为什么要让暴鲤龙使用祈雨？
　　现在才知道，原来是为了用打雷。
　　在下雨天气下，打雷招式的速度会加快，面对同层次的对手，近乎等于必中！
　　“滋滋滋...”
　　当雷柱消散，快泳蛙仍旧倔强的站在爬满金黄色雷霆的对战场地上，身体一片焦黑，淡淡的焦味从它的身上冒着。
　　“啪嗒！”
　　快泳蛙还是倒了。
　　双倍伤害的打雷，就算暴鲤龙并不极为擅长特攻，但还是足够将其一击必杀。
　　“快泳蛙失去战斗能力，暴鲤龙获胜！”裁判宣布结果。
　　记者们手里的快门顿时都按疯了。
　　本以为这是一场妙爷对后背的指导战。
　　哪知道虽然南风在用甲贺忍蛙的时候一度陷入劣势，可仍旧拿下了首胜的优势。
　　（第一更）.
244.千层饼之战
　　“辛苦你了”妙爷那出精灵球将快泳蛙收回。
　　在从腰间摸出一颗精灵球释放，同时下达指令。“打雷”
　　登场的精灵是雷丘。
　　不过不是普通的雷丘，而是一只阿罗拉形态的雷丘。
　　皮肤更jiu加黑一些，肆耳朵蜷曲⒏，尾巴修长可⒉以作为冲4浪板③一般被3它踩lin在脚⑤下。属性从单纯的电系变为电+超能力，特性也成了独有的“冲浪之尾”。
　　冲浪之尾：当对战场地处于电气场地状态时，速度能力变为原来的2倍。
　　“轰！”
　　南风甚至还没反应过来。
　　天空中的红色暴鲤龙已经挨了一发打雷。
　　当场坠机，庞大的身躯飞落下来，就和飞机失事一-般无二。
　　地上的记者们连忙溃逃，也忙不迭给失去战斗能力的红色暴鲤龙来几张最-后时刻的特写。
　　“轰隆....”大地震颤。
　　红色暴鲤龙已然失去战斗能力。
　　快泳蛙尚且无法抗下两倍伤害的打雷，何况是四倍伤害的打雷呢。
　　“暴鲤龙失去战斗能力，雷丘获胜！”裁判宣布。
　　阿这...
　　南风都懵了。
　　没有想到自己有一天还会以其人之道还治其人之身。
　　没办法，飞在天空中的红色暴鲤龙就是是一个靶子，别说是下雨天了，就算是没下雨，飞的那么高就会容易挨雷劈，避都避不开。
　　飞行系精灵惧怕电系精灵，并不是没有道理的！
　　这...算是自己疏忽了，早该想到的。
　　刚打来的优势，现在一下被扳回去了。
　　无奈。
　　南风伸手摸向腰间的精灵球，正摸到第二颗的时候，身体忽然一顿。
　　南风似乎想到了什么，抬头看向妙爷。
　　妙爷也看向南风。
　　四目相对。
　　南风突然出手，一颗精灵球被直线抛向了雷丘。
　　“龙神俯冲！”南风大喊。
　　精灵球飞柒出，4半空中⑴打开，六烈咬陆鲨从中９跃而出，０凌空螺旋下落七，带着无与伦⑻比的零气势轰杀而至！
　　南风要打妙爷一个措手不及！
　　这波啊，这波叫现学现用，再以其人之道还治其人之身！
　　对此，妙爷嘿嘿一笑。“雷丘，伏特替换！”
　　他早在和南风对眼的瞬间，就已经猜到了南风的意图。这是无数次对战里得到的经验！
　　“想打我个措手不及？小子，你还是嫩点！”妙爷双手抱胸，得意的笑。
　　“丘！！！”
　　雷丘面立刻浑身电光闪烁，狂暴的雷霆四溢，不断轰击近在咫尺的烈咬陆鲨。
　　这样的攻击对烈咬陆鲨并没有任何意义，因为烈咬陆鲨具备地面系，免疫电系的招式。
　　但伏89396特替换的意义也不在四四60于进攻，而在于....撤退。
　　烈咬陆鲨的攻击到达时，雷丘已然身化闪电避开。
　　只不过落地的烈咬陆鲨并没有攻击落空般的将龙系能量全部倾泻在地上，而是在落地之前就已经反手一抓。
　　一抹漆黑色的月牙儿，追着化为闪电的雷丘而去。
　　“嘭”
　　妙爷腰间装有雷丘的那颗精灵球立刻被斩爆，堪堪遁入其中的雷丘也从中落出。且雷丘已经失去了战斗能力。
　　妙爷愣了下，周围的记者们也愣了下。
　　但在场的训练家都是对精灵有所了解的，很快明白了是怎么回事。
　　南风２刚才９嘴上下达的指４令是“龙０神俯冲”，４实际上烈３咬陆鲨使用的５却是恶系招６式“追打４”。
　　一种能够在对手替换精灵时发起追击的招式！
　　并且，一旦命中，威力翻倍！
　　巧了，阿罗拉形态的雷丘具备超能力属性，追击翻倍之后再翻倍。
　　四倍伤害的追击！
　　这可不就能够把雷丘秒杀了么。
　　不过，南风笃定以自家烈咬陆鲨的攻击力，就算不是阿罗拉地区的雷丘，被双倍威力的追打命中，雷丘也是必定会失去战斗能力。
　　至于为什么烈咬陆鲨会追击，这要归功于甲贺忍蛙的教导。
　　但这些都不是重点。
　　记者们好奇的是南风为什么能够猜到妙爷会让雷丘使用“伏特替换”，要知道雷丘刚刚出现就秒杀了暴鲤龙，状态完整。
　　这个原因，只有南风和妙爷两位训练家自己知道。
　　·· ·······求鲜花···· ····
　　“你小子，演技不错啊！”妙爷的眼睛在发光，看着南风就像是在看一件稀世珍宝，同时战意昂扬！
　　“妙爷不愧是一颗老姜，就是辣啊！”南风咧嘴，这句话有点莫名，实际上却充满了嘲讽。
　　刚才的交锋，实则是两位训练家之间的战术博弈。
　　南风摸精灵球时停顿，与妙爷的四目相对。
　　妙爷由此判断出南风的战术意图，所以妙爷让雷丘使用了伏特交换。
　　实际上。
　　南风摸精灵球停顿的动作是突然有了一个战术构思。
　　而和妙爷⑵四目相对9，却是故意的si“演技”〇，让妙爷读懂４自己表san面上的战5术意图“自己⑥要快攻突袭”四。
0 .... .......
　　引导妙爷使用伏特交换。
　　南风之前看过妙爷对战的视频，他知道妙爷不是那种打法保守的训练家，相反，他拥有敏锐目光，且会抓住任何一个机会建立优势！
　　试问，你在察觉到对手快攻突袭意图时会选择用什么指令。
　　南风在那一刻能够想到的只有三个。
　　稳扎稳打的防御。
　　在不知道对手派出什么精灵的情况下，愚蠢激进的对攻。
　　以及用交换招式造成伤害，并且趁机更换上克制对手的精灵。
　　无疑，第三个选择是最聪明的。且以妙爷的性格为依据，南风笃定妙爷会选择第三个。
　　所以才有了自己假“龙神俯冲”，实“追打”击败雷丘。
　　对了，中间还有一个关键。
　　为什么南风知道妙爷会读懂自己的意图.....
　　这也是南风说妙爷是颗老姜的原因。
　　经验丰富的训练家能够从对手的一言一行中做出预判。
　　而南风就是运用这份预判做了个“陷阱”。
　　退一万步来讲，就算妙爷没有看出南风的意图，也没有让雷丘使用伏特替换，南风烈咬陆鲨一近身，雷丘也是必败。
　　简单来说，这就是千层饼刺∧∽蝟←≥4摺代購≮≈：倃￣★司←…⑻〉⑵４叁伞蓤浯之战。
　　妙爷在第二层，他以为南风在第一层，实则南风在第五层。
　　（写这章，我的猪脑快烧掉了....）川.
245.天龙VS地龙，MEGA进化VSZ招式
　　“雷丘失去战斗能力，烈咬陆鲨获胜”裁判宣布结果。
　　妙爷的四只精灵已经被干掉两只。
　　刚刚打回来的优势又被南风一波神操作给扳了回去。
　　妙爷伸手摸向腰间，正常扔出一颗精灵球释放。
　　一只通体橙黄色，胖胖的，还带着两只小翅膀的精灵落到了对战场地上空。
　　妙爷的第四只精灵是快龙！
　　快龙VS烈咬陆鲨？
　　天龙对地龙？！
　　“烈咬陆鲨，MEGA进化！”南风忽然抬手，七彩的能量从手腕上的超级环里爆发。
　　有了让沙奈朵MEGA进化的经验，且还拿到了老师的半传说级安抚之铃，南风与精灵之间建立羁绊的速度简直不要“零五零”太快。
　　尤其对方是烈咬陆鲨这种吃货。
　　南风就算是没有安抚之铃也知道怎么让它进行MEGA进化。加上烈咬陆鲨已经有MEGA进化石了，所以趁着来到冬宁道馆之前，南风与烈咬陆鲨的亲密度达到了满值，尝试着成功让烈咬陆鲨完成了MEGA进化。
　嗖嗦√.:⑦＿∮si【∶１∈→柳九〇“*㈦8”伶　为的就是眼下这种时刻，这一场，南风还要赢！
　　届时，南风就可以用三只精灵来打妙爷最后的王牌了。
　　当烈咬陆鲨身上七彩的光芒溃散，它的体型再次放大，头部和肩胛变成更加消瘦，尾巴更加修长，背后的鲨鱼鳍挺立，两只本来顶多能够称为小刀的利爪现在变成两柄血色镰刀。
　　相比烈咬陆鲨，超级烈咬陆鲨更像是一台杀戮机器！
　　光是站在那里，就让人不寒而栗！
　　“喀嗷！！！！”超级烈咬陆鲨张开怀抱咆哮，战意沸腾。
　　周围的记者们快门差点按出烟来。
　　自甲贺忍蛙之后，南风真是每一只精灵都能够吸引人眼球。
　　烈咬陆鲨珍贵吗？拍习惯顶尖训练家的记者们不那么认为。准神精灵，对于大多数训练家来说都是难得的极品精灵，但是对于道馆训练家这个级别以上的人物来说，只要想，他们就可以搞到！
　　可超级烈咬陆鲨呢？
　　全世界，目前已知拥有超级烈咬陆鲨的训练家不到三个！
　　真正珍贵的是那颗让烈咬陆鲨MEGA进化的石头。
　　一旁观战的白文儒也有些愣神，自己这个弟子哪里来的那么多MEGA进化石。之前还以为他就一颗沙奈朵的MEGA进化石呢。
　　“幸⒉运男神，真⒐不是开⒋玩笑而０已”白⒋文儒忽⒊然想⒌起了⒍霍文⒋杰、紫依调侃南风的称呼。
　　妙爷的神情也立刻变得格外严肃。
　　“快龙，使用暴风！”
　　“呜~~”快龙胖胖的身躯意外的灵动迅捷，一扭身，一道涵盖大半个对战场地的龙卷风立刻拔地而起，轰隆隆的往前推压，要将超级烈咬陆鲨直接卷入其中。
　　面对如此可怕的龙卷风，南风随手指挥。“劈开！”
　　超级烈咬陆鲨缓缓抬起一把镰刀，斩在卷至身前龙卷风。
　　“呲！”尖锐刺耳的碰撞声爆发，仅持续了0.1秒。
　　下一刻，整道暴风被白色的刀芒从正中间斩开，斩到对战场地之外还造成了十余米的裂缝。
　　如果不是快龙躲的快，这一记刀芒也会斩在它的身上。
　　南风稍稍有些意外，妙爷竟然没有让快龙在使用暴风的时候潜伏进来发起连续攻击。顿时意识到，刚才那一记暴风只是试探。
　　看来，妙爷被自己用战术击败了一只精灵后，开始变得沉稳起来了呢。
　　“快龙，激狂大地万里冰”妙爷忽然指挥，从口袋里抽出了一枚淡蓝色的的菱形纯晶按在了自己的草帽上。
　　无边寒气扩散，森然宛如沉寂黑夜的淡淡雾气。
　　好吧，好吧，我收回刚刚说妙爷沉稳起来的言论。
　　不过，至今还没看到你派出冰系精灵，你怎么会有冰Z的！
　　快龙会冰系招式吗？
　　而且.....这场对战才刚开始啊，你怎么直接就用大招了！
　　南风无语，本以为超级烈咬陆鲨打快龙这把刺蝟4折‖″代購〓ˇ：柒｜④、一陆玖ˉ《刢‖￣凄§—捌○lin赢定了呢.. .......
　　没有想到妙爷竟然还有Z招式作为底牌。
　　不过三秒时间，妙爷浑身的寒气忽然集中到了快龙的身上。
　　“啊呜！！！”快龙已然落地，感受来自主人的寒冰之力，它立刻仰天咆哮。
　　立时，轰隆隆，在快龙的脚下寒冰爆发，以它为中心，方圆十米，冰晶伫立，一下将快龙送上五米冰山，翻涌的寒冰雾气在快龙的身体上缠绕，小巧的翅膀竟然出现了寒冰的羽翼延伸。
　　俯视，快龙目光锁定了地上超级烈咬陆鲨，寒意迸发。
　　快龙举起了拳头，寒霜凝聚成了一颗龙头。
　　“释放Z招式激狂大地万里冰基础招式是急冻拳吗？”南风呢喃道。
　　事到如今，也就只能够拼了！
　　“烈咬陆鲨，龙神俯冲！”
　　“喀嗷！！”超级烈咬陆鲨仰天长啸，浑身上下冒起了浓而厚的墨绿色的龙系能量，很快，龙系能量很快将超级烈咬陆鲨缠裹。
　　一条墨绿色的巨龙出现，拍打着翅膀冲向高空。
　　快龙的目光随着超级烈咬陆鲨升空，背后的冰晶羽翼拍打，胖胖的身躯立刻冲向天空，一拳向前。
4.4所有的记者慌忙调整相机向上拍摄。
　　半空中，快龙的身体已经看不见了，能够看到的仅仅只有一颗硕大的冰龙头颅正张着自己的血盆大口咬向墨绿色的巨龙。
　　墨绿色的㈨巨龙飞⑷到百⑧米高空，羽2翼忽然一收，⑷倒转身３形，再三拍羽〇翼，加⑤速俯冲向下，一如墨色流光！
　　三秒后，冰龙头颅和墨绿色的巨龙碰撞。
　　“轰！”
　　一场巨大的爆炸声产生，冰晶迸裂成线，仿佛天空都要裂开！
　　霎时间，一朵足有百米的巨大的冰花在天空中盛开。
　　而在爆炸的烟雾当中，快龙、烈咬陆鲨两道身影同时从半空中跌落下来。
　　（有点卡文，今日三更）.
28546.两极21042反转再反转78
　　“咚咚...”
　　两道身影同时轰击在地面上，在对战场地上砸出了两个大坑。
　　裁判、记者、妙爷对战者都翘首以盼。
　　他们都在等待最终的结果。
　　而南风则已经知道了结果，从天空中落下的不是超级烈咬陆鲨，而是烈咬陆鲨，说明烈咬陆鲨已经失去了战斗能力。
　　唯一还有悬念的是快龙是否失去战斗能力。
　　天空中的冰晶花朵破碎，整个对战场地上下起了一场霜雨。
　　而在这霜雨之中，快龙双臂支撑着地面，缓慢起身，最终站了起来。
　　“啊呜！！！”快龙大声咆哮，以宣布自己的胜利。
　　“烈咬陆鲨失去战斗能力，快龙获胜！”裁判宣布了最后的结果。
　　南风望着快龙身体一闪而过细密的鳞片纹路。有一种思路和疑惑都尽数通畅的结果。
　　妙爷的快龙特性是隐藏特性“多重鳞片”。
　　多重鳞㈨片：ＨＰ27㈣全满时㈧，受到的攻㈡击伤害㈣减为原来的㈢1?2。㈢、〇｛;㈤「‘
　　正是因为有这个特性的原因，快龙得以在超级烈咬陆鲨的龙神俯冲下得以存活。不过，它也已经重伤。
　　也正是因为这个原因，妙爷才会一开始就动用冰系Z招式“激狂大地万里冰”。
　　他很清楚的知道，一旦快龙动用冰系Z招式，南风绝对会选择和他对攻，来个同归于尽。
　　到时候南风还有两只精灵，而自己将只有一只精灵。
　　所以，妙爷选择了在多重鳞片特性还未触发时赶紧来一波对拼。
　　至此，战术意图完全实现！
　　被南风拿到的优势，他以一只快龙重伤的代价拿回来。而快龙重伤并不对局面造成影响，他还有两只未登场过的精灵，只要更换精灵就可以。
　　“拜托你了，超力王！”南风将烈咬陆鲨收回精灵球，释放出了超力王。
　　闪光超力王登场。
　　记者们已经开始麻了，是按相机的快门按麻的。
　　这南风运气辣么好的吗？怎么又一只闪光精灵？
　　虽然闪光超力王的人气并没有闪光暴鲤龙那么高，但这好歹也是闪光精灵呀！
　　“格斗系的超力王？”妙爷并不在意超力王的闪光，他在意的是南风派出超力王的这个选择，快龙是飞行+龙系，南风竟然派出了一只被自己克制的精灵。
　　难道南风没有更好的选择了吗？
　　妙爷隐隐约约ba觉得⑤南风派⒎出超⑥力王的⑥举动是一个陷③阱。㈣”+四♀！⒉≥》
　　稳妥起见，自己应该收回快龙更换为其他状态完整的精灵。
　　但...妙爷的目光再次对上了南风的目光。
　　南风的目光灼灼仿佛是饱含信心，盯着妙爷，也并不立刻发起进攻，反而是在等妙爷替换精灵。
　　“又要来追打？”妙爷猜测。
　　等了几秒，南风忽然开口“妙爷不更换精灵吗？不更换精灵的话，我可就要开始战斗了！”
　　“超力王，波导弹！”
　　超力王伸出蒲扇大手，一颗蔚蓝色的波导弹在手掌中间出现，能量凝聚，很快到了足球大小，篮球大小....磨盘！
　　妙爷瞳孔猛缩，这只超力王对波导之力的掌握竟然有那么强。
　　不行，必须更换精灵！哪怕有属性抵抗，重伤的快龙接这一招也是必败！
　　妙爷立刻拿出精灵球收回快龙。
　　南风看到这个动作立刻爆喝一声。“扔！”
　　超力王当即出手，磨盘大小的波导弹凌空飞射，径直轰杀向妙爷。
　　妙爷咬牙扔出自己的下一颗精灵球，登场的精灵是风速狗。
　　“汪！！”风速狗登场，怒声咆哮，威吓特性被触发，超力王的物攻属性被削弱了一半。
　　但这和已经出手的波导弹无关，能量无法被威吓。
　　南风正是预判了妙爷会替换上风速狗，所以才会掐着妙爷更换精灵的时机赶紧发起进攻。
　　jiu这颗磨盘大小的波导弹由风速狗毫无保留的吃下。
　　④“轰！”妙爷身前一场大爆炸产生。
　　⑧当爆炸的烟雾散去，妙爷面前出现了一个两米深的圆形大坑，风速狗正躺在其中，双方冒起了漩涡，战斗力已然全无。
　　２被....被秒了？！
　　⒋妙爷瞪大了眼睛，感觉不可思议。
　　③自家的风速狗之前和甲贺忍蛙一战，尚未受到伤害，就立刻收回了精灵球，状态正处巅峰，在没有属性克制的属性下竟然被超力王一击秒杀了？
　　㈢不可思议！
　　零难道，南风的这只闪光超力王真的有如此强大的物理攻击能力？
　　铻南风嘴角微微上扬。
　　这波啊，这波是暴杀·黑带立大功。
　　在没有克制的情况下，超力王是无法秒杀掉体力和物理防御都非常优秀的风速狗。
　　但是，南风现在手里有三枚格斗系的徽章。
　　来自丰缘地区武斗道馆的拳击徽章，来自卡洛斯地区娑罗道馆的战斗徽章，来自城都地区湛蓝道馆的打击徽053章。
　　三枚徽章提供30%的格斗系招式加成。
　　再加上暴杀·黑带的40%+50%加成。
　　超力王的第一记“波导弹”威力等于平常的220%！
　　没有克制，也打出了超过克制的效果！
　　以超力王自身的力量为基础条件，在没有被威吓削弱的情况下，哪怕是有几级，乃至十级的差距。
　　秒杀也并非没有可能！
　　“风速狗失去战斗能力，超力王获胜！”事实摆在眼前，裁判立刻宣布。
　　两极反转再反转。
　　靠快龙重伤拿下的优势又被南风打了回去。
　　今天两位对战者都是一步不让，细节拉满！
　　“好久没有那么痛快的打上一场了”妙爷舒缓筋骨，摸出了一颗古朴的精灵球，在他头顶的帽子上一扣，仿佛有什么能量进入到了精灵球里，旋即精灵球放大，以至于他要两只手痛死拿才能够抓住。
　　“来吧，迎接我的王牌！”
　　“拜托你了！老伙计！”㈧
　　巨大的精灵球被扔出，银光闪烁间，一位顶天立地的四臂巨人登场。伍
　　它就是妙爷的王牌。柒
　　极巨化怪力！.浏
247.极巨化怪力VS超级沙奈朵，王牌之战熘
　　极巨化怪力。彡
　　南风抬头眺望。私
　　那伟岸的身躯，四只仿佛流淌着岩浆般纹路的手臂，三朵红云围绕着腰部转动，金色腰带被放大了数倍之后更加的耀眼夺目。si
　　该如何形容呢.②
　　南风感觉自己像是看到了奥特曼。瑜
　　“极巨化怪力...”南风嘴里喃喃道。寒
　　他早就知道妙爷的王牌是怪力，而且还能够进行极巨化。：
　　也正是因为妙爷的王牌是怪力，白文儒老师会带以超级沙奈朵为王牌的南风来挑战妙爷，甚至于当初和南风对战就是用怪力，之后和南风一起战斗、训练的时候也是用怪力。
　　“怪力，爆裂拳！”妙爷已经下达了攻击指令。
　　极巨化怪力俯身重拳，拳头上闪烁着耀眼的白光，一拳轰出，占据了超力王和南风的整个视野。
　　不同于游戏和动漫，精灵极巨化之后它仍旧可以用自己的招式，也可以以某一招式为基础使出极巨化招式，不过那样会大量的消耗精灵和训练家的体力，使得自身极巨化的持续时间减少。
　　游戏里极巨化只能够持续三个回合，现实中极巨化所能够持续的时间只和精灵、训练家的体力有关。
　　像是怪力这种有专属形态极巨化，它们还都拥有各自的专属极巨化招式。
　　现在，曾经放在妙爷面前的选择题现在摆在了南风的面前。
　　进攻、防守，还是替换精灵？
　　“波导弹”南风选择了进攻。
　　因为，除了沙奈朵之外，他已经没有更好的更换对象了。
　　南风登记的六只精灵分别是：甲贺忍蛙、暴鲤龙、烈咬陆鲨、超力王、班吉拉、沙奈朵。
　　本来超力王的位置应该是火焰鸡。但考虑到超力王拥有瞄准能力的波导弹，再配合“暴杀·黑～～带”，南风最终让超力王登场。
　　而现
　　但班吉拉属⑦性为si岩石+１恶，6四倍弱格斗.９...lin.七、八≮≌0【
　　还不如超力王呢。
　　迎着怪力的爆裂拳，超力王右手抓起一颗波导弹直接抛出。
　　刚才磨盘大小的波导弹，现在第二发就只有足球大小。暴杀·黑带的50%增幅仅限于第一发波导弹，外加风速狗的“威吓”。
　　这足球大小的波导弹已经是超力王的全力。
　　“轰！”极巨化怪力的胸口被波导弹命中。
　　而超力王的身体也被怪力的爆裂拳命中。
　　两声爆鸣合而为一。
　　准确的说，是极巨化怪力的爆裂拳造成的声势直接将波导弹的爆炸声给覆盖了。
　　波导弹在极巨化怪力的胸口炸开，效果一般。
　　而极巨化怪力的爆裂拳...
　　南风面前出现了一个三米深的大坑。
　　“轰！”
　　爆裂拳似乎真的具有爆裂的效果，又接上一声爆炸。
　　对战场地都在震颤。
　　大坑的范围还在扩散，南风不得不后退。
　　直至极巨化怪力收回自己的拳头。
　　刚刚拳头所落的位置，出现了一个半径为十米的圆形大坑，深度约有五米，而超力王躺在中间，双眼冒圈，已经失去了战斗能力。
　　“超力王失去战斗能力，怪力获胜！”裁判立刻宣布了结果。
　　８如此以来，妙爷和南风都只剩下最后一只精灵了。
　　５现在要开始的，才是真正的最后决战。
　　㈦“辛苦你了”南风拿出精灵球将超力王收回。
　　六超力王被极巨化的怪力秒杀，意料之中。
　　瘤现实毕竟是现实，不是游戏，也不是动漫。
　　⒊在游戏、动漫官方的设定当中，极巨化是宝可梦从体内释放出的特殊能量扭曲周围的空间，使得它自己看起来远远超过实际大小。
　　4极巨化过后，宝可梦的体积会增大，ＨＰ会有所提升，但并不是影响种族值。
　　㈣格斗系和毒系的极巨化招式可能还会被削弱威力，因为一旦使用成功，自身会得到属性上的加成。
　　２而实际上....
　　怎么可能没有属性值上的加成？！
　　官方设定中，宝可梦在进行极巨化后，体积、体重和身高会增大数倍！
　　拿现在的怪力来说，它的体重从原来的三百斤放大了十倍都有三千斤！
　　何况怎么可能仅仅只有十倍。
　　原来的怪力顶多也就是两米五左右，而现在，起码四十米往上！
　　十倍？
　　二十倍都不止吧！
　　六千斤的怪力打出一拳.....
　　你跟我说种族值没提升，我可以理解，毕竟极巨化之后精灵要用全力去支撑身体，一不小心可能没站稳就趴下了。
　　但你跟我说威力不增反削？
　　信你个鬼！
　　“¨「等道馆事情结束就着手前往伽勒尔地区和阿罗拉地区吧”南风嘴里喃喃道，自己能够实装极巨化和Z招式，战斗力起码还可以再翻一倍。
　　从腰间摸出自己的最后一颗精灵球释放。
　　一头蓝发的沙奈朵飘然落地。
　　“闪光沙奈朵！！！”周围发出连连惊呼。
　　记者们麻木的神经再次受到了刺激。
　　按相机的快门把手按麻了？就算是把相机本身给按麻了，他们也都要将这一幕记录下来！
　　什么红色暴鲤龙；什么超级烈咬陆鲨；什么闪光超力王。在闪光沙奈朵面前，什么都不是！可能也就是超级烈咬陆鲨的价值要超过闪光沙奈朵，但是闪光沙奈朵的(的李好)人气却无可匹敌的！
　　搜南风早就已经习惯了众人因为闪光沙奈朵登场的一惊一乍，自顾自的再次伸手。
　　索“沙奈朵，MEGA进化！”
　　:七彩的光芒将沙奈朵包裹，待到光芒溃散，穿着一袭黑色隆重公主裙的超级沙奈朵优雅的伫立在对战场地上。
　　⒐记者们：啊啊啊啊！！！
　　⑷阿伟：我要走个流程，还是直接就死？
　　ba好家伙，比超级烈咬陆鲨还要珍贵，人气更高的精灵出现了。
　　２超级闪光沙奈朵么！
　　驷有一句话怎么说来着....你一出现，别人就显得不过如此。
　　三超级闪光沙奈朵一登场，这场对决的结果如此已经无所谓了。
　　⒊明天，不，今天晚上的头条只可能是“超级闪光沙奈朵”！
　　lin（算是对极巨化规则的一点修正吧）.
俉248.激烈交战！
　　极巨化怪力VS超级闪光沙奈朵。
　　又是一场火星撞地球的至强交锋。
　　妙爷望着超级闪光沙奈朵，略略出神，未曾想自己最后一战的最后一位对手竟然会是超级闪光沙奈朵。
　　这是他活到现在碰到的，最为特别的对手。
　　未曾想，自己训练家生涯的最后一场战斗竟然会如此的....“灿烂”？！
　　“呼！”妙爷深吸一口气，无论什么样的对手都无法抵挡他作为一名训练家想要获胜的心！
　　南风也抬起头，认真的思考接下来的战斗，属性克制只是优势，不代表绝对能赢，自己必须拿出全部的实力来！
　　双方的目光在同一时间碰撞，同时下达指令。
　　“怪力，子弹拳！”
　　“沙奈朵，冥想！”
　　极巨化怪力俯身出拳，看似笨重的身躯猛然爆发出异常的迅捷，四颗拳头上同时闪烁起银色的白光，朝着超级沙奈朵的方向连续出拳。
　　南风站在超级沙奈朵的背后，面对极巨化怪力的子弹拳。
　　这哪是什么子弹拳啊！这是导弹拳、炮弹拳吧！
　　每053一拳比南风这个人都还要巨大。
　　只是...怪力能够学会钢系的子弹拳吗？
　　这不科学！
　　超级沙奈朵在得到南风指令的瞬间就闭上了眼睛开始冥想，在子弹拳降临的瞬间，它抬起的右手，身形立刻瞬移离开的所站之地。
　　“轰轰轰.....”
　　南风面前，qi因为超力4王而被打⑴到塌陆陷的地面再度⑼崩溃零、碎裂，并且⒎朝着训练家ba的位置扩散０。
　　南风只能够继续往后提。
　　“所有记者，往后退一百米！”有妙爷的弟子们出来将记者们拉远。
　　要是不拉远，等极巨化怪力和超级沙奈朵放开了打，小小一个对战场地，又是露天的，可没有什么能量防护罩能够保护的了他们！
　　就算是有记者不愿意，想要在近处拍到更加细致的照片也会被弟子们强行拖走。
　　瞬间移动离开原地的超级沙奈朵立刻出现在了怪力的背后，抬起的手落下，重重一砸。
　　刹那间，超级沙奈朵浑身的精神力爆发，蓝色的头发，黑色的裙摆随着超能力的爆发猎猎作响！
　　肉眼无法看到的精神坚持立刻从超级沙奈朵脚下伸出，狂舞鞭挞！
　　“精神强念！”
　　怪力立刻扭身，作为妙爷的王牌，它也必然是掌握了心眼招式的。
　　肉眼无法看到的精神力尖刺，怪力可以用心眼“看”到。
　　“轰轰轰！”
　　子弹拳和精神强念碰撞在一起，一时间无数声爆炸产生，连绵不绝！
　　“精神强念！”南风又指挥。
　　不知道在什么时候，极巨化怪力的背后又出现了一只超级沙奈朵。
　　瞬间超能力爆发，无数精神尖刺延伸，疯狂鞭挞。
　　“替身？”妙爷稍稍喘息，眉头紧皱，连忙指⑵玖⑷鲮∨。司３｝］五瘤“|肆SＯｕｓUｏ:挥。“守住！”
　　极巨化怪力立刻回头，双手向左，双手向右，两道屏障构建而起，将两只超级沙奈朵的精神强念尽数挡下。
　　看到这熟悉的一幕，南风嘴角微微上扬，当初自己和白文儒老师战斗的时候，他也是这么应对的。
　　再次面对这种防守，自己早就已经从上一次的战斗中吸取到了经验！
　　“月亮之力！”南风追加指令。
　　两只超级沙奈朵的精神强念一收，双手向天。
　　整个草原的天空立时陷入到了短暂的黑暗之中，月亮也因此变的愈发明亮，朦胧的月光洒下，无数的粉色能量从月亮而来，天上下起了一场粉色的流星雨。
　　(chee)只不过，这一次，是粉色的流星暴雨！
　　“广域防守！”妙爷立刻切换招式。
　　极巨化怪力立刻一收手臂，四只手臂同时在胸前交叉。
　　岩石般的屏障立刻在它的周身浮现，将漫天的流星暴雨挡下。
　　“嗒嗒嗒！！！”雨滴打在岩石上，清脆悦耳。
　　但仅仅只是一秒后，明明位于广域防守保护下怪力却像是被机关枪打中一样，疯狂的颤抖。
　　是无数月亮之力瞬移进了广域防守之中，击中了它！
　　上一次一道月亮之力被波导之力构建的防御挡下了。
　　那我这⑼澌朳洱⒋３∝「傘】@隣5搜索＋】：次就瞬移一堆，看你怎么挡！
　　“砰！”广域防守失去了力量的支撑顿时破碎，罕见的，它是被从内部攻破的！
　　“波导弹！”妙爷喘粗气，厉声大喊，怪力挨打了，但不能够白挨打。
　　极巨化怪力咬牙承受轰击在了身上的月亮之力，反手一颗波导弹扔出。
　　他这随意的一颗波导弹因为极巨化的缘故，大小已经超过了超力王那颗波导弹，硬要用什么来形容大小的话....它能够将大象整个吞没！
　　且以巴投的技巧抛出，巨型波导弹飞行的速度快若迅雷。
　　锁定了一只超级沙奈朵。
　　“瞬间移动！”超级沙奈朵立刻瞬移逃跑。
　　但......依靠波导之力锁定目标的波导弹并未轰击在空处，而是在半空中划出一道悠扬的弧度，再度飞向堪堪瞬移落地的超级沙奈朵。
　　“麻烦..”南风皱眉。
　　虽然具备超能力、妖精属性的超级沙奈朵对格斗系招式存在四倍抵抗，但是这颗波导弹大的离谱。
　　一旦被击中，以超级沙奈朵的细皮嫩肉，南风觉得应该会是重伤。
　　这种情况，那就该壁虎断尾了。
　　面对巨大波导弹，超级沙奈朵没有躲避而是直面它的攻击。
　　直至即将命中的瞬间。
　　另外一只超级沙奈朵对它使用了“交换场地”。因为，被波导弹锁定的超级沙奈朵是本体。
　　“轰！”爆炸声响彻整个对战场地。8
　　一个半径为二十米的的巨大圆形深坑出现。５
　　如果刚才没有让记者撤走，现在起码得死十几个人！起
　　超级沙奈朵已经消失，由替身承受了这一记波导弹。塶
　　转过头来，南风再去看极巨化怪力，它已经重伤。但是南风感觉伤的更重的是妙爷本人。陆
　　妙爷正半跪在地上，一手撑地，一手捂着胸口，如遭重创.３
249.英雄迟暮，自创招式“四次元猛攻”㈣
　　妙爷半跪在地上，脸色苍白。４
　　一旁的弟子想要上去搀扶，但都被妙爷拒绝了。㈡
　　“没事，我还死不了！”妙爷干咳一声，支撑着要站在起来！
　　他还可以战斗，至少要将这场战斗打完！
　　南风看着妙爷，-轻叹一声。
　　妙爷可不是被月亮之力攻击到了，而是被Z招式和极巨-化榨干了体力。
　　无论是MEGA进化、Z招式，还是极巨化，消耗的不仅仅是精灵的体力，还有训练家的体力。
　　唯一有所不同的是，MEGA进化和极巨化都是持续性的，而Z招式是一次性的。
　　南风是年轻人，而且平常有运动，所以他能够连续承受烈咬陆鲨和沙奈朵的轮番体力消耗。
　　但是妙爷已经是六十多岁的人了，哪怕经常干农活，体能相当不错，但在使用了Z招式后，南风就能够明显的感觉到他的喘气频率在上升。
　　现在还要分担怪力的极巨化，他坚持怪力的极巨化越久，体力也就越吃不消。
　　极巨化怪力承受伤害，却还要继续维持极巨化，很自然的，妙爷的体力会消耗的更快。
　　甚至，南风感觉自己不用进攻，怪力的极巨化也将不攻自破。
　　妙爷还是站了起来，咧嘴看向南风，轻声道。
　　“感谢你让我有如此美妙体验的最后一场对战”
　　“作为报答，我会将我训练家生涯的一切，都浓缩在这最后一击！”
　　“南风，看好了！”
　　妙爷深吸一口气，举起的自己的右手，眼中走马灯般的闪过了自己一路走来的时光。
　　十八岁那年，家里很穷，为了满足自己成为训练家的梦想，作2≤～韭４阾㈣㈢伍⑹』_⒋蒐↑『索：为一名普通工地工人的父亲在自己成人礼那天将一只工地上负责搬砖的精灵腕力交给自己。
　　没有考上精灵大学，也不想去普通大学等着未来毕业之后就当个普通人，普普通通的过完这辈子。
　　所以自己毅然决然的选择了辍学。
　　带着腕力，一头扎进了附近的危险区。
　　开始了刀尖舔血，险境起舞的日子。
　　为了寻找精灵道具跌下悬崖；为了争夺稀有精灵和其他训练家打的你死我活；为了难得的稀有进化道具接下了警局的悬赏.
　　有被人暗算差点死掉，也有贵人相助化险为夷。
　　无疑，自己是幸运的。
　　三十岁在训练家界小有名气。
　　三十五岁大赛扬名。
　　最终，四十岁成为道馆训练家。
　　而后的二十年，更是为冲击龙国更高的荣誉“天王”而不懈努力。
　　屡战屡败，屡败屡战。
　　至今，未曾踏足过更高的领域。
　　但...我从未后悔过踏上训练家的道路，因为我在乎的并不是能够爬的多高，而是享受着这一路上和精灵们一路走来的颠沛流离！
　　今天，是时候为我的训练家生涯写下最后的句号了。
　　妙爷的右手重重落下，充满着萧瑟和数不尽的沧桑的声音响起。
　　“怪力中＠］转群±♂：栮㈨偲∶↓lin∽」㈣№san㈤⒍△∞丝，使用四次元猛攻！”
　　“呼！”仿佛是一阵风吹过。
　　伫立在对战场地上的极巨化怪力的四颗拳头上冒起了四种属性颜色的能量。
　　一颗拳头上燃烧着熊熊烈火，一颗拳头上布满了寒霜，一颗拳头上跳动着金黄色的闪电，一颗拳头上泛着明亮的白光。
　　“同时使用了火焰拳、急冻拳、闪电拳和爆裂拳四种拳法招式？”南风瞪大了眼睛并且缓缓打出了一个问号。
　　喂！哥们！你这有点离谱了吧？！
　　怪力虽然有四只手臂，但也不是这么用的啊！
　　南风终于理解为什么妙爷说会他将自己训练家生涯的一切都浓缩在这最后一击，因为这绝对是妙爷自创的招式！
　　感受着主人意志的极巨化怪力缓缓俯身，四颗拳头同时朝着超级沙奈朵出拳。
　　刹那间，南风和超级沙奈朵的面前，五颜六色的能量爆发。
　　仿佛是漫天烟火笼罩！无比绚烂！其中包含着极巨化怪力和妙爷意志融合为一的决绝，同时也充满着无限的杀机！
　　·· ·······求鲜花···· ····
　　极巨化怪力不是同时使用了四种拳法，而是五种！
　　它以子弹拳的攻击方式打出了火焰拳、急冻拳、闪电拳和爆裂拳！
　　四种属性的能量反复爆发，起到了1+1+1+1大于4的效果。
　　很难想象，一只精灵如果被四种拳头攻击到会怎么样。
　　烧伤、冻结、麻痹+混蒐索々。q群：qi¨∵肆√㈠⑥≈9○(鲮七‖＃⒏０乱？
　　“沙奈朵拿出我们所有的力量来！预知未来！瞬间移动！”南风咬牙爆喝。
　　你的曾经，我感受到了。
　　但是！作为训练家的我也想和战斗至今的精灵们拿下这场战斗的胜利！
0 ..... .......
　　感受着南风对胜利的渴望，超级沙奈朵浑身的超能力瞬间暴走，青筋在脖颈上突显，一只手按着自己的额头，一只手伸出向前。
　　“噌噌噌......”
　　半空中，只见无数道超级沙奈朵的身影闪烁。
　　极巨化怪力的心眼感知已经放大到了极限，每一拳都朝着超级沙奈朵的出现的位置出拳。
　　四只拳头攻击的速度快到只在半空中留下残影和能量移动的流光，五彩斑斓。
　　而超级沙奈朵凭借预知未来，无数次提前预知到极巨化怪力出拳的轨迹，搭配上瞬间移动，无数次险而又险的闪避开了极巨化怪力的拳头。
　　双方都在火力全开，进行着超身体负荷的极限战斗。
　　疯狂攻击，疯狂闪避！
　　战斗激烈到了极点。
　　而这份璀璨到极致的攻击，更像是妙爷最后的辉煌。
　　昙花一现，短暂且灿烂。
　　十秒之后，怪力的极巨化身躯崩溃，妙爷倒地不起。
　　10０1６7①05⒌
　　他的体力已经跌破了零点，当场昏迷。
　　弟子们连忙上去抢救。
　　一旁的②裁判宣布结jiu果。“怪四力失去0战斗能力，四道馆三训练家赵伍妙山累liu计四只si精灵失去战斗能力，无可用精灵，所以这场对战的最终胜利者为南风！”川.
250.饲育屋准备
　　《超级闪光沙奈朵》
　　《高级饲育家、道馆训练家南神》
　　《闪光南神》
　　《超
　　《史上最年轻的道馆训练家》
　　《南神VS妙爷》
　　《妙爷的训练家生涯》
　　《冬宁道馆之战全程战术解析》
　　...
　　南风和妙爷一战产生了八个热搜，并且一经出现，不到一个小时就开始了霸榜，占据了前八位。
　　不同于南风成为高级饲育家。
　　这一次，对于南风成为道馆训练家，网友们只感觉不可思议，然后每个热搜下面都是膜拜“南神”。
　　没有太多的质疑。
　　这次没有谁在操控舆论，而是所有媒体都在第一时间将整场对战以各种不停“零五七”的角度发到了网上。
　　哪怕最终妙爷是因为身体顶不住而败下阵来。
　　但正常的战术推演，得到的结果仍旧还是南风会胜利。
　　且拥有超级烈咬陆鲨和超级闪光沙奈朵的南风却是毋庸置疑的拥有道馆训练家的战斗力。
　　这一点，无数个精灵评论家都给予了南风肯定。
　　并且对南风在对战中表现出来的战术素养表达了高度的赞赏和肯定，并且冠以战术天才之名。
　　只不过，作为当事人，最后以妙爷体力耗尽而落败，南风稍有些遗憾而已。
　　“要是妙蒐¤℃索→∠：7④×⒈⑹◆、９∝§婈\⊙启★≌㈧＇岭爷再年轻点的话....”
　　“你这话说的，我要是年轻点的话，早就被你给击败了，哪里还能够见到你的超级闪光沙奈朵”妙爷靠在病床上，打着点滴，爽朗大笑。
　　他并没有什么大碍，只是用力过度，所以要打些葡萄糖，调养几天就好。
　　这场最后的战斗，妙爷很满意，他已经倾尽了所有，胜利与失败已经无所谓了。
　　“本来说要一起吃午饭的，现在连晚饭都不能够一起吃，咱们几年前约的饭局，看来又要鸽了”妙爷看向白文儒，叹息道。
　　“我在钱塘大学等着，等你身体恢复了，随时可以找我，酒我已经给你备上了”白文儒笑道。
　　“好咧，等的就是你这句话！”妙爷大喜。
　　几分钟之后，几人离开了妙爷的病房，他需要好好休息，而白文儒也该启程了。
　　白文儒老师要回钱塘大学，开学在即，他也有很多的事情要安排。
　　南风则要暂时留在冬宁，击败了妙爷，他将接任冬宁道馆馆主一职。
　　有一个正式接任仪式需要等待。
　　在正式接任仪式之前，冬宁道馆的牧场要整理，虽然南风成了冬宁道馆馆主，但是牧场里本属于妙爷的精灵资源，会随着他的卸任一起带走。
　　⑻5±〗泣六璐：⌒糁肆′⊙㈣▲)饵搜〖ｓＯu:接任仪式是由妙爷亲自交接，所以也得等他身体好一些。
　　不过也不用等多久，三天之内绝对可以完成。所以这三天的时间，自己只用在酒店里等就可以。
　　“南风馆主！”
　　“嗯？”南风抬头，发现是妙爷的大徒弟赵林叫自己。
　　“我会挑战你，再从你的手里把道馆再夺回来的！”赵林认真的看着南风说道。
　　“欢迎你随时来挑战！”南风笑道。
　　不只是赵林，恐怕有很多人都要挑战自己这位史上最年轻的道馆馆主吧！
　　自己虽然有一队具备道馆训练家实力的队伍，但是无论战术储备、精灵储备都不如那些老牌道馆训练家，总会有人不知死活的前来挑战。
　　这也算是每个道馆训练家一开始都会面临的。只要打爆的训练家够多，下手越狠，后续的挑战者也就会越来越少。
　　离开医院，南风带着墨镜和口罩回了酒店，不这样不行，还没医院，他已经碰到十多个粉丝要签名的了。
　　回到酒店，让酒店送餐上来，南风接通了林玄的电话。
　　“你还真就挑战道馆成功了？还是打的还是冬宁道馆？”一接通，电话那头就传来林玄不可思议的喊叫声。
　　南风连忙拉远的手机。“我什么时候吹过牛？湫●si▲8=“二④·々伞ˉ“叁↑，零.☆⑤中轉ＱＵn：”
　　只要我吹过的牛全部都实现了，那我就不算吹牛。
　　林玄沉默了半晌，还是献上吹捧“厉害啊！冬宁道馆训练家南神！”
　　“我办理饲育小屋的手续批下来了吗？”南风问，他接通林玄的电话，可不是就为了装个B的.. .......
　　“还没批下来，但你放心，你已经成为冬宁道馆，最迟明天早上，一定会批下来！”
　　“那就行”南风点头，道馆拿下，牧场入手，饲育小屋可不得赶紧开起来。
　　光靠掌机里一个月六亿，赚钱还是太慢了。
　　“你那么着急开饲育小屋，是已经有一批精灵想要出手？”林玄好奇的问。
　　“算是吧”南风回答。
　　自己的掌机里存着不少的稀有精灵呢。
　　拉鲁拉斯上百只，可可多拉一千多只，宝贝龙、单首龙、圆陆鲨也有不少。只要能够把饲育家开起来，手里拥有掌机的自己，绝对能够提供足够的“货源”。
　　“我建议你先通过你老师的渠道弄到些拉鲁拉斯！”林玄忽然提议。
　　“嗯？”
　　“你该不会不知道你的超级闪光沙奈朵现在有多火吧？拜托你看看热搜吧！热搜第一挂着呢！！”
　　“下午1点刚出来的新闻，现在晚上七点，饲育有拉鲁拉斯的各大饲育屋已经把价格翻了几倍，最低都是千万起，而且是在下午两点的时候就被预定了”
　　“现在拉⑨∵￥㈣８↓２※si∴san③ˉ∮零～ˇ5中’'转群：鲁拉4.4斯的价格还在往上飙呢！”
　　“作为超级闪光沙奈朵的训练家，你开的饲育小屋要是出手拉鲁拉斯，那还不直接卖爆了！”林玄兴奋道。“如果你有这个资源的话，我建议你以后可以专门在牧场里开始饲育拉鲁拉斯，有超级闪光沙奈朵做名片，你完全可以打造出一个专属的饲育小屋品牌来”
　　“未来你的超级闪光沙奈朵越强，取得的荣誉够高，那你的品牌名也就越大！”
　　林玄越说越激动，已经开始畅想美好的未来，仿佛这超级闪光沙奈朵不是南风的而是他的。
　　“这样吗？”南风笑了，正巧，他刚才还想着，如果自己开了饲育小屋，该怎么让它一炮而红呢.
251.正式接任冬宁道馆馆主
　　“从今以后，你就是冬宁道馆的道馆馆主了！”妙爷将象征备用弍裙   着道馆馆主的印交到了南风的手里。吧九伞韭陆四“年轻人，好好干，那么年轻饲硫零就拥有了道馆级的实力，你的未来不可限量”
　　“谢谢妙爷！”南风从妙爷的手里接过冬宁道馆之印。
　　仔细打量。
　　这是一颗红色的玛瑙印，下面镌刻着“冬宁”两字的繁体，上面雕刻着一只奔跑中的风速狗。
　　在冬宁的历史传说中。古代天地灰暗，伸手不见五指，人民陷在了无尽的黑暗里。
　　正是因为风速狗的出现，为这个世界带来的火，从此世间便有了光芒。因此在冬宁，风速狗一度是被称之为“传说中”的精灵的。
　　不同㈡于游戏⑼和动漫中⑷道馆训练0家以徽章来代⑷表身份，现三实中的龙伍国，从古⑹至今喜si欢用印来代表身份。
　　所以，象征着道馆，也就是一个省份最强战斗力身份的物品也是一个印！
　　除了身份的象征之外，这也是一份义务和利益。
　　南风要负责保护冬宁，一旦出现什么邪恶实力，哪里出现精灵暴27动，就需要他来出手解决。
　　至于利益嘛。
　　在新闻发布会开始之前，南风已经看过那份合同了。
　　杂七杂八的福利和自带一个牧场暂且不提。还会有一套冬宁省会城市白川的豪华地段的专属高级别墅。
　　省会城市税收的1%作为道馆训练家工资。
　　冬宁不算是特别富庶的省会，但是一年的税收也在2000亿以上，也就是说，南风在作为冬宁的道馆训练家，一年起码可以拿到20个亿的收入。
　　差不多等于南风在掌机里面三个月的收入吧。
　　每年可以从官方拿到三份秘宝级精灵道具，这可是有钱都买不到的好东西。
　　“咔嚓...”
　　“咔嚓...”
　　闪光灯跳跃，南风和妙爷的交接仪式在冬宁省的高级官员与各大媒体记者，还有上千万通过网络直播观看这场交接仪式的观众们的见证下完成。
　　交接仪式结束。
　　妙爷下场，南风则要坐在现场，接受记者们的提问。
　　“时间有限，㈧南风馆主可以五回答大家三７个问题，每⒍一位记liu者仅限一个问三题”⑷ˇ♂④)⊙⒉№。
　　“你好，我是来自《精灵指南》的记者，我想请问南风馆主，你的闪光沙奈朵是从哪里来的？”一个记者起身问出了很多人都想问的问题。
　　“一个很偶然的机会，在野外捕捉到的”南风实话实说。
　　游戏里的野外，也算野外。
　　记者们纷纷记录，也对，闪光拉鲁拉斯，无论是谁收服到都不会拿出来卖吧。
　　不过，这个问题回答了又好像没回答。
　　第二个记者站起来。
　　“你好，我是来自《训练家日报》的记者，我想请问南风馆主，你是基于什么原因才来挑战冬宁道馆的馆主呢？要知道，本来妙山馆主已经决定在一个星期之后退休了”
　　这个问题就比较尖锐了。
　　一个回答不好，南风就可能会被人骂。
　　不过，如此尖锐的问题，南风早就已经想好了答案。
　　“这场对决并不是我挑战妙爷，而是妙爷想要一个有实力的对手在他退役前与他进行一场痛快的对战”
　　“于是，我的老师向妙爷推荐了我，所以才有了这一战”
　　记者们再度纷纷记录。
　　他们不少人也注意到了，这场对战的发起者是妙爷，而不是南风。因为不少人在看到南风成为道馆训练家的时候感觉非常的莫名，南风不是高级饲育家吗？怎么会成为道馆训练家呢？
　　二而且，就算南风有实力要成为，他貌似连挑战的资格都没有。南风目前还没在国内什么大型赛事上拿到前三甲的好成绩。
　　揂但如果这个挑战是道馆训练家主动发起的，那就没问题了。
　　死至于道馆训练家是不是故意找人接替自己的位置，有现场的视频战斗为证，没有人能够指责妙爷放水。
　　齡相反，不少人看到妙爷的实力，当场大呼不可思议！
　　四怪不得能够在道馆训练家的位置上坐二十多年，单单是最后的极巨化怪力就超其他道馆训练家太多!
　　san第三位记者的问题就比较正常了。
　　５“请问南风馆主，不知道你对冬宁道馆未来有什么样的展望呢？”
　　㈥“我才刚刚接任冬宁道馆，还不是很了解冬宁的情况，所以还没有具体的计划，等我了解了冬宁的情况，会和当地的官方沟通协调确定今后的方向”
　　si三个问题回答结束，新闻发布会也很快结束。
　　蒐南风忙不迭出了冬宁训练家协会，应付那些记者实在麻烦。
　　索南风打车去市中心一家名为“优雅猫”的高级餐厅。
　　Ｑ餐厅里，林玄已经在等南风了。
　　群那057天通完电话后，南风就拜托林玄帮忙办了件事。
　　:“你的手里真有十只拉鲁拉斯？”南风一包厢，林玄就迫不及待的问。
　　“可别玩我!”
　　“你要出手十只拉鲁拉斯的消息,我已经连夜在顶尖训练家的圈子和富豪的圈子里扩散出去了，要是明天他们都来了，结果什么都没有，我这老脸可丢不起！”
　　“放心吧，这种事情我不至于逗你玩”南风拿出手机扫码加菜，自己来的太迟，林玄一个人就已经造了大半的菜。
　　“我帮了你那么大一个忙，有没有什么奖励！”林玄安心了些，开口道。
　　“你想要什么？”南风反问。
　　“我外甥女马上就要毕业走上训练家道路了，所以我琢磨着给她买只拉鲁拉斯作为初始精灵，不过嘛，依照这个时间的拉鲁拉斯的价格....”
　　“行，你让你妹妹明天也过来，如果能够收服拉鲁拉斯，我给你打对折！就当是你这次帮忙的报酬了！”
　　林玄听的云里雾里“如果能够收服拉鲁拉斯？什么意思？想要从你这里买到拉鲁拉斯，还得和它对战？”
　　南风没有立刻回答“明天你就知道了”.
252.南风饲育小屋的规矩
　　冬宁道馆外，本来广阔的草原空地现在显得格外的拥挤。
　　各种牌子的豪车整齐排列着，人来人往好不热闹。
　　“爸，为什么要我亲自来这里啊？你让人买到直接送过来不就是！”一个青年不耐烦的从车上下来。
　　青年的父亲搜‘∫索ｑｕｎ：７—∽⑷㈠［∑㈥!≠揂%０◎⒎『`八零也从车上下来。
　　“拉鲁拉斯市面上暂时买不到，就这家还有十只要出售，不过规矩是培育拉鲁拉斯的训练家必须本人到场！否则就不卖！”
　　“哪个饲育小屋有这样的规矩啊？有钱不赚他是傻子吗？”
　　“噤声！”青年的父亲忽然严肃呵斥。
　　青年顿时住嘴，虽然他平时在父亲面前说话口无遮拦，但是他很清楚，父亲一旦严肃，那就是自己触碰了惹不起的人和事。
　　“就是你在网络上看到的超级闪光沙奈朵的主人开的饲育小屋！”
　　青年顿时眼前大亮，立刻拽着自己的父亲往冬宁道馆里扎。
　　冬宁道馆里，原本作为存放牧场器械的仓库已经在这几天被清理、装修成了一个类似于拍卖场的地方。
　　五百个座位，现在已经坐了三百个，前五排被刻意的空了出来。
　　“老张你怎么也来了！我记得你不是专精毒系精灵路线吗？怎么也来买沙奈朵？”
　　“没办法，家里的姑娘在网上看到超级闪光沙奈朵，一定要一只拉鲁拉斯作为初始精灵，我估计也是上辈子欠她的，这辈子她要培养克制我的精灵，我也没办法？”
　　“你呢？”
　　“我也一样，超级闪光沙奈朵确实好看，家里那娃子想要，我琢磨着沙奈朵也的确很适合作为他的初始精灵，所以就来了”
　　富豪、训练家们纷纷吐槽着，他们要么是自己想培养一只，要么就是家里的孩子想要培养，但无一例外全部都是看到了超级闪光沙奈朵之后才萌生的这个想法。㈦
　　“请大家安静～～！”林玄穿着一身西装，不情不愿的拿着话筒上台。为了半价的折扣，他现在在南风手下当牛做马！㈣
　　作为消息的传播者，林玄还是有几分知名度的，众人纷纷安静下来。㈠
　　等场面彻底安静下来之后。㈥
　　林玄一抬手，从侧面走出一道倩影。㈨
　　一身黑色公主长裙，一袭蓝色的短发，优雅而美丽。〇
　　是超级闪光沙奈朵！它微笑着稍稍曲身向众人行礼。㈦
　　那美丽的笑容，仿佛是贯穿所有人心口的丘比特之箭。㈧
　　顿时整个会场里的人全部都瞪大了眼睛，忍不住从座位上站起来看。〇
　　他们的确就是被超级闪光沙奈朵迷住，所以才会想要培养拉鲁拉斯。没有想到，这才刚来，还没有买呢，超级闪光沙奈朵就那么突兀的登场了！
　　在超级闪光沙奈朵的身后还跟着十位小姑娘似的拉鲁拉斯，它们含羞的跟着，亦步亦趋，直走到舞台的中央。
　　“欢迎各位来到南风饲育屋！我是冬宁的道馆馆主南风，同时也是南风饲育屋的老板”南风穿着一身便服上台，拿出精灵球将超级闪光沙奈朵收回了精灵球。
　　众人这才恋恋不舍的收回了自己的目光，缓缓坐下，听南风讲话。
　　一旁的林玄骂骂咧咧下场，他只配做让人安静的场控。
　　“我的饲育屋有个特殊的规矩，和其他的饲育屋不同，不是人选精灵，而是精灵与人的双向选择”南风确定大部分人的注意力都在自己的身上之后，朗声道。
　　“想必在来之前大家也都被通知到了，训练家购买拉鲁拉斯必须要亲自到，否则我是不会出售的”
　　“现在请不是给其他人买，而是要自己亲自成为拉鲁拉斯训练家的人到前五排就坐”
　　“另外，这次出售拉鲁拉斯的形式不是拍卖，而是固定价格为三千万，觉得太贵的，现在可以走了”
　　南风话音落下，顿时众人议论纷纷。
　　“三千万⑨买一㈣只拉鲁拉斯⒏？这是要把我２们当冤大肆头来宰啊！”⑶。㈢"●〇」⑸★"
　　“就是，外面的饲育屋一只拉鲁拉斯也就一千来万啊，这里竟然直接翻了三倍”
　　无一例外都是吐槽贵的。
　　很正常。
　　在超级闪光沙奈朵出现之前，拉鲁拉斯虽然稀有，但是价格也就只两三百万。毕竟普通的御三家也才十几二十万呢。
　　现在就算是涨价了，外面的饲育屋市场价才一千五百万。
　　到了南风这里，却一下又翻个倍!
　　不是贵不贵的问题了，而是离谱的妈妈给离谱开门，离谱到家了！
　　摆明了要将他们当冤大头宰。
　　但....不少人起身，却没有一个是离开的，全部都是往前五排坐的。
　　特别是刚才那几个嘴里不停嫌弃贵的，反而是最先叫自己儿子女儿往前坐。
　　他们可都精着呢，看自家儿子女儿的神情，知道今天别说是三千万了，就算是三个亿，他们也得掏钱。
　　再者，一千五百万那是市场价，问题是现在市场上压根就没有人出售拉鲁拉斯。别说市场价一千万五百万了，就算市场价是一百五十万，你在外面买不到。也就只能够在这里花三千万买。
　　可能，你还买不到呢。
　　嘴里喊着贵，那是在劝退其他人呢，要知道，今天的拉鲁拉斯只有十只，而想要得到拉鲁拉斯的训练家却来了起码一百个人！
　　十(的李赵)分之一的几率
　　看到没有一个⑺人离⑷开，一⑴些富⑹豪们不⑼由在心里感〇叹义。⑺∷⑻(〇*
　　不是感叹拉鲁拉斯的吸引力，也不是感叹自己嫌贵的话没用。而是感叹南风的狡诈。
　　一开始就让超级闪光沙奈朵在众人面前惊艳亮相。这群冲着拉鲁拉斯而来的训练家们显然都被彻底钓住了胃口。
　　别说是三千万了，估计是五千万也不会有一个人离开。
　　南风等座位上再没有人走动了，这才开口。
　　“¨「因为拉鲁拉斯只有十位，比来的人少，所以，接下来，我会介绍每一只拉鲁拉斯，然后由它们先选择自己想要成为谁的精灵，当然了，在我的饲育小屋，讲究的是精灵与训练家的双向选择，如果选择你的拉鲁拉斯并不是你所心仪的那只，你也可以选择拒绝”.
253.引入个体值概念
　　南风这话，让不少人翻了白眼。
　　我就是来买拉鲁拉斯的，它选我，我还拒绝？我有病吧！
　　对于众人的白眼，南风并没有放在心上，一会他们就明白是怎么回事了。
　　伸手示意第一只拉鲁拉斯上前。
　　“啦鲁~”第一只拉鲁拉斯红着脸颊含羞的往前走，同时在它的背后一张白色的幕布缓缓落下。
　　在众人一面疑惑的目光当中，幕布上出现这只拉鲁拉斯的信息。
　　【拉鲁拉斯（超能力、妖精）】
　　【性别：♀】
　　【特性：同步（其他宝可梦对自身造成灼伤、中毒、剧毒、麻痹时，自身对那只宝可梦造成相同的异常状态。）】
　　【个体值：８体力（1伍3）qi，攻⒍击（2⑥1），特攻三（31），防４御（27），肆特防（10）二，速度（18）】
　　【技能：魅惑之声、叫声、影子分身、念力】
　　众人盯着幕布，一条一条的看，然后纷纷议论。
　　性别、特性、技能我们都知道，但这个体值是个什么意思？
　　“个体值，是我对这只精灵在其族群中对应属性的天赋057评价！最高为31，我称它为V，最低为0”
　　“拿这只拉鲁拉斯举例，它只有特殊攻击天赋达到了31，也就是1V，那么在相同实力、且相同的培养条件下，它的特殊攻击能力将是族群里最强的！”南风解释道。
　　这个世界并没有个体值，但这并不妨碍自己将个体值的概念引入，且就是因为没有谁能够检测个体值，这也将成为自己南风饲育屋的专属概念！
　　“南风馆主，我有个问题”忽然人群里有一个青年举手。
　　“说”
　　“我想请问南风馆主，你是怎么知道这只拉鲁拉斯的特殊攻击天赋是族群里最高的？”
　　“有办法检测吗？还是你已经建立一个拉鲁拉斯的数据库？”
　　从青年的问题可以听的出来，他可能还是一位精灵研究者。
　　南风笑了，双手一摊。
　　“我没有办法检测，我也没有建立起一个拉鲁拉斯的数据库，我想，以拉鲁拉斯的稀有程(chee)度，恐怕没有几十年的时间和上百亿的金钱作为支持不可能有人能够建立起拉鲁拉斯的数据库，这只是我，这位用半年的时间将拉鲁拉斯培养到道馆训练家级别实力沙奈朵的训练家的经验！”
　　掌机的秘密⑼，南风不可⒋能暴露８，所以er他也无法证明si个体值㈢的准确性，干⑶脆坦白。０’♂⑤+
　　众人面面相觑，他们本来以为南风会甩出什么实验室的数据呢，毕竟南风可是白文儒大师的弟子，又是林简实验室的成员。
　　不过，南风只用半年的时间就将一只拉鲁拉斯培育成为道馆训练家实力的沙奈朵力呀..
　　“你们爱信不信，我已经给出自己对这只拉鲁拉斯的全部了解，要是你们想将它培养艾路雷朵也随意，只要你们不后悔就行”
　　众人连忙摇头，他们就是冲着沙奈朵来的，怎么可能会将它培养成为一只艾路雷朵呢。何况，南风给出的个体值似乎也就是适合培育它为沙奈朵的吧。
　　“好了，接下来让拉鲁拉斯来挑选自己喜欢的训练家吧”南风看向了拉鲁拉斯。
　　拉鲁拉斯从南风那里得到鼓励，开始走向前方，在前面五排的训练家里面挑选自己未来要跟随的训练家。
　　前五排的训练家们纷纷盯着拉鲁拉斯，不乏朝拉鲁拉斯挥手，示意它选自己，更甚者还拿出树果来，企图诱惑拉鲁拉斯。
　　但，拉鲁拉斯根本不吃这种诱惑，径直从他们的身前走过，最后在一位短发，且脸颊肉嘟嘟的女生面前停下。
　　“啦鲁~”拉鲁拉斯主动以念力将自己托起，朝着女生伸出了手。
　　女生愣⑵愣的看jiu着拉鲁拉斯㈣，似〇乎压根⒋没有预⒊料到拉鲁拉斯5竟然选6择她，一时间⒋都忘记了伸手。
　　“这位女生，拉鲁拉斯选择你作为它一生相伴的训练家，你愿意吗？”南风笑着对女生发问。他相信拉鲁拉斯的选择，作为能够感受到对方心意的精灵，它自己做出的选择比任何人帮它选都要好。
　　南风虽然开饲育屋，但是他想跳出那种单纯贩卖精灵商业行动，而是帮精灵们寻找适合它们、且它们自己喜欢的训练家！
　　女生这才回神，发现周围的人都在羡慕、惊异的看着自己，顿时脸颊更红了。
　　看的出来，这女生有些含羞，但还是鼓起勇气伸出手握住了拉鲁拉斯的手，小声回答南风。“我愿意！”
　　“那好，这位女生，你可以带着拉鲁拉斯和你的家长去旁边付钱了！”南风示意。“另外，几天所有得到拉鲁拉斯的训练家，都还可以拿到由我撰写的沙奈朵培育心得，以及我为拉鲁拉斯制作的最适合它的精灵口粮”
　　南风送的精灵口粮就是宝可方块，不多，就一盒，而且是最普通的平直，专门用来做推广的。
　　相信这些拉鲁拉斯吃过宝可方块之后，可就吃不下那些难吃且粗糙的精灵口粮了。
　　女生怯生生的站起来，一只手牵着拉鲁拉斯，直接奔向了林玄。
　　“这就是你的那个外甥女？”南风意外。
　　林玄耸肩摊手，一副“我也没办法”的模样，但微微上扬的嘴角里全是得意。他理解南风昨天那话是什么意思了，但他的外甥女很争气。
　　“真难9想象你这种厚4脸皮的人竟然8会有2一个那么含4羞的外甥3女，啧3啧”0南风调侃5道。
　　“滚！”林玄瞪了南风一眼，带着女孩去付钱了。
　　众人看着林玄和女生离去的背影，满脸羡慕，倒是没有觉得有什么内幕。
　　南风作为饲育屋的唯一老板，他想要卖拉鲁拉斯给林玄的话，压根不用走这流程那么麻烦，直接卖给他就是了。
　　“好了，大家我们来看第二只拉鲁拉斯！”
　　第二只拉鲁拉斯走上前方，幕布上也出现了它的资料.
254.全部卖出！
　　【拉鲁拉斯（超能力、妖精）】
　　【性别：♀】
　　【特性：复制（自身登场时，复制特性变为随机1只对方宝可梦的特性。）】
　　【个体值：体力（20），攻击（31），特攻（11），防御（22），特防（12），速度（23）】
　　【技能：魅惑之声、叫声、影子分身、念力】
　　“这是一只雌性，特性为“复制”的拉鲁拉斯，但它的个体值是攻击V，所以她最佳的进化应该是艾路雷朵！”南风看着白色幕布介绍道。如果雌性的沙奈朵是一位温柔美人，那么雌性的艾路雷朵就是是一位飒姐。大家不能够接受的就只是装备精灵道具“大根茎”的沙奈朵而已。
　　众人们议论纷纷。
　　南风将个体值划分的范围是从0到31，特攻个体值是11，那基本就等于这只拉鲁拉斯在特攻方面的天赋在整个拉鲁拉斯群体里是属于中下水平。
　　而它的物攻是31粑」∽污岓；◇粶簏三～肆∞牭÷？㈡ＪｉＡo流￠、群″:，也是就是拉鲁拉斯中的物攻天花板，南风称之为的“V”。
　　如果南风标记的个体值是正确的，那这只拉鲁拉斯的确要更适合进化为艾路雷朵，而不-是沙奈朵。
　　只不过，还是那句话，他们对南风的个体值-设定存在怀疑。
　　“当个体值信不信由你们自己，想让拉鲁拉斯进化为沙奈朵，还是艾路雷朵，是你们自己的选择，只要...你自己不后悔就行”南风摊手，然后示意第二只拉鲁拉斯去做出自己的选择。
　　比起第一只含羞的拉鲁拉斯，这只拉鲁拉斯要开朗很多，轻快的脚步径直奔向第三排的一个小麦色皮肤，身材匀称的女生。
　　看来，它早在台上的时候就已经决定了自己的训练家。
　　拉鲁拉斯感知其他生物心灵的特殊能力真好用！
　　“这位女生，你愿意成为它的训练家吗？”南风发出同样的问题。
　　“我愿意！”女生伸出手握住拉鲁拉斯的手。
　　“很好，那么这位女生，你可以带着拉鲁拉斯和你的家长去旁边付钱了！”南风伸手示意。
　　“另外打个广告，我这里也有宝物级的进化道具觉醒之石卖哦！”
　　南风现在基本上对宝物级道具没有需求了，所以他把掌机里的宝物级精灵道具全部取了出来，就在饲育屋中贩卖。
　　宝物级的觉醒之石，不知道什么时候在路上捡的。
　　“好的，谢谢，我的确准备让它进化为艾路雷朵！”女生站起来，带着拉鲁拉斯离开，一起离开的还有一位妇人，应该是她的妈妈。
　　看来，7也不是所有人si都非要将⒈拉鲁拉⑹斯进化为9沙奈朵不可。〇〉7℃∶捌≮↓０〖、
　　“好了，那让我们继续看第三只拉鲁拉斯吧！”
　　南风伸手示意。
　　幕布上信息改变，这一只速度V拉鲁拉斯..
　　十五分钟的时间。
　　剩下八只拉鲁拉斯都以相同的方式卖出。
　　速度很快！
　　因为和第二只拉鲁拉斯一样，站在台上的拉鲁拉斯还没有轮到它们的时候就已经选好了自己的主人。
　　出售的每一只拉鲁拉斯起码都是1V，这都是南风特意挑选出来的。他对自己饲育屋的定位是精英路线。所以，没有V的拉鲁拉斯，他并不准备出手，准备养在牧场里，亦或者是让小田卷博士养着。
　　只不过这八只拉鲁拉斯并不一定是特攻和物攻V，HP、特防、物防、速度V都有。
　　甚至还有两只雄性的拉鲁拉斯。
　　它们也没有被人拒绝，只不过它最终会被进化为沙奈朵，还是艾路雷朵，南风就无从得知了。
　　还是那句话，只要它的训练家不后悔就行。
　　指不定就有喜欢击剑的呢。
　　十只1V拉鲁拉斯出手，自己一共到账三亿，还要交一部分税，实际到账应该是两亿五千万多。
　　自己一个月能够通过树果赚六亿，卖这10只拉鲁拉斯得到两亿五千万并不多。
　　·· ·······求鲜花···· ····
　　但....十只1V的拉鲁拉斯，自己去抓的话，运气好估计不用一天时间，用妙蛙花开甜甜香气，半天就能够搞定。
　　半天⑦四⒈）］⑥,≌㈨嶺柒♂*吧`《０蒐⊥:索←:两亿五千万....
　　一天就是五亿！一个月一百五十亿，半年自己直接成为千亿富翁！
　　不过....要是按那么卖，拉鲁拉斯绝对降价！
　　物以稀为贵！
　　自己还没慢慢卖吧。
　　况且十只1V拉鲁拉斯能够卖出3亿，那十只2V的拉鲁拉斯，十只3V的拉鲁拉斯呢？
　　这只是一个开始！
　　南风：奸商微笑.jpg
　　“好了，这一次的十只1V拉鲁拉斯都已经卖出，感谢大家的到来”南风朝众人微微鞠躬感谢。
0 ..... .......
　　“没有买到的客人也不用灰心，从这个月开始，每个月的月中和月初，南风饲育屋都会有10只拉鲁拉斯以同样的方式出售”
　　“所以，下个月的1号，还是十只拉鲁拉斯，只不过，那时候会有一只3V的拉鲁拉斯亮相！”
　　本来还因为一无所获而沮丧的训练家们顿时燃起了希望。
　　下个月的1号还有十只拉鲁拉斯！那就是十天之后啊！
　　而且其中还有一只3V的拉鲁拉斯！
　　塞翁失马焉知非福啊！
　　自己错过1V的拉鲁拉斯，说不定那只3V的拉鲁拉斯能够看上自己呢。
　　个体值这东西，南风如此信誓旦旦，他们宁信其有，不信其无。至少，在南风的饲育屋这里买是这样。
　　“不过，3V的拉鲁拉斯价格可就不是三千万了，希望大家能够带足了钱再来！”南风又提醒一句，然后转身下台。
　　对于加价，这群富豪和训练家们没什么反应。
　　如果个体值真的像是南风所说的一样，那天生3项属性天赋为族群之最的拉鲁拉斯就比该比天生1项属性天赋为族群之最的贵！
　　要是不贵，他⑧们反而觉得南⑤风的个⑦体值只是吹牛⑥川.⑥?③∝≈④—∵④∞∶②“＄
255.个体值的争论，卓焱到访
　　傍晚，南风和林玄在草原上烧烤。
　　超力王负责烤。
　　南风和林玄负责吃，一边吃，一边欣赏风景。
　　南风的这些精灵们在广阔的草原上肆意奔跑。最开心的大概就是怪颚龙了，横冲直撞，肆无忌惮。
　　最不开心的是班吉拉。
　　周围没有沙，也没有假山。
　　所以，它正躺在草地上打呼噜。
　　“你这个体值概念不错，用来营销，效果一流！”林玄看着手机，给南风比了个大拇指。
　　早上刚卖的拉鲁拉斯，中午就上热搜。
　　超级闪光沙奈朵的热度还在呢，现在又出来一个超级闪光沙奈朵主人开的饲育小屋开售拉鲁拉斯。
　　可不得引人注目吗？
　　但真正引爆网络的还是南风在出“零六零”售拉鲁拉斯时提出的个体值概念。
　　有人相信南风的个体值，南风他用了半年把一只拉鲁拉斯提升到道馆训练家的强度！这一点本身就匪夷所思，可他偏偏做到了。
　　所以，不少人认为南风对拉鲁拉斯有着极深的理解。再加上有白文儒弟子，林简实验室成员的“身份”加持，可信度就更高了，哪怕南风说了自己无法证明。
　　实际上，下午就有在南风这买到拉鲁拉斯的人对南风的个体值进行了论证。
　　有水平的饲育家是可以看出精灵好坏的，只不过不可能像南风说的那样将精灵的天赋完全数值化。
　　经过一qi些测试，比⒋如学yi习招式的速陆度，能量操jiu控的掌握时〇间等等⑦。他⒏们能够确零定，南风所标记的特攻V拉鲁拉斯，它在特攻方面的确强于寻常的拉鲁拉斯。
　　既然有人相信，自然也有人不信。
　　其中不乏饲育界的一些大师、名人。
　　想要将精灵的天赋进行划分，这是很多人早就在做的事情，只不过，目前没有人能够做到而已。他们可不想让这颗果子被南风吃了去。
　　所以，他们在网络上要求南风给出这么划分的依据。
　　对此，南风压根懒得理他们，还是那句话，爱信不信！
　　既然有了不同的声音，自然也就有了争议。
　　热度也就在争议中越来越高。
　　无论个体值的争论结果如何，反正南风饲育屋算是在龙国范围之内出了名。也算是达到了南风的一开始的目标。
　　“你也以为提出个体值概念只是一个营销手段？”南风反问。
　　“不是吗？”
　　“爱信不信”南风摆摆手，不再纠结。
　　林玄看南风如此笃定的模样，这里也就他们俩人，琢磨也没有必要骗自己，还是忍不住问了句“真的有个体值？”
　　南风白了林玄一眼。
　　眺望冬宁道馆，按照饲育屋现在的热度，这个月月底，恐怕来的就不是三百人那么简单了。
　　为此，他已经叫了施工队，将场地再次扩大。
　　同时把周围那些本来是留给弟子的屋子也给推平了。
　　南风暂时没有收徒弟的想法。
　　自己今年也才刚到19，而且生日没过，算是19虚岁呢。自己都还在上课的时候，收什么徒弟，这不是误人子弟嘛。
　　再者，以自七己的晋升速度4，道馆训练家①自己㈥顶多呆上一九年，甚至０只需⑦要半年，自己⑻就要往lin天王去了，没必要做收徒弟那么浪费时间的事情。
　　“这几天给我的饲育屋弄个官网吧？筛选一下来的人”南风对林玄说。
　　“你还真把我当成你助手了？”林玄哼哼道。
　　“你之前不是要推荐给我一个代理人吗？这件事情就当做面试了，五天之后我要结果”
　　“行”林玄比个OK。
　　南风和林玄正聊着的时候，从道馆方向，一个南风为开饲育屋而新招的工作人员突然跑过来。
　　“馆主，有一个叫做卓焱的人说是您的学长，来拜访您！”
　　“学长到了？”南风连忙起身，亲自去接。
　　“南风的学长？那就是白文儒的学生喽！”林玄也连忙起身一起走过去。
　　来到冬宁道馆的门口，卓焱手里提个包，背后是一只暴蝾螈，正打量着四周。
　　“学长！”南风看到卓焱，连忙上去打招呼。
　　“南风，恭喜，听说你刚拿下了道馆馆主的位置！”卓焱伸手很南风碰拳，这是过年的时候在老师家对战养的打招呼习惯了.. .......
　　“还得感谢学长们过年时候的陪练”南风真诚的感谢道，忙说“走，学长，我们正吃午饭呢，你也进来稍微喝点？”
　　“不了，还是等过年的时候在老师家一起喝点吧，我现在还在出任务，只是顺路经过这里，所以赶紧把答应你的事情给办了”说着卓焱将自己手里的包递上，里面是一百颗缩小的精灵球。
　　“这里是100只卡蒂狗，交易卡蒂狗的许可证我也已经帮你办了，也放在里面，后续军方的人会再找你谈卡蒂狗的饲育交易，标准都是固定的，你看着答应就是”
　　“另外７，还有４这只卡１蒂狗，６这是９犬王特地０让我带你７的，８你可０要好好培育！”卓焱又拿出了一颗精灵球交给南风。
　　这颗精灵球有些特殊，不是市场面常用的精灵球，是一颗通体纯红色，留着黄色如同火焰般纹路的精灵球，在精灵球的最上方还有黑色的“Z”字标记。
　　“犬王？”
　　“烈焰Z字球！”南风发问，林玄惊讶。
　　看南风竟然不认识犬王，林玄给南风科普道”
　　“犬王是一位专门培育犬类精灵的饲育大师，本名叫蔡难，曾经担任过龙国的四天王4.4，但不仅仅在龙国有名，他在犬类精灵培育方面的成就世界闻名”
　　卓焱点头，接着林玄的话题说道：“现在犬王在军队里担任风速狗、大狼犬等犬类精灵的饲育顾问，同时他也是老师的多年好友”
　　“我这一百只卡蒂狗就是他那里拿的，听说我要给你寻一只风速狗，犬王就把自己的王牌精灵风速狗最优秀的孩子交给我，让我带给你来培育”
　　南风恍惚，背靠大树就是好乘凉啊。
　　自己有这么位老师，少走多少弯路！本来自己还准备刷只6V的卡蒂狗出来，现在想来，说不定不用。
　　“那学长你替我谢谢犬王前辈”
　　“你还是亲自谢他吧，他让你记得去他的微博底下留言，内容是关于这只卡蒂狗的个体值”.
256.闪光卡蒂狗与烈焰Z字球
　　【卡蒂狗（火）】（闪光）
　　【等级：18】
　　【特性：威吓（出场或获得此特性时所有攻击范围内的对手的攻击下降1级。）】
　　【个体蒐索‘:就○〉娰」」㈧∞2泀馓÷⌒㈢lin捂值：体力（31），攻击（31），特攻（31），防御（31），特防（30），速度（31）】
　　【技能：瞪眼、火花、长嚎、咬住、火焰轮、电光一闪、高速移动、喷射火焰、嬉闹、骨棒】
　　【携带物：粗骨头】
　　南风看着卡蒂狗的面板沉默了。
　　5V加个特防30，又见伪6V！
　　重点是，它还是个闪光精灵！
　　“犬王这份礼送的有点大啊...”南风咋舌。
　　不过....这携带物粗骨头是个什么鬼啊？
　　粗骨头不是嘎啦嘎啦的专属吗？骨棒技能也是
　　南风已经能够脑补出一段这只卡蒂狗和嘎啦嘎啦之间的爱恨情仇了。
　　“汪呜！！”南风面前，一只黄金毛皮的卡蒂27狗欢快的摇着尾巴，嘴里叼着一根大骨棒，双眼灵动的盯着南风。
　　南风伸手过去，卡蒂狗就会乖巧的把骨棒放到南风的手里，而等南风将骨棒放到一到一边，再伸手，它又会乖巧的将下巴放到南风的手里。
　　等南风收回手，卡蒂狗还会绕着南风的腿打转，看的出来，这小家伙也非常的喜欢南风。
　　“闪光也就算了，这只卡蒂狗的天赋应该相当不错吧？否则不可能用烈焰Z字球来装”林玄正颇为好奇的打量着这只闪光卡蒂狗。
　　这还是他第一次见过闪光卡蒂狗。
　　“天赋2的确玖很高⑷”南风回答，０随手将掌机４放在一边。⒊∩⑸`≤六○∈肆№∏
　　最近他发现，不知道从什么时候开始，除了自己之外，其他人是看不到掌机的。并且，只要自己一个念头，掌机甚至能够融入身体。
　　这倒是让自己方便了很多，自己不用担心掌机会暴露，同时也不用怕掌机会弄丢。
　　“对了，你说的烈焰Z字球是什么东西？”南风想起林玄第一次看到这颗精灵球震惊的模样。
　　“龙国军方特制，专门用来存放具备强大天赋精灵的精灵球”
　　“烈焰Z字球就是其中一种”林玄拿起桌子上的烈焰Z字球给南风介绍“专门用来存放火系精灵，同类型的还有激流V字球、绿叶A字球等等”
　　“因为用特殊材料制造的，对应属性的精灵在其中会获得蕴养，能够缓慢的恢复体力，并且潜移默化的变强”
　　“单论价值，这样的精灵球都可以换一件秘宝级精灵道具了”
　　“不过数量非常少，所以对用这种特制精灵球收服的精灵要求极高，听说军方的各大牧场一年都不见得能够有一只精灵配用这种精灵球收服！”
　　“真有那么神奇？”南风惊讶，从林玄的手里夺过烈焰Z字球仔细观察。
　　除了摸起来有些温暖之外，没和其他的精灵球有什么区别。
　　如果烈焰Z字球真有恢复精灵体力，潜移默化让精灵变强的能力，那倒是的确值的上秘宝级精灵道具。
　　“爱信不信”林玄学着南风的样子摊手。
　　“闪光卡蒂捌狗+烈焰Z字⒌球，这个人⑦情，⒍越欠越大㈥了”南风叹息叁。４÷。㈣《2＿]
　　“少来，得了便宜还卖乖，其他人就算是欠这个人情都没机会了，另外你还可以和犬王搞好关系，以后有什么想要的犬类精灵都可以找他，犬类精灵可不只是一种风速狗而已”林玄已经不是听南风凡尔赛了。
　　南风不怎么在意的摆摆手。
　　精灵中的犬类的确有不少，大狼犬、布鲁皇、长毛狗等等精灵。（最近还出一种叫做獒教父的，感觉很多版本有家门狗）。不过自己要是想要的话，哪需要去麻烦别人，自己一样可以在游戏里捕捉。
　　晚上，南风登上了自己刚刚通过认证微博账号，名字和自己飞信名一样，都叫“固某不会飞”，认证头衔：冬宁道馆馆主、高级饲育家、南风饲育屋主。
　　在微博上找到名叫“犬大帝”账号，没错这就是犬王前辈的账号，两千三百万粉丝关注，没有想到竟然还是个知名大V。
　　南风大略的看了一下犬大帝之前发动态。
　　除了关于犬类精灵的培育内容，还有很多都是骂人的。
　　最近一条是喷某足没进世界杯的。
　　再上一条是喷某岛国倾倒核废水，影响海洋中水系精灵生态的。
　蒐≠∈索々：9“肆⒏■∑⑵4彡ˇ⑶'⊙0”♀⑸　上到国家大事，下到某村鸡毛蒜皮的小事。
　　这位犬大帝似乎看到了就得逮住喷上几口，一天的动态起码十多条。而且言辞格外激烈，南风经常能够看到他的言语中夹杂着***的消音符号，和为了避免被消音而特地写错的错别字。
　　看来别人给他起的称号“犬王”不仅仅是因为他擅长培育犬类精灵而已。
　　060
　　但这些都不是自己该注意的。
　　赶紧留言。
　　固某不会飞：多谢犬王前辈赠送的闪光卡蒂狗，这是我对它的个体值分析，呲牙呲牙！
　　闪光卡蒂狗.JPG+闪光卡蒂狗个体值.JPG
　　不到三分钟，南风就得到了回复。
　　犬大帝：握艹，牛蛙，你对闪光卡蒂狗的个体值分析和我对它的判断一模一样！
　　犬大帝：你的个体值体系我不懂，但是对你看精灵的眼光，我犬王认可了！
　　除了犬大地之外，下面还有一大堆网友留下评论。
　　九头身美女：活捉一枚南神！
　　老夫没文化8939：握艹握艹握艹，闪光6四四60卡蒂狗帅呆了呀！
　　吊带只因：麻烦上一楼把口水收一下，顺带抱走南神。
　　胶卷：南神又入一只闪光精灵，他这是要组一支闪光精灵队伍吗？不用对战，直接让对手羡慕至死。流口水.JPG
　　跁黑森林：王の认可！
　　唔小黑子：南神你的昵称是啥意思啊？
　　娸似懂非懂：5V！差一点6V！这应该是世界最强卡蒂狗了吧！.
路257.卡吉镇火箭队基地
　　簏和犬王前辈的一番互动，南风的粉丝数量从1个飙升到了一千万。
　　③并且，还持续以一小时百万的速度往上快速增长。
　　柶以南风的头衔、颜值和才华，估计达到一亿粉丝估计也就是这个星期内的事情。
　　泀不过，对于基本不发什么动态的南风来说，一个粉丝还是一亿个粉丝对他来说都一样。自己会注册账号并且认证，单纯是为了让犬王前辈知道是自己本人在和他说话。
　　衈灵
　　珑
　　1
　　0
　　０
　　1
　　⒍
　　7
　　1
　　0
　　5
　　５
　　时间来到25号。
　　这个日期有些尴尬。
　　按理说，自己应该先回一趟学校把提前毕业的事情给办了，毕竟自己成为道馆馆主的话，并没有太多的时间去学校上课了，与其一直请假，倒不如直接提前毕业。
　　但再过五天饲育屋就要开始第二次出售精灵的盛会了。
　　饲育屋的事业刚刚起步，自己还是必须亲自在场的。
　　等同样的盛会开个五六次，流程、人员、突发情况的应对等方面都有了经验后，南风才能够说把这事情交给其他人来接手。
　　据说提前毕业还要参加一场特殊的考核才行，南风怕五天还不够，所以才会觉得有点尴尬。
　　“算了，这五天，干脆就在道馆里练级好了，免得阴沟翻船”
　　在成为道馆训练家之后，有两个月的“新手道馆训练家保护期”，所以目前才没有人来挑战南风，而等两个月之后，南风相信，会有络绎不绝的人来挑战。
　　为了让自己的战斗力更具压倒性，最好是打爆一个，那些觉得自己好欺负的训练家们感觉到无可逾越的差距后自行退去，免得让自己多费手脚。
　　所以南风准备再给自己的精灵们升几级。
　　最好是在他们挑战之前，让自己的一队精灵等级都提升到70级，达到道馆训练家的基础等级。
　　想着，南风走向了临时搭的帐篷。自己要住的别墅已经在盖了，但没有那么快。贰
　　不过，南风进入帐篷也只是为了掩盖秘密基地的存在，晚上还是住在秘密基地里的，所以也无所谓别墅建的快慢。⑼
　　在秘密基地里，南风熟练的从冰箱里拿出一瓶可乐，放上电影，慢慢悠悠的靠在懒人沙发上拿出了掌机。泤
　　掌机里，主角还在城都地区。0
　　城都道馆已经打完了，准确的说是能够打的都打完了，阿蜜这位不务正业出去参加华丽大赛的道馆训练家不在家，南风也没办法击败她，浅葱道馆钢系道馆徽章只能够暂时留在阿蜜手里。肆
　　接下来该去关都地区了，只要直接在城都地区的初始城镇“若叶～～镇”往右走就可以抵达都城瀑布，顺着都城瀑布逆流而上，再经过一条很长的道路便会抵达关都地区的冠军之路，再往北走是石英高原，关都地区的四天王和冠军所在地。彡
　　若是在冠军之路往西走，那便会进入白银山。5
　　南风准备去白银山看看赤爷在不在。珋
　　不过，在前往关都地区之前，南风还有一件事情得先完成了。4
　　那就是通关位于卡吉镇的火箭队基地。
　　记得卡吉镇的火箭队基地推荐进入等级是70。
　　南风的一队精灵统一登记67级以上，实力远超普通70级精灵。
　　也是时候把火箭队基地的这个副本给过了。
　　南风也想看看，这火箭队基地是否和火山计划副本一样都是常驻副本。如果它也能够稳定产出秘宝级道具，那自己每个月可就有两件秘宝级道具了！
　　用沙漠蜻蜓飞翔到卡吉镇，南风琢磨这自己该用登瀑到流星瀑布的洞穴里刷一只宝贝龙出来，培养一只暴蝾螈作为飞行坐骑了。
　　正好可以为饲育屋储备些宝贝龙，只卖拉鲁拉斯是暂时的。南风准备以后准神龙系全部都卖！
　　在卡吉镇的精灵中心治疗，然后来到了那处被阿渡的快龙轰穿的屋子。
　　【是/否进入副本“火箭队基地”（首次完成可获得特殊奖励）】
　　【副本建议进入等级：70】
　　选择“是”。
　　南风眼前的景色立刻改变，与其他的副本一样，本体降临到游戏里面。
　　出现在南风面的是一条长长的廊道，头上灯光明亮，远处传来精灵战斗的声音和地面的震动声。
　　７南风释放出沙奈朵保护自己，走两步就到了一处大厅。
　　死大厅里一片狼藉，破碎的地面，被火焰灼烧的墙壁，还有被绳索捆绑，已经昏厥过去的火箭队成员。
　　翌阿渡和快龙站立在大厅正中间，警觉到自己背后出现了人，立刻回头。
　　潞“¨「是你？你怎么来了？”阿渡看到南风，微微皱眉，旋即立刻舒展开来，拿出证件来自我介绍道：“我是城都地区的冠军阿渡，同时也是世界警察组织的特派员，正在追查火箭队的阴谋，现在需要你的帮助”
　　匛“我刚才让快龙用高音招式探测过了，这里有两条完全岔开的道路，但我并不知道火箭队的首领到底在哪条路的上”
　　令“所以，要拜托你走其中的一条路！”
　　簯“你既(的王的)然能够同时对抗火箭队三兽士的其中两位，想必还是有几分实力的，若是遇到了火箭队的首领，一定要拖住他，等待我的支援”
　　魃说着，阿渡朝南风扔来一个红色的按钮。
　　淋“如果你遇到火箭队的首领，或者是自己无法战胜的对手，立刻按下这个按钮，我就会马上朝你所在的地方赶来弓！”
　　“不过，一切都以你自己的安全为首要条件，无论是否阻拦到火箭队的首领，我都会向城都联盟申请，对你进行奖励！”
　　说完，阿渡立刻带着快龙朝着左侧的通道冲去。
　　随着阿渡的离开，南风的面前出现了副本的任务提示。
　　【副本目标：阻拦卡吉镇火箭队基地首领逃离】
　　【副本时间：30分钟】.
258.雅典娜
　　“龙爪！”
　　烈咬陆鲨利爪斩开了一道刚刚闭合的合金门，再接一个猛撞，直接把破碎的门顶飞出去！
　　“嘀~嘀~嘀~”
　　火箭队基地里警铃大作，红色警报灯光近乎将整个火箭队染红。
　　大门的背后，成群的火箭队成员纷纷往后退，一边扔出自己的精灵发起攻击，一边往后溃逃。
　　他们不是没有想要将南风击退，但...现在已经是南风来到的第三个大厅了。不少人是从前前两个大厅逃来的。
　　击退？在那只烈咬陆鲨和沙奈朵面前能够逃命就不错了，还击退！这显然不是他们可以对付的强者。
　　快去请如..咳咳串台了，快去请干部！！
　　“龙神俯冲！”
　　“沙奈朵，用催眠术！”南风的脚步不停。
　　副本时间只有30分钟，太短了，比火山计划还要短！还不知道打雅典娜需要多久呢，自己得在这些杂兵们上争取时间。
　　“喀嗷！”９烈咬陆鲨咆㈣哮挺身，⑧浑身闪烁㈡着墨绿色的能si量龙属性光③芒，一头扎进３了精灵堆0，仿佛是五猛虎冲了羊群，大杀四方！
　　沙奈朵随意挥手，当即溃逃的火箭队成员一个个倒地060。
　　野外对战，有经验的训练家都会在身边留一只保护自己的精灵，而且一定会是超能力系或者是恶系，为的就是防超能力系的催眠和念力。
　　如果没有，结果就是这样，一照面，统统倒下。
　　人类哪怕是超能力者也无法和沙奈朵对抗，何况是普通人。
　　“轰隆隆！！！”
　　精灵们被无可抵挡的烈咬陆鲨尽数撞飞，落到墙壁上，顿时失去了战斗能力，被击败的它们自动回到主人的精灵球里，而训练家则一个个倒在道路两盘，大厅再次被清理的干干净净。
　　不同于前两个食堂、作战会议室大厅，眼下的这个大厅更像是研究室。
　　没兴趣停留，南风继续向前。
　　但刚走出一步，沙奈朵忽然浑身精神力闪烁，将南风和烈咬陆鲨瞬移回了大厅的门口。
　　下一秒，南风和烈咬陆鲨所站地方的头顶，暗紫色毒液从上往下浇灌，如同瀑布一般。
　　“嗤嗤....”
　　腐蚀的声音传来，同时还有难闻的酸臭味。
　　“动作还挺快”一个女人的声音忽然从大厅的另外一边传来。
　　南风朝着声音传来的方向望去，看到了一位银衣红发，身材丰腴的女人，她的肩膀上还停着一只黑暗鸦。
　　“雅典捌娜”wu南风记得雅7典娜拥有⑥一头标陆志性的红发san，在④加上这身银㈣色的⒉干部装，就像是当初自己所预料的一样，卡吉镇火箭队基地的最高干部就是她！
　　同一时间，侧面出现了任务提示。
　　【副本目标：阻拦卡吉镇火箭队基地首领逃离】
　　【追加任务：在阿渡赶来前击败雅典娜（可获得额外奖励）】
　　【副本剩余时间：19分钟32秒】
　　在阿渡赶来前击败雅典娜？
　　南风眉毛一挑，阿渡想要赶来的话，自己必须要先通知。
　　只要自己不按下通知阿渡的按钮，那么他根本不可能知道自己已经遭遇了雅典娜。
　　所以，自己只要在这19分32秒之内击败雅典娜就可以了。
　　时间....还算是充裕！
　　“噢~还是认识我的小朋友，那就更不能够放你离开呀~”雅典娜双手抱胸，目光陡然变得尖锐起来。
　　“大蛇瞪眼！”
　　从雅典娜背后的黑暗里立刻钻出一条阿柏怪！对着南风立刻竖起了自己的身体。在阿柏怪的胸口是一张类似于鬼脸的可怕花(chee)纹，代表着眼睛的花纹泛光，摄人心魄。
　　顿时一股强烈的麻痹感在南风的全身冒出。
　　无法抵抗！
　　大蛇瞪眼的效果是让人陷入麻痹状态。如果是动漫中的话，还可能让人登场死亡。
　　不过，南风压根就不放在眼里。
　　1秒不到的时间，南风身体上的麻痹感瞬间消失，就像是从未发生过一样。
　　只是在沙奈朵的身体表面很快觉』流°Qun：釟∪+㈤⒎‘＝路㈥〕《三∮￠si‖。⒋≡栮出现了酥酥麻麻的电光，但立刻就被它完全吸收。
　　沙奈朵身上带着“葛拉西蒂亚花”，它能够吸收周围的负面状态，作为使用“种子闪光”的原料！
　　大蛇瞪眼？
　　抱歉，这招对我来说是无效的！
　　“无效？”雅典娜一挑眉毛，她还是第一次见到大蛇瞪眼会无效，对精灵无效也就罢了，为什么对那个人类也是无效的呢。
　　“龙神俯冲！”南风立刻发起进攻。
　　烈咬陆鲨一脚踩出，身体再度镀上了一层墨绿色的龙属性能量，化为一辆战车，轰隆隆向前。
　　所踩过的地面尽数碎裂，要一头撞到雅典娜身上去！
　　“臭臭泥，给我把它吃掉！”雅典娜立刻认出一颗精灵球。
　　精灵球打开，一团巨大的紫色污泥出现，张开大口要将烈咬陆鲨一口吞掉。
　　“沙奈朵，MEGA进化！精神强念！”南风立刻接上指令。
　　沙奈朵立刻被一层七彩的光芒笼罩，穿着一袭黑色的公主裙降临。
　　一招手，瞬移到了大厅中央，超能力爆发！
　　无数肉眼无法看见的精神力尖刺冒出，疯狂挥舞！
　　“阿柏怪，使用毒尾！”雅典娜的攻防指令也相当的及时！
　　身前的阿柏怪，立刻扭身朝着对战场地正中央的超级沙奈朵就是一记毒尾，闪烁着只紫色光芒的尾刃仿佛是一把钻心的利刃，要刺入到超级沙奈朵的胸口。
　　但，这种想法只是妄想。
　　挥舞的精神尖⒏刺凌空将⒌阿柏怪的毒尾⒎给打飞，⒍同时还有不⒍少的精神⒊力尖刺⒋落到⒋臭臭泥的身⒉上。
　　臭臭泥几乎是在瞬间就失去了战斗能力。
　　作为纯毒系的它本就被超能力属性克制，再加上葛拉西蒂亚花附带的对毒系精灵造成双倍伤害的效果，四倍伤害，任凭它的特防再高，也扛不住这超级沙奈朵的一记精神强念！.
259.南波博士
　　“咚！”烈咬陆鲨撞在阿柏怪身上。
　　直接轰入到了背后的墙壁之中。
　　深深的嵌了进去！
　　如果不是雅典娜躲的快，她估计也要一同被撞飞。
　　“不是阿渡怎么也那么麻烦！”雅典娜收回两只精-灵扭头就跑。
　　“这就击败了？”南风意外，这才一个照面呢。
　　难道说自己太强了？
　　好像的确没什么问题。
　　雅典娜用的精灵等级不低，阿柏怪73级，臭臭泥71级，但都是毒系精灵，碰上携带了葛拉西蒂亚花的超级沙奈朵，四倍克制。
　　那不就是爸爸打儿子么。
　　“追上去看看！”南风带着烈咬陆鲨追着雅典娜消失的方向而去。
　　穿过并不长的廊道，南风又来了一个大厅，扑面而来的就是如潮的毒雾，但在靠近南风两米之内尽数被超级沙奈朵吸收。
　　“毒雾被吸收了？这只沙奈朵的特性是毒疗吗？”雅典娜吐槽。
　　在她身旁不知道什么时候出现了一个少女粉毛发的地中海老头。玖
　　“桑波博士，接下来交给你了，让我看看你这段时间的研究成果！”⑷
　　“说多少次了，我叫南波！！！”地中海老头大怒！叭
　　“OK，下次我会叫对的，黑波博士！”⑵
　　“我叫南波！南波！南波！”南波博士咬牙切齿的说，他正操作着一台机器，将一个拉杆往下一拉。四
　　“轰隆”一个铁闸门忽然放下。三
　　“狃啦！”杉
　　一声野兽般的低吼，立时，两只玛狃拉轰碎了囚笼的铁栏杆，争先恐后的飞扑出来，它们的头上还带着类似于头箍般的金属仪器。隣
　　双目赤红，宛如恶鬼，仿佛没有半点的神智，朝着南风飞速冲来。伍
　　玛狃拉是冰系+恶系。
　　这是为了克制烈咬陆鲨和沙奈朵吗？
　　不过，这两只玛狃拉的状态明显不对，有点像是自己之前在愤怒之湖碰到红色暴鲤龙时候它的状态。
　　“所以它们也是被电强行激怒了作为战斗力的吗？”南风猜测，红色暴鲤龙在愤怒之湖闹市并不是偶然，就是因为南波博士在附近做实验！
　　南风摸出精灵球将烈咬陆鲨收回，超级沙奈朵也退后半步。
　　再扔出一颗精灵球。
　　“班叽！！”
　　轰隆爆响，班吉拉狂暴登场！狂风拂面，黄沙渐起！
　　登场就是一发地震！
　　“轰！”大地震颤，整个大厅为之一震，狂暴的冲击波如潮水般蔓延开来，所过之处，地面尽数碎裂。
　　两只玛狃拉看着虽然疯狂凶恶，但是战斗的本能尚在，在地上奔袭的身躯立刻跳上左右的墙壁前进，以规避掉地震的伤害。
　　同一时间，南风面前出现提示。
　　【距离阿渡抵达还有3分27秒！】
　　“阿哦....声势太大，估计是让阿渡听到我这边发生战斗了。”南风还以为只要自己不按下按钮，阿渡就不会过来呢。
　　看样子，叫来阿渡的方法不仅仅只是按下按钮。
　　“要加快速度解决了！”
　　南风抬手打个响指。“岩崩！”七
　　“班叽！”四
　　班吉拉张开怀抱，整个大厅的天花板顿时化为了一片漆黑，那是连接另外一个世界的通道，从中飞落下无数拳头大小的落石，密密麻麻，且每一颗都有棱有角，尖锐无比。①
　　这一次两只玛狃拉怎么可都避不开了，奔跑不过三米，立刻被岩崩掩埋。㈥
　　被岩石属性克制的它们，注定爬不出来了。⒐
　　【击败玛狃拉（愤怒）LV69，获得经验7220】鈴
　　【击败玛狃拉（愤怒）LV3】祁
　　经验提示都出来了，还特地标注了它们的愤怒。⑻
　　“这只班吉拉好凶恶，好残暴，绝对是一只非常不错的试验品！”南波博士看到玛狃拉被击败，非但没有失望、生气，反倒是双眼发光的打量着班吉拉，满是贪婪！０
　　“是的没错，我同意你的意见，但是美波博士，你最好先想想怎么击败他”雅典娜吐槽道，南风的战斗力有点超乎她的预料，感觉不对，准备开溜。
　　·· ·······求鲜花···· ····
　　可当雅典娜敢刚后退，准备跑进前更深处房间时候，超级沙奈朵已经提前一步出现在了通道中，冷清的美眸正不带丝毫感情的盯着她。
　　“这是要把我赶尽杀绝啊！”雅典娜冷声道“那就别怪我不客气了”
　　猛然一颗精灵球出手，却是扔向南风。
　　“剧毒牙”
　　精灵球在半空中打开，一只叉字蝠从中飞出，尖锐的獠牙上出现了淡淡的紫色，下一瞬间，它就已经化为了一道黑影，矫捷的越过班吉拉，直扑到南风面前。
0 ...... 0
　　擒贼先擒王！
　　在雅典娜看来，战胜对手的最好方法就是杀死训练家！
　　只要杀死了南风，那么它的精灵就可以不攻自破了，嗯，这只超级沙奈朵长的很漂亮，一会，它就是我的了!
　　面对叉字蝠的突袭，南风面不改色，他既然能够让超级沙奈朵去堵雅典娜的后路，自然想好了保护自己安全的方法。
　　就在叉字蝠魃■%捂↓、岓璐～戮∧※馓咝￥偲而小|說％〔日√更ＱUＮ：距离南风仅有一米的时候，南风腰间的一颗精灵球自动打开。
　　一个小蓝胖子主动跳了出来，还极为有礼貌的跟叉字蝠行礼打招呼。
　　“so~那~sei！（哈喽~~）”
　　因为考虑到火箭队基地里面太小，所以南风进来副本之前，在卡吉镇的精灵中心将红色暴鲤龙换成了果然翁。
　　“双倍奉还！”南风轻喝一声。
　　“咚！”叉字蝠一头撞在了果然翁的身上。
　　果然翁肚子一挺，叉字蝠立刻被弹飞了出去，且它还会受到自己施展的剧毒牙的双倍伤害！
　　可惜，双倍奉还是格斗系招式，对飞行+毒，四倍抵抗格斗系招式的叉字蝠造成不了多少的伤害。
　　“火焰鸡，蓄能焰袭！”
　　“沙奈朵，魔法闪耀！”
　　南风再派出火焰
260.火箭队基地里的传说级精灵道具
　　【击败狡猾天狗（愤怒）LV72，获得经验8001】
　　【击败狡猾天狗（愤怒）LV23】
　　.
　　狡猾天狗、火爆猴、大狼犬，被南波博士以电波强行愤怒来提升实力的精灵，不是恶系，就是脾气暴躁。
　　而南波博士的操控也仅仅只是基于一个大方向上的指令。
　　这些个被愤怒支配的精灵，战斗仅靠本能，对上由训练家专心培育的精灵，在技巧上差距极大。
　　哪怕南风的精灵们等级相较它们要低上三四级，但有属性克制，再加上技巧压制，那就是一场一面倒的屠杀。
　　只中轉羣☆≥：誀九柶lin⑷㈢⒌⑹‖∏肆是两分钟时间。
　　雅典娜和南波博士的所有精灵全灭。
　　“零六零”　　雅典娜倒不是只带三只精灵，她带了六只。
　　还有两只分别是霸王花、罗丝雷朵。被超级沙奈朵的精神强念按在地上一阵爆捶。
　　她唯一带着的黑暗鸦没能够撑过一发“魔法闪耀”。
　　“宝可方块的培养，起码4V的天赋，再加上招式搭配和在我指导下的努力训练”
　　“它们已经具备超越远超于自身等级该拥有的实力,建议70级的副本，以后都可以随手通了”南风看着这一地狼藉，说不骄傲那是假的。
　　本来一位雅典娜会是个劲敌呢，全部精灵等级是不错，结果全是毒系。碰上带着葛拉西蒂亚花的超级沙奈朵，无论有什么战术结果都一样。
　　按照这个实力层次与建议等级的划分。
　　南风琢磨着等自己的精灵都70级，自己说不定可以把丰缘地区的火岩队基地和水舰队基地也给通关了。
　　环顾四周，自己已经击败了雅典娜，但是副本还未结束。
　　距离阿渡抵达自己的面前，还有53秒。
　　“还有什么没完成的吗？”南风疑惑。“难道说，卡吉镇的火箭队基地最高领导人不是雅典娜？”
　　不应该啊....
　　南风想了想，毫无头绪。
　　雅典娜作为火箭队的四将军，是最高级干部，如果连她都不是卡吉镇火箭队基地的最高领导人。
　　那又该是谁搜—∨索Quｎ:久×‖司捌￣＝珥；④杉]∴3【遴{⑸？
　　阿波罗？
　　该不会是坂木吧？
　　南风觉得不可能，这种研究专门可能会由坂木亲自坐镇呢。
　　微微摇头，想不通，就不想，说不定是等阿渡过来有什么后续的剧情呢。
　　正等待的时候，南风随手拿出了许久不用的“探宝仪”，看看火箭队基地会不会有什么宝物。
　　1001671055
　　“嗡！”探宝仪立刻偏转。
　　锁定的方向是南风的背后，格外坚定，从坚定的强度上看应该是一件传说级道具！
　　“这里也有一件传说级道具？”
　　是南风回过头，背后是一面墙壁。
　　“难道是和水之都一样，一场在墙壁后的空间?”南风刚有些怀疑，墙壁上立刻出现了裂缝。
　　“轰隆！”墙壁碎裂，一只肥肥的手臂穿露出来。
　　下一秒，整面墙壁完全破碎，快龙带着阿渡从中走了出来。
　　“雅典娜？”阿渡刚进来，一眼就看到了被催眠躺在地上的雅典娜，顿时就震惊了。“你竟然击败并且抓到了她！”
　　南风没理会阿渡，他的目光还在探宝仪上，探宝仪所指的方向并没有因为阿渡和快龙的到来而更改，仍旧指向墙壁背后那道被快龙强行打出来的通道。
　　这说明传说级的精灵道具并不在阿渡和快龙身上。在他们身上的传说级精灵道具是有主之物，探宝仪也不会有反应。搜
　　看来传说级精灵道具应该是还在火箭队基地的某处！索
　　南风也顾不得和阿渡寒暄了，立刻收回众精灵，让超级沙奈朵带自己去找那件传说级的精灵道具。：
　　但南风堪堪瞬移出现百米。貳
　　大厅里的阿渡将雅典娜抓起来时候，南风眼前的景色一变，回到了自己的秘密基地。揂
　　手中的掌机里，主角也回到了火箭队基地的入口。④
　　上面正浮现副本奖励的提示.. .......獜
　　【副本“火箭队基地-卡吉镇”（完成），获得奖励如下：】澌
　　【1.随机高级精灵道具】伞
　　【2.稀有技能CD】甒
　　【3.随机队伍精灵MEGA进化石】（首次完成获得特殊奖励）⑹
　　【4.随机队伍精灵专属道具】（在阿渡赶到前击败雅典娜获得特殊奖励）偲
　　奖励都还不错，但南风现在更在意的是那个自己没来得及拿到就被传送出副本的传说级精灵道具。
　　尝试再进入火箭队基地副本，眼前立刻出现提示。
　　【副本冷却时间：30天】
　　要等一个月....
　　“不知道一个月之后进入，那件传说级的精灵道具还在不在”南风有点心里没底。
　　副本里的精灵道具不好说。
　　“神藏·雷”自己就是在副本里拿到的，后续其他的精灵道具还是会刷新，但是神藏却一次都没有出现。
　　“下一次无论进什么副本，我都要第一时间把探宝仪给拿出来”
　　无奈，既然只能够一个月之后再进入，那自己也就只能够等一个月再进入火箭队基地副本里看看了。
　　查看一下副本给的奖励。
　　随机高级精灵道具就是秘宝级精灵道具4.4。
　　晨光·火之石：能够让特定的精灵进化，携带时，全属性提升10%，体力恢复速度翻倍，火系招式威力提升10%，大晴天下效果翻倍。
　　“秘宝级的火之石？倒是正好可以给卡蒂狗用”
　　宝物级的火之石，南风早就已经看不上了，大钢蛇都是用秘宝级金属膜进化的，本来准备找老师帮忙问问看谁有，然后自己搞件秘宝级道具和他换的。现在倒是省了这个麻烦。
　　不过，南风并不准备现在就让卡蒂狗进蒐索q群:㈨4八er≤‖⑷∷↑３※san≌∵嶙5化。
　　这种需要用道具进化的精灵，都需要将它本阶段的潜力榨干之后再进行进化，这样进化之后它的潜力、强度都会变得更高！.
261.幼基拉斯缎带
　　技能CD是“阳光烈焰”。
　　阳光烈焰：威力120，需要蓄力。
　　作为草系招式，阳光烈焰的确是大招级别的。
　　但是，它需要蓄力的缺点，再加上威力仅有120.
　　“还行吧，至少是个草系大招，在大晴天天气下算是一手杀招”南风将其收入囊中，一模一样的技能CD，他之前也捡到过三张。
　　一份是在丰缘的狩猎地带捡的，一份是在城都地区的27号道路捡的。一份是在卡洛斯地区的２１号道路捡的。
　　不过，那三张南风都给自己的精灵使用了。
　　能够通过技能CD学习阳光烈焰的精灵有火焰鸡、波士可多拉和过动猿。妙蛙花自己就会，不用浪费阳光烈焰技能CD。
　　现在拿到的这份技能CD自己就留给风速狗吧。对于火焰鸡、波士可多拉和风速狗来说，这可是它们用来对抗水系精灵的关键底牌。
　　不科学的招式又增加了呢。
　　除了秘宝27级精灵道具和技能CD之外。
　　火箭队基地副本还给MEGA进化石和专属道具，而且还是必定是自己队伍里存在的精灵可以用的。
　　得到的MEGA进化石是火焰鸡的。
　　作为南风的第２一只精玖灵，火焰鸡si的地位其实有０些尴尬的。肆…三∨⑸∠㈥〉＾4＂
　　南风平时并不怎么使用它，倒不是它弱，而且其他的小伙伴们强度太高了。
　　和妙爷那一战，南风更是将它拿下换成了超力王。现在火焰鸡能够进行MEGA进化，战斗力可以往上提升一大段。它又可以回到第一梯队的阵容。
　　得到的专属精灵道具则是班吉拉的专属道具“幼基拉斯缎带”
　　幼基拉斯缎带：携带时，对等级不高于自己5级的对手发起攻击时，有15%的概率造成畏缩，造成100次畏缩后道具进化。（由基拉、沙基拉、班吉拉专属，其他精灵携带时失效）
　　效果一般般，还不如南风给甲贺忍蛙携带的秘宝级“王者之证”，不仅概率低而且这股对等级不高于自己5级的精灵生效。
　　但是这件专属道具却能够进化！
　　这是南风没想到的！
　　班吉拉现在身上携带的精灵道具是侵蚀·沙沙岩石效果是：沙暴天气延长至15回合，每次受到沙暴伤害时降低1%的物理、特殊防御，可叠加20次。
　　到手的时间不长，班吉拉还没有将这件秘宝级道具里的力量吸收完。
　　那就暂且先等等。
　　等班吉拉吸收完了，南风再给班吉拉带“幼基拉斯缎带”。
　　期待它进化之后的表现。
　　这次的火箭队⒎副本收获四可以说１是相当陆舒服了，重点㈨是以后０每个月㈦的秘宝级8精灵道具0又可以多一个了。
　　另外.....
　　“给专属精灵道具是我在阿渡来之前击败了雅典娜给的，那我如果下一次同样能够在阿渡赶来之前击败雅典娜的话，是不是还可以收获一件专属精灵道具？”南风思索。
　　也没看到说整个奖励是一次性的。
　　下一次自己再尝试着打爆雅典娜就知道了。
　　前往卡吉镇的精灵中心治疗，然后南风拿出沙漠蜻蜓飞到了若叶镇。
　　从若叶镇往东走，用红色暴鲤龙冲浪向前抵达都城瀑布。
　　栖息于都城瀑布的精灵很不多，多是鲤鱼王、角金鱼这种寻常货色，不过偶然间还能够看到呆呆兽。
　　倒是可以抓些过来放在店里饲育。
　　听说呆呆兽的尾巴是一道美味佳肴........
　　咳咳，主要是呆呆兽进化成呆河马那就能够MEGA进化，若是不走MEGA进化的路线，也可以进化为河马王。
　　穿过程度瀑布，南风来到了冠军之路。
　　没想到，自己连丰缘地区的冠军之路都还没去过，反倒是先来了关都地区的冠军之路。
　　NPC对手还没碰到。
　　南风就见识了这里的强大精灵们。
　　怪力、大岩蛇、隆隆岩、钻角犀兽、叉字蝠。尝试用甜甜香气，出现的精灵并没有什么区别。
　　精灵平均等级46级。
　　这是南风在野外碰到的精灵中平均等级最高的。估计都是被那群试图挑战天王的训练家们历练出来的。想要在冠军之路活下去，对它们来说也是一个极大的考验。
　　南风尝试去和冠军之路的NPC嗖嗦／.：欺四≈∥㈠塶》⑨”∧蓤岓八＞鲮训练家对战。
　　不出南风所料，他们身上带着六只精灵，且每一只精灵等级都在75-70级之间。
　　战斗力方面都比道馆训练家的标准70级要高。但说他们的实力绝对要强过道馆训练家吗？
　　那也不见得。
　　道馆训练家只用三只精灵，而且属性比较固定。这些训练家可以尝试用一队克制道馆训练家去击败他们，但是碰到南风这种各种属性精灵都有的060训练家，那就没那么好赢了。
　　不过满编加70级的精灵强度，让南风每和一个人对战都要花上十五到三十分钟。游戏里可没有什么六选四，都是六对六的全员对战。
　　累是真累，但是练级的效果是真的好！
　　冠军之路上的一个NPC给的经验等于两个道馆训练家。
　　南风觉得，自己每隔一个星期，可以把丰缘地区、卡洛斯地区和关都地区的冠军之路都打一遍。
　　练级速度大概会比之前提升个一倍吧。
　　一年成为天王？南风觉得自己半年可能就够了。
　　在击败了五个NPC之后，南风来到了岔路。
　　往北走是石英高原，往东走是关都地区的常磐市，往西走，则是白银山的门口。
　　去石英高⑺原就是挑战四⒋天王和冠1军。常⒍磐市的道馆９...〇一会再说！⑺％捌#０〉
　　南风径直走向白银山。
　　来到白银山下，当南风向上走的时候，面前立刻出现提示。
　　【是/否进入副本“白银山”（通关后消失）】
　　【副本建议进入等级：100】.
262.训练家与精灵的相亲大会？
　　“欢迎大家来到南风饲育屋”
　　“废话不多说，我们开始今天的...相亲大会！”
　　观众席上传来一片笑声。
　　因为南风饲育屋独特的精灵、训练家互选方式很像是相亲节目，所以网络上称南风出售精灵的过程被称为千里姻缘一线牵。
　　南风眺望观众席，五百人的座位已经拓展为了一千人，前四百个座位为空位，而后六百个空位却是坐的满满当当。
　　这六百人还是经过精心筛选后的结果。
　　南风之前叫林玄推荐的人去帮自己建立一个南风饲育屋的官网。并通过官网对外放出了参加本次相亲大会的名额。
　　六百人，三百个名额，每个人可以带一人同行。
　　而获取名额的最低要求就是身家过百亿。
　　对于顶尖训练家和那些真正的富豪来说，上百亿并不算什么，且这是身家，并不是现金流！
　　三百个名额只用一天时间鳩牭⒏贰《澌○3叁’０珸中∮-转〔羣∨：，全部被抢光。
　　没拿到名额的富豪、顶尖训练家去找林玄要加塞的不下百个。但无一例外都被南风拒绝了。
　　碰到精灵需要缘分，你连三百个名额中的一个都抢不到，说明你和这一次的十只精灵有缘无分！
　　不过，南风觉得自己日后可以渐渐的提高标准了，一百亿还是太低。顺带，这个场地也可以再扩充一下。
　　“有请今天的主角们登场！”南风伸手示意。
　　还是超级闪光沙奈朵走在最前方，震撼登场，身后领着九只拉鲁拉斯，还有一只...圆陆鲨！
　　在南风将超级闪光沙奈朵收回后，很多人一眼就锁定了圆陆鲨。
　　“还有圆陆鲨！！”
　　“卧槽！”
　　“南风馆主，这圆陆鲨也出售吗～～？”有人忍不住大声询问。
　　南风立刻给予了肯定回答“当然，它可是今天的压轴选手！”
　　观众席上顿时一片喧嚷。
　　饲育屋出售龙系准神？！这可是少有的事情。
　　人工培育的龙系准神，出产地就是龙国的三大龙巢。
　　但三大龙巢出产的龙系准神基本上都是内部消化，就像是钱塘大学一样，只有每一届的优秀学生才能够获得龙系准神的青睐。
　　野外的龙系准神稀有的令人发指。
　　一些未曾被探索过的秘境深处可能会有，但能够进入其中获取龙系转身的训练家无一不是顶尖，他们可不会将龙系精灵拿出来出售，自己不想培养的可以送给后辈。
　　就算是㈦真有人运㈣气好在野㈠外收服了㈥龙系准神，㈨也不〇见得将它拿㈦出来出手。有㈧愿意将龙系准〇神拿出来出售，那总得找平台出手把，那估计一进到饲育屋里，就被饲育屋的人以高价截了下来。
　　哪还会有龙系精灵在市场是出现！
　　这也就导致，道馆、天王、冠军级别的高端战局准神龙系寻常至极，但是普通训练家在现实中却几乎见不到的龙系准神！
　　而南风现在竟然搞到一只圆陆鲨，还当场出售！
　　不少人已经在心里感叹南风的格局了。
　　南风饲育屋能火不仅仅是个体值带来的争议热度，还有南风这位最年轻道馆训练家的格局。
　　实际上，南风对众人的惊叹和喧哗有些始料未及。
　　这只圆陆鲨就是我前段时间卡洛斯地区路过密阿雷荒野的时候随便碰到的一只。至于...那么没见过世面的样子么。
　　“好，有请我们今天的第一位主角！”南风伸手示意。
　　第一只拉鲁拉斯缓缓走向前方，它的背后，白色的幕布缓缓落下。
　　【拉鲁拉斯（超能力、妖精）】
　　【性别：♀】
　　【特性：复制（自身登场时，复制特性变为随机1只对方宝可梦的特性。）】
　　【个体值：体力（31），攻击（12），特攻（31），防御（17），特防（15），速度（31）】
　　【技能：魅惑之声、叫声、影子分身、念力、催眠术】
　　3V!
　　第一只是3V！
　　不少人眼珠子都瞪出来了。
　　南风上一次“相亲大会”的结尾就说了，他会在这一次出售一只个体值为3V的拉鲁拉斯。既然是奔着拉鲁拉斯来的，谁又不想收服一只天赋更为优秀的拉鲁拉斯呢。、
　　可以说，这里㈨的六百人⒋都是ba冲着２这3V拉㈣鲁拉斯叁的。③〈≠０∫、㈤&∮
　　但他们本以为这3V拉鲁拉斯是压轴，未曾想竟然是头一个！
　　也对，南风这次有圆陆鲨压轴，3V拉鲁拉斯放在一开始调动大家的气氛的确是极为聪明的做法。
　　“¨「各位，3V拉鲁拉斯，而且还是体力、特攻、速度的3V，雌性拉鲁拉斯，可以说这是一只极品的沙奈朵胚子，价值想必不用我多说吧？”
　　“所以，价格自然也不可能仅仅只是三千万了！”
　　“这只3V拉鲁拉斯的价格是3亿！”
　　观众们面面相觑。
　　从1V到3V，拉鲁拉斯价格翻了10倍！
　　但怎么说呢...可以接受吧。
　　对于顶尖训练家来说，3V的拉鲁拉斯在价值上远超过10只的1V的拉鲁拉斯。毕竟，我总不可能培育十只拉鲁拉斯吧？且精灵培养到越后期，再微小的一点提升，所要付出的代价都是之前的数百倍。两亿七千万提前投资，不算(的王好)多！
　　不过，这一切都是建立在南风对精灵的个体值判定没出错的情况下。
　　对于南风的个体值设定，饲育家界是存在争议的，可是犬王这样的顶尖饲育家都替南风站台，那就增加了南风的可信度子。
　　就像是犬王当初评论的一样。
　　我不懂个体值，但是我肯定你看精灵的眼光。
　　市场价一只拉鲁拉斯一千五百万，而南风饲育屋的3V拉鲁拉斯三个亿。
　　二十倍的价格差距，富豪们愿意多出十九份腫】转:⑼√”④岜→∽⒉si衫∶㈢￣∠零←≌wu钱就是买南风看精灵的眼光！
　　“好了，出的起这个价钱，并且想要收服这只精灵的训练家本人可以到前面的四百个座位入座了！”南风的声音在会场里响起。
　　“只有四百个座位哦，没坐上位置的，那就...抱歉了！”.
263.打造品牌
　　“恭喜这位训练家，你可以带着拉鲁拉斯去交钱了”
　　“另外，今天所有得到拉鲁拉斯和圆陆鲨的训练家，都还可以拿到由我撰写的沙奈朵或者烈咬陆鲨培育心得，以及我为拉鲁拉斯和圆陆鲨制作的最适合它的精灵口粮”
　　“接下来，让我们有请今天的第二位拉鲁拉斯上场!”
　　..
　　十五分钟后，前九只拉鲁拉斯全部出手。收入达到了6.8亿，已经是上一次的两倍多了。除了第一只是3V拉鲁拉斯之外，其中还有两只2V拉鲁拉斯出售，价格都是一亿。
　　还是卖高V的拉鲁拉斯比较赚钱。
　　九只拉鲁拉斯全部出售，
　　“最后就是我们的压轴主角登场了”南风伸手示意。
　　圆陆鲨撒开小短腿一步一扭的向前，白色幕布上出现它的信息面板。
　　【圆陆鲨（龙、地面）】
　　【性别：♂】
　　【特性：沙隐（在沙暴天气中闪避率提升20%，并且不会受到沙暴天气损失体力的影响。）】
　　刺【个体值：体力（21），攻击（30631），特攻（10），防御（31），特防（20），速度（15）】
　　蝟【技能：流沙地狱、泼沙、龙息、重踏、咬住】
　　4“沙隐特性，攻击和防御的2V，相信我不用过多的赘述它的价值吧？”南风朗声道。
　　摺对于烈咬陆鲨来说最重要的就是攻击V。
　　代所以选择一只拥有攻击V的圆陆鲨，就等于买下了一只同等级当中攻伐无双的烈咬陆鲨！再加上防御V。
　　購简直就是未来的近身战一霸！
　　：观众席上的众人们都忍不住轻吸了口气。
　　⑺“天赋如此优秀的圆陆鲨，我定个三十亿的价格，不算过分吧？”南风继续说道。
　　④一半人沉默了。
　　1贵吗？
　　陆30亿怎么可能不贵！刚刚的3V拉鲁拉斯也才3亿啊！而2V的圆陆鲨要三十亿。
　　鳩又是十倍的价格....
　　０但众人无法说贵，因为2V的圆陆鲨的确值这个价。
　　⑺龙系准神市场价大概是5亿左右。有没有人卖另说，市场价是这么多。就像是拉(chee)鲁拉斯的市场价是一千五百万一样。
　　耙“现在，如果对这只圆陆鲨没有兴趣的人，可以回到后面的座位了”南风说道。
　　澪果不其然，很快就有百来人起身离开了。
　　但他们其中很多人并不是对攻、防双V的圆陆鲨没兴趣，而是压根买不起！身家一百亿，那只是身家！
　　可不见有人能够一下拿出三十亿来买一只圆陆鲨。
　　走了一百多人，还有两百多人在呢。
　　南风丝毫不慌，看向圆陆鲨，示意你可以去挑选自己的主人了。
　　圆陆鲨慢慢悠悠的上前，抬头打量着所有人。
　　圆陆鲨并没有拉鲁拉斯那种感受人类心灵的能力，它选择主人的方式就比较随机，看谁顺眼，它就选谁。
　　然后，圆陆鲨就一口咬住了第一排第二个正在吃薯条的青年的脑袋。
　　两侧的保安连忙上前要将圆陆鲨拉开，但被南风拦住了。
　　“恭喜你先生，圆陆鲨选择了你，啃咬是它表达喜欢的方式，希望你能够习惯，至少在它进化为尖牙陆鲨之前，它会经常那么咬你！”南风笑道，他是过来人了，只不过，他通常可以用宝可方块来化解圆陆鲨的突然袭击！
　　青年都懵了，但并不是因为圆陆鲨选自己而惊喜。
　　而是被圆陆鲨这一口咬懵了。
　　压根不敢动。
　　听到南风的解释，这才回过神来。
　　“那...我能把它拿下来吗？”青年小心翼翼的问道。
　　“当然，如果它真用力咬你的话，你觉得你的脑袋现在还在吗？”南风回答，他在密阿雷旷野捕捉的圆陆鲨等级是25级。
　　２以它的咬合力，人类的脑袋是不可能承受住的。
　　9青年伸手轻轻将脑袋上的圆陆鲨拿了，这才算是松口气，旋即狂喜！
　　⒋2V圆陆鲨！
　　０这绝对是可以当做王牌精灵培养的存在，没有想到自己竟然会那么幸运。
　　⒋周围的观众也投来了羡慕的目光。
　　㈢两百多人选一个，这真就是运气啊！
　　wu“这位先生，你可以带着圆陆鲨去交钱了。”
　　摝“那么，今天的精灵与训练家的相亲大会就到这里结束了！”
　　肆“另外做个预告，本月的月中，还是在这里，将会出售两只2V卡蒂狗、三只2V拉鲁拉斯、四只2V可可多拉，以及一只1V宝贝龙”
　　“拉鲁拉斯的减少也请大家见谅，毕竟带V的精灵可并不好找！”南风鞠躬感谢。
　　其实他在小田卷博士那里存放了带V的拉鲁拉斯不少，一个月20只完全够，就算是不够，自己也可以到橙华市门口刷。
　　但....过多的出手带V的精灵，会让人感觉，精灵有一项能力达到种族极限似乎是一件很简单的事情，这会让带V的精灵具备一种廉价感。
　　那么很多人就会觉得自己随便去什么饲育小屋买，说不定也能够买到带V的精灵呢。价格又是南风饲育屋的十分之一。
　　这不是南风想要的，所以他宁愿维持每次仅出手10只的精灵数量，以及增加精灵种类，也不愿意让精灵有一种廉价感。
　　趁着这个机会，在所有人脑海里植入一个“南风饲育屋出品，必属精品”的概念！
　　众人听到下一次还有一只1V的宝贝龙，顿时更加的兴奋了，纷纷下定决心，下一次还要来！
　　南风从侧面走下舞台。
　　在台下有一位带着金丝框眼镜，穿着一身银色职业装的高挑女人在等南风。
　　她就是林玄给南风推荐的人，名字叫林薇，一听这姓，南风用知道肯定是他们老林家的人。
　　也的确是，不过并不是林玄和林简的表妹，而是他们的侄女。林微对训练家职业不太感兴趣，大学上的并不是精灵大学，而是普通大学中的顶尖学校。
　　现在的职业是“职业代理人”。⑼
　　对牧场、饲育屋、金融等方面有所涉猎。⑷
　　对于她所设计的官网，还有筛选方法，南风表示认可，所以也就让她暂时担任自己的顾问和助理。跁
　　自己不在的时候，饲育屋、道馆和牧场就由她来打理。衈
　　“馆主，军方的人来了！”.㈣
264.和军方合作饲育卡蒂狗⑶
　　“军方的人？”南风想起卓焱学长说，军方的人会找自己谈卡蒂狗饲育交易的事情。糁
　　“人呢？”阾
　　“我带他们去会议室等了”林薇转身带路。俉
　　很快，南风来到了会议室门口，两位军人在门口站的笔直。仲
　　看到南风来了，一位军人敲门示意。“首长，南风先生到了”q
　　“首长？”南风意外，谈个卡蒂狗饲育交易的事情需要首长亲自出面和自己谈？u
　　“好的，进来吧！”房间里传来声音。Ｎ
　　南风推门进入。:
　　并不大的会议室里坐着一位穿着便服的中年人，面前还有一壶新沏的绿茶。
　　看到南风进来，中年人起身笑脸相迎。“我姓吕，名山河，是这一次过来和南风馆主商议卡蒂狗饲育交易事情-的负责人，”
　　“吕首长你好！”南风忙打-招呼。
　　“不用那么见外，我是犬王的弟子，你老师和我老师交好，我痴长你几岁，你叫我吕哥就行！”吕山河主动亲近道。
　　“吕哥！”南风自然不会拒绝。
　　两人纷纷入座，吕山河主动给南风添茶，倒完茶便直接讲起了这次的内容。
　　“一般情况下，我们和饲育屋谈卡蒂狗的饲育交易，基本上都是根据饲育屋里卡蒂狗和风速狗的规模，要求对方一年至少卖给我们多少只卡蒂狗”
　　“因为你从军方拿到100只卡蒂狗，这并不是免费的，所以需要你在接下来的五年里返还我们100只卡蒂狗，也就是每年20只”
　　“除此之外，前五年，我们还会每年在你这里以50%的市场价购入20只卡蒂狗！而你一年能够对外出售的卡蒂狗数量为总数的10%，也就是10只！”
　　南风点头，这些条件在自己和卓焱学长提起要饲育风速狗的时候，他就和自己说过。
　　都在可以接受的范围之内。
　　“不过，这是一般情况下”吕山河忽然转折，看着南风的面庞。“而南风兄弟你并不是一般人！”
　　“嗯？”南风表示疑惑。
　　“你的ba个体值概wu念受到了我qi的师父liu，也就是liu犬王的san认可si，所以他si给我提er了建议，让我专门从你这里引进带V卡蒂狗！以打造一支精英部队！”
　　南风大概能够猜到犬王和吕山河的想法，忽然就想通了为什么犬王会将闪光卡蒂狗送给自己。
　　这既是因为老师的缘故，将卡蒂狗送给一位真正能够培育它的训练家。同时这也是一场考试。
　　犬王的年纪很大了，他在帮军队找下一位“犬王”。
　　“我想了很久，也和领导讨论了几天，最终拿出一个方案，你听着看合不合适”
　　“军方后续再给你追加900只卡蒂狗，凑成1000只，这一千只是免费的，并不需要你之后的五年里慢慢返还，而你每一年能够对外出售的卡蒂狗数量也提升为总数的20%，也就是200只！”
　　“但是在接下来的十年里，我们要每年在你这里以市场价购入50只1V卡蒂狗，10只2V卡蒂狗”
　　“当然，带V精灵的市场价是由你这位个体值概念的创造者定的，所以在价格上，我们可以再商量！”吕山河将自己方案述说。
　　普通的卡蒂狗军队、警方根本不缺，因为卡蒂狗这种精灵天生种族值优秀，且极为忠心，是非常好的精灵，军方、警方除了自己培养之外，还和不少的大牧场联手，早就已经在大力培养了。
　　他们要的是精锐，卡蒂狗中的精锐搭配训练家中的精锐，打造出一支更为精锐的部队！
　　南风默默摩挲着下巴思考。
　　10⒏00只卡蒂狗５是军队支7付的liu好处，然后获⒍得十叁年里从自己4这里每年稳肆定获得1V和⒉2V卡蒂狗的机会。
　　这个买卖自己稳赚不亏。
　　南风思索着开口道：“你们的这个方案，我基本上没什么意见，不过，最后那50只1V卡蒂狗，10只2V卡蒂狗给改一下”
　　“那30只1V卡蒂狗和7只2V卡蒂狗？可不能够再少了”吕山河试着说。
　　·· ·······求鲜花···· ····
　　南风连忙摆手“不是这个意思”
　　“我是说，这个数量还要往上加”
　　“我每年可以给你出200只1V的卡蒂狗，50只2V的卡蒂狗，和10只3V的卡蒂狗，就是不知道你们有没有兴趣”南风的想法很简单。
　　卖给谁不是卖，何况是卖给国家。
　　卖给外界，自己还怕带V的精灵贬值，但卖给国家基本上就不存在这种情况了。
　　自己没有说每年提供2000只1V的卡蒂狗，500只2V的卡蒂狗，和100只3V的卡蒂狗，以及更高V的卡蒂狗，那还是因为自己明面上的只有100只卡蒂狗呢
0 ...... ...
　　“带V的精灵那么好饲育出来吗？”吕山河听到这个数字，不由一愣。
　　“当然没那么简单，1V卡蒂狗就已经可以说是百里挑一了，每多一个V，概率都会成倍上升，只不过，这种困难是对那些普通饲育屋的，我比较特殊”南风微笑着摇头，他的特殊是可以在掌机里不停的刷卡蒂狗。
　　“如果你qi真能够⒋提供那么⒈多高素质六的卡蒂⒐狗自然〇是最⒎好”吕山捌河半信半疑的〇点头。
　　南风也不在意吕山河的怀疑，时间会证明一切的。
　　“目前卡蒂狗市场价是一百万一只，那1V卡蒂狗三百万一只没问题吧？2V的卡蒂狗一千万一只没问题吧？3V的卡蒂狗三千万一只没问题吧？”南风的价格三连问。
　　不同于拉鲁拉斯，卡蒂狗的价格要低很多，主要是卡蒂狗并不像拉鲁拉斯现在那么稀有，各大饲育屋都有和国家合作，所以都有出售。
　　一只拉鲁拉斯一千五百万的市场价完全是靠着超级闪光沙奈朵炒上去，价格幅度涨了十倍不止，等拉鲁拉斯的价格回落，估计也和卡蒂狗类似。
　　相信用不了多久，拉鲁拉斯的价格就会降下来，除非.....南风的超级闪光沙奈朵经常出现在头条川.
265.草原小日常
　　清晨，南风骑在怪颚龙的背上，在牧场上狂奔。
　　原来早上的冲浪训练换成了骑术训练！每天南风早上中要骑着怪颚龙在这一望无际的大草原跑上一大圈再回家。
　　算是一种锻炼吧，随着自己能MEGA进化的精灵越多，如果自己想要让它们都发挥出应有的战斗力，这种锻炼非常有必要！
　　骑着怪颚龙在草原上飞奔。一开始身后还跟着上百只卡蒂狗，但没过两分钟，它们就被怪颚龙甩出了几条街，到现在更是连“尾灯”都看不见了。
　　不远处的天空⑵中，红色暴㈨鲤龙si盘旋，０它似乎真把⒋自己当③成了施云布雨㈤的龙王，六如果不是南4风不让它用暴雨纱巾的力量，估计牧场得天天下雨。“零六三”
　　一路飞奔到牧场中心的“宝石泉”，就是那南风初次从天空所见清澈仿佛蓝宝石的清泉，它的名字就叫宝石泉。
　　宝石泉里，甲贺忍蛙正在休憩，躺在湖面上，闭着眼睛，感受着周围的波导，享受此刻的宁静。
　　“甲贺忍蛙，该走喽！”南风拿出精灵球将甲贺忍蛙收回。
　　宝石泉里之前是有大量水系精灵生活的，不过妙爷在搬家的时候将他饲育在这里的水系精灵都带走了，所以，这里目前只有鲤鱼王、蚊香蝌蚪这两个品种。
　　南风准备之后在这里引进水系御三家和丑丑鱼。
　　水系精灵，御三家撑起了一片天，除了暴鲤龙和美纳斯之外，其他精灵其实没几只有培养的价值。
　　收回了甲贺忍蛙，南风开始返程。
　　大多数精灵都在家附近活动，只有甲贺忍蛙需要跑到这宝石泉。这让南风琢磨着是不是该在家附再造个人工湖泊给它居住。
　　骑着怪颚龙返程，远处一团橙红色的火焰簇拥着点点金黄在挪动。
　　失去了南风和怪颚龙这个目标，闪光卡蒂狗显然成了上百只卡蒂狗的头头，它跑到哪里，上百只卡蒂狗就追到哪里。
　　这是件好事，对于卡蒂狗来说，奔跑是它最原始的本能，足够时间的奔跑能够让它们的身体得到锻炼，越来越强。南风准备从游戏里再弄出些小火马和卡蒂狗们一起跑。⑧
　　看到南风和怪颚龙的到来。由闪光卡蒂狗带领，上百只卡蒂狗又追着南风过来。伍
　　于是，一团火焰又在翠绿的草原上“蔓延”。⑺
　　直至南风跑到家门口，从怪颚龙的背上下来，卡蒂狗们这才放弃追逐，直接一记飞扑要将南风给埋了。榴
　　还是沙奈朵路过，将它们各个送回到地上。潞
　　只有闪光卡蒂狗被南风抱在怀里。san
　　“你最近吃了什么啊，怎么长那么快！”南风略显吃力的抱着闪光卡蒂狗，记得自己刚拿到它的时候，顶多二十斤，现在起码已经四十斤！⒋
　　这才多少天？体重翻一倍！④
　　南风怀疑自己这不是只养狗，是在养猪。⑵
　　“汪呜！”卡蒂狗不乐意了，立刻张开嘴巴，伸出红彤彤的的大舌头贴着南风的脸就是一下。
　　“吸溜！”
　　麻了。
　　又是舌舔，和鬼斯通一样的招式。
　　但...这种麻痹感截然不同，酥酥麻麻中略带一些灼烧感。
　　“你是不是和鬼斯通学的？”南风觉得有必要警戒家里的小朋友离鬼斯通远一点，都被带坏了！
　　鬼斯通正巧路过手里拿着雪糕，听到南风交自己，歪着脑袋，一脸疑惑“口桀？！（你说滴啥！）”
　　“没说啥，回精灵球吧，今天中午我们还有飞机要赶”南风拿出精灵球将鬼斯通收回。
　　月初的饲育屋相亲大会结束了。所以自己要趁着月中之前回一趟钱塘大学，把提前毕业的手续先给办掉。所以，南风才会去将自己的精灵们收回。
　　“口桀~（我的雪糕！）”
　　半空中留下鬼斯通的哀嚎，还有一个雪糕。
　　还没钓地上呢，就被路过的双斧战龙一口吃掉了。
　　南风很奇怪，为啥一只纯龙系的双斧战龙会喜欢吃雪糕，不知道它是怕热，还是喜欢这种冰冰凉凉的感觉，反正家里的冰箱经常被鬼斯通、双斧战龙和果然翁搬空.. .......
　　“你也给二我回来！”南九风将双斧战四龙收回精灵〇球，再四顺手将门三口冒充石像鬼五的化石翼龙收六回。四:’
　　“我感觉我要不建个古堡都对不起你化石翼龙那么尽职的石像鬼”南风其实也想搞个董炎学长的夜阑山庄。
　　不过据说想要搞那么个山庄，除了买地皮之外，还有内部的设施要搞，全部弄下来，一百亿只是打底。
　　自己目前手头有点钱，但也就四十来个亿，距离搞山庄还差点。这四十亿里面还有十三亿三千五百万已经花出去了。
　　东阳牧场，也就是老家旁边的牧场，南风准备入手，林玄正在帮南风办手续，差不多马上就要买下来了。
　　山庄的话...等两个月再选址开工吧。
　　“你把大家都叫回来吧！”南风对沙奈朵叮嘱，从掌机里掏出闪光卡蒂狗来时带的那根骨棒，朝着远处一扔。
　　顿时上百只卡蒂狗立刻就追着骨棒去了。
　　南风怀里闪光卡蒂狗见状也想去追，但它刚扑出去，在半空中就被南风用烈焰Z字球给收回来了。
　　“你4.4还是老实一点吧，我带去回老家看看！”
　　南风拍拍精灵球，卡蒂狗这才乖巧的呆着。
　　一旁，沙奈朵浑身流动着紫色的光芒，周身精神力扩散，开始通知南风的主力精灵们回归。
　　等众精灵们一个个回到南风精灵球里的时候，已经是中午吃饭的时间了。
　　给精灵大略的喂了些吃食后，来接南风前往市中心的车子到了。玖
　　“卡蒂狗的饲育就交给你来打理，记得每天定时定点带着它们出去转转，再喂些宝可方块，过两天九百只卡蒂狗就要到了，你做好迎接的准备”南风叮嘱了林薇两句，随后上车，朝着冬宁的省会白川驶去.死
266.提前毕业的考试内容罢
　　坐飞机抵达钱塘，刚下飞机，走出VIP通道。饵
　　一辆黑色商务车停在南风的面前，这是来接南风去学校的。㈣
　　自从有了林薇做助手之后，像是买飞机票，提前安排接送的车辆这种小事情，她都会帮自己安排的很好，根本不用自己操心。弎
　　舒心的程度让南风直呼早该林玄的意见雇佣她的！彡
　　坐车来钱塘大学，南风刚走进钱塘大学的大门就听到有人在叫自己。岭
　　“是南风学弟吗？！”芜
　　声音中带着一丝丝的不确定和期盼。
　　南风抬头望去，发现是一个穿着白色运动装，手里拿着网球拍的漂亮学姐，但....自己压根不认识她啊。
　　“你是？”
　　“真是南风学弟啊！”学姐惊喜的叫道。“南风学弟，我是你的粉丝，我可以和你合个影吗？”
　　27
　　说着就要掏出手机。
　　周围几个学长学姐们听到“南风”两字，立刻将目光扫了过来。
　　南风顿时感觉有些不妙。自己明明是带了口罩的，怎么还有人能够认出自己？
　　难道...这是真爱粉？就怕是私生粉！
　　“嗯...下次吧，校长找我有事！”南风当场撒丫子狂奔。他可清楚的很，自己要是答应一个人合照，那估计是全校都要合照。
　　自己可不想在这种事情上浪费掉一天的时间。
　　“南风学弟，等一等，不合照签个名也行啊！”学姐见南风落荒而逃，丝毫不死心，朝着南风逃跑的方向追去，动作那叫一个利落。
　　而听说在跑的人是南风，几位同样是南风粉丝的学长学姐们也加入了追逐行列。
　　转到一个拐角，南风释放出沙奈朵将自己直接瞬移到校长办公室这才得以逃脱。幸好现在是上课时间，校园大路上的人并不多，否则南风感觉自己没跑几步就会被堵上，一个不好可能还会出现踩踏事件。
　　“怎２么？⒐刚被你的肆粉丝追了？”0白文儒肆看到三气喘吁吁的⑤南风和⑥突然出⑷现的沙奈朵，顿时明白发生了什么，笑着调侃道。
　　“老师，差点我就见不到你了”南风开始对粉丝产生些阴影了。“有什么办法能够让我走在大街上也不被人认出来吗？”
　　以自己的名气，以后只用口罩显然是不行了。
　　“我的办法是培养一只索罗亚克”说着，白文儒拿出精灵球释放。
　　一只黑红毛发的索罗亚出现，一抬手，仿佛是将水滴滴在了画面上，淡淡的涟漪扩散，白文儒老师的面容顿时变得模糊，等到再清晰的时候，南风看到的只是一张方正寻常的国字脸。
　　“索罗亚克的幻觉那么好用吗？”南风也有些心动。
　　掌机里索罗亚克可以在哪里捕捉来着，自己回去找找看。
　　“老师，我这次来是进行提前毕业的，你说要考试，怎么个考试法？六选四的实战考试吗？”南风问道，他来之前问过老师了，是不是笔试。
　　如果是笔试的话，自己想要提前毕业的话，估计只能够想想了。
　　虽然自己的饲育家成绩不错，但笔试考的都是书本上内容。自己除非是超脑，否则不可能在短时间之内学完整个大学的课程。
　　白文儒答应南风，考虑到他已经是道馆训练家，的确没什么时间在学校里上课，所以课本内容笔试可以暂时不考，他会后续让南风看书，每年都有阅读计划和笔试的卷子。
　　等于是原来在学校里上的课，以后由白文儒老师通过网络代为教授。
　　“六选四的实战对决，那是普通学生提前毕业的考试，你不一样”白文儒说道，他这几天也在考虑该启↑·㈣16∮∩奺∥‘0≥〉泣∈№⒏○零蒐【索—’ＱｕＮ:给自己这位大一下学期还没开始就为道馆训练家且要提前毕业的学生一个什么样的毕业考试才好。
　　往常，如果有学生提出实战，除了笔试过关之外，自己往往是要求对方有一定的战斗力，所以都是六选四。
　　可六选四的标准对战对都已经成为道馆训练家的南风压根没意义。自己得想一个更意义的考试。
　　南风一脸苦相，所以...天才就应该承受更多吗？
　　“明天早上5点，你去钱塘的训练家协会坐精灵搜查官的专机往草原去支援卓焱，考核的内容就是和他一起逮捕在龙国与草原之国国境活动的犯罪组织！”思来想去，白文儒觉得自己这位学生最欠缺的是那种以杀死对方为目标的野斗！
　　真正的强者无一不是从鲜血中
　　这次过去主要是让南风见见血，看看这个世界的黑暗面。不至于被学校这座象牙塔给框住。至于南风的安全问题，他已经具备道馆训练家级别的战斗力了，且有超能力系的王牌在身063边，卓焱自己也交代过了会照看南风，所以倒是不用太担心。
　　不同于白文儒老师的“谨慎”。
　　南风则是眼睛大亮。
　　搜查官？
　　这个本子我可熟！学习资料里我都特地建个新建文件夹.
　　我说的是丰缘的火岩队、水舰队和城都的火箭队。
　　击败他们我都有记录内容心得。（爱信不信）
　　南风开始有点期待这个世界的邪恶组织会是个什么样了。
　　“那，老师我先走了”南风准备下午去接过动猿和图图犬回来，这两只精灵在古氏道馆都快一个月了。
　　古清⑦河老头早就⑷在飞信上勒令一自己6过去带走⒐它们了０。只７是自己一直在⑧冬宁没回来，０所以一直让它们继续在古氏道馆呆着。
　　“等等，先别走”白文儒连忙拉住了要走的南风，将一只伊布放到了他的怀里。
　　“帮我看看，它的个体值是多少”
　　（11月的最后一天，自然是以加更结束，我应该还欠15更吧，暂且没有收到12月的请帖，所以12月开始加更，加更基本上是在周一到周四）.
267.我南某人也是超能力者了！
4：03PM
　　白文儒：学生为我的伊布做的个体值分析。我看不懂，但大受震撼。附：伊布的个体值.JPG
　　白文儒：个体值并不具备普遍的推广性，这仅仅是南风馆主的超能力。
　　底下一堆网友评论。
　　悠悠我心：白老的不明觉厉，哈哈哈哈。
　　黑龙：看到个体值竟然是超能力？我也想要这样的超能力！
　　白月光：又是羡慕超能力者的一天
　　恋爱脑晚期：个体值这算是被承认了吗？
　　慕容星星：也就是说只有南风饲育屋的个体值可信是吧？
　　......
　　南风坐在车上前往古氏道馆，看到老师微博刚发的两条动态。
　　就在刚才，老师让自己给伊布做了个体值的评测。并且询问了自己如何看出个体值。
　　南风只能够归咎于超能力。
　　在这个本就存在超樲:九⒋令←§⑷¤》三－⒌⒍√＆丝刺∈▲猬〔ˉ４折■≮代×『購：能力的世界里，白文儒很自然的就接受了这个解释。
　　单纯以肉眼看出精灵的潜力如何，像是他和犬王这种真正的饲育大师也仅仅只能够对自己极为熟悉的精灵进行判断。
　　而且也只是个大概并不可能得到如此详细的结果。
　　白文儒很清楚自己学生的水平，南风的天赋不错，但是想要达到自己和犬王的水平，没有四五十年对精灵的研究是不可能做到的。
　　所以，超能力是唯一的解释。
　　“没想到，我南某人也是超能力者了！”
　　南风也乐得将这份能力归咎超能力。
　　这个世界上的超能力五花八门，什么样的都有，操控物体飞行只是最普通的，独行、预知未来，超能力破坏，甚至效果堪比精灵的呢。
　　老师发的这条动态，除了平息饲育家界的争论之外，也是对自己提出的个体值做了“肯～～定”。
　　对于自己能够看到个体值的能力，质疑将减到最小。
　　同时，这也将是一种无形的垄断。是其他大型饲育屋无法模仿和学习的。
　　南风已经能够预见，下一次在自己南风饲育屋开始的精灵与训练家的相亲大会恐怕会更加的热闹！
　　南风正想着的时候，林薇忽然打电话过来。
　　“中⊥◆轉群：栖∞∫㈣〗％１℃◎⑥∞±⑼「☆临娸"∏８lin牧场出什么事情了？”
　　“牧场没出什么事情，是我刚接到来自全国上百个牧场和饲育屋负责人的电话，他们想要请您过去帮忙鉴定精灵”林薇回答。
　　南风一愣，旋即哑然失笑。
　　一开始这些家伙都在观望、甚至是主动出手压制，毕竟龙国的饲育屋蛋糕就这么大。
　　南风饲育屋的强势崛起必定会将动到他们的蛋糕。
　　所有不少在饲育屋任职的饲育家都是公开抵制个体值设定的。
　　但是现在看到犬王、白文儒这样的大师出来站台，并且明确告诉所有人，这是一种超能力，无法推广复制。
　　顿时，这些个饲育屋的主人们意识到南风的崛起已经是不可阻挡。
　　既然无法阻挡，那就合作呗。
　　有钱大家一起挣。
　　“先晾着”南风挂了电话。
　　合作是必然的，但是怎么合作，什么时候合作，那都是自己说了算的。南风还没想好要得是什么样的合作方式，但至少得等自己把南风饲育屋变成一块地位尊崇的金字招牌再说。
　　抵达古氏道馆，南风下车推开大门。
　　古清河依然老神悠悠的躺在摇椅上，面前的石桌上放着一壶好酒，酒香四溢。
　　庭院里，过动猿和图图犬盘坐在地上，闭着眼睛，像是在打坐，又像是在睡觉。
　　“你小子总算来了！”古清河眉毛一挑“来吧，把你的这两只精灵在这里快一个月的伙食费结一下！㈦俬∏⑴陆疚ˉ＜〇¨７㈧□齡搜索］○:”
　　“好的，您说个数！”南风大手一挥，财大气粗。
　　“我要的也不多，再从你师父那儿拿一壶酒来就行！”
　　“那我做不到”南风想都不想就拒绝了，能够让师父藏的酒，那必定是有钱都买不到的好货。
　　就怕是师父自己酿造的，自己得去找师父拿。
　　“你刚不是让我说个数吗？”
　　“我说的是钱，要么我去买些好酒过来？”南风准备先去问问师父，如果他的久有地方买那么最好，如果没地方买....自己愿意出高价买些好酒过来。
　　古清河大怒。“滚，带着你的过动猿和图图犬给我圆润的滚出去！”
　　然后南风和还在打坐的过动猿、图图犬就被请假王扔出古氏道馆，同时被扔出来的还有半人高的一沓纸，上面都是图图犬写的“¨「静”字。
　　“你的图图犬已经临摹到了些真髓，这些字贴满一个房间，也能够有些许凝聚心神的作用!”古清河的声音从门里传来。
　　“看来你这一个月没在这里白呆！”南风拍拍图图犬的脑袋。
　　“噜噜~（那是！）”图图犬骄傲抬头。
　　拿出精灵球将两只精灵全部收回，南风坐上了来时的车子往训练家协会最近的酒店去。
　　明天早上5点的专机，南风可不想一大早从学校飞过去。
　　在车上，南风打开了过动猿的属性面板。
　　【过动猿（一般）】
　　【等级：23】
　　【特er性：干劲（jiu该特性的㈣宝可梦不lin会陷入睡眠㈣状态，另外睡叁觉招式会无⒌效。）】6＇·④∞％
　　【个体值：体力（31），攻击（31），特攻（3(的钱的)1），防御（31），特防（31），速度（31）元】
　　【技能：哈欠、吵闹、乱抓、劈开、挺住、聚气、再来一次、怪力、发劲、真气弹、打雷、暴风雪、大字炎爆、守住、电光一闪、百万吨重拳、泰山压顶、碎岩、居合斩、阳光烈焰....】
　　【携带物：竞争背心】
　　一长条的技能栏里面，南风赫然看到了百万吨重拳和泰山压顶两个招式。
　　目标达成。
　　接下来，接下来就是给它进行针对性训练的时候了。
　　（去看之前过动猿面板的时候发现自己之前给的是懒人獭面板......估计是复制的时候弄错了，现在已经改回来了，至于为什么到现在才改....因为我已经很久不看评论了，怕道心崩溃，所以我还是埋头更新吧）.
268.“社恐”少女
　　早上五点，南风到训练家协会坐上了前往草原的专机。
　　前往草原，从钱塘出发，就算是专机也需要四个小时，早上5点出发，抵达目的要9点。
　　同行的还有一位身穿黑色作战的女生，她带着黑色的口罩，头上带着黑色贝雷帽，一身黑，将自己裹的严严实实，只留了一双黑溜溜的大眼睛在外面。
　　从坐上专机开始，南风就察觉到对方一直⒎々§娰懿６\⑨啉⑦◎八≌嶙中轉∵群≥：在盯着自己。
　　不用猜，肯定是自己的粉丝。
　　作为一位公众人物，我要习惯这种目光。
　　南风自我安慰着，然后舒舒服服的靠在座椅上眯着眼睛小憩，再拿出掌机。
　　昨天晚上回了酒店之后没直接休息。南风带着过动猿去训练场测试，想要看看它的百万吨重拳和泰山压顶熟练度如何。
　　结果是百万吨重拳和泰山压顶的熟练度并不高，反倒是发劲技巧和怪力技巧已经入门。
　　这让南风非常纳闷，自己走之前，过动猿才刚刚学会了080发劲和怪力。
　　而一个月不到的时间，发劲技巧和怪力的技巧都入门了！也就是说，过动猿已经能够做到在攻击招式中附带“发劲”，以及以怪力招式为基础使用其他的招式。
　　并且，现在的过动猿已经开始朝着怪力+发劲的技巧方向前进了。
　　争取在进化之前达到“怪力+接触类招式+发劲”的技巧巅峰。
　　这个速度....南风只能够说是惊悚，技巧的学习提升速度，比火焰鸡、甲贺忍蛙它们都快！
　　难道过动猿是天才？
　　不是没这个可能，毕竟它也是6V精灵。
　　不过，后来经过南风询问，这才知道。
　　它这些技巧都是在打坐之后，身心彻底平静之后开始练习的。
　　在心无杂念的情况下，学习技巧事半功倍！
　　“打坐还有七这个效果？⒋”南风当天①晚上就⑹让火焰鸡⑨他们一起lin跟着过⑺动猿练习。８「０∨<
　　效果的确很显著。
　　所以，南风昨天晚上就多练了一会，直到11点多才睡觉。
　　忽的，南风感受的自己的衣服被拽动。
　　偏头查看，发现是女生拉着自己的衣角，她递过来一张纸条，上面写着一行娟秀的小字“南风大神，我是你的粉丝，你可以帮我签个名吗？”
　　我就说嘛，肯定是粉丝。
　　“可以”南风大方的答应道。
　　就只用帮一个粉丝签字，南风还是愿意的。
　　女孩子递过来一颗精灵球，一支笔、还有一张纸，这次纸条上面写着。“麻烦帮在我的精灵球上写个闪字！！！”
　　南风：？？？
　　还加了三个感叹号？
　　在精灵球上写闪字？咋地是要我保佑你出闪吗？
　　这是要把我当吉祥物使啊
　　南风觉得让波可比过来写这个闪字或许会有效果，至于自己嘛....
　　“你确定？”南风给了对方一个怜悯的神色。
　　少女格外认真的点头。
　　那....可就怪不了我了，这是你自己要求的。
　　南风大手一挥，在精灵球上唰唰写下一个“闪”字。
　　递给少女之后，她煞有其事的将精灵球缩小，然后放在衣服的内兜里，一副要把这颗精灵球当护身符贴身藏好的样子。
　　南风无奈耸肩，希望人没事。
　　回过头，南风继续拿起掌机开始操作。
　　上次自己⑺到了白银山后⑷，想都不①想立刻陆转道去jiu了常磐0市。⒎∧『⑻∈·〇￥‖
　　(chee)白银山是100级的副本！里面要么是有传说中的精灵栖息，要么就是和自己猜测的一样，大名鼎鼎的赤爷就在其中。
　　现在去挑战他就是找死！
　　所以南风决定还是先做正事，比如把关都地区的道馆给通关了。
　　目前已经打过了四个道馆，深灰市的小刚、华蓝市的小霞、枯叶市的马志士和玉虹市的莉佳。至于为什么没打常磐市.....
　　因为常磐市道馆馆主不在。
　　他们的馆主名字叫坂木！
　　接下来是浅红市道馆了。
　　不过，现在在飞机上不好去打道馆，南风选择飞去城都地区烟墨市，到附近的龙穴刷迷你龙。
　　倒不是自己
　　如果能够出闪光迷你龙，那培养一下也不是不可以，但如果普通迷你龙的话，南风暂时没想法，还是等从关都地区回来，自己去流星瀑布用攀瀑蹲闪光，亦或者6V宝贝龙。
　　所以，南风去刷迷你龙实际上是为了刷些带V的迷你龙去卖。
　　刚到地方，南风还没开始刷呢，忽然感受到自己的衣服又被拽了拽。
　　偏头看向女生
　　对方又递过来一张
　　少女睁着大眼睛，眼中充满了求知的光芒。
　　南风怀疑，这位女生压根就不是自己的粉丝，她只是纯粹的闪光精灵迷而已。
　　“你不会说话？”玐儛∴￠七≮→塶㈥【￠三∠∴４〉「㈣⒉月QＵn：南风拿着纸条，小声问道。
　　少女又递过来一招小纸条，上面写着一个字。
　　“会！”
　　“既然会说话，那你为什么不说话？”
　　女孩把刚写过的纸条翻到背面，然后当着南风的面，写下了两个字“社恐”。
　　社恐？？？
　　南风黑人问号脸。刚上飞机三分钟不到，你已经主动找我两次了，你是社恐？
　　哦，社交恐怖分子对吧！
　　“你的意思是如果说话，你就会感觉社恐？”南风问。
　　少女这次没写纸条了，头如捣蒜。
　　“那你说个我听听！”
　　少女：？？？
　　最终，南风和少女加了飞信，用飞信聊。
　　没什么其他原因，南风也不想说话了。
　　在飞信上问出了少女的名字，她叫秦卿卿，过年的时候刚成为精灵搜查官。这次是她第一次执行任务。
　　一直追着南风问闪光精灵的原因是她想要收服一些闪光精灵，并且她现在就已经自诩为：闪光精灵收藏家！
　　目前收服的闪光精灵数量为....零！.
269.犯罪组织竟是我自己？
　　9点13分，精灵搜查官的专机在古蒙省的草原市训练家协会专用的降落。
　　卓焱学长已经等了。
　　“学弟！”
　　“学长！”
　　“欢迎你前来助拳！”卓焱伸手和南风碰拳。
　　“希望学长多多关照”
　　“当然，er你来之前，老9师可是特地交肆代过了，你〇之后跟我就是四”卓焱⒊-带着㈤南风往陆里走。④,≈
　　秦卿卿也跟上。
　　搜查官挂靠在训练家协会下，所以，搜查官也用训练家协会的场地。
　　只不过正常情况一般人进到训练家协会也找不到搜查官的场地。
　　卓焱带着两人来到了训练家协会的后院，一个偏僻的角落，打开一个暗门，伸手向下一拉，眼前忽然有一个通道出现，是往下走的，踏入其中就像是走进了地下的密道。
　　“突然，搜查官的那种感觉就来了”南风忍不住说。
　　卓焱笑了笑“我第一次进基地也和你一样是这种感觉”
　　“滴滴...”南风的手机屏幕亮了下。
　　是秦卿卿。
　　闪光是我的：我也是。
　　南风无语。
　　“进入基地之后所有的手机信号会被屏蔽”卓焱提醒一声。
　　南风回头看了秦卿卿一眼。
　　秦卿卿默默收起了手机，把一个本子和一只笔提前拿了出来。
　　差点忘记了这家伙随身带纸笔了。
　　下到地下基地，这里灯火通明，穿着黑色作战服的搜查官们人来人往。
　　“锁定飞鸟组的所有成员，我们一旦出手就要势如雷霆，将他们一网打尽！”
　　南风刚下来就听到一个严肃的声音。
　　大厅的正中央，一位青年正在训话，面前二十多位精灵搜查官站的笔直，正在被训话。
　　“盯紧各自的目标，有情况立刻反应，没有情况就耐心等待我的抓捕指令！不要自作主张擅自行动！”
　　“是！”
　　“解散”
　　二十多位㈡精灵搜查官⒐立刻④解散0，有肆人马⒊上出动，⒌有人去6调整精灵状态四，有人去准备精灵道具。
　　“走，我给你介绍个人”卓焱带着南风来到青年的面前。
　　“这位是龙国的顶尖搜查官李大天，号称龙国的四大名名捕之一，你可以叫李队”
　　“李队好！”南风连忙打招呼。
　　“这位是我的学弟”
　　“我知道，南风馆主，久仰大名，最近热搜经常见到你”李大天很客气的伸出手和南风一握。
　　又看向后面的秦卿卿。
　　“这位是？”
　　“她叫秦卿卿，是新加入的搜查官，这一次行动暂时编入我的组”卓焱回答。
　　李大天点点头“那一会作战会议的时候见”
　　说完，转身走人，动作无比干脆，李大天丝毫没有因为南风是馆主，是目前炙手可热的饲育家而多攀谈几句的意思。
　　“李队的性格雷厉风行，以后要是在他的手下当差，记得不要有废话”显然，卓焱这话是说给秦卿卿听的。
　　南风表示，我可以给秦卿卿保证，她连话不会有，更别说废话了。
　　“走吧，去作战部，我跟你们说说这次的任务”卓焱又带着南风和秦卿卿穿过了大厅，来到一处办公室。
　　办公室里的位置有很多，但只有七八个人在位置上，都在工作。
　　南风和秦卿卿的到来并没有打扰到他们。
　　卓焱找了张桌子，示意作战部的文员给他们倒三杯开水来，然后拿出了一个卷宗在桌子上摊开，给南风和秦卿卿说起了这次的任务。
　　８“我们这次的目标犯罪组织名叫飞鸟组”
　　⑸“这是一个专门以古代遗迹为目标的组织，目前他们已经多次冒充国内外的考古协会对古代遗迹进行破坏性挖掘，就目前为止，他在草原之国犯案两起，龙国境内犯案一起，尤其是在龙国境内的案件，情况极其恶劣”
　　７“据查，飞鸟组去年在丰沛之森冒充考古协会成员，破坏性挖掘了千年前彗星文明的遗迹，将其中存在的，能够实现任何愿望的传说精灵“基拉祈”的“沉眠之茧”盗窃！”
　　⑹·· ·······求鲜花···· ····
　　浏“嗯？”南风
　　san丰沛之森？基拉祈？沉眠之茧？
　　④这...沉眠之茧一直在我手上啊，难道.....被通缉的飞鸟组竟是我自己？
　　④我这一趟是竟然是是抓我自己？
　　侕南风忽然有一种“小丑竟是我自己”的即视感。
　　“怎么了？”卓焱看南风神色不对，问道。
　　“没什么，只是想起了关于基拉祈的传说，这个飞鸟组的野心还真不小”南风忙道，他可不敢说沉眠之茧在自己手里。
　　虽然....自己到现在也还不知道基拉祈会在什么时候醒来。
0 ........ 0
　　“他们不仅野心不小，还极为的凶狠，在暴露之后还与真正的考古协会成员发生了战斗，导致两名考古人员死亡，精灵全部战死，性质可以说是相当恶劣了！”卓焱冷声说道。
　　暴露？和考古协会成员战斗，并杀死对方？
　　难道.
　　难道自己当初看到的考古协会成员并不是正在的考古协会成员，而是飞鸟组假冒的考古协会成员？
　　非常有可能！
　　南风隐约记得，自己当初看那几个考古协会成员看起来就不是什么好人。
　　而且...谁家遗迹考古会用钻车直接钻破墙壁进来的？
　　“幸好我先到一步，把沉眠之茧拿走，否则的确会落到飞鸟组的手里”南风在心里暗自嘀咕。
　　不过...也就是说，现在飞鸟组是帮自己背了锅？
　　有意思！
　　“我们这次收到的命令就是在他们离开龙国境内之前，将飞鸟组整个组织全部逮捕，并且追回沉眠之茧”
　　“如果中途反抗强烈，考虑自身安全，是允许当场击败目标的”
　　“听腫≯¨zｈuＡnＱｕｎ：琦四∨⑴≠ˉ硫湫零，〈祁耙\∈lin明白了吗？”卓焱大声询问。
　　“听明白了”南风大声回答。
　　秦卿卿点头如捣蒜。
　　“行，那你们稍作休息，等待行动开始的指令吧”
　　“另外，学弟，你去换一套搜查官的作战服”川.
270.准备动手！
　　黑色的夹克，黑色长裤，搭配黑色的作战靴，一整套黑色，连皮带也都黑的。
　　皮带还是特制的，上面有六个卡扣，可以放六颗精灵主力作战精灵球。而在夹克内兜位置还有六个精灵球的栏位可以放。
　　所以搜查官随身最多带十二颗精灵球。
　　只不过..
　　大部分人都不会带十二颗精灵球。十二颗精灵球，意味着十二张嘴，如果是野外任务，动辄好几天的话，那身上要带的口粮就会是个大问题。
　　所以正常情况训练家身上顶多带六颗。三颗放腰上，随时出手，三颗放内兜作为备用。
　　而南风...不太正常。
　　十二颗精灵球全部放满。
　　要是不够，他还能够“零八三”随时从掌机里拿出无数的精灵球来。也不用考虑口粮的问题，没口粮了，他也可以随时从掌机里拿宝可方块出来。
　　至于自己的口粮...
　　秘密基地冰箱屯了不少。
　　换上了作战服，南风回到作战部等待。
　　刚回来，发现秦卿卿再和一个人用纸条交流，而且....这人南风还正好认识。
　　“你....呃，不会说话吗？”唐芷卉小心翼翼的问着眼前这个给她递纸条的姑娘。
　　秦卿卿默默点头。蒐
　　“唐姐，她会说话，但她说话的时候会社恐”南风替秦卿卿解释道。索
　　唐芷卉转头看见了南风，顿时惊讶道：“嗯？南风？你怎么来了？”ｑ
　　“还穿着精灵搜查官的作战服？你也加入精灵搜查官的行列了？我记得前段时间才看到你成为道馆训练家”羣
　　唐芷卉上个学期在学校里呆完之后，就选择了辞职，所以今年年初，她就正式开始了精灵搜查官的职业生涯。:
　　她和南风倒是还有联系，南风成为道馆训练家的时候，她还发飞信恭喜来着。2
　　只不过，没想到竟然会在这里碰上。⒐
　　“我是过来帮卓焱学长的忙”㈣
　　“这是老师给我的提前毕业考试内容”南风耸肩。〇
　　旋即两人攀谈了起来，最后才又提到了秦卿卿。咝
　　“她...什么情况?”⑶
　　“和我一趟飞机来的，说自己得了说话就会社恐的大病”南风解释。5
　　秦卿卿：！！！⑹
　　秦卿卿举着纸条递到唐芷卉的面前，上面写着“我没病”。肆
　　“你看，病的不轻，连我没病这三个字都要写在纸上”南风继续调侃道。
　　唐芷卉古怪的看着秦卿卿，她倒是相信秦卿卿没病，但是开口说话就会社恐，这是不是有点太奇怪了。
　　“要不，你尝试说一句话看看？”
　　南风顿时也投来了好奇的目光。
　　刚刚在飞机上，他就没听到秦卿卿说话的声音。
　　秦卿卿想了想，默默将纸条翻了个面，然后写上“好吧，我有病！”
　　“那么狠？”南风和唐芷卉哭笑不得。
　　这妮子宁愿承认自己有病也不愿意开口说话。
　　“算了，她不想说话，那就别说，以后总会有她说话的时候”唐芷卉拍拍南风的肩膀“我还有事情，先走一步”
　　“再见~”南风朝唐芷卉摆摆手，找个空的位置坐下来，打开掌机继续刷迷你龙。
　　刚才三个小时已经刷到了十多只带V的迷你龙。
　　在城都地区的龙穴刷迷你龙是一件非常简单的事情，无论是冲浪还是钓鱼都可以吊起迷你龙来。且它们身上还可能携带着“龙之牙”、“龙之鳞片”等道具。
　　前者是能够增加龙系招式的威力，而后者则能够让海刺龙交换进化为刺龙王。都是非常稀有且拥有的精灵道具。
　　三个小时，南八风已经五收获了七3件六宝物级的龙之六牙、三1件四宝物级的龙之四鳞片，二还有二十几个普通道具。
　　收获颇丰！
　　所以，现在也要继续努力呀。
　　秦卿卿搬了张椅子坐到南风旁边，并没有要和以后一起行动的伙伴们熟悉的意思，然后默默歪着头睡觉。
　　南风看了秦卿卿一眼，说不定...她真的有点社恐？
　　1001671055
　　时间飞快的流逝.. .......
　　吃午饭、吃晚饭，精灵搜查官有专门的食堂。吃完午饭后，南风去了训练家协会的训练场地给精灵们进行日常训练。走的时候秦卿卿在睡觉，回来之后，她还在睡觉。
　　难道她还是人类版请假王？
　　晚上10点，卓焱学长和李大天等几个队长开完了作战会议，刚回到作战部，立刻下达指令。
　　“通知作战部所有战斗人员，五分钟之内集合！”
　　南风和秦卿卿立刻站了起来。
　　总算是来活了。
　　南风本来还以为自己会再过几天这样的日子呢。听其他的精灵搜查官说，除非是特殊情况，否则估计要等彻底摸清楚飞鸟组在古蒙省的人员和基地才会一起行动。
　　现在看来，特殊情况出现了。
　　五分钟之后，这次作战部所有战斗人员到齐，只有三十人。
　　并不多，但都是精锐中的精锐。
　　南风记得唐芷卉学姐是拿到全国性的大赛前三甲才走上精灵搜查官的。
　　这个实力对应的游戏里的精灵等级，南风预估是在50级以上。
　　换句９话说，这４里的三十人都㈧有一队２满编的五4④.4十级以san上等级的3精灵，也就是〇一百五十⑸只50级的精灵。
　　这样的战斗力....只要不是道馆训练家坐镇的城市，一个小时之内平推不在话下。
　　确认人员到齐，卓焱开始布置任务。
　　“因为一些特殊原因，我们决定提前对飞鸟组基地动手，而且是要同时对他们在古蒙省的所有基地同时动手”
　　“现在，队伍分为三小队，赵凌你带1组前往星野市”
　　“蒙汉，你带2队去白马桥”
　　“剩下的人跟我走！”
　　“是！”
　　“记住，听我的指令，我说动手，你们才能够发起进攻，否则，他们就算是在你面前眼睁睁的跑掉了，也不允许动手！”
　　“是！”.
271.边境雨夜
　　天是混沌漆黑，月色不显。
　　大地涌起一股湿润，裹挟着青草的气息扑面而来。
　　耳边萦绕着“滴答滴答”的声音。
　　黑夜，雨天，边境森林。
　　由卓焱带领，一共十一人的精灵搜查官小队快速行进在龙国和草原之国的边境线。
　　南风他们的目标是逮捕一支企图越过边境线的飞鸟组队伍，并且更具线人的情报，这支队伍里极有可能存在飞鸟组织的老大“雄鹰”。
　　这便是为什么卓焱和李大天要提前进行逮捕的特殊情况。
　　一旦对飞er鸟组的9老大雄鹰发⑷起追０不，无论㈣成功与３否，飞５鸟组都将liu立刻转⑷入地下。
　　到时候再想抓到他们估计就难了。
　　所以，哪怕是漏掉一些小喽啰，龙国精灵搜查官也准备提前动手，对目前已知的飞鸟组基地和飞鸟组干部进行突袭！
　　“所有人，释放出自己的超能力精灵，以念力包裹自身，屏蔽所有探查”抵达边境后，卓焱第一时间指挥27。
　　南风众人纷纷释放出自己的超能力系精灵。
　　在精灵搜查官，想要上前线行动，至少得有一只拿的出手的超能力系精灵。如果没有，那么抱歉，你只能够担任文职。
　　没有超能力系和恶系精灵屏蔽，你在有超能力系精灵的训练家面前就跟黑夜里一盏灯泡没什么区别。且没有超能力系的标志性招式“瞬间移动”，执行这种以杀死对手为目的任务，伤亡率高达70%！
　　南风派出了沙奈朵，它细嫩的手臂一挥，淡淡的念力扩散，像是给南风盖上了一层无形的毯子。
　　隔绝的不仅仅是雨水，还有那雨夜里的低温。
　　“我怎么以前没有想到念力的这种用法呢？”南风忍不住在心里嘀咕。
　　一旁秦卿卿看着南风的闪光沙奈朵，眼珠子都直了。她也派出了自己的超能力系精灵，是一只太阳伊布。
　　贰作为今年新加入的成员，唐芷卉也在卓焱学长的队伍里，她派出了一只河马王。
　　9“已经能够确定，我们即将面对的这支偷渡队伍里的确存在飞鸟组织的首领雄鹰，所以大家务必要打起十二分精神！”卓焱的声音透过耳麦传入到众人的耳朵里。
　　四众人的呼吸一滞。
　　〇之前是可能，现在是确定。
　　四在来之前，大家已经看过了大量飞鸟组织的资料，第一个就是这位飞鸟组织的领袖“雄鹰”。
　　⒊雄鹰的名字取自他的王牌精灵勇士雄鹰，就像是飞鸟组织的组织名一样，其中的干部无一例外都是鸟类精灵的专业训练家。
　　5至于雄鹰的实力.
　　⒍目前精灵搜查官内部对他的战斗力评价是道馆训练家级别。这还是两年前的资料。实际上可能更加强大。
　　si作为犯罪组织，他们会用各种违法手段去获得资源。且飞鸟组是大型跨国犯罪组织，主意都已经打到传说中精灵的身上了，可见其实力。
　　用资源堆出一名道馆训练家，问题并不大。
　　正是因为如此，所以龙国精灵搜查官总部这次才会一下出动了两位顶尖搜查官，一位是李大天，一位就是南风的学长卓焱。
　　“三人一组，散开等待！”卓焱学长一声令下。
　　队伍立刻以一位带着犬类精灵的搜查官为中点分成了四支，并且向着四周散开。
　　南风、秦卿卿和一名叫做李将白的青年一组，他的手里牵着一只逐电犬。
　　雨天、对手是擅长飞行系的飞鸟组，这一次行动，精灵搜查官果断将日常配备的犬种从风速狗更换成了逐电犬或者是雷电兽。
　　“气味侦测”李将白给逐电犬下达指令。
　　逐电犬立刻俯身轻嗅寻索气味。
　　“这是要找什么？”南风问。
　　“臭味”李将白回答。
　　“什么臭味？”
　　李将白还没回答，逐电犬的目光忽然变的尖锐起来，咧嘴露出自己的獠牙，喉咙里挤出威胁的声音。
　　“rrrrrr...”
　　李将白立刻压低声音在耳麦里喊道
　　“队长，4号队伍嗅到臭味了”
　　“所有队伍，呆在原地别动，注意隐蔽，等我的指令！”卓焱压低了声音轻喝。
　　南风三人立刻蹲伏了下来，李将白更是在第一时间将逐电犬给收回了精灵球，解释道：“犬类精灵的嗅觉强于普通的犬类数倍，所以它们能够很轻易的在复杂环境当中寻找到人类的气味，并且区分开精灵的气味，进行锁定！”
　　“经验老道的犯罪分子在穿越边境线的时候都会释放出带有恶臭特性的精灵来掩盖自身的气味”釟
　　“既然无法锁定对方的位置，所以我们通常只用闻臭来确定对方是否进入一定范围”舞
　　“现在闻到臭味，那么说明对方已经进入了边境森林”奇
　　听到李将白的解释，南风表示长见识了。溜
　　恶臭对气味侦测，他在某些对战中也看到过。路
　　气味083侦测等于半个心眼。⑶
　　一旦使用，对方的白雾、影子分身这种迷惑眼睛的招式都将无效。而想要对付气味侦测，恶臭特性的确是最好的解法。⑷
　　“南风，有一个事情要拜托你！”卓焱忽然说。缌
　　“队长请指示！”粫
　　“好，其他队伍尚且还没有嗅到臭味，说明犯罪组织离你们最近，从方向上来，应该是从你们正面笔直推进”
　　“所以，我需要你一看到飞鸟组，就给他们一个下马威，从正中间将他们的阵型打散”
　　“其他两支队伍会立刻分左右呈包围的态势将他们逐个逮捕，至于飞鸟组织的首领雄鹰，我会在你发起攻击之后立刻牵制，等收拾了飞鸟组的喽啰们，我们再一起围攻雄鹰”卓焱已经有了战术。
　　本来他是想自己给飞鸟组一个下马威的。
　　但想到有道馆训练家实力的南风的存在。自己可以打的更稳妥一点。兜底，随时准备将企图逃跑的飞鸟组老大雄鹰给留下来。
　　否者要是雄鹰以普通成员当肉盾来给自己争取逃脱的时间，想要抓取这只滑溜的大鱼还真有些难度。
　　（卡文了，容许我想想怎么写，晚上要外出一趟，所以更新会比较晚）.
272.狡猾、杀机
　　凌晨三点，雨越下越大，在漆黑的树林中，磅礴的雨声却显得野外安静。
　　“老大，我们今天还过境吗？”黑暗中一个浑厚的声音响起。
　　十余个人穿着黑色的冲锋衣，紧贴着三棵大树，在嘈杂的雨天里，一动不动仿佛是雕像，如果不仔细看，根本无法发现他们。
　　被搜≠索·：侕〃汣§±４祾偲⑶芜⊥）㈥√4称为老大的人微微抬头。
　　这雨，下个没完了。
　　雨天，可不是一个跨境的好天气。天气预报还是那个尿性，在不准方面，它非常的准。
　　“过”雄鹰低声说，抬手扔出一颗精灵球。
　　一只音波龙立刻出现。
　　翻身骑上。
　　“走！”
　　音波龙立刻拍打着起自己强壮有力的翅膀，快速且灵巧的穿行在森林当中。
　　不能够在树顶飞行，哪怕是黑夜，这样也会暴露在边境军人的视线当中。
　　十余道黑影也立刻行动，释放出自己的飞行系精灵，纷纷跟在雄鹰的背后，在雨夜中急行。
　　与此同时，他们的头顶，六道黑影掠过。
　　一只玛狃拉、一只狡猾天狗、一只坦克臭鼬，还有三只乌鸦头头。
　　这六只精灵刚才就在他们所靠的大树上，负责警戒
　　其中，具备恶臭特性的正是坦克臭鼬。
　　“用超能力精灵以念力扫描式侦测覆盖！”雄鹰低声吩咐。
　　十余道追随的身影中立刻有人扔出一颗精灵球。
　　一只乌贼王出现，漂浮的跟随在所有人的身后，无形的精神力扩散，如同潮汐波浪，一阵一阵的扩散。
　　但凡被浪潮覆盖过、冲刷过的地方都会在乌贼王的脑海里呈现出来。
　　“顺风！”雄鹰轻声吩咐。
　　头顶上的乌鸦头头们立刻拍打着翅膀，卷出一阵狂风。
　　顿时，整个队伍里飞行速度再次提升了一个档次！
　　在漆中｛转＃」ＱＵn：二九四〇「-四∮三∑‰五六％°四黑的深夜里，十余道黑影急行，仿佛是飘渺无形的幽灵在雨夜里飘荡。
　　数百米之外。
　　“顺风！这是顺风，南风准备～～！”落在队伍最后的卓焱感受到周围忽然加速流动的风声，顿时反应过来，在耳麦里提醒。
　　“收到！”南风低声答应，他也感受到了一股加速流动的掠过，只不过，没有卓焱学长这种顶尖精灵搜查官的经验，认为这是犯罪组织用的顺风。
　　在南风的背后，秦卿卿和李将白手里拿着精灵球，随时准备协助。
　　南风屏息凝神，目光如炬。
　　从缘朱道馆得到的“千里眼”修炼秘籍可不只是说说而已。
　　在这黑夜之中，它虽然不能说视如白昼吧，但看见四五十开外的东西却还是不难！
　　直至..
　　一阵凌厉的狂风拂过被雨水击打的绿叶。
　　一簇无法被视线穿透的黑影跃入南风的眼帘！三道黑影俯身半跪在三只大王燕的背上快速急行！速度之快，仿佛一眨眼对方就会自己的面前掠过。
　　来了！
　　南风心里警铃大作，眼睛却死死的盯在了行动的黑影上。
　　对方越来越近，越来越近。
　　直至只有二十米，这已经是一个极佳的偷袭距离。
　　可南风刚要出手，超级沙奈朵却先一步伸手搭在他的肩膀上。
　　南风立刻放弃了动手的想法。
　　⑼无他，未了确保不出意外，南风特地让沙奈朵在目标出现开始，使用预知未来招式。
　　俬想要抵抗预知未来招式，那么对方就必须拥有超过沙奈朵的精神力。
　　八所以，南风特地让沙奈朵进行了MEGA进化。
　　㈡以超级沙奈朵的精神力，想要豁免它的预知未来。
　　㈣除非对手是天王级超能力系精灵！
　　参而且还是要精通特攻的那种。寻常的超能力系精灵就算是有天王级，在精神力方面的比拼上还真不一定会是超级沙奈朵的对手！
　　san但如果飞鸟组的雄鹰是一位天王级的强者，南风和卓焱估计会眼睁睁的看着他们从眼前溜走，视而不见。
　　〇废话，那是要的！
　　五两个道馆训练家级加在一起也不会是一位天王的对手！
　　三道黑影很快从南风的侧面急速掠过。
　　南风没有动手，其他组也并没有动手。
　　卓焱暗自点头，自家这个学弟足够谨慎，做事情也沉稳，适合吃精灵搜查官这碗饭！
　　三道黑影飞过之后十余秒，漆黑的森林中再次蹿出黑影来，这一次有十余道，他们坐着音波龙、比雕、盔甲鸟等飞行系精灵过来。
　　看来前面那是个估计是替身。
　　正主在这呢！
　　“¨「狡猾的犯罪组织！”南风眼中寒光闪烁。
　　差不过该出手了。
　　“冲浪！”南风伸手指向前方。
　　早已被释放出来隐藏在暗处的甲贺忍蛙立刻伸手拍地！
　　立时，一道十余米高的巨浪拔地而起，浩浩荡荡的向前！
　　是巨兽张开的它的血盆大口，要将这片森林，这片土地咬下一块来做今晚的夜宵！
　　“有埋伏！”感受到大量澎湃的能量流动，立刻有人发出警报。
　　“分开跑！”雄鹰看着眼前这道十米高的巨浪顿时意识到埋伏在这里的绝对不是普通的边境军人！
　　“音波龙，用破坏死光！开出一条路来！”
　　众(的钱赵)人立刻做鸟兽散，朝着四处溃逃，没有一个往后，前面既然已经出现了埋伏，那么后面必然是一张杀进来的大网。
　　也没有人用超能力系精灵瞬移逃跑，因为但凡边境，大多数都是封锁了空间的。杜绝用瞬间移动这种轻松的方法跃过边境。
　　他们现在能做的就是强行突破，杀过去厅！
　　但是，他8们很快⒌就发现，左７右两边也有㈥一道大浪袭⑹来！③》si◆.肆℃２`
　　音调同样10米！一道矮一些，只有七米，但也不是可以正面突破的！
　　“朝天上飞！”有人大声喊道。
　　十几只飞行系精灵立刻挺直身体朝着天空飞去。
　　此时，一项“平静”的乌云忽然泛起了雷光。
　　下一秒，数道水桶般粗厚的雷霆从天而降。
　　“轰隆隆！！！”.
273.我的下马威放完了，但是他们好像没承受住
　　璀璨的雷霆贯穿天空，将周围照亮。
　　飞向天空的飞行系和人类无一例外都被轰落了。
　　下雨天敢在天上飞？
　　你们的胆儿挺大啊！
　　南风想起和妙爷对战时的自己。
　　从头到尾，南风压根就没想过一招冲浪能够将对方给秒。
　　冲浪的确是威力大，而且覆盖面广，但是攻击的速度并不是很快，在对战场地很好用，但是在非水域的地方野战，那还是很容易被这群骑着飞行系精灵的家伙避开。
　　所以，南风早就布下了后手，准确的说，这是一整套的算计。
　　逼迫他们向上飞。
　　然后送上一记雨天必中的打雷！
　　下雨天要是不打雷，那还叫下雨天吗？
　　现在，南风的背后站着一堆精灵，波士可多拉、鬼斯通、班吉拉
　　没有电系精灵，但这并不妨碍他布置一道电系攻击阵线。
　　当然，飞鸟组织的成员貌似还可以选择挖洞，虽然这对于名为飞鸟组的他们有些屈辱。
　　⑵但就算是他们真的那么做了，结果只会更惨。
　　⑼谨慎的南风已经派烈咬陆鲨在地下巡逻了。
　　⑷只要敢下地，烈咬陆鲨会让他们知087道什么叫残忍！
　　〇那么....飞鸟组应该全灭了吧！
　　⑷“砰！”一道璀璨的白光贯穿甲贺忍蛙的海浪，下一秒，一只音波龙浑身沾染墨绿色的能量光芒从其中飞出，并且径直射向远处。
　　⑶想用龙神俯冲逃跑?
　　⑸南风并没有阻拦。
　　⑹但是不到一秒，音波龙和雄鹰忽然被一条来自天空中的血红色尾巴抽飞了回来。
　　⑷是红色暴鲤龙的龙尾！
　　抱歉，天罗地网。烈咬陆鲨都做地网了，天罗怎么可能没有呢！红色暴鲤龙就是天罗，南风很早就布置的后手。
　　雄鹰努力的抓紧音波龙让自己不至于立刻被甩下去，但是音波龙却已经陷入了昏迷。
　　很不凑巧，音波龙是龙系精灵，受到龙系招式要承受双倍的伤害，以暴鲤龙的攻击力，同等级的龙系精灵除非是铝钢龙，否则必杀
　　“勇士雄鹰！”雄鹰立刻想要扔出其他精灵球。
　　但是他突然发现自己面前出现了(chee)一只与众不同的沙奈朵。
　　它有着清雅秀丽的蓝发，还有袭与黑夜同色的的长裙，正用一双冰冷的双眸注视着自己，美丽而妖艳。
　　超...超级闪光沙奈朵？！
　　不等雄鹰想起超级闪光沙奈朵的来历，他就感觉到自己的眼皮失去了所有的力气，整个身体快速下坠，仿佛落入到泥潭，意识溃散的无影无踪。
　　下一秒，雄鹰被超级沙奈朵以念力拎着扔到了南风的脚前。
　　“这就是飞鸟组的首领雄鹰？不是有道馆训练家的实力嘛？怎么那么容易就被干掉了？”南风纳闷，他刚看到雄鹰突出重围，还想着说不定有一场硬仗要打，结果....
　　就这？
　　此时，卓焱堪堪赶到，看着超级沙奈朵将雄鹰扔到南风的面前，还听到南风的发言。
　　已经惊讶了的说不出话来了。
　　“队长，捌我下马伍威放完了，７但是⒍他们好像没承⒍受住”南⒊风满脸无⒋辜。四！¤２．∝
　　卓焱、秦卿卿和李将白嘴角忍住抽搐。
　　你管着这叫下马威？
　　天罗地网加冲浪围城，不知道的还以为你要毁灭世界呢。那几个人能够扛的住才鬼了。
　　精灵可能会因为会有特殊的保护机制，承受再怎么重的伤也只是一时间失去了战斗能力而已，再被攻击才会真正死去。
　　但是人类在那么高的天空被打雷招式命中。
　　不被电死也要摔死。
　　“没关系，他们本来就该死，只要雄鹰抓到了就行！”卓焱已经上前确认过躺在地上那人的身份了，是雄鹰没错。
　　在精灵搜查官的行动中，以精灵杀死犯罪分子是常有事情，所以只要主要任务目标没死，这次的任务都可以算作圆满完成。
　　不过...卓焱还是不得不高看自己这位学弟两眼。
　　就那么将一群人是杀死，却没有丝毫的不适。
　　对此，南风表示，我并没有很清楚的看到他们被杀，所以.....我就像是听了个杀人的故事一样，没有什么太多的感觉。
　　“收队！”卓焱在耳麦里说。
　　其他两个队的成员缓缓打出了个问号。
　　不是说，让我们在南风给对方一个下马威之后立刻出手将其包围吗？
　　怎么突然就为收队了？
　　两个队的成员面面相觑，却是停了下动作。
　　直到耳麦里传来卓焱的解释声。
　　“飞鸟组织除了首领雄鹰，所有人已经全部被南风击毙，我们要立刻收队，前往最近的城市进行支援！”
　　㈡小说
　　揪群
　　４8939
　　啉64460
　　４众人这才恍然大悟，纷纷行动。
　　③只不过，在集结的时候，一群人都用异种一样的目光打量着南风。
　　⒌尤其是唐芷卉，她看着南风有一种恍如隔世的感觉。
　　粶虽然她知道南风现在是道馆训练家，但她实际上并没有去看南风与妙爷的对战视频，所以她对南风的印象还停留在当初自己用暴鲤龙带他到东海龙巢时的场景。
　　４如果不是日历明明的写着现在的日期，她都以为时间已经过去了十余年之久。
　　南风将周围人的这种异样的目光理解为崇拜。
　　因为秦卿卿默默递来了一张纸条，上面写着“好厉害啊!”
　　“那是，我可是道馆训练家”南风得意道。
　　但秦卿卿立马又递过来一张纸条“我说的是你的超级闪光沙奈朵”
　　“那还是不是我培养的厉害？”南风哼哼道。
　　等所有人集合完毕，卓焱已经缴了雄鹰的所有精灵，并且将他整个人用绳子捆好，在让一只超能力系精灵持续对他施加催眠。
　　确认无误之后，这才踏上返程的道路。
　　不过，这场针对飞鸟组织的突袭才刚刚开始
　　（回来太晚了，所以今天三更，欠的一更明天补）.
274.星野市飞鸟组基地
　　凌晨4点，又是雨天，当大部分人还享受着雨水带来的宁静，在床榻上熟睡时。
　　在古蒙省的五个城市里，一场针对飞鸟组的逮捕行动正在执行。
　　从边境离开的卓焱小队，由卓焱亲自押送战鹰返回精灵搜查官基地。其他三个小组前往五个正在开战的城市支援。
　　南风、秦卿卿、李将白小组被派遣到了星野市进行支援。
　　不同于边境行动的顺利和快速，星野市的突袭在一开始就受到了顽强的抵抗。
　　南风等人抵达的时候，这里甚至于还没攻进基地内部。
　　“将白，你们怎么来了？”负责星野市突袭的队长赵凌看到南风三人出肿轉￠：jiu■si;baer＆《si◎＇san■san〖linwu现，惊诧道。
　　“我们的任务已经结束了，成功抓到了飞鸟组的首领雄鹰！”
　　“所以，现在过来支援你们”李将白回答。
　　“抓到雄鹰了？”
　　“卓焱搜查官不愧是龙国搜查官的四大名捕，我们同时发起的进攻，他非但比我们先完成任务，竟然还抓到了雄鹰？-”赵凌忍不住感叹。
　　他们搜查官平日里各有自己负责的事情，并不是固定为谁的属下。
　　从前赵凌只觉得卓焱这些四大名捕只是虚名，无非是比自己找入行几年，现在比较过来，差距的确的确挺大..
　　“其实不是....”李将白看了南风一眼，正准备说一下详细过程，但被南风拦住了。
　　“赵凌队长，星野市的飞鸟组基地现在是什么情况？”南风问。
　　赵凌看到南风发问，连忙回答道“在星野市的飞鸟组基地由他们组织内的头号干部枭把守，我们一开始进行突袭，就被他亲自出现挡了下来”
　　“现在他们加固了防御，所以就更难进去了！”
　　“不过，我们已经围住了他们的基地，他们跑不掉！”
　　南风点点头，如果飞鸟组织的首领雄鹰真的有道馆训练家的实力，那么他手下的头号干部实力肯定也不会弱多少。
　　转头查看飞鸟组织的基地。
　　是一栋五层高的楼房，平日里这里一二楼贩卖一些日用百货，三四五楼飞鸟组织成蒐索：qi÷｝si∮∪yi№→liujiulinqiba°lin员住宿的地方。所幸是凌晨三点多发起的攻击，所以这百货大楼里并没有无辜民众可以被他们作为人质。
　　现在，百货大楼周围的居民楼已经腾空，赵凌小组从四个方向将这里封锁，且又在四个角布置了电系精灵，只要飞鸟组织想从楼顶派用飞行系精灵离开，必定叫他们尝尝雨天打雷的滋味。
　　“地下呢？”
　　“有四只三地鼠盯着，只要他们想要从地面离开，我们一定能够给他们些惊喜！”赵凌回答。
　　南风点点头，抬头看看天色，思量道。
　　“必须在天亮之前解决，否则场面会越来越麻烦”
　　“警戒四周，一旦有飞鸟组出逃，立刻击毙”
　　说着，南风掏出精灵球释放了。
　　火焰鸡登场。
　　“蓄能焰袭!”
　　火焰鸡浑身立刻爆发出橙红色的火焰，修长且有力的双腿一动，矫健的身形如同火球般爆射而出，轰向由精灵用岩石构建起的大门。
　　“轰！”
　　看似坚硬的岩石大门在火焰鸡的面前脆弱的像是一块豆腐，被轻松的打爆。
　　“搜查官突进来了！”门内传来咆哮声。
　　赤红色的火焰燃烧，能够听到噼里啪啦的声音。
　　南风紧随其后，迈步走进了百货大楼的大门。
　　“诶，这怎么...”赵凌看着南风冲杀进去，一脸震惊。“我...我才是这里的队长，你这是不是太鲁莽了点”
　　李将白连忙拉住中←;轉群◆：7÷√④１～〈6≈⑨０&㈦粑∑↓〇赵凌。
　　“让南风馆主去吧，刚就是他单枪匹马干掉了企图偷渡的飞鸟组全员，并且还生擒了雄鹰！”
　　“啥？”
　　“我跟你说，就在刚才......”
　　一旁，秦卿卿默默打了个哈欠，听着李将白帮南风在赵凌面前装13，继续当透明人，她拿出一张纸，在上面写好了666，接下来自等南风回来就行了。
　　·· ·······求鲜花···· ····
　　飞鸟组内部。
　　枭坐在五楼往楼顶走的阶梯上，身边是几位飞鸟组的骨干。
　　“精灵搜查官已经将整栋大楼包围了，无论是天空还是地下，他们也都布置了精灵，现在怎么办？”留着山羊胡的中年焦急的走来走去。
　　“发给其他基地的求援信息有反应了吗？”枭忽然问。
　　“没有，一点消息都没有，可能是我们基地已经被屏蔽了信号，没办法发出去，或者还有一个可能....”名为飞燕的青年说道一半就没完下再说了。
　　“还有一个可能是什么？说呀！”山羊胡中年皱眉质问。
0 ......... 0
　　“还有一个可能是其他基地也遭到了精灵搜查官的突袭！所以就算我们这里没有按时传递安全消息回去，他们也无暇前来支援”枭替飞燕回答了这个问题，又说道。“给老大发的消息也不用再发了，如果我们所有的基地都被突袭，他现在应该也在面对龙国精灵搜查官的袭击”
　　众人顿刺±猬4折∶∠代≌购：jiu泗№‖⑧∫》艾’∥柶‖参⒊≯√聆－∞杌时安静了。
　　“呜....”黑鲁加忽然发出叫声，急不可耐划动着四肢，仿佛嗅到了渴望的东西，有些急不可耐。
　　“怎么了！”枭伸手按在黑鲁加的脑袋上。
　　黑鲁加稍稍安静，但是仍旧望向楼下的方向，似乎有什么东西在吸引着他。
　　枭立刻皱起了眉头。
　　黑鲁加这个表现
　　自己有让黑鲁加进行特殊气味记忆的训练，现在说明它嗅到了自己让它记忆的气味。
　　自己让它记忆气味的目标无一不是什么重要的人和物。
　　但是这些个目标还真不少，自己必须亲眼确定才能够知道黑鲁加锁定的到底是什么。
　　“怎么偏偏在这个时候？”枭皱眉。
　　忽然，他眉头一舒。
　　有没有一种可能，自己要找的人就是精灵搜查官中的一员，亦或者自己要找的东西就在精灵搜查官的身上？川.
275.冤家路窄
　　轰入飞鸟组基地，南风和火焰鸡立刻受到攻击。
　　迎面就是一道蔚蓝色的水流。
　　“蓄能焰袭”火焰鸡稍稍侧身，轻松闪过，身体上燃烧起火焰，大跨步向前，直接凿进了精灵堆里。
　　而站在火焰鸡背后的南风直面水流。
　　“镜面反射”南风随手扔出一颗精灵球。
　　果然翁从精灵球中挺身而出，身上闪过镜子般的反光，将轰击而来的水流尽数吸收，随后以双倍的力量反射！
　　这搜!索「Qｕn:凄≮‖④㈠○路鳩<零∶㈦岜、０可是能够将水枪直接变成水炮的反击！
　　顿时冲飞了向火焰鸡发起水炮攻击的巨钳蟹。
　　南风已经不用再指挥了，也没有派出其他的精灵。
　　因为这已经是火焰鸡的个人秀场。
　　“零九零”　　蓄能焰袭X2，再加上加速特性的提速。
　　火焰鸡在一开始就将自己的速度提升到了一种可怕的地步，面对飞鸟组成员的反抗。
　　它的身影就像是一簇流火，一闪而过，所过之处，精灵各个被轰飞出去，东倒西歪。
　　站定，已经没有训练家和精灵仍旧能够站在南风的面前。
　　“吓！（舒服）”火焰鸡举起双手，振奋咆哮。
　　“看来藏了很大的火气呢”南风笑道，自己的确很久没有放火焰鸡出来痛痛快快的打一场了。
　　抬头望向楼梯的方向，一个人牵着黑鲁加从二楼下来。
　　南风意外的发现，这人....有点眼熟。
　　而飞鸟组能够让自己眼熟的人
　　是上一次在丰沛之森假冒考古协会的飞鸟组成员？
　　“汪呜！！！”黑鲁加一看到南风，立刻咧嘴露出的獠牙，大声吼叫着。
　　“就是他？”枭打量着南风，从记忆中搜索自己是什么时候让黑鲁加记住眼前这个陌生人气息的。
　　南风听到黑鲁加的吼叫声则是脸色微微一变。
　　因为通过安抚之铃，他听到了这只黑鲁加的内心，它刚刚吼叫所说的话，意思应该是“就是他！上一次在遗迹中提前er!‰㈨泤”０死」〗糁】＆5÷六俬搜▲ˇ索：拿走东西的就是他！”
　　“没有想到，气味竟然成了我留下来的破绽”南风意外，之前是第一次做这种事，没什么经验。
　　精灵世界的追踪手段的确不容小觑。不过问题不大，只要将这只黑鲁加给干掉就行。
　　飞鸟组那么多的基地，自己来的一个基地就碰到了他，冤家路窄了属于是。
　　“火焰鸡，二连踢！”
　　火焰鸡立刻俯身前冲，速度之快就像是一台开足马力的摩托车笔直冲锋，凿向黑鲁加。
　　“回来！”
　　“比雕，使用翅膀攻击！”枭立刻更替精灵。
　　左手将黑鲁加收回，右手拿起精灵球释放出比雕。
　　堪堪登场的比雕身形化为一道利箭迎上了火焰鸡，羽翼闪烁着白光，径直切割斩击。
　　但在攻击即将命中的瞬间，火焰鸡陡然以自己远超比雕的速度侧身避开，左脚重重踩地，踩出一个脸庞大小塌陷，身体随着右脚扭转了一圈。
　　明媚的烈焰在“嘭”的一声爆起，下一秒，二连踢变成了火焰踢，从侧面轰在了比雕的身体上。
　　看动作，南风感觉就像是看到了足球上场的运动，一记相当漂亮的射门！
　　而这比雕就是那颗ＳOuｓｕＯ：jiu肆八∽≠⑵‘≥肆３仨〈∵〇∪≠啎被射入球门的球！
　　“咚！”比雕被轰在了墙壁上，连同墙壁直接轰出个大口子。
　　这让负责这一面防守精灵搜查官立刻紧张起来。
　　看掉出来的是一只失去战斗能力的比雕，这才稍稍放松。
　　“好强...”看到比雕被秒89杀，枭的三九6眉头立刻皱了起四四60来。
　　电光火石之间的急速攻防，更能够显明精灵之间的实力差距。
　　精灵搜查官这次竟然针对他派来了那么强大的对手，这也太看得起他了。
　　该....该怎么逃脱呢？
　　但南风并没有给他任何思考的时间，再度发起了攻击指令。
　　“蓄能焰袭！”
　　火焰鸡通体爆发出炽热的火焰，眨眼就来到枭的面前，对着他就是一脚飞踹！
　　“大力鳄，水流激射！挡下它！”枭只能硬着头皮释放出自己的第三只精灵.. .......
　　“嚎恶！”大力鳄登场咆哮，浑身立刻被一层淡蓝色的水流附着，面对火焰鸡那炽热的火焰并没有半点惧怕，反而它已经在想抗住火焰鸡的蓄能焰袭之后该是抓住火焰鸡的大腿反击呢，而是直接一巴掌往火焰鸡脸上呼呢。
　　事实证明，它有点太太多了
　　“嘭！”
　　大力鳄身体上的水流和火焰鸡身上的火焰碰撞，立刻产生白雾，但是大力鳄仍旧没有避免被踢飞出去的命运呢。
　　它的力量和火焰鸡的力量，存在本质上的差距。
　　挡下了火焰嗖∩●嗦：起ˇ—４衣㈥⑨〇簯♂々跁∝∥邻又如何，物理伤害该承受的，它还是要承受。
　　而且，这一脚还是加持怪力招式的一脚。
　　“咚！”堪堪被比雕轰出一个大洞的墙壁又被大力鳄轰一个更大的窟窿。
　　这一次落地时大力鳄倒是没有立马失去战斗能力，但却被吓了一条的精灵搜查官立刻补刀干掉。
　　“双倍奉还！”南风忽然指挥。
　　但这个指令并不是给火焰鸡的，而是给果然翁。
　　侧面，一道黑影突然扑向南风，锐利的锋芒在半空中闪过，冰冷的仿佛要降低周围的温度。
　　4.4　是一只玛狃拉不知道什么时候躲在了角落里，现在对南风发起了偷袭，尖锐的利爪上闪烁着点点寒霜，这是它的...急冻拳？
　　不管是什么！
　　果然翁立刻一手插腰，异兽敬礼的跃起。“so~那~sei!（你是无法破开防御的）”
　　眯眯眼，加叉腰，加敬礼，再加上它那挑衅的话语。玛狃拉非但没有立刻选择闪避，反而是加重了自己手上的力道。
　　结果就是，它的力道作为格斗系招式，以双倍的威力反弹给了自己。
　　“轰！轰！轰！”玛狃拉瘦小的身体就像是炮弹一样连续撞倒了五个货架后轰在了墙壁上。
　　这次没凿穿，而是直接陷了进去.
276.杀伐
　　解决掉了偷袭者。
　　南风再将目光投向枭。
　　一分钟不到的时间，他手中的精灵已经有三只失去战斗能力了。
　　大力鳄、比雕、玛狃拉。
　　啧啧，这精灵配置还挺不错的！
　　“火焰鸡，蓄能焰袭！”南风指向了枭本人。
　　枭想都不想，柒扭头就往楼⒋梯上跑，同时壹朝着火6焰鸡扔9出两零颗精⑺灵球用来８阻挡〇。
　　两颗精灵球打开，一只黑鲁加，一只雷电兽。
　　“火焰鸡，干掉他们！”
　　“沙奈朵，对那个人使用念力！”南风可不准备让枭跑掉。
　　沙奈朵从精灵球中出现，伸手一指，原本还在楼梯上飞奔的枭立刻腾空而起，在半空中做着奔跑的动作，却不能够移动分毫！
　　“首领，我来帮你！”忽然从二楼传来声音。
　　一只乌鸦头头猛然飞下，对着枭使用了一招“大声咆哮”。
　　倒不是为了杀他灭口，而是要以恶系招式驱散枭身上的念力。
　　“呀~”
　　一声乌鸦难听的叫声。
　　顿时，枭身上的念力如27同冰雪一般消融，还有一只手伸出来将枭直接拉上去。
　　而乌鸦头头则是悍不畏死的朝着南风发起了阻挡式攻击。
　　“麻烦”南风冷哼一声。
　　无论是边境，还是在飞鸟组基地，必然会铺设专用的仪器来锁定空间，让瞬间移动失效，就像是在钱塘大学一样。
　　这能够非常有效的防止犯罪分子逃跑。否则...人手一只超能力系精灵，那全世界都没有国界，大家都可以玩躲猫猫了。
　　但这空间锁定是无差别的，飞鸟组无法用瞬间移动逃脱，南风也无法用瞬间移动追击。
　　“班吉拉，岩崩！”
　　南风再次拿出了一颗精灵球释放。
　　“班叽玖！！”班肆吉拉大㈧声咆②哮，狂暴的咆④哮让周叁围负责警戒的3精灵〇搜查㈤官们都吓了一大跳。
　　随着班吉拉的咆哮，百货大楼的一楼天花板，也就是二楼地板瞬间四分五裂，如同乱石般落下。
　　将扑向南风的乌鸦头头当场活埋。
　　同时落下的还有刚刚上去的枭，和伸手救他的青年。
　　他们直接一屁股坐在了地上。周围是一片乱石，还有不少二楼的货物尽数砸在他们的身上。
　　二楼通向三楼的楼梯上，三个中年人看到这一幕，眼睛里充满了惊恐，想都不想，立刻扭头上楼。
　　“烈咬陆鲨！”南风扔出精灵球。
　　烈咬陆鲨立刻一招“龙神俯冲”上楼追杀那三个人。
　　沙奈朵伸手以念力将周围的岩石、货物挪开。
　　露出了枭和那位青年，两人大口的喘息着，身上满是血污。
　　还没死？
　　那就.
　　“班吉拉，破坏死光！”南风指向枭。
　　班吉拉微微张口，充满破坏力的恐怖能量立刻凝聚。
　　“别，别杀我，我投降！”枭强忍着身上的剧痛举起投降，他再不投降，那就不是被抓那么简单了，而是要当场被杀！
　　....
　　飞鸟组基地外。
　　赵凌听完了李将白对边境一战的描述，嘴巴张得大大的，甚至可以一口吞下一颗鸡蛋。
　　“怪不得人家是道馆训练家呢，这实力，太硬了！”赵凌感叹道，本来以为是卓焱搜查官出手干掉了战鹰，没有想到竟然是南风一个人所为！而且还是团灭了整个飞鸟组的偷渡小队！
　　道馆训练家不愧是道馆训练家搜"索%々Qｕn:29％404¤35∑6⌒’4！
　　腻害！
　　“可不是嘛，我忽然有点理解为南神的人气辣么高了”短短几个小时的接触，李将白俨然已经成了南风的铁粉。
　　一旁秦卿卿拿着那张写了“666”的纸条看，随后又在666后面加了些字。
　　牛批！！！（破音）
　　嗯，三个感叹号，加个语气备注，这应该够了。
　　三人正在感叹南风牛掰的时候，一只暴蝾螈贯穿雨帘从天而降。
　　李大天翻身来到了三人面前。
　　“情况如何？枭还在里面吗？”
　　“报告李队长，目标还在里面！”赵凌立刻回答。他围而不攻就是在等李大天，像是枭这样的对手，他们强攻可能会出现伤亡，所以还是让更为强大的训练家来执行。
　　“很好！”李大天立刻朝飞鸟基地里跑去。
　　可刚走两步就听到里面传来一声狂怒的咆哮。
　　“班叽！！！”
　　这是班吉拉的叫声。
　　“有人提前进去了？”李大天回头问赵凌。
　　“是南风馆主！”
　　话音刚落，“轰”的一声，一道炽热的白光贯穿了墙壁，斜向射天空。
　　李大天立刻判断出来，如此可怕的招式，应该是破坏死光！
　　里头的战斗已经激烈到这种程度了？
　　不九⑷8,|貳∨肆:③＠)③鲮ˉ㈤刺★∷猬¨‘4摺代購：行，我得进去看看！
　　李大天尚且还没进入飞鸟基地，五楼的楼顶，有三位飞鸟组的干部骑着飞行精灵准备窜逃，被一直守株待兔的精灵搜查官以电系招式“打雷”当场击毙！
　　再回过头，南风已经迈步从飞鸟基地里走了出来，090身后跟着沙奈朵和火焰鸡。
　　“飞鸟基地清理完毕，基地首领枭拘捕，已经被我当场击毙！其他飞鸟组成员轻伤重伤都有，来个人把他们都带走”
　　半空中一只烈咬陆鲨从天而降，落到了南风的身边。
　　那三位企图骑着飞行系精灵逃窜的飞鸟组干部是实在被烈咬陆鲨追的没办法了才决定冒险一试的。
　　很显然，他们横竖都是个死字。
　　南风拿出精灵球烈咬陆鲨收回。
　　“李队长，你来刚好，收拾残局的事情就交给你们了，我去下个城市支援了！”南风从李大天身边走过，朝李将白和秦卿卿招招手。
　　“走，我们该去下一个城市了！”
　　“好咧，南神！”
　　秦卿卿跑过来给南风递上纸条。
　　“还破音？你倒是说句话给我听听啊！”南风看着纸条上的字，无语。
　　秦卿卿扭过头就当是没听到南风搜◇索QUn:尔9④□零￡'⒋３∷÷伍★；⒍澌的要求。
　　三人很快释放出自己的飞行系精灵，朝着下一个城市飞去。
　　李大天站在原地，回头望着南风远去的背影，莫名感觉有些眼熟，似乎自己在哪里见过，但又想不起来了....
277.荣誉精灵搜查官
　　早上7点，南风、秦卿卿和李将白坐精灵搜查官的基地里吃早饭。
　　南风今天的早饭是一个咸鸭蛋、两碗粥、一根油条、两碟咸菜，昨天晚上通了个宵，可不得多吃点睡个好觉嘛。
　　在星野市的飞鸟组基地，南风还是轰杀了枭。
　　杀一个手上沾满无数无辜者鲜血的杀人犯，南风没什么负罪感。
　　至于枭的黑鲁加，南风倒是没有杀，而是选择将它在游戏里放生了。换句话说，它基本不可能出现在这个世界了。
　　从星野市离开之后，南风去了白马桥，不过那里突袭飞鸟组的行动比星野市要顺利，等南风三人抵达的时候，已经开始打扫战场了。
　　再之后，从白马桥的精灵搜查官处得知，其他三处基地也已经在打扫战场了，于是南风三人这才回了基地。
　　正吃早饭的时候，卓焱学长从外面走进来。
　　“学长，收获如何？”南风问道。
　　“首领组织被你抓了，头号干将被你杀了，你说收获如何？”卓焱笑着反问，走到南风的身边拍拍南风的肩膀“走，到我办公室细聊”
　　鸠南风站起来跟卓焱进办公室，进去之前瞪了一眼企图对自己还没吃掉的油条有非分之想的秦卿卿，示意她老实一点。
　　4秦卿卿哼哼一声，装作若无其事的收回了筷子。
　　⒏“坐！”卓焱示意南风坐，同时给他倒了杯茶。
　　二“这一次针对飞鸟组的行动你可算是立了大功！”
　　㈣“所以呢，有什么奖励吗？比如搞一件秘宝级精灵道具啥的”南风搓搓手指，实际的利益奖励可比口头表演更让人有积极性。
　　⒊“秘宝级精灵道具当然会有，而且不仅只是一件～～！”卓焱笑着说。
　　3“嗯？”这下轮到南风惊讶了。
　　邻“你们精灵搜查官那么富有的吗？干掉一个飞鸟组织就奖励好几件秘宝级精灵道具，你这让我有一种想要加入精灵搜查官的冲动！”
　　⑸道馆训练家一年官方也就给三件秘宝级的精灵道具作为工资呢呢。
　　换算一下，就等于是四个月一件，要是在精灵搜查官干事，自己说不定能够一个月拿四件，比从掌机上都赚的多。
　　“你要是想加入精灵搜查官的队伍，我可是求之不得，不过我得事先告诉你，这只是偶然情况！我加入精灵搜查官以来，也是第一次拿到那么多的奖励”卓焱挥手打破了南风的幻想。
　　“这次的收获比较特殊，我们撬开雄鹰的嘴巴，最终拿到了一件传说级的精灵道具，所以作为这次行动主要功臣的你，上头答应拿出三件秘宝级精灵道具作为对你的嘉奖！”
　　听到传说级的精灵道具，南风顿时眼中满是好奇“是什么传说级的道具？”
　　“这就属于机密级别了，不是精灵搜查官而且等级不够，我是不能够告诉你的”卓焱摇摇头。
　　“这样吗？那算了...”南风叹息一声，但也仅仅只是好奇而已。
　　已经进入国家口袋的传说级精灵道具，自己就不用想了，况且，自己暂时还真没有什么特别需要的传说级精灵道具。
　　能够拿到三件秘宝级精灵道具，自己这来一趟也是赚翻了。
　　这可等于道馆训练家一年的工资！
　　“不过....我这里有个职务，不知道你有没有兴趣，如果愿意接任的话，那我就能够告诉你了！”卓焱忽然说道。
　　南风眉毛一挑。“学长，你这是在钓我啊！”
　　“说说吧⒎，有什么职务4要给我1？要知道我⑹可是道馆训⑨练家，想要０让我接任精灵7搜查官什么八的，最好先零掂量一下道馆训练家的分量”
　　“当然”卓焱表示自己早就已经想过。“考虑到你在这次行动中所表现出来的优秀精灵搜查官素质以及战斗力，所以龙国精灵搜查官总部有强烈的意愿吸纳你成为我们中的一员”
　　“不过考虑到你道馆训练家的身份，所以经过龙国精灵搜查官总部的讨论，决定向你发出任职荣誉精灵搜查官的邀请！”
　　“接任这个职务的责任义务和我的报酬和权利是什么？”南风冷静的问道，对于荣誉称号什么的压根不在乎。
　　“¨「我就喜欢学弟你这种直接的人！”卓焱看南风就像是丈母娘看女婿，越看越满意。虽然....这么说好像有点怪。
　　“荣誉精灵搜查官这个职务并没有什么权利，更像是一个临时工的角色”
　　“没有权利，也就等于没有任何的责任与义务，平日里也不需要参加任何的搜查官工作，只是如果遇到类似突袭飞鸟组的工作，我们会像你发出邀请，你可以选择来帮忙也可以拒绝，在任务过程中精灵搜查官总部会根据你的表现和最后的收益来决定给你开出什么样的工资，就像是今天这样”
　　“不过，说是没什么权利，既然是荣誉精灵搜查官，你还是有像普通精灵搜查官一样进入训练家协会里的精灵搜查官基地，以及通过精灵搜查官资料库查看你权限之内的资料的权利和福利！”
　　“好，那七我愿意接㈣(的诺⑴的)６任”南９风压根不0用思考就选七择了接受⒏犬。0☆－
　　没有责任，想不想出任务完全自由，而且还有几项精灵搜查官的权利。
　　这种好事情，傻子才会拒绝。
　　“很好！这是你的聘用书！在上面签上你的大名，你以后就是荣誉精灵搜查官了！”卓焱将一份早就准备好的聘书推到南风面前。
　　南风拿起一支笔，在聘用书上留下了自己的大名，为了应付以后的签名活动，他还特地练了字呢。
　　“那，学长，你现在可以告诉我这次收获的传说级精灵道具是来自哪只传说中精灵的了吧？”
　　卓焱点点头，轻声说道：“藏玛然特！腐朽之盾!”
　　（今天应该加更失败了，时间来不及了，我再写一会，明天早上发）.
278.自选三件秘宝
　　“走之前把想要的秘宝级精灵道具选好！”
　　南风出办公室之前，卓焱给他递了个平板。
　　通过这个平板，南风可以看到精灵搜查官仓库里物品，并且在里面挑选三件秘宝级精灵道具。
　　不得不说，国家是富有的。
　　在外界难得一件的秘宝级精灵道具，在这里有上百件！
　　看的南风口水都要流下来了。
　　他可要好好挑一挑。
　　回到座位，自己的油条还是不见了。
　　南风看向秦卿卿，秦卿卿这小妮子装没看见。
　　于是，南⒐风把她还⒋没吃的红糖面⒏包给抢了。小⒉姑娘急⒋的只瞪⒊眼。⒊拿着０纸条“大声”⒌抗议。
　　南风就当没看见，啃着红糖面包，挑选自己想要的秘宝级精灵道具。
　　想要挑选秘宝级精灵道具，那就得看自己现在有什么和缺什么。
　　首先是得给主力精灵配备。
　　主力队伍里，班吉拉有侵蚀·沙沙岩石，等它吃完了，南风准备给它带“幼基拉斯缎带”。
　　烈咬陆鲨带着神藏·丰饶，不过作为传说级的精灵道具，神藏·丰饶无法被吸收，而前一件秘宝级的精灵道具“裂空·090龙之牙”已经被吸收了。自己倒是可以给烈咬陆撒搞一件龙系秘宝在平时训练时吸收。
　　沙奈朵现在带着葛拉西蒂亚花，和神藏·丰饶一样无法被吸收，自己也要搞一件超能力系或者是妖精系的秘宝给它。说起来，沙奈朵到现在都还没有吸收过一件秘宝级精灵道具呢，作为自己目前的王牌，它的优先度要高于其他精灵。
　　暴鲤龙现在带着暴雨纱巾，也没吃过秘宝级精灵道具。
　　甲贺忍蛙带着“威压·王者之证”，也还没吸收完，它可以先放一放。
　　最后是火焰鸡，它现在身上啥都没带，之前的雷击·木炭已经消耗完了。
　　主力队伍中有四只精灵暂时没有秘宝级精灵道具可吸收。
　　可见自己现在对秘宝级精灵道具的缺乏。
　　但没办法，自己目前只可以选择三件秘宝。
　　所以，南风的想法是。er
　　超能力系秘宝来一件给沙奈朵。九
　　水系、飞行系中来一件给暴鲤龙。南风听说精灵吸收秘宝也是有上限的，具体件数因精灵而异。但这两只精灵都是从未吸收过秘宝级精灵道具的，所以这第一件必须要安排上。４
　　而三件秘宝。啉
　　南风很快选择了精灵道具中价值最高的龙系秘宝，给烈咬陆鲨来上一件。４
　　既然有自选的机会，那自然是要拿最贵的。3
　　敲定了需求的方向之后，南风开始在精灵搜查官的宝库里开始寻找。⑸
　　最先找到的是龙系秘宝，因为龙系精灵道具的稀有性，哪怕是在精灵搜查官宝库里也就只有两件。⑥
　　南风在其中选择比较适合烈咬陆鲨的。si
　　斗甲·龙之牙：龙系招式威力提升40%，物理攻击时50%的概率提升自己的防御、特防，受到克制类技能伤害时候削弱33%的效果。
　　南风记得烈咬陆鲨的上一件龙系秘宝叫裂空·龙之牙，效果是：龙系招式威力提升40%，物理攻击时30%的概率降低对手防御，天气带来的增幅提升。
　　一个攻击降低对手防御，一个攻击提升自身防御。
　　如果能够同时具备这两种能力，那烈咬陆鲨也算是攻守兼备了！
　　“烈咬陆鲨应该能吸收两件秘宝的吧？”南风期盼。
　　先下单，如果不能够吸收，那留着给以后的宝贝龙也行。
　　第二件看沙奈朵的超能力系精灵道具。
　　超能力系(chee)精灵道具也不多，只有七件，南风在其中选出了最适合沙奈朵的。
　　神秘·弯曲的汤匙：超能力系招式威力提升40%，冥想效果提升，预知未来招式增强。
　　这件秘宝级的道具，效果很简单，主要就是提升“冥想”和“预知未来”的。
　　冥想的提升不仅仅是在战斗中的提升特攻，在日常时间，沙奈朵进行冥想训练的时候，冥想的效果越好，也就等于她的特攻能力提升越快。
　　而预知耙，{５；）⑦6陆⒊si㈣￡‘贰越¤费群：未来.
　　南风其实一直对沙奈朵的定位并不是绝对的攻击手。
　　超能力系以功能性著称，且瞬间移动和预知未来堪称神技。
　　所以，南风希望沙奈朵在提升进攻能力之余，瞬间移动和预知未来都要兼顾。在这一次的边境战争中，预知未来立了大功。
　　不过可惜精灵搜查官宝库里并没有提升瞬间移动能力的。否则南风可能还会下单一个给它备着。
　　最后是红色暴鲤龙的秘宝选择。
　　它要的属性是水、飞行两种属性。
　　这两个属性的选择就比较多了。
　　南风对红色暴鲤龙的定位就是绝对的攻击手，所以秘宝的属性也要往这个方面选。
　　在一众效果五花八门的秘宝当中，南风最终敲定了一件名为“千钧·神秘水滴”的水系秘宝。
　　千钧·神秘水滴：水系招%，水系招式964使用的水流重量46零提升，提升幅度随着精灵攻击提升。
　　提升水流的重量。
　　南风看到这个能力的时候第一时间想起的招式就是“冲浪”。
　　冲浪招式的攻击方式是以巨浪拍打对手！
　　若是将水流的重量提升。
　　那哪怕重量只提升10%，那也就等于将冲浪召唤出来的巨浪的威力提升了10%！
　　南风觉得应２该不９至于那么４低，何况提升０幅度是和精灵４攻击３有关的。５｀‖６"４≮
　　南风决定让暴鲤龙携带之后测试一下。
　　方法也很简单，它在带上千钧·神秘水滴之前吐个一升水，和带上之后吐个一升水，比较一下重量就行了。
　　除此之外，类似于水炮等招式，其实伤害很大一部分来自于冲击力。
　　提升重量，在某种程度上也能够提升这些水系招式的威力。
　　就是不知道，提升重量的水流会不会给精灵自身带来负担？.
279.世界精灵大赛
　　选定了三件秘宝之后，南风将收货地址填在了冬宁道馆。
　　因为飞鸟组的事情结束，自己的提前毕业的考试也已经完成，是时候该返回了。
　　来接自己回钱塘精灵协会的飞机也已经在楼顶等待了。
　　“我要回去了”南风对秦卿卿和李将白说。
　　“我们送送你！”李将白连忙站起来，秦卿卿也跟在身后，她作为正式的精灵搜查官还要留在这里帮-忙战后的收尾工作。
　　两人一起送南风到训练家协会的楼顶，看着他跨上直升-飞机。
　　“南神再见，我等着看你成为龙国最强的冠军！”李将白朝南风挥手，眼中满是崇拜。
　　如此年轻且强大的道馆训练家，李将白相信，未来必然是属于南风，他永远的南神！
　　南风轻轻一笑，朝着两人挥手。
　　秦卿卿伸手去掏兜里的纸笔，想要写些什么，但想想还是放下了。
　　伸手拿下连吃饭都不曾摘下的口罩，露出一张精致的面庞，朝着南风挥手，大声喊道“再见！！！”
　　话音落下，南②风看到秦卿㈨卿的脸4庞由内到lin外肉眼si可见的变红，⒊头顶仿佛有⑸一股热气冒㈥上了来。④〕¤
　　二次元画面照进现实？
　　南风看懵了。
　　他觉得秦卿卿这不叫社恐，她这应该叫含羞。
　　“你含羞的样子挺好看的，以后要多开口说话！”
　　直升飞机的螺旋桨转动，重重的噪音将南风的后半句吃掉，秦卿卿就听到了南风说他含羞的样子挺好看的，顿时，脸颊更红了，头上已经不是仿佛冒起的热气了，而真的冒起白色的热气。
　　南风有点怀疑她会不会....含羞至死。
　　嘈杂的螺旋桨声带着南风远去。
　　从外面打扫完战场的唐芷卉刚到训练家协会的门口，抬头眺望。
　　“那家伙回去了？”
　　“我都还没打招呼呢....”
　　从古蒙省回到钱塘，南风在直升飞机上睡了一觉。8
　　早上8点坐上直升飞机，中午12点抵达。9
　　因为早饭吃过之后没做什么运动，倒也不饿。三
　　下了直升飞机，南风直接找堵墙让沙奈朵用秘密力量开出秘密基地，接着睡觉。9
　　通宵之后，那可不是平常七八个小时的睡眠可以补回来的。陆
　　南风这一觉直接睡到了晚上7点，眼睛还是有些困意的。饲
　　不过，不能够再继续睡下去了，否则晚上睡不着，自己还继续熬夜，这样会成恶性循环的。四
　　中熬一熬，现在熬到晚上11点再睡。溜
　　轉起床，南风准备在钱塘逛一逛吃点东西，刚拿起手机，发现自己有三个未接电话。0
　　q都是林薇的打来的。
　　U下午1点打一个，3点打一个，5点打一个。
　　N“滴滴...”刚想着她是不是7点要给自己再打一个，林薇还真就打过来了。
　　：接起电话。
　　七“喂，什么事？”
　　⒋“训练家协会联系不上您，所以让我问一下您要不要参加世界精灵大赛的排名战？”电话那头传来林薇的声音，南风自从出名之后，他就设置了陌生人号码直接屏蔽的，所以，想要和南风沟通，必须通过林薇。
　　懿“世界精灵大赛的排名战啊...”南风沉吟了一声。
　　柳世界精灵大赛，这个世界最规格和最高认可度的对战比赛。
　　旧因为基本上全世界的强者都会参加这场比赛。
　　伶并且它对全世界的训练家都进行了一个排名。每隔四年，会取排名前八的训练家进行一场“大师赛”，也就八大师赛。
　　⒎八位顶尖训练家又被称为“八大师”。八位站在训练家世界巅峰的强者。
　　⑻由他们决出巅峰中的绝顶！
　　阾八大师赛的最后胜利者将获得“精灵掌门人”的终身称号。
　　这是训练家的最高荣誉，也是每一位训练家的毕生追求！
　　对于现在的自己来说，参加这场争夺“精灵掌门人”终身称号的战斗还有点太早。不过问题不大，因为，两年前刚刚举办过八大师战。
　　·· ·······求鲜花···· ····
　　下一届八大师战应该是明年的九月。
　　也就是说，自己还有一年半的时间去提升自己的实力。
　　一年半的时间够自己达到冠军级战斗力吗？
　　南风是有这个信心的。
　　“参加，你看着安排吧，我明天就会回冬宁”南风说道。
　　自己选择了参加世界精灵大赛的排名战，唯一麻烦的是，以后前来挑战自己的训练家会越来越多。
　　因为自己记得，龙国的道馆训练家完成了世界精灵大赛的排名战之后必定会被列入“高级球组”。
　　世界精灵球大赛分为四个组级，从强到弱分别是：大师球组、高级球组、超级球组和精灵球组。
0 ......... ...
　　大师球级为世界第1-100名。
　　高级球组为世界第101-1000名。
　　超级球组为世界第1001-10000名。
　　精灵球组为世界一万名到十万名。
　　每一个等级的跨度会多出十倍的名额。
　　作为道馆训捌练家，伍刚通过世柒界精陆灵排名陆大赛就直叁接被肆列入高级球组肆，这算是龙贰国等几大强国才能拥有的特权！
　　毕竟像是某些小国，他们的冠军实力可能还比不上一位龙国道馆训练家。
　　高级球组级中靠后的训练家得面对超级球训练家的挑战，且一个月至少有一场。
　　想想自己才刚成为道馆训练家，啧啧。
　　接下来一段时间的对战应该会很频繁。
　　算了，就当是负重训练吧。
　　另外，如果自己想要在高级球组中的名词，那自己就要挑战比自己名次高的对手。不少训练家都在国外，以后为了排名，自己可能还要到外国去一趟。
　　不过，这都不是自己目前需要考虑的。
　　挂掉电话，南风出门觅食，然后回钱塘的别墅休息，今天的时间已经太迟，明天再找老师拿提前毕业的毕业证书吧。
　　自己也好久没见信使鸟和波可比了！川.
280.带走波克比和信使鸟
　　“恰叽嘟咿！”
　　“so~那~sei！”
　　波克比、果然翁：╭(^▽^)╭(^▽^)╯
　　南风一大早起来就看到两只小家伙在客厅里打游戏，信使鸟今天休假，勾着脚坐在一旁的沙发上磕瓜子，津津有味。
　　厨房里，超力王正在忙活今天的早饭，为了庆祝回家，它今天又在包饺子。
　　其他精灵回到这熟悉的环境也都在坐自己的事情。
　　沙奈朵给南风递上一杯热水。
　　从沙奈朵的手里接过热水，南风一屁股坐在了波克比身边，看它的打游戏。
　　这些天，南风和他的精灵们不在别墅里，早就适应了与小伙伴一耙∧◎呜％欺粶瘤〗∞仨∠\４＝牭|』粫梭∈∫簑＋〉：起玩耍的波克比别提有多寂寞了。
　　就“零九三”算自己可以独霸这巨大的电视机，想玩什么游戏就玩什么游戏。
　　但是少了小伙伴，游戏的乐趣似乎就少了一大半。
　　信使鸟还好，它平常都在学校里送外卖，但是每天晚上飞回来，少了超力王特地给它留的夜宵偶尔也有会感觉寂寞。
　　看波克比那么高兴，南风想了想，起身来到两只小精灵面前，伸手发出邀请。
　　“我以后会很少回钱塘大学，所以你们要不要和我一起去冬宁道馆”
　　刚刚还玩的高兴的波克比和信使鸟一愣。
　　波克比很快期盼的看向信使鸟，它对去哪里无所谓，它要的是和小伙伴们一直在一起！
　　信使鸟则深深的皱起了眉头。
　　看看波克比，再看看南风。
　　“放心吧，我在那里已经给你找好了工作，我在那里有个牧场你就帮我一起养养精灵，我也会给你给工资的，怎么样？”南风继续说道。
　　信使鸟认真思考了许久，这才将手放到了南风的手上“dei李dei李！（我接受你的雇佣！）”
　　“恰叽嘟咿！！ㄟ(≧◇≦)ㄏ”
　　“so~那~sei！！ㄟ(≧◇≦)ㄏ”果然翁和波克比高兴庆祝，它们又可以在一起玩耍了。
　　南风松了口气，波克比和信使鸟愿意随着自己去冬宁道馆，也算是了却一件心事。
　　少刺＝蝟＇&４摺·↑代【购！≮：７澌≯亿`六＞』jiu&↓聆⑺⒏∽。〇了波克比这个小萌物天天在客厅里“恰叽嘟咿”“恰叽嘟咿”的叫唤，总感觉少了什么。
　　尤其是果然翁，少了小伙伴一起玩游戏，自己一个打游戏的乐趣也少了很多。
　　自己似乎已经把波克比和信使鸟当成了重要的家人。
　　至于要不要收服波克比和信使鸟倒已经是其次了。
　　“记得要去学校食堂辞职哦！”南风起身拍拍信使鸟的脑袋。
　　1001671055
　　“dei李！”信使鸟认真点头，立刻拍着翅膀去找钱塘大学的食堂老板。
　　虽然我马上就要从这里离开了，但还是要去感谢一下老板这些天以来的照顾，顺便...结一下工钱。
　　望着信使鸟远去的背影，南风伸了个懒腰，他也要开始今天的生活了。
　　好久没冲浪了！
　　这不得造作一下？
　　南风跑到海边，甲贺忍蛙和暴鲤龙早就已经在冲浪了，不远处还有一座山似的班吉拉正在兴致勃勃的玩沙子。
　　南风怀疑它从昨天晚上玩到了现在！
　　噬沙堡爷瑟瑟发抖。（这家伙不是消失了吗？怎么又出现了!）
　　“你们两个，带我一起冲浪呀~”南风拿出竞技舟朝两只精灵招呼。
　　“咔噜~”
　　“吼！！”
　　.
　　两个小时后，南风换了一身衣服来到校长室。
　　刚推开门，南风就看到了成堆的书摞在校长室的书桌上，白文儒校长正一只手伸进耿鬼的嘴巴里摸索，一只手摩挲着自己的白胡子嘴里嘀咕“稀有草系精灵的习性详解应该在这里....”
　　“老⑼师，你在干嘛四？”南⒏风忽然有一种贰不祥的预⒋感。③×」叁◎★〇≤’⑸∧-
　　“哦，南风来啦，你先坐，我在给你拿今年要看的书”白文儒回头看到南风说道。“诶，怎么不在这里，我记得上次看过之后就放在这里了呀”
　　“耿鬼，你记得吗？”
　　耿鬼张着嘴巴尴尬摇头.. .......
　　“不是在你肚子里吗？你怎么能不知道？”
　　耿鬼一脸茫然，我该知道吗？
　　南风默默打量着桌子上的书。
　　好家伙，起码有上百本。
　　“老师，桌上书就是我今年要看的吗？”
　　“当然不是”
　　南风顿时松了口气。
　　“除了桌子上的书，我还给你已经打包好两箱了”说着白文儒踢了踢办公桌旁的纸箱。
　　南风顿时面无血色。
　　桌上有上百本，两个纸箱里起码也有上百本....
　　而且白文儒老师还一副没拿完的样子。
　　该不会...他让一天看一本吧？
　　不对，看白文儒老师这势头，自己可能一天一本都来不及。
　　“老师....我突然不想提前毕业了”南风艰难的说。
　　白文儒看到南风那张哭丧着的脸，忍不住笑出了声“开个玩笑！”
　　“这些只是我觉得你会用的书，我一会会从桌上和纸箱里的书挑出你目前阶段要的进行分类，一年大概给你五十本左右，你只要一周看完一本书就行”
　　“不过，只是需要巩固，如果可以话，你最好多看珥♂就㈣〔}蕶〉∑肆÷潵!∈儛辘♂∏偲嗖嗦：几遍”
　　“我每年过年的时候也要对你进行考核！”
4.4南风这才松了口气，要真是三百多本，那他估计要天天拿着书了。
　　“老师你这玩笑也太吓人了”
　　“吓人吗？我像是你那么大的时候刚入钱塘大学，除了上课，哪怕是在训练精灵的时候，我都在看书，一年下来也有两三百本吧”白文儒感叹一声，语重心长的说“并不是每一个人都能够有你这样的天赋，你可别浪费！”
　　南风老脸一红，自己哪有什么天赋，全靠开挂而已。
　　不过，仔细想想，全世界就我一个人能够开挂，这也的确可以归为天赋。
　　“你的毕业证书我放桌上了”
　　“要看的书，我明天给你寄过去”.
281.阿罗拉地区的霸主贴纸
　　当天下午，南风返回冬宁道馆。
　　距离南风饲育屋下一次开展精灵出售大会还有十来天。
　　南风还有一段时间的道馆休战期。不会有不长眼的挑战者跳出来挑战自己。
　　世界精灵大会的第一场战斗被林薇安排在了月中，也就是精灵出售大会之前。对手目前未知，涉及到高级球组级的比赛那就是由世界精灵大赛的官方来分配对手。
　　再加上牧场交由林薇负责琐事上的打理。
　　所以，回到冬宁道馆的南风暂时可以好好休息一段时间。
　　ba不过，这些是现实中的休息而已。
　　午游戏里，南风又要忙起来了。
　　7关都地区的道馆除却“常磐市”，其他七个道馆尽数击败！
　　㈥常磐市暂时找不到火箭队的领袖坂木老大。南风也不拖延，在回到牧场之后，操控主角从关都地区飞回了丰缘地区，然后在丰缘地区坐飞机去了阿罗拉地区。
　　璐神奥、合众等地区的道馆徽章先放一边。
　　3南风准备先掌握Z招式和极巨化。掌握27了这些力量，只要自己身体扛得住，那精灵战斗力绝对会提升一大截！
　　⑷优先选择阿罗拉地区是因为它比较近。坐飞机只用半天时间就能够抵达。
　　澌飞机在阿罗拉地区的美乐美乐岛的好奥乐市降落。
　　er走出飞机场，南风先到精灵中心记录。
　　然后，南风打开地图，选择绿岭市飞翔。
　　【是否由沙漠蜻蜓使用飞翔前往丰缘地区-绿岭市？需要花费时间：117小时33分17秒】
　　“差不多五天的时间”也在意料之中吧。
　　毕竟坐飞机要一天才能够达到的卡洛斯地区飞回绿岭市也需要大概10天的时间。
　　出精灵中心。
　　南风直奔美乐美乐岛的岛屿之王“哈拉”所在地“利利小镇”而去。那里是游戏中诸岛巡礼的开始，哈拉更是会制作“Z手环”，自己想要拿到Z手环，并且学会Z招式，就要从这里入手。
　　不过，南风刚走没几步，忽然停下了。
　　因为他看到在精灵中心门口的右边贴着一张古怪的贴纸。
　　如果自己没认错的话，这应该是霸主贴纸吧！
　　南风上前交互。
　　【你获得了一张霸主贴纸】
　　打开背包查看它的效果。
　　霸主贴纸：收集到一定数量的霸主贴纸时可以从成也?大木处得到霸主宝可梦。
　　“霸主宝可梦？”南风看着这段文字，立刻在懒人沙发上坐直了身体。
　　记得在游戏中，如果自己收集到一定数量的霸主贴纸，只是可以从成也?大木这位黑化版（物理）大木博士手里得到霸主大小的宝可梦。
　　注意是霸主大小，而并非霸妻=寺△§殹＼←六∫‘⑨∞◎琳←※⑺≌（耙裬仲ｑUn:主宝可梦！
　　这两者有着本质上的区别。
　　前者只是体型巨大，后者则是拥有霸主气场的能力！
　　这其中的差距可是很大的！
　　“如果真的能够换到霸主宝可梦....”南风有点兴奋。
　　在游戏里，从成也?大木这里换到的霸主大小的宝可梦也天生起码拥有3V，且如果精灵具备隐藏特性，则就一定会是隐藏特性。
　　如果自己换到的霸主宝可梦同样如此。
　　那可就是下一次南风饲育屋精灵出售大会上的一份惊喜！
　　当然了，这是建立在南风没有兴趣培养的份上。如果自己想要培养的话，那当然也会留下来。
　　记得某个版本里霸主贴纸可以换到一只龙系准神.
　　既然要寻找霸主贴纸更换霸主宝可梦，那么南风也就不着急立刻去找哈拉了。先把初始城市好奥乐市的霸主贴纸找干净，免得来回跑。
　　不得不说找霸主贴纸是一件非常花时间的事情。
　　霸主贴纸一部分都被贴在了看似不显眼，只要仔细就一定能够发现的位置，比如美发沙龙和服装店中间墙角处、马拉萨达连锁店右边、市政府建筑的右边等等。
　　但是也有一部分比较麻烦，比如它躺在NPC伊利马家门口右边水池上，自己还需要用钓鱼竿把霸主贴纸钓上来。亦或者是在NPC伊利马家里，二楼最里面房间最右边书架上。
　　如果不是②南风将每个建⒐筑都⑷走遍零，根本⒋不可能看到。3√５∏:⑥♀○㈣♂‖
　　足足花了一个多小时，南风这才算是把好乐奥市搜索完毕。
　　只有11张。
　　南风记得是每20张可以找成也?大木获得一只霸主宝可梦。总共是100张，也就是说可以兑换5只霸主宝可梦。
　　一个多小时11张，一百张也就十个来小时而已，在阿罗拉，也不是每个城市都像好乐奥市那么大的。
　　收起18931张霸主贴96纸，446零南风朝着利利小镇去。
　　中途在树果园找到了两张霸主贴纸。
　　在２号道路又找到了三张霸主贴纸。
　　这南风093手里就有十六张霸主贴纸了，距离第一只霸主宝可梦仅有一步之遥。
　　分别路过2号、3号道路、再到1号道路，这才抵达利利小镇。
　　一路上有不少其他地区没有的精灵。
　　南风立刻拿出自己之前记录的小本本，将这些精灵都记录下来。
　　2号道路上分布着阿罗拉样子的喵喵和小拉达，还有在其他地区罕见的卡蒂狗、图图犬和凯西。
　　南风觉得自己要收服卡蒂狗放牧场，就可以到这里来收服。
　　3号道路对比2号道路多了信使鸟、猴怪和摔角鹰人，这让南风琢磨着是不是给信使鸟找个伴？
　　1号道路上虫子比较多。⑺
　　有绿毛虫、芭瓢虫、圆丝蛛和强颚鸡母虫。⑷
　　强颚鸡母虫最终能够进化为特攻极高的锹农炮虫，南风当初玩太阳/月亮版本的时候也培养了它作为电系特攻手。⑴
　　虫子那么多，自然吃虫子的鸟儿也会有。⑹
　　这里还有阿罗拉的家门鸟,小笃儿。⑼
　　（加更失败，果然周末这种要出门的日子就是难加更，周一一整天都在家，应该可以加更了）.〇
282.诸岛巡礼第一关“葱郁洞窟”⑺
　　利利小镇。⑻
　　南风抵达利利小镇，什么事情都没干，先找了一圈霸主贴纸。〇
　　只有一张。
　　好的，集齐17张了！
　　还差3张。
　　收起霸主贴纸，南风径直走向了美乐美乐岛的岛屿之王哈拉。
　　这是个穿着黄色外套，白色沙滩裤，一脚人字拖的白胡子大爷。
　　【哈拉：远道而来的客人，你也是来参加诸岛巡礼的吗？】
　　【是/否参加诸岛巡礼？】
　　南风当然选择接受，他就是因此而来。
　　【哈拉：请收下诸岛巡礼之证，然后到葱郁洞窟找伊利马队长开始美乐美乐岛的考验吧！】
　　说着哈拉给南风递上一个镶嵌着四色宝石的护身符。
　　这就是诸岛巡礼之证，拥有了它才可以开始诸岛巡礼。
　　南风收下诸岛巡礼之证，转身离开。
　　第一站的目的地是葱郁洞窟。
　　这地方南风来的时候已经看到过了，在2号道路。
　　来到2号道路，一位一头粉色头发，气质优雅的男生站在葱郁洞窟的门口。
　　南风上前和他对话。
　　【伊利马：欢迎来到葱郁洞窟，挑战者！】
　　【伊利马：我是伊利马队长！】
　　【伊利马：那么，我来说明一下伊利马的考验内容！你要做的是打倒巢穴里的所有宝可梦，然后从洞窟的高台上拿走Ｚ纯晶！】
　　【伊利马：准备好参加这场考验了吗？】
　　南风的面前出现了副本提嗖嗦＄∫:⑨㈣⒏，。⑵⒋↓∥⑶∩㈢０伍示。
　　【是/否进入副本“葱郁洞窟”（首次完成后消失）】
　　【副本建议进入等级：50】
　　“副本建议等级那么低？”南风意外，他以为无论怎么样也得对标其他地区的道馆，现在看来也并不尽然。
　　想了想，南风没有选择接受，而是先去了一趟精灵中心。
　　都50级副本了，主力阵容就没必要上了。南风果断换上了2队。
　　再返回，南风选择了进入。
　　眼前的光芒一闪，南风置身于一处生机盎然的洞穴之中。
　　洞穴中格外明亮，因为头顶是一个大洞，阳光毫无保留的落在其中，脚下是一片郁郁葱葱的草地，周围是一层层条理清晰的岩石，上面有不少的精灵，但种类十分统一，都是猫鼬少以及它的进化型“猫鼬探～～长”。
　　一道耀眼的光芒引起了南风的注意。
　　是在洞窟最高的一层台阶上，一枚晶体反射着阳光，格外刺眼。
　　“那就是你这场考试的目标，Z纯晶！”同时进入副本的还有伊利马队长，他优雅的靠在一旁的石壁上，手里拿着怀表提醒南风。
　　“这场考验的持续时间是30分钟，你需要在这个时间之内击败葱郁洞窟中的所有精灵，然后拿到那枚Z纯晶，在三十分钟之后，若是你还未击败所有的精灵，或者是未曾拿到那枚Z纯晶，那么抱歉，你的本次考验将以失败告终”
　　“对了，看在你那么帅的份上，给你点小提示，Z纯晶作为难得腫转§＇：㈦si■16揂～【嶺〓、7∵%跁＠；〇的宝物，自然会有强大的守护者！”
　　“现在，你可以开始你的考验了”伊利马当着南风的面轻轻按下了怀表的计时按钮。
　　南风视线的右上角立刻出现了30分钟的倒计时。
　　整个葱郁洞窟里的精灵也纷纷开始有些焦躁。
　　数只猫鼬少更是从岩石台阶上跳下来，朝着南风一步一步的慢慢爬来。
　　南风的目光扫过这些猫鼬少和猫鼬探长，它们的等级从35-45级不等。
　　“太弱了”南风拿出一颗精灵球释放。
　　“轰隆”地面遭受重击传来哀嚎声。
　　一座耀眼的金山在阳光的照射下显得格外的刺眼。
　　登场的精灵是南风很早就收服的波士可多拉，耀金版！
　　“岩崩！”南风抬手指挥。
　　“可拉！！”耀金波士可多拉狂躁咆哮。
　　之前的战斗都是哥哥姐姐们登场，这一次终于轮到它了！
　　葱郁洞窟的天空立刻被黑暗遮蔽，异度空间的落石纷纷落下，拳头般的大小，棱角尖锐。
　　别看班吉拉性格像是小孩子，但作为南风的主力，它也算是波士可多拉的大哥。
　　这招岩崩，波士可多拉就到班吉拉那里取过经。
　　威力拉到了最满！
　　本想对南风八『五∽:七六六∥三《＠四四二XiＡOSHＵo：发起攻击的猫鼬少感觉天黑，下意识抬头。
　　下一秒，无边落石如同一场暴雨，一个呼吸的时间就将它们全部掩埋。连同岩石台阶上的猫鼬探长们！
　　一招秒杀全场。
　　啧啧，岩崩这种范围型攻击招式真好用！
　　“¨「喵！！！”
　　一声尖锐的猫叫声从高台上传来，一只猫鼬探长从一个洞穴里钻出来，它的体型是普通猫鼬探长的三倍大，浑身流动着淡淡的气场，正对着南风和耀金波士可多拉怒目而视！
　　这就是伊利马队长提到的守护Z纯晶的强大宝可梦！
　　霸主精灵·猫鼬探长LV50.
　　“破坏死光！”南风随手指挥。
　　耀金波士可多拉立刻张开了自己的大口，充满破坏之力的能量立刻在其中汇聚。
　　觉察到威胁的霸主猫鼬探长立刻从高台上跳下，快速的朝着波士可多拉跑来，它这既是进攻(的诺好)也是闪躲尤。
　　“砰！”破坏死光爆发！
　　耀眼的光柱瞬间贯穿了整个葱郁洞窟，准确无误的击中了试图闪躲的猫鼬探长。
　　它所谓的闪避在波士可多拉的眼中就只是一个笑话。
　　当破坏死光的光芒消散，南风面前是一个巨大的空洞，葱郁洞窟的岩壁直接被轰出一个六米深的大洞，霸主猫鼬探长正双眼冒圈的躺在其中，已然失去了战斗能力。
　　南风从兜里摸出精灵球放大，准备收服这只霸主猫鼬探长。
　　好歹也是一只霸主精灵呢。蒐
　　但还没扔就被伊利马队长拦住了。索
　　他一脸“人麻了”的表情“考验中的精灵是不允许捕捉的，你可以在考验结束之后再来尝试捕捉它，如果....它还愿意出现在你面前的话”.Q
283.对战岛屿之王哈拉，全力无双激烈拳U
　　【获得道具：一般Z】N
　　从地上捡起一枚白色Z纯晶。：
　　南风便算是通关了葱郁洞窟的副本。㈦
　　不过，还并未被传送出葱郁洞窟。④
　　“你已经击败了葱郁洞窟里所有的宝可梦，也拿到了一般Z纯晶，恭喜你完成了我的考验，作为队长，我还要教你该如何使用一般Z的力量！”伊利马开口道。yi
　　南风举起手臂露出超级环。“我还没有Z手环呢”陆
　　“没关系，如果你能够通过美乐美乐岛的岛屿之王哈拉先生的大考验，相信他不会吝啬自己的Z手环！”9
　　“在此之前，我先教导你使用一般Z招式“究极无敌大冲撞”的动作，等你拿到Z手环之后就可以尝试着练习和使用了”錂
　　说着，伊利马开始在南风面前做起了使用一般Z招式的动作。qi
　　双手握拳，然后双臂交叉置于胸前，亮出Z手环上的一般Z，重重的拉开，像极了迪迦奥特曼使用哉佩利敖光线时的蓄力动作。⑻
　　最后做出一个双手于胸前上下捧镜的动作。崊
　　南风看着都尴尬，重点是只有动作，没有097能量特效，那就更尴尬了。
　　伊利马慢动作一遍，正常的快动作一遍，看着更像是尬舞了。
　　“来，你也和我做一遍！”伊利马示意南风和自己学。
　　emmm，为了力量，不寒碜！
　　南风只能够学着伊利马一起“尬舞”。
　　Z招式的动作是为了让新手更加轻松且准确的释放出Z招式而设计的。等自己熟悉了Z招式的使用动作之后，就可以不用动作便四处Z招式。
　　就像是当初自己和妙爷对战一样，他可没有尬舞。
　　南风学了几次一般Z的尬舞动作之后，副本正式结束，他又回到了自己的房间。
　　掌机上显示伊利马的对话。
　　【伊利马：美乐美乐岛的队长就只有我一个，所以你可以直接去利利小镇找岛屿之王哈拉先生进行美乐美乐岛的大考验了！期待你的表现！】
　　其他岛屿可能有好几位队长，要击败所有的对战，并且击败岛屿之王，这才(chee)算是完成了该岛屿的巡礼。
　　诸岛巡礼就要通过阿罗拉地区的四个岛屿所有的考验！
　　不过，南风没有立刻去利利小镇，而是又进到了葱郁洞窟里。
　　这一次，没有副本，只是一处寻常的野外地图。
　　南风尝试操控着主角在洞窟里走了一圈，碰到的精灵有地鼠、超音蝠和拉罗拉地区的拉达，就是没有猫鼬少和猫鼬探长，更别提霸主猫鼬探长了。
　　就“是被我打出心里阴影了吗？”南风嘀咕，只能放弃，或许可以过几天再来看看。
　　si返回利利小镇，哈拉站在利利小镇的广场，一块专门用于对战的空地，已经等待南风多时了。
　　⑻【哈拉：哈哈哈，远道而来的客人，你的实力让伊利马队长惊叹，他特地交代我要以高规格的实力来考验你！希望你不会让我失望】
　　贰高规格的实力来考验我？
　　⒋南风皱眉，伊利马你这小子不要让我有机会和你打一场！
　　毶就和正常的训练家对战一样，眼前的景色成了剪影，南风再度进入游戏，来到利利小镇的空地上。周围的观众都是利利小镇的居民们，他们已经对眼下的场面见怪不怪了。
　　叁正对面，哈拉老大爷气场全开，黄色的外套被风吹起！
　　另“来吧，让我们开始美乐美乐岛的大考验！”说着，哈拉直接丢出了精灵球。
　　5精灵球在半空中打开，一只超力王轰隆落地，头上出现等级LV61。
　　所谓大考验，就是对战，只要能够击败岛屿之王，那就算通过。
　　不过.....最高规格的实力来对付我，用的是LV61的精灵？
　　看来，哈拉还是没有动全力。
　　南风伸手扔出精灵球，登场的精灵是双斧战龙！
　　闪光双斧战龙！
　　不同于牙牙时期难以分辨的闪光颜色，进化为双斧战龙后，它的身躯是漆黑的盔甲，与普通双斧战龙的深绿色铠甲截然不同，看上去就更为的帅气！
　　头上两柄血色斧刃，狰狞而可怕，与漆黑色的盔甲躯体一搭配，仿佛是架杀戮机器。
　　作为曾经只能够跟在怪颚龙满大岛屿乱跑的小老弟，现在也已经成长为了足以独当一面的强大精灵，等级更是随着南风偶尔给它佩戴学习装置的原因，已经提升到了57级，对付一只高出4级超力王不在话下。
　　“异色精灵吗？这真是一位气运昌隆的对手呢！”
　　“不过，在绝对的实力面前，运气是没有任何意义的！”哈拉双手在胸前合十，露出了自己的Z手环，格斗Z的棕色光芒一闪而过，旋即收腰蓄力！
　　“Z招式·全力无双激烈拳！”
　　超力王浑身爆发出棕色的光芒，双臂同时往后一收。
　　下一秒，哈拉与超力王同时出掌。
　　一时间，漫天都是以格斗属性的能量构建而⑦＝＿④医∏路→'鸠√】鈴÷『柒]８!｝０腫ＺＨＵaＮＱuｎ：成的超力王的那巨大掌印，朝着双斧战龙疯狂轰击！
　　这是一招以“猛推”为基础招式使用出来的全力无双激烈拳。
　　竟然是远程招式!
　　“卧槽，起手就放Z招式？您老够猛！”南风咋舌。
　　“双斧战龙，龙之舞！”
　　漆黑色的杀戮机器行动,一步踏地，身形倾斜，贴地俯冲，如同一道黑影蹿过，它的速度种族足足有97点，可以算是相当优秀！且双斧战龙对龙之舞的掌握相当纯熟，已经能够借助闪避的动作同时带出龙之舞的效果。
　　立时，黑影在对战场地上挪移，速度越来越快，避开攻击的同时锋芒更是越来越盛。
　　直至杀到超力王的面前。
　　“龙爪！”南风追加指令。
　　双斧战龙带着由墨绿色龙属性能量构建起的巨大龙爪径直撕裂开迎面而来的一记能量巴掌，顺势重重的劈砍向超力王的胸口！.
284.双斧战龙的首秀
　　“近身战！”
　　关键时刻，哈拉还是展现出一位岛屿之王该有的对战素质。
　　十分及时的补上了指令。
　　超力王右脚一顿，卸去自己出拳的惯性，强行拉回，右手握拳重重的轰向近在咫尺的双斧战龙。
　　“轰！”
　　“噔噔...”两者的攻击一碰撞蒐↓(索@:倛♂-⒋＜±易liu∞“⑨０岓扒⊥0，超力王立刻被击退了数步。
　　它们的力量完全不是一个量级的！
　　超力王的力量的确够强，但是比起双斧战龙这只以进攻能力几乎让无数人误以为它是准神的龙族面前还是不够看的！
　　“龙神俯冲！”南风立刻追加指令！
　　双斧战龙目光寒芒暴闪，浑身燃烧起墨绿色的龙属性能量，仿佛是披上了一件冲锋衣，一头冲向尚且-还没站稳的超力王！
　　这一次，哈拉就算下达指-令也无济于事。
　　体重基数巨大的超力王没站稳，这一身蛮力根本无从发出。
　　“咚！”双斧战龙毫无阻碍的撞上了超力王。
　　超力王应声撞飞，巨大的身体在地面上滑了足足三米才停下。
　　停下的时候，它的双眼已经冒起了漩涡。那厚实如山的体格在双斧战龙堪称可怕的攻击面前，黯然失色。
　　“咔呃！”双斧战龙兴奋怒吼，这是它第一次由南风指挥在正式的比赛下战胜对手，别提有多兴奋了。
　　有一种苦练多年，终于一展身手的得意！
　　“看来我们的岛屿上今天是来了一位不得了的客人呢”哈拉对南风赞叹道，同时又是一颗精灵球出手。
　　哈拉的第二只精灵是“好胜毛蟹”LV63.
　　这是一种浑身留着白色绒毛的大螃蟹，两只蟹钳并不是钳子状，而是一对拳头！
　　真·砂锅大的拳头！
　　⑦“不知道味道怎么样”南风砸吧咂吧嘴，作为一个南方人，他看到这个蟹钳的第一念头是：肉应该很多，蒸熟了不沾酱料都好吃。
　　⒋好胜毛蟹属性为冰+格斗，的确是对付纯龙系双斧战龙不错的选择。
　　伊“真气弹！”
　　㈥一个格斗系指令下达，但下达这命令的并不是哈拉，而是南风。
　　九真气弹也是自己从水静市百货大楼买打到的技能CD之一，双斧战龙可以学习，所以南风也就让它学了。
　　零作为克制冰系对手手段！
　　柒这不，同时具备冰+格斗的好胜毛蟹因此被自己所拥有的格斗系所克制。
　　叭双斧张龙大张血口，真气弹在双斧的斧尖凝聚，随着它的喷吐，立刻飞射出去！
　　０一道蓝色的弧光在对战场地上掠过，直冲好胜毛蟹面门！
　　“守住！”哈拉大喊。
　　好胜毛蟹立刻交叉自己修长的拳击手臂，构建起无形的屏障将真气弹挡下。
　　可当好胜毛蟹撕裂眼前的真气弹时，双斧战龙已经像是一道鬼影一样杀到它的跟前。
　　那一记真气弹的意图并不是攻击，只是给双斧战龙争取近身的机会而已！
　　双斧战龙尖锐的利爪高高扬起，闪烁着耀眼的白光，它没有使用龙系招式，而是用了一般系的“秘传·居合斩”。
　　瞬间发力！像是一道耀眼的极光刺入好胜毛蟹眼帘！
　　“守住！”哈拉只能够继续选择防御招式，他想过用急冻拳对攻，以伤换伤。
　　双斧战龙是纯龙系承受急冻拳的话得受到两倍的伤害，但是好胜毛蟹又没被一般系克制，全盛状态时抗下这一记居合斩完全不在话下，所以这是一笔很好的买卖。
　　但哈拉马上发现，以这只双斧战龙所展现出的实力，自己的好胜毛蟹可能堪堪凝聚起冰属性力量，就已经被它的居合斩给击中了！
　　只能防守！也只有防守！
　　好胜毛蟹立刻再度交叉双臂，它的运气不错，连续使用守住，依然生效了。
　　但是下一秒，所有人只听见“砰”的一声，守住构建的无形壁垒被双斧战龙轻易贯穿！
　　秘传·居合斩还是斩在了好胜毛蟹的身上。
　　双斧战龙轻松一个后跳。
　　好胜毛蟹随之倒下。⑴
　　·· ··玖·····肆求鲜花·捌···贰 ···肆·0叁∽~叁＄￠零【伍∈～
　　不仅被破了守住的防御，还把等级超过实际6级，体格更是够硬的好胜毛蟹当场秒杀。0
　　这样全程观众，包裹哈拉都不禁有些出神。⑴
　　“运气不错”南风摩挲着下巴，他刚也有点意外，不过仔细想想也就释然。6
　　双斧战龙能够轰穿好胜毛蟹的守住防御并不奇怪，因为它刚使用的这招不仅仅是秘传·居合斩那么简单，还用上了“怪力”的技巧。7
　　以怪力招式为基础，使出秘传·居合斩。⑴
　　威力爆表！０
　　但是能在轰穿守住的防御之后还把没被克制的好胜毛蟹秒杀.5
　　显然，秘传·居合斩的附带的击中要害效果被触发了。５
0 ......... .......
　　好胜毛蟹的运气好能够连续使用守住而不是失败，但双斧战龙的运气更好，居合斩触发了击中要害。
　　无论是运气，还是实力，双斧战龙都碾压了好胜毛蟹。
　　哈拉就算是拿出天王级实力的指挥也无法扭转乾坤。
　　“运气的确
　　拿出精灵球将好胜毛蟹收回，又抬头看向南风。“恭喜你！远道而来的客人，你成功的通过了我美乐美乐岛岛屿之王的大考验！”
　　眼前的景色破碎，南风回到了自己的房间。
　　掌机上和哈拉的对话还在继续。
　　【哈拉：没有想到你竟然那么强，看来下一次再和你Sｏ索：⑧“≥五，|７&∨⑹粶san⒋si2对战的时候应该拿出全力才对！】
　　【哈拉：这是我自己做的Z手环，我现在将它送给你，带上它，你就能够在战斗中使用Z招式，不过前提是你得有对应的Z纯晶！】
　　【哈拉：什么？你已经有超级环了？那我帮你升级一下吧！这样你就可以同时使用Z招式和MEGA进化了】
　　【哈拉：另外，这是我收藏的Z纯晶，就作为你完成美乐美乐岛大考验的奖励吧！】
　　【获得重要道具：Z强力手环】
　　【获得道具：格斗Z】
　　【获得道具：冰Z】川.
285.兑换霸主宝可梦
　　【哈拉：你可以冲浪去阿卡拉岛屿找岛屿女王丽姿进行下一场诸岛巡礼了！】
　　哈拉在教授了南风格斗Z和冰Z的Z招式动作后就开始送客了。
　　格斗系的Z招式叫“全力无双激烈拳”，冰系的Z招式叫“激狂大地万里冰”，两个招式，南风都已经见过，且学会了。
　　之后，只要自己体力顶的住，且不觉得尴尬，那就可以在战斗中使用出来。
　　游戏里使用没关系，但如果要自己在现实中使出Z招式.
　　那抱歉，完美的南神是不会留下这社会性死亡的瞬间！尤其是之后按照自己的人气，任何一场对战都绝对会有录像。
　　南风可⑵⑼.>⑷」′〇⑷⑶】≌⑸⑹「ˉ⑷嗖‘▲嗦⊙:不想这成为自己一生的污点！
　　不过，“零九七”哈拉的大方有点出乎南风的预料，游戏当中他只给了一枚格斗Z，没想到现在他还给一枚冰Z。
　　本来担心诸岛巡礼打穿估计无法集齐18种属性的Z纯晶，现在倒是不用担心。
　　指不定其他三个岛屿的岛屿之王也会大方的送两枚Z纯晶呢。
　　收起格斗Z和冰Z，南风离开了利利小镇。
　　用沙漠蜻蜓飞到好奥乐市，然后冲浪前往阿卡拉岛。
　　不同于美乐美乐岛拥有格外繁华的大城市，阿卡拉岛上的城市虽然有三个但是规模都比不上好奥乐市。
　　不过因为阿卡拉岛有一座大火山，所以阿卡拉岛上有温泉、有丰富的火系精灵资源，使得它在阿罗拉的四个岛屿之中成为格外受欢迎的观光岛屿。
　　抵达阿卡拉岛，首先来到的是阿卡拉岛的门户“慷待市”。
　　南风先在精灵中心治疗，完成点位的记录。
　　然后立刻开始霸主贴纸的寻找工作。
　　这一次南风花了更多的时间，足足两个小时。
　　这才把慷待市的霸主贴纸找齐，比起好奥乐市，慷待市虽然小，但是霸主贴纸所贴的位置一个比一个阴间。
　　比如空间研究所外西侧卫星天线下。
　　听涛酒店三楼第一个房间，阳台的椅背。
　　这如此刁钻的位置，让南风每一次找到都有一种既想骂游戏设计者NC，但又有一种莫名７‰＂俬怡※→流⒐琳＂螧芭~齡中轉↓∴QＵN:的成就感。
　　那么难找我都找到了！
　　可难免又有一点担心，自己不会一不小心就漏掉了，那可就要重新找了。
　　整个慷待市搜下来。
　　南风拿到了11张，加上之前的17张，一共28张，已经超过了20张，可以去更换第一只霸主精灵了！
　　所以，南风立刻就跑去找大木博士的“阿罗拉形态”（不是），成也?大木。
　　关都的大木博士叫“雪成·大木”（如果我没记错的话），是阿罗拉地区这位大木博士的堂兄弟。
　　阿罗拉的大木博士很好找，南风刚才搜索霸主贴纸的时候看到了，就在慷待市的慷待海滩。
　　南风连忙跑去找他兑换霸主宝可梦。
　　【大木博士：噢噢噢噢~~，现在还有年轻人在寻找我散落在阿罗拉地区的霸主贴纸吗？】
　　【大木博士：让我看看你收集到几张霸主贴纸了？】
　　【大木博士：一共是...28张？！】
　　【大木博士:非常好！已经达到了我的第一个要求，作为鼓励，我将奖励你一只阿罗拉地区特有的霸主宝可梦】
　　【大木博士：请在这三只精灵中做出选择吧！】
　　大木博士忽然拿出三颗精灵球摆在了南风的面前。
　　这让qi南风㈣一度梦回一的游戏刚⑥开始的㈨时候，０自己㈦也是在八小田卷博士〇手里拿到火稚鸡的。
　　不过，当初可以用不停不记录关机来刷资质。
　　现在却已经不可以了，类似于交换精灵、刷副本之类的行动，南风一旦完成，游戏自动记录。
　　有点像是从单机转为网游的感觉。
　　眼前选择精灵球也是如此，一旦选定，自动保存记录。
　　但南风记得当初游戏中可没有让自己选择霸主宝可梦这种事情，第一只给的霸主宝可梦都是比较垃圾的....
　　南风伸手查看这三颗精灵球.. .......
　　三颗精灵球里分别装的精灵是：猫鼬探长、拉达（阿罗拉的样子）、喵喵（阿罗拉的样子）
　　好吧，我收回自己的发言。
　　第一只给的霸主宝可梦的确都是比较垃圾的。
　　这三只精灵，自己只能够看到里面是什么精灵，却看不到它的具体属性，所以能够只能够选精灵本身，而不是选资质。
　　垃圾精灵，没什么好选的。
　　三只精灵当中，也就是猫鼬探长有选一选的必要，喵喵可惜是阿罗拉的样子，阿罗拉样子的喵喵和猫老大的样子实在是太丑了....
　　否则南风倒是想自己养一只猫老大玩玩。
　　体验一下坂木老大的感觉！
　　敲定猫鼬探长。
　　南风面前立刻出现了猫鼬探长的属性。
　　【猫鼬探长（一般）】（霸主）㈡
　　【等级：20】⒐
　　【特性：适应力（属性一致加成的效果从攻击威力提升原本的50%提升到100%）】４
　　【个体值：体力（31），攻击（31），特攻（13），防御（31），特防（18），速度（21）】〇
　　【技能：泼沙、撞击、瞪眼、以牙还牙、自我激励、咬住、掷泥】si
4.4【携带物：无】⑶
　　体力、攻击、防御3V。伍
　　还不错！瘤
　　猫鼬探长的110物攻种族值，搭配这31的个体值。四
　　在配合“适应力”特性，使用一般系招式时候威力爆表啊！搜
　　“这只精灵到时候卖的时候我可得涨价！”南风摩挲这下巴思考。索
　　将猫鼬探长收入囊中。：
　　南风倒是没有因为第一只霸主宝可梦不怎么样而气馁。
　　他的目标是集齐100张霸主贴纸，大木博士中拿到那只龙系准神霸主宝可梦，而且从现在的情况看，自己到时候似乎还有其他的选择！
　　（今天的第四更了，晚上开始写加更）.
286.世界精灵大赛的出道第一战
　　清晨，南风骑着怪颚龙，在牧场上狂奔了一圈。
　　现在的冬宁牧场已经不像是当初那么空旷了。
　　南风特地将整个牧场规划、改造，让自己的其他精灵也能够在这里找到点家的感觉。
　　通过人工的方式建立湖泊，尤其是在道馆附近。
　　道馆附近有一口井，妙爷以前的生活用水就来自这里，南风尝试将井拓宽，深入下去找到了地下河，然后将地下河引出来，构建起了一处小型的湖泊作为甲贺忍蛙小家。
　　在靠近森林的地方开垦出几个果园，让妙蛙花来打理，它喜欢种些花花草草的也很挺好。为此南风还特地引进了一些妙蛙种子。
　　呱呱泡蛙和妙蛙种子这两种御三家都比较稀有，至少在游戏里南风暂时还没找到捕捉的地点。所以只能够通过官方引进。
　　呱呱泡蛙二十八万一只，妙蛙种子三十二万一只，南风上千万各引进了三十只。
　　肿甲贺忍蛙喜欢训练，这呱呱泡蛙也跟着训练。相信用不了多久，它们也会变得更强，如果有想要出去冒险的，南风也会让它们登上精灵27出售大会。
　　轉毕竟，引进的时候南风特地挑了一批带V的呱呱泡蛙。
　　:妙蛙种子倒是不是为了培育它们战斗，而是让霸主妙蛙花领着一群小弟一起种植。
　　柒这样自己以后也有水果吃了。
　　⒋听说林薇准备帮南风引进几只蜂女王和一群三蜜蜂，这样以后还能够有自家的蜜蜂吃。
　　⒈忽然就有了一种在玩牧场物语的感觉。
　　6在西边靠山的地方，打了个洞给班吉拉、波士可多拉大钢蛇居住。
　　９没有沙子玩，班吉拉只能够啃啃石头，最近它似乎石头都啃腻了，盯着南风新建的别墅前跃跃欲试。
　　錂为了让它不霍霍新建的别墅，南风只能掏钱给它弄了一座假山，让它当乐高玩。
　　岓在草原上奔跑的时候，跟在南风身后的终于不是一百多只卡蒂狗了。
　　捌现在是一千多只卡蒂狗！还有上百只小火马。
　　０小火马是南风在丰缘地区的釜炎镇附近抓的。
　　上千只卡蒂狗和上百只小火马在草原上奔跑，这也算是一道独特的风景线了。
　　南风感觉自己离召开坐骑精灵竞速赛的时候不远了！
　　骑着怪颚龙回到别墅，从它的背上一跃而下，接过沙奈朵准备好的毛巾擦脸。怪颚龙跑去找它的小伙伴双斧战龙玩战斗游戏去了。
　　林薇已经等候多时了，拿着笔记本跟着南风边走边说。
　　“对手训练家已经在休息室准备了”
　　“世界精灵大赛的组委会已经到场”
　　“各大主流媒体的记者已经到场架好了摄影机，观众也开始陆续进场了”
　　“不是还有一个小时吗？”南风皱眉。
　　今天是世界精灵大赛的排位赛，约定比赛时间是早上9点，八点所有人到齐是不是有点.
　　“对手训练家迫不及待的想要教训您”
　　“而观众则迫不及待的想看您教训这位对手”
　　“媒体们更想要记录你这世界精灵大赛的出道第一战的光辉或.....灰暗时刻”林薇认真措词。
　　“想要教训我？”南风笑了。
　　他这一次的对手来自岛国，这个一直觊觎龙国的弹丸之地。
　　因为某些历史原因，龙国和岛国一直不对付。
　　和岛国九的精灵对战，４尤其是这8种在公众面前㈡直播的高㈣段位战斗更⑶是会激起不少③人的０爱国五情怀。
　　只不过，南风看过自己这位对手最近的对战视频。
　　那实力...
　　南风甚至准备用二队送他回家。
　　“这人怎么敢的？”南风很好奇。
　　“夜郎自大、自不量力、螳臂当车...”林薇很配合的给南风提供成语答案。
　　“按照规定时间来，8:30开始精灵检测，我先去洗个澡”南风走进了别墅。
　　....
　　冬宁道馆训练家休息室。
　　小泉二郎站在半透明的玻璃窗前望着对战场地上的盛况，有些意外和好奇的问自己的经纪人武田。
　　“怎么那么多人？”
　　武田看着手机，一边看一边回答“听说冬宁道馆的道馆训练家是龙国最年轻的道馆训练家和高级饲育家，又被称为龙国新一代的最强天才，所以有很多人支持他，喜欢他！”
　　“这样吗？”小泉二郎眼前一亮“那我如果能够击败他，岂不是能够在国内引起更大的效果？”
　　“是的！”武田点点头“我已经请了岛国大嘴娃电台为你进行现场转播”
　　“如果能够击败对手，必然能够使你在国内的名气大涨”
　　“说不定能够因此被冠以“千年一遇的天才训练家”的名号”
　　小泉二郎兴奋点头，他已经能启№俬″〈⒈６～′奺隣启≮°耙｜～粦腫→ZHuaｎｑＵn：够想象到自己被国内媒体吹捧的场景了。
　　“不过097，你要小心一些，对手是毕竟是龙国的道馆训练家，实力还是有的”
　　“别阴沟里翻了船”武田提醒道。
　　“服部前辈为你的崛起之路已经铺垫了那么，可别浪费了他的一片苦心”
　　“放心，放心”小泉二郎嘴上答应的十分痛快，心里却是半点在意。
　　他还记得上一次龙国的那位道馆馆主来挑战服部老师，三两下就被击败了。自己虽说实力比不上服部老师吧，但打个刚刚成为道馆训练家的小菜鸟还不是手到擒来。
　　什么龙国新一代的最强天才，没有成长起来之前，他只是天才，不是强者！
　　小泉二郎都已经想好了，自己这一次对战这位龙国的最年轻的道馆馆主，非但要赢，而且还要赢的漂亮。
　　最好是那种摧枯拉朽的胜利，让对手无话可说，到最后只能够痛哭流涕认输的那种。
　　到时候自己必将成为岛国的风云人物，渡边师姐一定会....
　　“噔噔..”突然的敲门声打断小泉二郎的幻想。
　　“世界精灵大赛组委会，要对您使用的精灵进行确定，并且抽检！”
　　（加更一张，补周五的）.
287.大钢蛇的剑
　　一个小时之后。
　　换了一身衣服的南风带着六颗已经由世界精灵大赛组委会检测的精灵球，站在了冬宁道馆选手甬道的出口。
　　已经不是当初南风和妙爷对战时候用的那个露天对战场地了。
　　⑼南风特地让人修建了一个室内的对战场地。
　　④是一个巨大的体育馆，可以同时容纳两千人观战，并且附带天王级的防御能量护盾保证观众的安全，为此南风甚至付出了三个亿。
　　跁现在，这两千人的场馆已经坐满。
　　贰当南风走出选手甬道，顿时铺天盖地的呼声从四面八方传入到他的耳朵里，就像是浪潮一道道的拍打着耳膜。声音之大，声音之杂，让南风在一瞬间有种耳聋的感觉。
　　司但这种感觉转瞬即逝。
　　３除了远处的嘈杂之外，南风能够听到选手甬道两边的观众对自己说的话。
　　傘“南神!加油！打爆岛国的鬼子！”
　　０“南神，奥利给！”
　　wu“南神！我爱你，我要给你生猴子！”
　　南风撇了一眼那个说要给自己生猴子的人。
　　是个男的。
　　南风向前走的步伐顿时加快了几分。
　　走上对战场地的选手位置，南风很快看到了自己的对手，那是一个梳着中分发型，穿着笔挺西装的青年，在他眼里，南风得到了之前的答案。
　　这人怎么敢的？
　　因为无知给他用之不尽的勇气！
　　在小泉二郎的眼中满是渴望与兴奋，他渴望这些欢呼声，兴奋自己即将以击败眼前的对手来获得欢呼声。
　　所以，他现在看着南风就像是看到了猎物。
　　这是一种近乎挑衅的眼神。
　　对待这种人，南风的想法很简单，不用多说什么，直接打爆就好了
　　南风看向裁判，这位裁判并不是道馆内部的，而是世界精灵大赛组委会的人员。
　　确定双方训练家就位，他立刻开始宣布比赛的规则。
　　“现在开始的比赛是世界精灵大赛高级球组，由龙国训练家南风对战岛国训练家小泉二郎，比赛规则为六选四，当一方有四只精灵失去战斗能力时，战斗结束～～！”
　　“现在请双方同时派遣自己的精灵！”裁判举起绿色的旗帜示意。
　　南风和小泉二郎同时从腰间拿出一颗精灵球，示意对方，然后一起扔向了天空。
　　银光闪烁，两只精灵登场。
　　小泉二郎的第一只精灵是炎武王。
　　熊熊烈焰燃烧环绕着它庞大中转≡…QUＮ：２臼四’∮鈴㈣≈③？．杌§★流』∵咝肥硕的体型，硕大的猪鼻孔中冒出带着火星子的黑气，看的出来，这只炎武王被培育的非常不错！
　　而南风派出的精灵是大钢蛇！
　　黑曜石大钢蛇！
　　黑色的身躯上留着红色的焰纹，这是使得它本就凶恶的面容更加狰狞！
　　随着黑曜石大钢蛇的登场，观众席上传来一片惊呼。
　　“又一只闪光精灵？”
　　“卧槽，闪光沙奈朵、超力王、暴鲤龙，前不久刚得了一只卡蒂狗，现在又出现个大钢蛇，所以....南神你这是要凑一队闪光精灵出来打世界精灵大赛吗？”
　　“南神，不，您老人家已经可以改名叫闪光之神了！”
　　“谁都别拦我，我要给闪光之神来一张正面照，以后他就贴我的床头了！”
　　“信南神，遇闪光！”
　　.....
　　小泉二郎看着黑曜石大钢蛇也有些眼馋，但嘴上仍旧不屑“呵，闪光精灵又如何，训练家追求的是强大，再怎么好看的精灵，若是弱小也没有意义！”
　　南风面无表情，他已经预见了这种场景，并且随着未来自己那些闪光精灵的一个个登场，人们会越来越惊讶，然后......麻木。
　　裁判伸手示意，确定双方精灵和训练家准备完毕，立刻宣布“战斗开始！”
　　“炎武王，使用火之誓约！”小泉二郎迫不及待先攻。
　　炎武王VS大钢蛇，他在先发精灵上占据属性优势。
　　不仅格斗系克制大钢蛇，火系也克制大钢蛇，这把稳了！
　　就让我一招将你痛痛快快的秒杀吧！
　　“龙尾”南风同样没有棲●∮俬?÷忆⒍＠⑼^lin…_⑺`∨8lin搜？□索￡§ｑ群△」:放水的意思。
　　两个人的指令同时下达。
　　炎武王俯身重拳轰击地面，顿时从拳头的落点轰然爆发一道火柱冲上天空，这仅仅只是一个开始，从第一道火柱开始，每隔十厘米就会有一道火柱从地上爆发，迅速的延伸向大钢蛇。
　　而火之誓约尚未蔓延至大钢蛇的面前，大钢蛇已然扭身重重的斩出自己的尾巴。
　　漆黑色的钢铁尾巴仿佛是一柄巨剑，一柄只有巨人才能够使用的剑！
　　这让南风莫名想起了小说中常用的描述。
　　重剑无锋，大巧不工！
　　黑色的剑身上带着红色的焰纹作为点缀，一旦挥动仿佛斩出了一片流火。而现在，不仅仅是流火，劈斩出的重剑带着龙属性的墨绿色能量，它是是缠绕在剑身的剑气，随着巨剑斩向炎武王。
　　“¨「近身战！”小泉二郎压根不带怕的。
　　炎武王鼻孔的黑气一喷，抬手出拳轰向那近在咫尺的巨剑！
　　“铛”一声重响。
　　狂浪的黑烟冒起如同火山爆发(得的的)，整个地面震动，飞起的不仅仅是黑雾，还有遍地的烟尘。
　　同时被斩断的还有火之誓约爆发起的火柱比！
　　它似乎并没有再中转群往前蔓延 了。
　　所有人都翘首以盼，想看着一招的碰撞如何。
　　大钢蛇抽回自己的尾巴，同时也驱散了漫天的烟雾。
　　当烟雾⑼彻底溃4散露８出炎武er王的身⒋形，它正3躺在３一片焦黑的大０地上伍，身上是一道肉眼可见的巨大口子，周围是蛛网般的龟裂，蔓延足足有三米！
　　毫无疑问，炎武王已经失去了战斗能力。
　　“炎武王失去战斗能力，大钢蛇获胜！”裁判宣布了结果。
　　南风面无表情的看向小泉二郎，朗声催促道“下一只！”
　　（今天的第六更，开始还债，目前欠14更）.
288.我不李姐
　　“卧槽，南神牛批！”
　　“一招龙尾秒炎武王，我敢说南神这只大钢蛇也绝对是他主力阵容中的一员！战斗力堪比烈咬陆鲨了吧！”
　　“谁还敢说我们南神是新晋道馆训练家没有底蕴！这就底蕴！（大声逼逼）”
　　现场的闹哄哄的，有吹南风，也有喷小泉二郎。
　　置身于喧闹中，小泉二郎有些出神，他直愣愣的看着躺在龟裂当中的炎武王，这个场景有些超过他的认知了。
　　炎武王就这么轻易就被秒了吗？
　　虽说炎武王的防御并不高，但是它的体格却是毋庸置疑的。
　　状态处于巅峰的炎武王竟然被大钢蛇的一记“龙尾”给秒了。
　　是我昨天睡的不够，所以出现了幻觉？
　　还是炎武王吃了不该吃的东西变得虚弱了？
　　亦或者是大钢蛇赛前嗑药了？
　　小泉二郎一度想要给自己一巴掌，看看是不是在做梦。如果是做梦，最好早点脱离这种荒诞不切实际的噩梦。
　　“训练家小泉二郎请尽快派遣自己的第二只精灵”裁判见小泉二郎迟迟不动，提醒道。
　　小泉二郎100方才如梦初醒。贰＃★⑼∨ˉ㈣0＞｀④③务柳肆刺．~猬4摺代购●>：
　　忙不迭拿出自己的第二颗精灵球释放了。
　　登场的精灵是暴鲤龙！
　　庞大且威武的蔚蓝色身躯漂浮在半空中，狰狞而强大，只不过对比了南风的那只红色暴鲤龙，这只普普通通的暴鲤龙似乎也就没什么好震撼的了。
　　论体型，论颜色，论强度，在场的观众们用肉眼都可以看出两只暴鲤龙之间的差距。
　　小泉二郎的暴鲤龙以狰狞的面孔正对着大钢蛇发出警告似的咆哮，但并没有出现威吓特性对大钢蛇进行削弱。
　　看来，小泉二郎的这只暴鲤龙特性是自信过度！
　　自信过度：该特性的宝可梦打败任意一方的一只宝可梦后，自身攻击提升1级。
　　这是一种越打越强的特性，通常适合用来一打六推队！
　　不过现在小泉二郎派出暴鲤龙单纯是因为水属性能够克制大钢蛇!
　　“冲浪！”小泉二郎立刻发起猛攻！
　　“吼！”暴鲤龙仰天咆哮，引动一道五米高的蔚蓝色的大浪拔地而起，浩浩荡荡的朝着大钢蛇奔涌而来。
　　南风视若无睹，抬手指挥。“岩崩！”
　　“吼！”这一次轮到大钢蛇仰天咆哮了。
　　整个对战场地上的空出现了一片深邃的黑暗，连通异度空间的圆形黑洞中不停飞落下无数的落石。与班吉拉、波士可多拉所召唤的落石一般无二，虽然小，但是棱角锋利。
　　仿佛天上下的并不是什么落石，而是一颗颗锐利的钉子！②
　　大钢蛇蛇稍逊班吉拉和波士可多拉的地方可能就是岩崩落雨的密度。㈨
　　两只大体型的精灵因为根本无法躲开对手的攻击，只能够选择对攻，互换伤害。丝
　　暴鲤龙的冲浪招式对寻常大钢蛇是双倍伤害。０
　　南风的大钢蛇所用的岩石系招式岩崩同样对暴鲤龙也有双倍伤害。泤
　　双方的差别仅仅只是暴鲤龙因为使用和自己属性一致的招式有50%威力上的加成！这也是小泉二郎最大的倚仗！仨
　　但当翻涌的浪潮轰击在大钢蛇的身上的时候，小泉二郎眼珠子都要瞪出来了。５
　　澎湃的潮水轰击在大钢蛇的身体上就像是轰在了防洪堤坝上，除了声势大一些之外没有任何的用处。漉
　　大钢蛇不是被水系所克制吗？⑷
　　而且从种族值的角度来讲大钢蛇的是物理防御逆天，但是特防并不高啊！
　　(chee)　为此自己甚至让暴鲤龙动用了自己并不擅长的特攻招式冲浪，可为什么对大钢蛇的造成不了半点的伤害？
　　又一个超出他认知的画面产生，小泉二郎的脑子差点宕机。
　　现在他的脑海里就只有一句话。
　　我不理解！
　　南风倒是丝毫都不惊讶，他的大钢蛇作为黑曜石闪光大钢蛇天生具备一个名为“防水”的特性，效果是：水系招式免疫。
　　别说是你是暴鲤龙使用冲浪了。换成盖欧卡使用根源波动试试，结果还......真不一定一样，根源波动就算是无法造成水系伤害，但上面附带的冲击力就可以秒掉大钢蛇了。
　　可惜，你的精灵是暴鲤龙，而不是盖欧卡。
　　小泉二郎：我TMD精灵是盖欧卡还来和你打高级球排位战?
　　大钢蛇在冲浪下毫发无伤，反观暴鲤龙，它那庞大的身躯却是连续承受岩崩的打击。
　　小型精灵顶多被落岩打三四块，而它这庞大的身躯却起码遭受了上百次打打击。
　　飞行属性让这每一落石打在身上，入肉更深三分，疼痛感几乎让暴鲤龙当场陷入愤怒的狂暴！
　　“轰隆！”最终，柒《′④洢六〓鳩∶…粦起⒏⌒０肿+＞zｈuＡｎqｕｎ：暴鲤龙在不断的落石打击下悍然倒地。
　　庞大的身躯重重砸在地面上，激荡起一片冲浪尚未退却的浪花。
　　大钢蛇没被秒掉，反倒是自己的暴鲤龙被秒掉？
　　小泉二郎嘴角抽搐。
　　我真不李姐！（大误）
　　南风双手抱胸对小泉二郎的暴鲤龙上个标签：真脆。
　　大钢蛇没了岩石属性，岩崩的伤害效果是200%。
　　不过，不是真的只有200%。
　　暂且不论大钢蛇在大岩蛇时期通过吸收宝物级坚硬石头得到的岩石系威力提升。
　　单单是南风现在身上的徽章就给它带来了30%的岩石系招式加成。
　　丰缘联盟卡那兹道馆的“岩石徽章”，关都地区深灰道馆的“灰色徽章”，以及卡洛斯地区遥香道馆的“岩壁徽章”。
　　对于南风来说，等他未来集齐了所有道馆的道馆徽章，精灵们使用不是自己属性的招式也能够打出自己属性招式的效果。
　　诶嘿，这么一算，看来不是小泉二郎的暴鲤龙太脆了，而是自己的大钢蛇太强了！
　　“暴鲤龙失去战斗能力，大钢蛇获胜！”裁判宣布了结果.
289.打哭了
　　赛程过半。
　　连续战败两只精灵的小泉二郎心态开始出现了些变化。
　　“这个道馆训练家绝对不是普通的道馆训练家！”
　　“我㈡绝对不九能够那㈣么轻易的被打0败了，这肆场比㈢赛可是国内直５播呢，现在肯liu定有㈣很多人在网络上骂我~”
　　“不行，我一定得把局势给扳回来”
　　“稳扎稳打，不能够太着急！！”小泉二郎大口的吸气，想让自己冷静下来。
　　但是想想输了之后回去，以岛国的舆论，自己纷纷钟得切腹自尽。
　　小泉二郎的牙齿忍不住开始颤抖。
　　“拜托你了！流氓鳄！”小泉二郎咬牙扔出精灵球。
　　精灵在半空中打开，一只足足有三米多高的流氓鳄落到了对战场地上，红黑皮肤相间，脸上还带着一个墨镜，一种痞子的感觉扑面而来。
　　“流氓鳄，Z招式，地隆啸天大终结！”小泉二郎展示出了自己的Z手环，开始尬舞！
　　双手在胸前交叉，然后原地转圈，最后弯腰俯身双手拍地，土黄色的能量立刻才能够他的身体爆发，全部射向了流氓鳄。
　　流氓鳄感受到来自主人的力量，浑身仿佛燃烧起了土黄色的火焰！立刻学着自己主人的姿势，俯身拍地。
　　顿时一道裂缝从流氓鳄利爪拍地的位置向着大钢蛇蔓延，直至延伸到了大钢蛇的躯体下方。
　　“轰隆”一声，大钢蛇身体下方的地面粉碎，出现了一个巨大的深渊，庞大的身躯立刻跌落下去。
　　流氓鳄紧跟着钻进了泥土里。
　　地隆啸天大终结？这是地面系的Z招式。
　　大钢蛇虽然同样具备地面系，但是它也被地面系所克制。
　　“这是迫贰不及待的想玖要打回优势吗肆？”南风轻零笑一声。肆〖叁「伍′∑陆￡』肆］￣
　　“年轻人，你还太心急了”
　　南风伸手向天，露出自己的Z强力手环，手环上的钥石立刻爆发出七彩的光芒。
　　跌落到洞穴之中的大钢蛇立刻被这一层七彩的光芒所笼罩。
　　刹那间大钢蛇进行MEGA进化。
　　当七彩的光芒溃散，超级黑曜石大钢蛇登场！
　　本就巨大的漆黑色身躯再次暴涨！
　　在大岩蛇时期，它的体长只有三十米。
　　进化为大钢蛇之后，它的体长达到了五十米。
　　而现在，MEGA进化的大钢蛇，体长已经达到了八十米！每一颗黑曜石的大小足足有五米长，头部更是达到了八米！
　　周围仿佛行星带般缠绕着黑色结晶，光滑的下巴多了铁铲一般的锋利的薄片。MEGA进化之后，超级大钢蛇提升的不仅仅是防御，还是攻击和特防！
　　“龙尾”南风抬手指挥。
　　落入洞穴的超级大钢蛇立刻凌空扭身，带着流火与龙系墨绿色能量的巨剑从上往下重重斩击!
　　这一击带有的不仅仅是它的力量，还有它的体重！起码数十吨！
　　流氓鳄在深渊的底部，浑身缠绕着地面属性的能量快速的朝上突袭！
　　“咚！”
　　两者在深渊的中间碰撞。
　　超qi)々⒋1‰⑹?≌㈨¤'０'］妻%☆罢￠&０蒐△∫索∮▲ｑＵＮ：级大钢蛇的龙尾径直砸了流氓鳄身体上。
　　仅仅只是僵持了一秒，扛不住超级大钢蛇尾巴上的力道与恐怖的体重，流氓鳄当场崩溃，身体立刻像是炮弹一样被轰进了深渊之底。
　　不过十余秒，对战场地上的裂缝消失了。
　　这本该是流氓鳄潇洒的跃上地面之后发生的事情。
　　但是现在，超级大钢蛇和流氓鳄都没有上来。
　　全场的观众只是看到南风进行了MEGA进化，没有看到黑曜石大钢蛇MEGA进化之后的模样，然后就听到一声重物碰撞的响声。
　　地面就闭合了。
　　所以....两者交战的结果如何了呢？
　　超级大钢蛇立刻告诉了所有人答案。
　　南风面前的大地爆裂开来，超级大钢蛇伟岸的身躯钻出，同时出来的还有流氓鳄，它是被超级大钢蛇顶出来的。
　　高高扬起，再重重的砸在地面上，已然失去了战斗能力。
　　·· ·······求鲜花···· ····
　　“流氓鳄失去战斗能力，大钢蛇获胜！”裁判宣布了结果。
　　没有人知道在地隆啸天大终结造成的深渊里发生了什么，但是从结果看，流氓鳄的Z招式地隆啸天大终结也挡不住MEGA进化之后的超级大钢蛇！
　　全程观众，连同正在看电视转播的观众都是一片沸腾。
　　继超级闪光沙奈朵之后又出现了一②》·玖⊙&⑷〇４，=③〖铻《粶偲中（∪轉∴`ｑＵＮ:只超级闪光大钢蛇！
　　已经可以提前预定今晚的热搜了。
　　不少人看向南风的眼中充满了狂热。
　　超级沙奈朵、超级烈咬陆鲨、超级大钢蛇，三只精灵对于大部分训练家都可以当做王牌的精灵在南风手里竟然那么寻常！
　　. 0 0
　　他的MEGA进化石都是天上掉下来的吗？
　　怎么辣么多！
　　小泉二郎张大了嘴巴，近乎茫然了。
　　他本来以为自己用出王牌精灵流氓鳄，再搭配一个地面Z，至少可以将这一场战斗稳稳的拿下来。
　　甚至他都抱着先不考虑之后的战斗该怎么打，就是要先用地面Z去击败大钢蛇！
　　可眼下这个结果
　　“我的第四场对战该怎么打?”小泉二郎都已经不想去探究流氓鳄被超级大钢蛇击败的其中过程细节了。
　　他现在就想知道这第四场该怎么打。
　　自己还能打吗？
　　小泉二郎看了一眼侧面正对着自己的镜头。
　　透过它，现在整个岛国人民都能够看到自己的现在的颓势和落魄。
　　一想到这点，小泉二郎仿佛看到了无数双来自岛国人民那充满谴责的目光。
　　“唰”的一下，眼泪夺眶而出！
　　小泉二郎哭了。
　　不是他想哭，而是眼泪它有了自己的想法，想要从眼眶里跑出来。
　　台下记者立刻敏锐的捕捉到这一幕，连忙用笔记下。⒎
　　备用qq群   八jiu三jiu硫四驷⒍澪4
　　“南神下手过于狠辣，打哭岛国对手”⑴
　　南风也有点伤脑筋的挠挠头，这就哭了？liu
　　心里承受能力也太差了吧？川.９
290.世界排名:6320
　　第四场。七
　　因为南风没有更换精灵，也没有精灵战败，所以堪堪第四场，小泉二郎就派上了它最后一只精灵“罗丝雷朵”。并没有克制大钢蛇的招式。但这已经是他能够拿出来最好应对超级大钢蛇的精灵。⑧
　　另外两只没有机会登场的精灵统统都被大钢蛇克制。零
　　同时这也是最后一场战斗了。
　　1001671055
　　因为小泉二郎派出罗丝雷朵不是为了做什么最后的挣扎，只是他单纯的想要结束这场屈辱的战斗，所以敷衍的派出罗丝雷朵
　　他哭了，但他不傻，要是自己连派上第四只精灵战斗的勇气都没有。
　　那回去恐怕不仅仅是被国内的训练家视为耻辱了，连一路上指导他走来的服部老“一零零”师也会把他逐出师门的！
　　所以，小泉二郎只能够默默送给南风第四场胜利。
　　“罗丝雷朵失去战斗能力，大钢蛇获胜，岛国训练家小泉二郎累计四只精灵失去战斗能力，所以这场对决的最后的胜利者是来自龙国的训练家南风！”裁判宣布了最后的结果。
　　“辛苦你了，回去好好休息吧”南风拿出精灵球将解除了MEGA进化的大钢蛇收回精灵球。
　　大钢蛇在刚才的战斗当中也不是没受伤，多次和对手的克制招式正面碰撞，若是不凭借着可怕的防御力，估计它也早就倒下了。
　　南风转头向到场的观众们鞠躬，然后下台。
　　至于那位被自己打爆的岛国训练家。
　　哭吧，成年人总该为他说的话负责任。
　　仲．■ｑＵｎ:尓）酒≥＝4℃≤临〃．㈣￣:㈢呜陸四同情？那是他活该。
　　在上场前，林薇给南风看了小泉二郎在岛国大放厥词要击败自己的言论。
　　现在，打脸了吧？
　　没有实力的人嚣张，被打脸的时候有的人是来落井下石。
　　下场，在所有观众的欢呼声中走进选手甬道
　　“老板，你的世界排名已经出来”林薇站在选手甬道等着南风。
　　“那么快？我才刚赢呢”南风意外。
　　“就在裁判宣布的那一刻，实时更新”
　　“是吗？看来我和岛国选手的对战过程被世界精灵大赛组织看在眼里呢....怎么样？排名多少？”
　　“排在第六百三十二位”林薇回答，同时将手里的平板电脑递给南风。
　　“还挺靠前的”南风认可点头，倒是没仔细看。
　　寻常道馆训练家就算是战胜了排位战的对手，名次也就是八九百名的样子。而自己，一开始排名就达到了六百三十二。
　　说明世界精灵大赛的组委会对自己的实力有很高的评价吧。
　　南风猜测应该是超级沙奈朵、超级烈咬陆鲨和超级大钢蛇带来的加分。
　　只要自己的体力能够撑得住，三只能够MEGA进化的精灵的确是一股无法忽视的力量。
　　不过，千万别以为世界精灵大赛排名第六百三十二位就很高。
　　这只是被记录在册的排名。
　　很多的高手并没有走上世界精灵大赛。就比如自己的学长卓焱和同为顶级搜查官的李大天。
　　真正到了八大师赛冲刺的时间段，每年都会有不少的黑马从犄角旮旯里冒出来。腫
　　那时候的对决在最为激烈。Z
　　自己现在是六百三十二名，等于是处在600-699名这个档次，那么自己可以向500-599名发起挑战。H
　　不过不着急打排名。Ｕ
　　没到冲刺八大师赛期间，现在的排名越高，那么就越容易被当成别人冲排名的靶子。ａ
　　真正要开始冲排名，得等八大师赛即将开始的几个月前。ｎ
　　“明天的精灵出售大会准备的怎么样了？”南风忽然问。q
　　“都已经准备好了”林薇将平板电脑一划，出现了一个表格，上面是这次参加精灵出售大会的人员名单。ｕ
　　即便他们这次提高了入场的门槛，但这名额还是瞬间被抢空。Ｎ
　　甚至，有富豪托人要人情要到自己白文儒老师那里去了.. .......:
　　不过，南风只是知道了这个消息，因为老师并没有主动和自己提，南风也就当不知道。大概老师也不想用这种事情来麻烦南风吧。㈡
　　“行，那明天由你来主持，我会在台下看着”南风说道，精灵出售这种事情是迟早要交给林薇的。九
　　趁着自己现在还在冬宁道馆，那就干脆早点让她接手。肆
　　自己在现场，随时能够把控。零
　　“好的，老板！”林薇淡然答应，她也早就知道会有那么一天了。㈣
　　“对了，明天的十只精灵之后再加两只霸主精灵，你可以作为卖点，让这些训练家们来之前兴奋一下”南风拿出两颗精灵球递给林薇，其余的十只精灵，在敲定那天，就已经在牧场中放养了。三
　　这两颗精灵球里的霸主。铻
　　一只是收集到20张霸主贴纸时给的猫鼬探长。⑹
　　还有一只则是收集到40张霸主贴纸时候给的嘎啦嘎啦（阿罗拉的样子）。⒋
　　南风在阿卡拉岛屿上收集到第四十张霸主贴纸之后去找大木博士。他再次给了南风三个选项。
　　一只是嘎啦嘎啦（阿罗拉的样子）、一只是滴蛛霸和三地鼠（阿罗拉的样子）。
　　这三只精灵的强度也就比20张霸主贴纸的时候有所提高，但不多。4.4自己都没有什么兴趣培养，所以，南风挑了其中颜值比较能打的嘎啦嘎啦（阿罗拉的样子）。
　　正好和猫鼬探长一起作为这次精灵出售大会的意外小惊喜。
　　虽然不如宝贝龙等精灵稀有，但好歹也是一只霸主精灵嘛。
　　相信会有训练家喜欢的。
　　“好了，我回去休息了，明天的时间就交给你了”ba wu er yi ling si er qi ba南风头也不回的挥手离开。
　　“有一个记者招待会您不参加了吗？”林薇追问。
　　“没兴趣，你自己看着帮我把那群记者打发了”南风最讨厌这种应酬了。
　　林薇目送南风远去“好的老板，请放心交给我”.
291.刷霸主宝可梦的方法
　　在潺潺之丘击败霸主“滴蛛霸”，获得水Z，学会水系Z招式“超级水流大漩涡”。
　　在维拉火山公园击败霸主“焰后蜥”，获得火Z，学会火系Z招式“超强极限爆焰弹”。
　　在树荫丛林击败霸主“兰螳花”，获得草Z，学会草系Z招式“绚烂缤纷花怒放”。
　　YＵＨａｎＱUn：８⑤＝’㈦⑹∩￥㈥㈢∩〔si￡泀er最后在阿卡拉岛的生命遗迹与岛屿女王“卡姿”交手，获得岩石Z和钢Z，并学会，岩石系Z招式“毁天灭地巨岩坠”和钢系Z招式“超绝螺旋连击”。
　　虽然在阿罗拉地区没有道馆更没有徽章可以拿，但是完成队长们的考验，击败岛屿之王，能够获得Z纯晶也极好的。
　　但，该说不说，这些招式的名字好尬。
　　与另外一个动漫里的“螺旋闪光超轮舞吼叁式”有异曲同工之妙！
　　你说这里要是没有借鉴的意思，南风是不信的。
　　打完阿卡拉岛，南风手里的Z纯晶已经达到了八个！
　　距离全属性的十八个Z纯晶并不远了。
　　南风这些天的掌机旅途很是丰富，颇有一种27又找到了刚开始玩掌机的新鲜感。
　　除了寻找霸主贴纸从大木博士那里兑换霸主精灵之外，他又找到了另外一种获取霸主精灵的方法。
　　那就是在野外不停的群聚对战刷怪。
　　在某一个地区连续击败的精灵数量达到一千只的时候，系统会提示：“你击败的精灵过多，引起了当地霸主的注意”
　　然后霸主就会主动现身与你对战！
　　南风第一次发现这个办法的时候是在树荫丛林里给卡蒂狗练级。
　　结果出现了一只霸主精灵“花疗环环”
　　这是一个类似于花圈的精灵，霸主精灵的它则成一个呼啦圈！
　　将它击败后捕捉，发现只蒐￥索:萋′¨肆／≡1熘#°㈨”▲邻⑺＄（８∧０是一只特攻1V的精灵。
　　不过不要紧，重点是南风知道了怎么样会出现霸主精灵。
　　所以，南风又尝试了一下。
　　这次刷怪，南风刻意点着自己群聚对战的次数，最后算出了自己一共击败的精灵数量为一千只精灵。
　　仍旧是在树荫丛林，这次出现了一只霸主精灵“喇叭啄鸟”，击败后收服，它也是一只速度1V霸主。
　　而后，为了试验这个规则是否适用与阿罗拉的其他地区，南风又到潺潺之丘和维拉火山公园尝试，甚至是到美乐美乐岛的1、2、3号道路和葱郁洞窟去尝试。
　　无一例外都成功。
　　之前在葱郁洞穴不让抓的猫鼬探长，南风都又抓到了一只，不过个体值并没有大木博士给的那只那么优秀。
　　由此，南风得出结论，阿罗拉地区的野外，一旦连续击败的精灵超过一千只，那么就会出现霸主精灵，霸主精灵的类型是这里可能出现的精灵中的一种。
　　且霸主精灵的属性，打底是1V。
　　南风为了测试这个规矩，抓了大约有7只霸主精灵，6只1V，1只2V。
　　看来，收集霸主贴纸的事情还得继续，至少大木博士给的霸主精灵起码是3V。而且，收集霸主贴纸可比击败一千只精灵快多了。
　　南风将阿卡拉地区打穿之后，兜里的霸主贴纸已经到了50张。
　　估摸着抵达下jiu一个⒋岛屿的８第一个城市就2能够si集齐60三张，3到大木博０士那里兑换wu第三只霸主精灵了。
　　这些1V、2V的霸主，南风就不拿出去丢人了，主要是没有像拉鲁拉斯值得培养的，所以就先扔在仓库。
　　不知道自己在阿罗拉地区的话，送回仓库的精灵得由谁来养，
　　接触了阿卡拉岛屿的诸岛巡礼。
　　南风来到慷待海滩，准备从慷待海滩前往下一个岛屿“乌拉乌拉岛”，正走到海滩边上的时候。
　　海滩上出现了三位穿着黑白衣服的蒙面男女。
　　从他们胸口的标志上来看，应该是阿罗拉地区邪恶组织“骷髅队”。所过之处，NPC纷纷溃逃。
　　但很多并不是害怕，而是嫌弃。
　　不得不说，南风觉得宝可梦最新几个地区的邪恶组织的档次越来越低。
　　之前几个地区的邪恶组织。
　　关都、城都地区的火箭队在老大坂木的带领下想要统治世界。
　　神奥的银河队想要制造一个全新的世界。
　　合众的等离子队目标是将宝可梦从人类手中分离出来，主张宝可梦在人类手中是种不幸，应该要让其回归自然。不过，某些人加入等离子队只是为了有借口从别人手里夺取精灵。因为带领者的不同，还有“原等离子队”。
　　卡洛斯地⑨区的闪焰④队思想更ba为偏贰执，老大弗肆拉达⑶利对不断互相⑶争执、lin抢夺的⑸人们感到失望，所以为了让人们在没有争执和抢夺的世界里美丽地活下去，他有了灭绝所有生物的想法，并且付诸行动。
　　一个个不是要统治世界，就是要创造新世界，亦或者是毁灭世界，要么解放100全世界的精灵。
　　就丰缘地区的火岩队和水舰队档次稍低一些，那也是要开拓大地或者海洋！
　　再看后面几个地区
　　阿罗拉的骷髅队，由一群没有完成诸岛巡礼的训练家组成，平时喜欢抢夺他人的宝可梦和在考验的地方闹事，专门给人们找麻烦的流氓组织。
　　换句话说就是....街溜子大队。
　　伽勒尔地区的呐喊队，那就是老大聂梓的妹妹“玛俐”的粉丝后援会。
　　还有最新地区“帕底亚”，一群翘课的坏学生。
　　emmm.....
　　或许这也是为什么宝可梦动漫被人评价越来越低龄化的缘故吧。
　　南风正出神的时候，三位骷髅队的男女走到了他的面前。
　　【骷髅队·达帕：呦！这里竟然还有个不怕我们的人？】
　　【骷髅队·吉普：嘿嘿嘿，今天的乐子看来是有了！】
　　【骷髅队·拉普：这不得借他的精灵耍耍？】
　　【骷髅队三人：小子，把你的精灵交出来！】
　　南风眉毛一挑。
　　啥？你想借我的精灵耍耍？.
292.骷髅队
　　“风速狗，火焰轮！”
　　金色的风速狗浑身燃烧着金色的火焰，冲锋成轮，将一只灰尘山撞飞。
　　同时也结束了这场1V3的车臼≯ˇ⑷∮∶蚆±≤弭4３衫￥‘錂§△五腫≌≌ｚＨuAＮＱＵｎ：轮战对决。
　　三位骷髅队成员连忙收回自己的精灵，一边跑，一边撂狠话。
　　【骷髅队·达帕：你不要太嚣张了，敢惹我们骷髅队，没你好果汁吃？】
　　【骷髅队·吉普：等着吧，我们老大会让你好看的！】
　　【骷髅队·拉普：有本事就别跑！】
　　南风看着越跑越远的三人，也没追。
　　这三个喽啰的精灵就没一只超过40级的，就算是有名有姓也只是个菜鸟，并不是骷髅队的干部级成员，抓了也没用。
　　收起风速狗，南风正准备照计划继续朝着下个岛屿乌拉乌拉岛前进，忽然发现地上多了三张霸主贴纸。
　　【你获得了骷髅队遗失的霸主贴纸X3】
　　“嗯？”南风不由挑眉。
　　打开背包，这三张骷髅队遗失的霸主贴纸也是计算在大木博士要自己的收集的霸主贴纸行列之中，自己目前的霸主贴纸已经达到了53张之多！
　　“击败骷髅队也有霸主贴纸拿？”南风想起来，在骷髅队的设定当中他们好像有随手撕掉霸主贴纸的习惯。这也是自己在完成了葱郁洞窟之后和身为队长的伊利马对话得到的消息。
　　击败骷髅队能够拿到霸主贴纸....所以这是偶然还是必然呢？
　　无论偶然还是必然，只要能够出霸主贴纸，那么
　　南风的眼睛微微发亮，他突然有一个大胆的想法！
　　“骷七髅队的基地si好像是在1乌拉陆乌拉岛的⑼魄镇！”0〃qi《∵捌*〇…
　　“那去过去看看好了！”
　　南风立刻在慷待海棠开启了冲浪，前往乌拉乌拉岛。
　　乌拉乌拉岛的港口城市名为马利埃静市，这是乌拉乌拉岛上最大的城镇。当地的建筑趋向东方风格，还有多的竹子作为修饰。
　　阿罗拉地区作为著名的旅游区也不尽然都是旅游岛屿，乌拉乌拉岛是比较特殊的工业聚集地。
　　这里专门有一处收废品垃圾的工厂，还有一个人的派出所局。
　　抵达马利埃静市之后，南风还是先去精灵中心进行治疗，然后搜刮整个城市的霸主贴纸和道具。
　　等南风找完霸主贴纸，已经是下午五点多，正值黄昏，游戏里的天空下起了大雨，据说乌拉乌拉岛的黄昏一定会下雨。
　　在马利埃静市一共找到了8张霸主贴纸。
　　南风拥有的霸主贴纸达到了61张，再次达到了去大木博士那里兑换霸主精灵的资格。
　　暂且不先不去，存着，等自己打完魄镇，说不能够一下拿两只。
　　作为乌拉乌拉岛最深处的地区，从门口城市马利埃静市到魄镇要走一大段的道路。
　　依次经过11号、12、13号道路抵达卡璞村，再从穿过15号、16号、乌拉乌拉花园和17号道路。
　　这才抵达魄镇的门口。
　　一路上，南⒎风又④拿到了壹10张贴纸，６贴纸jiu数从6〇1暴⒎涨到了71张8。0@」
　　南风忽然觉得，这贴纸也没那么那么难拿，在阿罗拉地区没有剧情的自己，基本什么地方都能够进，自己完全可以先把100章贴纸收集完，把龙系准神霸主拿到再诸岛巡礼的冒险。
　　魄镇里面应该也有贴纸。
　　南风站在魄镇的门口眺望。
　　魄镇像是一个古代的边陲重镇。四周都有钢铁高墙围绕，想要进去，要么靠飞，要么就只能够从大门进入。
　　现在，大门口正有一群吊儿郎当的骷髅队成员在守门。
　　南风走过去，堪堪靠近，掌机上立刻出现了提示。
　　【是/否进入副本“魄镇-骷髅队基～～地”（首次完成可获得特殊奖励）】
　　【副本建议进入等级：75】
　　骷髅队基地的副本建议等级让南风眼前一亮。
　　随着这些天的练级，自家的精灵等级已经临近70，强大的个体值加上南风的培养，以及那么多徽章和秘传的加持，区区越五级战斗，不在话下。
　　那就....进去看看？
　　南风选择进入副本。
　　眼前的景色立刻改变，南风站在魄镇的门口，不远处就是守门的骷髅队小弟。
　　刚靠近，南风就听到刚才被自己收拾了一顿的三位骷髅队成员正在门口跟同伴们诉苦。
　　“¨「哥们，你们这怎么了？一身泥，被谁欺负了？”
　　“诶，可㈡别说，我们今⒐天在阿卡拉肆岛上碰到一个0嚣张的外乡肆人，他３们竟然敢五在大街上公然⑥说老大的不是si，这我们听到了能忍？当场就上去和他干起来了！”达帕大声说道，义愤填膺“就是棋差一招，我们今天出门的精灵没带主力精灵，这才堪堪被他给击败了”
　　“就是！”吉普和拉普在一旁帮腔。
　　守门的骷髅队一听来了个嚣张的外乡人，还敢当街说他们老大的不是，当时火气就上来了。
　　“还有这样的外乡人？敢欺负我们骷髅队的人？也不打听打听我们骷髅队在阿罗拉的名声！”
　　“走，那嚣张的外乡人在哪，你们带我去，我要让他知道知道我们骷髅队的(得的的)厉害！”
　　“不用找，我已经来了”南风径直走到了他们的面前。
　　身边还带着一只浑身发散着金色火焰宛如太阳般的风速狗比。
　　“就是他！”达帕三人立刻缩到了守门骷髅队成员的身后。
　　守门骷髅队成员立刻戒备的看着南风，同时带着审视的目光打量着南风和风速狗。
　　“你就是那个嚣张的外乡人？”
　　“来的正好，打了我们骷髅队的人，还敢到我们魄镇来”
　　“找死！”
　　“焰后蜥，给他个教训，使用剧毒牙！”
　　一颗精灵球凌空打开，一只漆黑的大蜥蜴从中跃出，张开自己尖细的嘴巴飞咬向南风。
　　“风速狗，神速!”
　　（今天外出了，估计会欠更，晚上写到12点）.
293.杀入魄镇
　　飞扑而来的焰后蜥在半空就一道金色闪光撞飞了出去，径直轰在了它的训练家身上，然后一起撞在了钢铁大门上。
　　“咚！”钢铁大门不住震动。
　　从钢铁大门上滑下来的时候，无论是精灵，还是训练家都已经失去了战斗能力，不同于精灵的双眼转圈，训练家是口吐白沫。⒉
　　达帕、吉普和拉普三人看向南风眼中充满了恐惧。玖
　　齐刷刷再次跑路。④
　　“有人闯入基地了，快来人啊！”三人一边跑一边喊，顺带就帮南风将紧闭的钢铁大门打开了。〇
　　南风单手撑着伞，缓步向前，俯身从那一位刚刚击败的守门骷髅队成员身上的口袋里拿出了一张霸主贴纸。4
　　“应该不是偶然！”南风思索着说，美滋滋的将霸主贴纸收入背包。㈢
　　走进魄镇的钢铁大门，魄镇里的景色立刻出现眼前。呜
　　散乱的街道上散落着带血碎玻璃，雨中一阵风吹过偶然吹起一张去年的旧报纸；歪折的路灯一闪一闪，烘托出些许恐怖的气氛；加上诡异从屋子里冲出街道的汽车和到处都是古怪涂鸦组成了魄镇的极为独特的风景。六
　　值得一说的是，这里的每103栋房屋都是别墅。⒋
　　想来，这里曾经也是乌拉乌拉岛的富人区呢。
　　不少的骷髅队成员从别墅里探出头查看情况，还有几个更是已经走到了街道上，都释放出了精灵，紧盯着南风，随时准备发起进攻。
　　“13个人...”南风的目光扫过在场所有的骷髅队成员，还有它们派出的精灵。
　　焰后蜥LV54
　　臭臭泥LV55
　　超坏星LV53
　　.
　　看到这个等级，南风直接无视了这些对手，骷髅队的成员在他眼里已经不是什么训练家和对手了，而是一张张霸主贴纸。
　　“那就是十三张霸主贴纸，再一加，嗯，85张，再凑个15张，我就可以领龙系准神霸主了！”南风双眼发亮，抬手扔出一颗精灵球。
　　“甲贺忍蛙，冲浪！”
　　精灵球打开，甲贺忍蛙落地的同时双手拍击地面。
　　顿时，一道10米高的蔚蓝色巨浪从它的背后拉起。
　　(chee)　10米高的巨浪，这比一些别墅都要高，甚至快要超魄镇周围的钢铁墙壁。
　　“攻击，用冰系精灵挡住巨浪！”
　　“快跑，去找老大，这招式我们顶不住”
　　巨浪来临时有人觉得可以用冰系招式尝试冻结抵挡，也有人觉得根本不可能挡住，所以还是赶紧跑比较好。
　　但，无论什么ba伍祁６．路杉∠…泀④哎阅費≥▲群＃：选择都一样。
　　在不可阻挡的巨浪面前，所有抵抗只是徒劳，想要逃跑那也得看看自己的速度是否能够超过巨浪的吞噬。
　　轰隆隆....
　　破旧的别墅在巨浪面前坍塌，一栋接着一栋！
　　同时，南风的面前开始不停的跳起击败精灵的提示。
　　【击败焰后蜥LV54，甲贺忍蛙获得经验2712，携带学习装置的风速狗获得经验2811】
　　【击败臭臭泥LV55，甲贺忍蛙获得经验2834，携带学习装置的风速狗获得经验3007】
　　【风速狗等级提升，当前等级为：57】
　　.....
　　直至巨浪停歇，南风面前三百米范围之内，再没有一栋可以稳稳伫立的别墅，全部都是断壁残垣，倒是有一家精灵中心在最后三百米的末尾，得以幸免。南风猜测那精灵中心估计也不是正规的，应该是一家只为骷髅队服务的精灵中心。
　　此次冲浪击败的精灵数量起码达到三十只。
　　这可比群聚对战刷怪来的快多了！
　　这一波经验吃的，舒呼~~
　　“沙奈朵，把那些霸主贴纸拿回来”南风拿出精灵球释放了。
　　沙奈朵登场，立刻以念力扫描冲浪波及到的地方，特别是那些被冲浪击败的骷髅队成员的身体。
　　立刻就有十几张霸主贴纸从各个骷髅队成员的兜里、包里飞出来，然后统一落到了南风的手里。
　　“123...”南风一张一张的点过来。
　　当最后一张收入囊中，正好总共是85张。⑼
　　“所以，一个骷髅队成员会掉落一张！”南风已经可以对这个规律下结论了。澌
　　很好，很不错，所以....还有骷髅队的成员吗？夿
　　南风向着远处眺望，有三位幸免于难的骷髅队成员跑向魄镇最后的大楼。⑵
　　嗯，不是招惹自己的拉普、吉普和达帕。四
　　“88”南风嘴里念叨。⒊
　　三位正在奔跑的骷髅队成员立刻被一股无形的力量抓住，凌空漂浮，并且快速的朝着南风的位置飞来。钐
　　是沙奈朵动用了念力。阾
　　“噌！”陡然一道灰暗的刀光闪烁。⒌
　　从半空中切断了那股无形念力。肿
　　是一只劈斩司令用了“街头试刀”！转
　　在劈斩司令的身边，一位头发一半紫红一边鲜黄的女人抬着头，用鼻孔“瞪”着南风。：
　　“虽然那群家伙都是笨蛋，但也不是谁都可以欺负的！”
　　“大姐头！！！”三位获救骷髅队成员泪眼婆娑的看着女人，仿佛是看到了救星。
　　“滚去叫老大过来!”女人不耐烦的撇头叮嘱。
　　“是！”三位骷髅队成员立刻连滚带爬的去了。
　　南风没有追，因为他在想，如果是骷髅队的干部，那么她身上的霸主贴纸会不会更多呢？
　　眼前的女人叫布尔美丽，是骷髅队的仅有的干部，也是骷髅队的大姐头。
　　撇了一眼她的劈斩司令。
　　LV65。
　　等级不高，倒是风速狗非常不错的对手。
　　当即，南风抬手指向劈斩实力“风速狗，闪焰冲锋！”
　　“汪呜！”即便是在雨中，风速狗也格外的精神抖擞，浑身上下燃烧着金色的火焰，表面流动着因为颜色与火焰相似而难以察觉到的一丝丝电光。
　　两只利爪稍稍前踏，太阳上山喽！.
294.VS古兹马
　　“劈斩司令，街头试刀！”布尔美丽也不虚。
　　她的人生信条很简单。
　　干就完了！
　　劈斩司令很好的继承了主人的意志，面对正面飞扑而来的风速狗不闪不避，举起右手，漆黑色的恶属性能量凝聚成刀刃，猛然斩下。
　　“轰！捌”BA 伍WU 柒ER YI 陆LING 陆SI 叁ER QI 肆BA肆；｜贰〖〗
　　布尔美丽只感觉自己身边一团炽热闪过，然后自己的劈斩司令就不见了。
　　再回神，她在自己背后的一处别墅的断壁残垣中看到了被风速狗按在地上劈斩司令，熊熊烈焰正燃烧着它的身体。
　　“劈斩实力，快使用铁头！”布尔美丽连忙追加指令。
　　劈斩司令连忙用自己唯一能够用的脑袋去攻击风速狗，但是风速狗立刻灵巧的一跳，放弃了对它的压制，但同时也送上一口活力满满的“喷射火焰”~。
　　“呼！！！”
　　隔着老远，南风都能够听到狂暴火焰灼烧大地的声音，火焰落在地上，就像是倒出了黄金水！
　　等到风速狗像是一阵风一样回到南风面前的时候，劈斩司令已经失去战斗能-力了。
　　很正常，虽然在雨天下，火系招式的威力会被削弱，但是劈斩司令的属性是恶+钢，正好被火系的风速狗所克制。
　　雨下了，但又好像没下。
　　一招闪焰冲锋没秒掉，那再加一招“喷射火焰”，这你还不倒？
　　布尔美丽看到自己失去战斗能力劈斩司令，气到咬牙，只能够连连扔出精灵球。
　　顿时一只焰后蜥LV67，一只叉字蝠LV64登场！
　　粑“焰后蜥，使用龙尾”
　　伍“叉字蝠，使用空气利刃”
　　７焰后蜥扭身甩着墨绿色的龙尾飞抽而来，叉字蝠凌空拍打翅膀，扇出无数无形的空气刀刃覆盖式轰炸风速狗。
　　鑥同时面对两只高出自己将近10级的精灵，而且还是在下雨天。
　　陆再让风速狗出战，那可就有些不太礼貌了。
　　㈢“甲贺忍蛙，居合斩！”
　　⑷“沙奈朵，精神强念”南风抬手指挥。
　　㈣甲贺忍蛙修长的四肢一蹬，身体缠绕着淡蓝色的水流贴地飞冲而出，速度之快宛如一条灵巧的游鱼，一柄白色的长刀在游动时在手中出现，凭空劈斩。
　　⒉“铛”的一声，居合斩碰上了龙尾。
　　焰后蜥当场被劈飞出去，甲贺忍蛙也不追，原地补上了五把飞水手里剑，将其凌空钉杀！
　　焰后蜥是火+毒系，面对水系招式得承受双倍伤害。
　　毫无悬念的秒杀！
　　沙奈朵伸出手，精神尖刺蔓延，精神强念构建起的尖刺同样无形无相，但空气利刃在沙奈朵的感知当中却是清清楚楚，一个呼吸的时间，尖刺将空气利刃尽数抽飞出去，并且以迅雷之势，将叉字蝠贯穿！
　　作为毒+飞行系的精灵，面对超能力系招式的时候，叉字蝠也是被克制的。
　　双倍伤害的精神强念，秒杀一只脆皮叉字蝠再轻松不过了。
　　一个回合的交手，两只精灵被一击必杀。
　　对此南风只能说
　　这样的战斗真是轻松加简单。
　　同等级的对手对于自己的确没有半点难度。
　　可尔美丽还想再摸出精灵球，但沙奈朵却没有再给她机会，干掉了叉字蝠后，无形的精神强念已经将她的手臂捆绑，并且缠绕全身，一下拽了回来，倒吊在南风的面前。
　　三章霸主贴纸从她的兜里滑落，在半空由念力引导，尽数落到了南风的手里。
　　“干部有三张？”南风满意收下。
　　目前88张，刚才的那三张霸主贴纸跑了，问题不大，只要没出魄镇，那就跑不了！
　　抬头看向面前的宅邸，大门正缓缓拉开，从中走出一位白头的青年，他的面容同样一脸痞向，满脸不耐烦。
　　“喂喂喂，⑧你是哪里⑤来家伙，柒为什么⒍闯入我骷⒍髅队3的基地？”⒋.「⒋≡◇er〖￣
　　“没什么原因，就是想要收拾你们骷髅队，尤其是你这个连队长都当不上的人”南风朗声道，眼前人毋庸置疑就是骷髅队的老大，古兹马。
　　·· ·······求鲜花···· ····
　　一听到“连队长都当不上的人”，古兹马的眼神立刻一冷。
　　他的确偶尔会自嘲是一个“连队长都当不上的人”，但仅限与自嘲而已，这种嘲讽的话还轮不到别人来说。
　　“所以..你是来找死的？”
　　“赶紧的吧，派出你的精灵，我一会还有其他重要的事情”南风朝古兹马钩钩手，重要的事情就是兑换龙系准神霸主！
　　“如你所愿！”古兹马眼中火焰腾的一下就上来了，立刻抬手扔出了精灵球。
　　一只大甲，或者叫凯罗斯落到了对战场地上。
　　. 0 ...
　　“咔！”大甲不停夹动着头顶的两只长角，身体正中央裂缝般的口器中发出虫系精灵独有的叫声，头上还标着个等级LV76。
　　“嗯，这个等级的对手算有点意思嘛”南风抬手下斩。
　　“甲贺忍蛙，冲浪！”
　　甲贺忍蛙立刻俯身双手拍地。
　　10米高的蔚蓝色大幕再度拉起，浩浩荡荡的向着古兹马和大甲奔腾而去！
　　“破坏死光⒏！”古兹马⒌轻哼一声，⒎同样抬⒍手指挥。⒍＇≌⒊｜●⒋≤‖⒋〖∥⒉‘
　　大甲口中立刻蓄积充满破坏之力的光芒，在浪潮来临之际，堪堪爆发。
　　立时，耀眼的白光就是一柄长长的白色光剑从天空中斩下，将巨浪斩成了两半！
　　“攀瀑！”南风追加指令。
　　从被斩开的潮浪当中，甲贺忍蛙浑身缠裹着水流跃出，凌空螺旋，一脚飞蹬！
　　“守住！”古兹马连忙大喊。
　　大甲立刻双角交叉，双臂交叉，无形的屏障甲贺忍蛙来临之际堪堪构建而起。
　　“噔！”守住的屏障因为挡下攀瀑而破碎，但与此同时溅起了无数的水流，落地，却呈现螺旋状将大甲包围。
　　攀瀑的成功命中带来了“潮旋”的触发！
　　不仅如此甲贺忍蛙借助反作用力再次跳起，不等南风指挥，手里五把飞水手里剑一同扔出川.
295.一场从头到尾的碾压
　　“噔噔噔噔噔”
　　一连五声，飞镖落在了钢板上的声音。
　　大甲被打的连连后退，但它是咬牙强行抗下了攻击。只不过，大甲并没有受到幸运女神的眷顾。
　　甲贺忍蛙身上的“威压·王者之证”生效，当场把它打进畏缩状态。
　　身体就像是被麻痹了一样无法动弹，随后大甲立刻被周围的潮旋卷动，迷失在了漩涡之中。
　　当漩涡溃贰散，甲⒐贺忍蛙㈣落回０到了四南风的面３前，而大甲⑤已然失去了⒍战斗能力。㈣⊥。
　　与大甲优秀的防御力截然相反，它的体力似乎并不太强。
　　古兹马不由屏息，单单是这初步的交手，他已然能够看到南风恐怖的战斗能力！
　　“哪里冒出来的强者！”古兹马咬牙“一零三”，在他看来，南风绝对不比那些个岛屿之王弱。
　　“下一只”南风嚣张的说。
　　古兹马再次扔出精灵球。
　　这一次他派出的是精灵是“锹农炮虫”。
　　一种长着修长口器，外形酷似宇宙飞船的飞虫。它拥有着极强的特攻能力，就是速度慢点，否则南风倒是想要培养它作为自己的电系精灵。
　　现在古兹马派出锹农炮虫，是打着用电系克制甲贺忍蛙的想法。
　　“打雷！”古兹马大声指挥。
　　锹农炮虫立刻从尖锐的口器中吐出一道雷光射向天空。
　　和南风猜的一模一样。
　　所以，他提前拿出了精灵球将甲贺忍蛙收回。
　　派出了烈咬陆鲨。
　　“轰隆！”
　　水桶粗细的雷霆将南风面前的一切淹没。
　　“喀嗷！！”沐浴雷光的烈咬陆鲨表示非常舒服，就像是洗个澡。
　　古兹马并没有更换精灵，锹农炮虫的特性是“漂浮”，所以他丝毫不惧，直接拿出了虫Z拍在了自己的Z手环上。
　　“锹农炮虫，Z招式·绝对捕食回旋斩！”
　　古兹马伸手摆出了螳螂捕食的姿势，立刻，从锹农炮虫的口中射出了一道白色的厚实丝线，将烈咬陆鲨捆绑，猛的一拽，当即将烈咬陆鲨甩上了天空。
　　九锹农炮虫背后两道电光脉冲式爆发，以自己的口器为一柄利剑，缠绕上了浅绿色的光辉，凌空飞刺向烈咬陆鲨。
　　⑷“以十字剪为基础的Z招式吗？”南风抬起手。
　　8“烈咬陆鲨，MEGA进化，龙爪！”
　　粫七彩的光芒爆发，被丝线束缚的烈咬陆鲨立刻在光芒下进化，狂暴的龙系能量瞬间撕裂了周围的丝线，本来也就束缚不住它。
　　㈣一对仿佛血色残月般的大镰刀出现，镀染上一层墨绿色的光华，凌空下落劈砍！
　　糤“滋滋滋！”
　　彡血色镰刀碰上尖锐口器，仿佛是两柄绝世兵刃间的碰撞，溅起了无数火花。
　　〇只是这样看似猛烈的碰撞仅仅只坚持了一秒。靈
　　㈤轰！珑
　　锹农炮虫径直被超级烈咬陆鲨一刀劈进了泥土里，没再起来，当场失去了战斗能力！8
　　在超级烈咬陆鲨恐怖的物理攻击面前。5
　　你没有与之相匹敌的进攻能力或者是防御能力，亦或者是体力和抵抗龙系招式的属性，那下场就是被秒杀！2
　　“喀嗷！”超级烈咬陆鲨发出低吼，眼前这个脆弱的对手并不能够让它感到满意！1
　　古兹马的呼吸一滞。0
　　MEGA进化后的超级烈咬陆鲨？4
　　好强！2
　　古兹马已经完全可以笃定，自己面前的这个男人在实力上已经超过了阿罗拉的岛屿之王！7
　　除非岛屿守护者出马，否则将没有谁能够击败他！8
　　“还有吗？没有的话就赶紧投降！”南风朗声道。
　　超级烈咬陆鲨双眼泛红，两柄血色镰刀蠢蠢欲动。
　　“怎么可能就只是这样而已！”古兹马咆哮，他成立骷髅队不就是要推翻岛屿之王和队长的统治吗？
　　怎么可能就这样莫名起码、简简单单的败在这里！
　　两颗精灵球被古兹马扔出。
　　巨钳螳螂、具甲武者登场，等级同为75级。
　　红色的铠甲、白色的铠甲暴露在雨水之下，两只虫系中顶尖攻防精灵就像是古兹马的左右护法.. .......
　　“迎头一击！”
　　巨钳螳螂率先启动，身上的红色铠甲给它带来了些许“拖累”，但它仍旧能够凭借极强的力量来支撑自己的快速行动。
　soＳuo羣：捌伍↑气⑹∥∑⑹糁」‰⒋＋〉⑷er　一脚踩出个泥印子，红色的铠甲化为迅影贯穿雨天，裹挟着锋锐寒芒径直凿向烈咬陆鲨的脑袋。
　　游戏中，迎头一击招式，只能在刚登场的第一回合使用，优先度很高。
　　这是一个必定能够先手把你头打歪的招式，类似击掌奇袭！当击掌奇袭比它更快一些。
　　但抱歉，现实不是游戏！
　　南风没有智慧，超级烈咬陆鲨已然抬手一刀“龙爪”，像极了游戏里的“烈火刀法”，只不过，这烈火是墨绿色的！
　　“铛！”与之碰撞的巨钳螳螂立刻被击退数步。
　　但就在它被击退的瞬间，身后一道白色的身影陡然覆盖了巨钳螳螂，是具甲武者，它也使用了“迎头一击”，但发动的速度慢了巨钳螳螂，为的就是打一个先后顺序的连续攻击。
　　“龙之舞！”南风抬手往下一点，第一个迎头一击没反应过来，这第二个迎头一击还反应不过来吗？
　　面对具甲武者的“后来居上”。
　　超级烈咬陆鲨轻盈退步后撤，转身避开了攻击，动作4.4优美仿佛舞姿，顺着转身的方向转到底，扭头就是一记“龙爪”带着转身惯性凿向具甲武者。
　　“守住！”古兹马指挥。
　　具甲武者立刻双手在胸前格挡，以自己白骨般的铠甲来格挡，守住招式的无形护罩蔓延。
　　“守不住”南风轻笑。
　　超级烈咬陆鲨的的血色镰刀直接劈开守住了护盾，径直凿进了具甲武者的白骨铠甲。
　　“砰！”白中转^羣：起∑〉④⒈″⒍jiu’＄跉qi８》「炩骨铠甲破碎。
　　是烈咬陆鲨曾经吸收的“裂空·龙之牙”的削弱对手防御的效果发动了。
　　一时间，看似庞大的具甲武者连同身躯一起随着超级烈咬陆鲨的血色镰刀挥动落向了远处的别墅废墟里。
　　再起不能.
296.霸主宝可梦三连换
　　【副本“魄镇-骷髅队基地”（完成），获得奖励如下：】
　　【1.随机高级精灵道具】
　　【2.稀有技能CD】
　　【3.霸主贴纸X10】
　　【4.虫Z】（首次完成获得特殊奖励）
　　【5.毒Z】（首次完成获得特殊奖励）
　　“有点抠啊”南风看着这奖励。
　　其他地区，哪怕是火箭队一个在城都卡吉镇的分基地好歹还给个MEGA进化石呢。
　　自己干翻了强度更高的骷髅队只给个虫Z和毒Z？
　　秘宝级精灵道具和稀有技能只能够算是基础奖励。
　　10张霸主贴纸也顶多算是安慰奖。
　　不过，南风转念一想，以骷髅队的档次和经济水平，在古兹马没有为以太基金会效力之前不可能多有钱。
　　“算了，以后每个月过来刷一个秘宝也是不错的”
　　南风查看起收获。
　　稀有技能CD是“剑舞”。
　　相当实用技能CD，能够一下提升精灵的27物理攻击两个档次。
　　正好自家的烈咬陆鲨还没有，直接给它用了，将攻击力再度增强！
　　得到的秘宝名为“连武·黑带”
　　连武·黑带：格斗系招式威力提升40%，发起格斗系招式进攻后，再使用其他属性招式时，招式威力提升=连续使用格斗系招式进行攻击的次数X10%，威力提升上限为100%。
　　这件秘二宝在南风⑨第一次读过⑷属性的〇时候没弄明４白。③¨五＇六○×4〃、
　　但是在测试之后得出了结论。
　　比如火焰鸡先使用了“发劲”，那么它的下一招式是非格斗系招式，比如说使用了“火焰踢”，那么火焰踢将造成平时110%的威力伤害。
　　如果火焰鸡先用了“二连踢”，那么火焰踢就可以造成120%的威力伤害。
　　南风尝试让火焰鸡使用了“二连踢+发劲”攻击方式，一共造成四段伤害，那么再来一招火焰踢，那么火焰踢的伤害便是140%。
　　在使用非格斗系招式之前，使用的招式越多越好，如果连续使用了10次，那么就可以打出100%的增幅效果。
　　从这个情况来看，这一件秘宝级道具适合那种发起连续格斗系招式进攻的精灵。
　　毫无疑问。
　　火焰鸡是最适合连武·黑带的精灵。
　　正好，雷击·木炭也已经被火焰鸡吸收完了，它也没有对应的精灵专属，一直带着宝物级的精灵道具过日子呢。
　　给火焰鸡装备好“连武·黑带”，南风离开了魄镇。
　　看看自己目前的霸主贴纸。
　　98张，距离第五只霸主宝可梦仅差两张霸主贴纸。
　　可惜了，刚才那三个骷髅队成员自己还没来的打，刚击败了古兹马就被传送出了副本。
　　不过，问题不大，乌拉乌拉岛还有不少的地方可以找到霸主贴纸！
　　往回走，绕道上辉克拉尼山，在山上，南风很轻易的就找到了两张霸主贴纸。且在不远处的辉克拉尼天文台又找到了3张霸主贴纸。
　　“103张霸主贴纸？难道大木博士那里不中轉群：⑺]⑷$∩⒈镏×≯九零》,祁8&￥零仅仅能够换5次？”南风意外。
　　让沙奈朵瞬间移动回到马利埃静市的精灵中心，然后用沙漠蜻蜓飞翔到慷待市的精灵中心，到慷待市沙滩找大木博士。
　　和大木博士对话，和之前一样，在检查了南风的霸主贴纸已经超过了自己的目标之后，大木博士提供给南风三颗精灵球，里面放着三只霸主宝可梦，由他自己来选择要带走哪只霸主宝可梦。
　　集齐六十张霸主贴纸奖励的霸主宝可梦有：锹农炮虫、焰后蜥、暴鲤龙
　　“霸主暴鲤龙和锹农炮虫？”南风眼前一亮。
　　焰后蜥直接不考虑了，和前两位一比，它就是渣，主要问题是长相。
　　要在暴鲤龙和锹农炮虫中做选择的话，南风想了想还是选择了暴鲤龙。
　　原因无他，自己已经有红色暴鲤龙了，这只霸主暴鲤龙肯定是不会作为主力培养的，既然是拿来卖，那自然是要选比较受欢迎的了。
　　选择霸主暴鲤龙。
　　南风看了一下属性，攻击、体力、防御、速度4V，特性是威吓。
　　相当不错，有攻击这个关键属性的V，那就必定能够卖个高价，霸主+4V，这只暴鲤龙的价格像是得是准神龙系的几倍！
　　南风已经能够想到下一届南风饲育屋的盛况了。
　　再和大木博士对话，他再次拿出三颗精灵球让南风选择。
　　玖集齐八十张霸主贴纸奖励的霸主宝可梦有：铳嘴大鸟、风速狗、重泥挽马
　　泤不用多想，南风直接选定霸主风速狗。
　　⑧看了一眼它的个体值，攻击、特攻+速度的3V，特性是正义之心。
　　㈡这只风速狗，103南风不准备拿来卖，送给犬王他老人家。
　　⑷就当是他送给自己闪光卡蒂狗的谢礼吧。
　　杉人情嘛，总得有来有会。
　　㈢最后，南风第五次和大木博士对话，在他之前的记忆里，大木博士这次应该是给龙系准神霸主宝可梦。
　　〇但现在玩的游戏改动那么多，南风也有点没底，毕竟大木博士本来只给五次霸主宝可梦，可现在却又多了3张霸主贴纸，而且在在阿罗拉地区的最后一个岛屿肯定也还有不不少的霸主贴纸，自己或许可以换第六次。
　　⒌那么第五次能不能够换出龙系准神宝可梦就更难说了。
　　和大木博士对话，还是三颗精灵球。
　　集齐一百张霸主贴纸奖励的霸主宝可梦有：杖尾鳞甲龙、黏美龙、暴蝾螈
　　“出了！”南风眼睛顿时放光！。
　　而且让选的是三只龙系准神！
　　南风本来是想换一只霸主杖尾鳞甲龙的，毕竟，在他的预计中，游戏里第五次和大木博士对话拿到霸主宝可梦，给的就是杖尾鳞甲龙。
　　但是现在，多出了一个自己一直想刷的暴蝾螈.
　　不用犹豫，直接选暴蝾螈！.
297.霸主暴蝾螈！
　　“吼！！！”
　　愤怒且嘹亮的咆哮声响彻整个冬宁牧场，牧场里的弱小精灵心惊胆战，不由抬头窥探到底是哪一位王者发出的叫声。
　　旋即，它们看到了一道巨大的血色身影从半空中一闪而逝。
　　emmm，抖的更厉害了。
　　“回去吧！”南风对暴蝾螈吩咐。
　　暴蝾螈立刻凌空回旋，最终稳稳当当的落在了牧场别墅的“停机坪”。
　　烈咬陆鲨、化石翼龙纷纷投来目光。
　　南风拍拍暴蝾螈的背脊，从上面一852104278跃而下。
　　回头再看着霸主暴蝾螈，忍不住舒舒服服的伸个懒腰。
　　“爽！在天空飞的感觉就是爽！”南风大声道。
　　云端的红色暴鲤龙默默探出头，老大我之前又不是没载着你在天空飞过。
　　那不一样！
　　如果九南风知⒋道红８色暴鲤龙二想法的话会④这么回答san。⒊♂０·♀伍々.
　　比起暴鲤龙，暴蝾螈的飞行速度要更快，而且那宽阔的背脊搭配飞翔术，又稳又快，南风感觉自己就像是站在一个宇宙飞船上。
　　从今以后，自己在没有传说中的精灵之前，飞行座驾就是暴蝾螈了！
　　打量着眼前的暴蝾螈，南风忍不住再次感叹。
　　真大！真帅！
　　普通的暴蝾螈，长度大约是十五米，高度是两米五左右。
　　而自家的霸主暴蝾螈，体长三十五米，高度是五米，说是一只庞然大物一点都不为过。当然，这恐怖的体长是因为尾巴。
　　在自己的精灵当中，除却大钢蛇之外，也就它最大了。
　　班吉拉虽然也是霸主精灵，但是主要是高，论真实体型还是要逊色于暴蝾螈的。
　　打开暴蝾螈的属性面板查看。
　　【暴蝾螈（龙、飞行）】（霸主）
　　【等级：70】
　　【特性：自信过度（该特性的宝可梦打败任意一方的一只宝可梦后，自身攻击提升1级。）】
　　【个体值：体力（31），攻击（31），特攻（24），防御（31），特防（23），速度（31）】
　　【技能：羽栖、龙息、龙尾、双翼、咬碎、守住、龙爪、鬼面、意念头锤、喷射火焰、聚气、龙星群....】
　　【携带物：无】仲ｑuＮ：玖⒋♂～８贰～＿４←√潵∑⒊∝》伶〖啎
　　4V，重点的物攻属性是V，那就可以接受。
　　霸主宝可梦的身份能够弥补它在个体值上的一丁点不重要的缺陷。
　　就价值而言，这家伙在自己的阵容中是最为宝贵的。
　　哪怕是6V闪光沙奈朵都不如它。
　　毕竟，闪光只是一种附加价值，并不会提供额外的属性，但是霸主不同，巨大的提醒自然带来更高的身体素质。
　　重点是，这家伙一到手就是70级！
　　免去了自己大量练级的时间！
　　唯一的小麻烦就是自己不能够只它很小的时候和他培养感情，这样提升亲密度就有点慢。不过，自己现在暴蝾螈的MEGA进化石还没入手，倒是不用那么着急和它建立起足够的羁绊。
　　“林薇，道馆什么时候开始要迎接挑战者～～？”南风忽然问，他很想用霸主暴蝾螈和其他训练家打上一场，有点期待其他人看到霸主暴蝾螈时候的表情。
　　肯定吓尿了吧？
　　南风发现自己有一种小孩子有了好东西想要在别人面前炫耀的感觉。
　　仅仅只是一瞬，南风转念一想，霸主暴蝾螈那么强的存在，自己应该当做底牌来用，而不是在对付一些小角色的时候就提前暴露。
　　林薇手里拿着平板，眺望霸主暴蝾螈，心里感慨老板到底是从哪里又弄来了一只如此可怕的霸主暴蝾螈。
　　“老板二，您⒐的道馆四训练家〇保护期只有4最后三天san了，而挑五战您陆的训练４家一共有十二位，平均三天一位”
　　“等于您接下来的对战要持续不断的进行道馆战一个多月”
　　“好的，我知道了，不过你安排的道馆对战的时间时稍微注意一下，不要和我们的精灵出售会冲突了”南风点点头。
　　对于一个多月的连续战斗，他并不放在心上。
　　根据道馆训练家的规则，他一个月只要接受3次挑战，那么就可以拒绝掉其他的训练家，将第四个挑战自己的训练家排到下个月再战。但南风还是决定直接接受其余9位训练家的挑战。
　　避战不是自己的风格，12个对手打上四个月，倒不如以最快的速度干翻这十二个，让后面的挑战者没胆子再来。
　　如果不是怕连续战斗会出现意外，导致自己的精灵受伤，南风都想一天打12个，早点打完早点结束。
　　拿出精灵球将暴蝾螈收回精灵球，南风准备去吃饭，刚走两步，忽然想起来，问道“¨「我让你派人送到军区给犬王前辈的精灵球，现在到哪里了？”
　　“今天早上送到京城的军区，现在应该已经到犬王前辈手里了”林薇回答。
　　.
　　京城军区·军犬营。
　　空旷的草原上，一群人正围着一只奇大无比的风速狗打量。
　　卡蒂狗的体型就跟普通的土狗一般大小，可是一旦进化为了风速狗，提醒堪比晓〃＜朔qＵＮ:魃～｛伍)】期瘤'♀熝＞→三°肆〉‰柶⒉一头牛，是能够作为坐骑的精灵(得的好)。
　　而现在出现在他们面前的风速够，论体型....瓦.
　　一座小山....
　　如果说本来的风速狗是一只土狗，那现在眼前这只风速狗就是一只狮子。
　　差距太大了！
　　视觉震撼也太强了！
　　“这是南风差人送来的？”犬王难以置信的看着眼前这只风速狗，南风也没在飞信是和他提前说一声。
　　“是的”一位军官回答。
　　“这是要给我个惊喜呀”犬王绕着霸主风速狗转了一圈，一边转一边点头。“相当优秀，而且这实力都已经接近道馆级了吧？”
　　“南风这小子从哪里搞到的？”
　　“不行，我得给他打个电话问问，我满世界找了一圈都没看见一只，他竟然那么轻易的就找到了”.
298.阿罗拉地区目标达成
　　京城军区。
　　李大天和老首长相对而坐。
　　“火箭队的追查有结果了吗？”老首长问。
　　“没有”李大天答，他再次动用了国际警察组织的势力和资料库，结果一无所获。什么火箭队，什么用音波让精灵暴走科技，一点消息都没有。
　　仿佛这一切都不存在于这个世界上。
　　不对，也能够那么说，他的确是找到了火箭队，但那是一家国内的快递公司，以火箭为名，而其中的优秀员工队伍就叫火箭队
　　“火岩队的调查有新的进展了吗？”老首长又问。
　　“没有”李大天答。
　　两人同时陷入了沉默。九
　　“考虑一下平行世界的可能性？”李大天有气无力的说。⑷
　　一个邪恶组织能够在国际警察组织的眼皮底下隐藏到不露出半点蛛丝马迹。有一个火岩队暂且让人不得不相信吧。⒏
　　可现在又多一个火箭队。侕
　　怎么感觉存在平行世界的可信度会比较高？㈣
　　不!三
　　是肯定存在平行世界！一定是平行世界。衫
　　这些天，李大天就像是在调查一个完全不存在的东西，尝试了各种103方法，进行了各种他调查，可一记又一记的重拳打在空气上，毫无反应，自己则难受的要死。獜
　　老首长轻叹一声“先看视频吧”５
　　“这是来自漂亮国度假群岛一处秘境的视频，刚上传至国际警察组织不久，让我们帮忙找找看”老首长轻点鼠标，播放起了一段视频。
　　视频的内容正是南风一人攻进魄镇的画面，一如从前，一些画面稍显模糊，挡住了南风的面庞，而战斗场景仅仅是前半段，也就是南风仅用甲贺忍蛙对战时的画面。
　　十分钟之后。
　　老首长和李大天相顾无言。
　　“骷髅队？”李大天嘴角微微颤抖。
　　还有完没完了？
　　前有火岩队和火箭队，现在又来一个骷髅队....
　　这世界上哪里来的那么多邪恶组织啊！
　　重点是里面还说着龙国话，怪不得漂亮国会将视频传入国际警察组织让龙国帮忙寻找呢。
　　“这就是你接下来一段时间的任务，调查骷髅队”老首长说道。
　　李大天一手捂面，满脸痛苦，半晌之后，仿佛下定了决心似的长出一口气。“这是最后一次，如果还是没有找到，我会直接向上级递交报告，定性这些秘境影像来自平行世界！”
　　老首长点头“到时候我亲自给你联名签字”
　　“现在，你还是先查一查吧”说着，老首长将笔记本电脑挪到了李大天的面前，再次点击视频播放。
　　李大天用大拇指肚揉了揉皱起的眉头，认真看视频。
　　目光盯着甲贺忍蛙，他暂且有了一个思路。
　　从视频贰中哪只甲⑼贺忍蛙施４展的“冲浪”0招式⑷来看，强㈢度必然是天５王级精灵陆。⑷．
　　这个世界上天王级训练家不多，天王级的甲贺忍蛙更是少之又少，自己可以从这个方向入手。
　　.....
　　冬宁道馆。
　　打爆了魄镇之后，阿罗拉地区的旅行开始无趣起来。
　　南风要做的就是走诸岛巡礼的主线，击败剩余两个岛屿的岛屿之王，完成岛屿上队长的考验。
　　乌拉乌拉岛和波尼岛上各有两个考验，完成后到手四枚Z结晶。再加上每位岛屿之王会提供两枚Z纯晶，一共就是八枚。
　　南风算上自己在通关了魄镇副本之后拿到了两枚。
　　正好是十八枚Z纯晶，因为最后一位岛屿之王波尼岛的“哈普乌”给的自选Z纯晶。所(chee)以，可以完美的对应了十八种属性。
　　至此，南风来阿罗拉岛的目的便算是达成了。
　　但南风并没有直接离开阿罗拉岛，而是去了“第五座岛屿”，以太基金会的基地，名为“以太乐园”的人工岛屿。
　　南风想找找看，能不能触发进入究极之洞的剧情。
　　很可惜，并没有触发，不过用来捕捉究极异兽的“究极球”却在以太乐园的门口就能够买到。
　　价格还不便宜，要足足一千块。
　　南风想了想，反正游戏背包也不占地方，直接满上。
　　花十万买了一百颗究极球放到背包里备用。
　　“差不多该离开了”南风思索着自己来到阿罗拉地区的目的。
　　Z纯晶和Z手环已经到手。
　　龙系准神霸主暴蝾螈也已经到手，后续达成120张霸主贴纸的时候，大木博士给南风又来一波“猫鼬探长”。
　　看来，霸主贴纸的收集是5次兑换一个轮回。
　　如果魄二镇能够９持续出⑷10张霸０主贴纸⑷，那么也③就意味着自己５可以⒍稳定10个四月拿到一只龙系准神霸主。
　　明年吧，明年或许自己就可以在冬宁牧场建立起龙国的第四龙巢。
　　一个由霸主暴蝾螈、霸主杖尾鳞甲龙和霸主黏美龙组成的“冬宁龙巢”！
　　嗯，目前暂且那么打算吧。
　　好像没什么其他目标了，究极之洞肯定会有办法开，等下一次自己到魄镇刷副本的时候再去以太乐园看看。
　　南风觉得，这可能和自己的出生地区“丰缘”的剧情推进度有关。
　　操控主角飞翔到好奥乐市坐飞机离开阿罗拉。
　　先回一趟丰缘。
　　副本建议等级75的魄镇自己打的那么轻松，那么副本建议等级80的火岩队和水舰队的副本的自己说不定能够碰一碰。
　　坐上飞机，现在的时间是早上8点。
　　晚上8点，南风抵达了丰缘地区。
　　先花半个消失把丰缘地区的树果收一遍。然后去精灵中心治疗，换上主力精灵，南风直接去了水静市。
　　火岩队和水舰队的基地副本，那南风优先要选的自然是水舰队。谁让里面可能有“大师球”呢。
　　【是/否进入副本“水舰队基地”（首次完成可获得特殊奖励）】
　　【副本建议进入等级：80】
　　“进入！”.
299.大师球
　　水舰队基地深处。
　　“首领，基ba地门口出现⒌入侵７者”泉美对水六梧桐陆说。⑶!④∧⑷‘２《⌒
　　水梧桐抬头看向监控。
　　一只烈咬陆鲨以自己尖锐的利爪轻而易举的斩开钢铁大门，一头冲撞进来。后面一位训练家紧紧跟随~。
　　所过之处，水舰队的成员就是成熟的麦穗遇到了镰刀，成片成片的倒下，根本没有一战之力。
　　“是他？”水梧桐一眼认出了闯入的训练-家，就是南风。
　　对于这个击败了赤焰松的男人，他有很深的印象。
　　“砰！”监控镜头破碎，监控画面一片黑白乱码。是南风身后的沙奈朵感知到了窥探，以念力破坏了监控探头。
　　“首领，我去拦住他！您先走!”泉美起身准备前往拦截。
　　“无妨，这场盛会也应该有一位见证者，而且对于人才，我们应该多给他一些机会才是”水梧桐有一种稳操胜券的淡定，侧身看向一旁，一群试验人员在对潜水器做着最后的调试。
　　正好还有些时间。
　　“就由我来亲自会会他吧”
　　..
　　“龙爪！”
　　烈咬陆鲨一记龙爪轻易的撕开了钢铁铸造的大门，在它的利爪面前，这些所谓的钢铁大门在强度就和纸张没什么区别。
　　“继续往前走！”南风跟着烈咬陆鲨的背后，手里拿着探宝仪。
　　探宝仪上坚定的钢条表明锁定了一个传说级精灵道具。
　　南风能够想⑻到水舰队的基wu地里qi面存6在这样的精灵⑹道具三那也就只能够⑷是大肆师球了。2′⌒
　　穿过一条长长的走廊，面前突然出现了一面墙壁。
　　已经走到头了，这里是死路。
　　“挖洞！”南风大声指挥。
　　探宝仪唯一不好的就是它不会根据地形来改变方向，它笔直的指着某一个方向，那南风就只能够一路朝着这个方向前进。
　　遇到大门，劈开，遇到的墙壁直接贯穿。
　　什么机关，什么障碍。
　　在游戏必须找到路径，亦或者是传送抵达的地方，在现实中统统无视，直接一头撞过去就对了！
　　南风忽然就有了当初阿渡让快龙轰穿墙壁而来的快感。
　　有实力的话我，就是可以为所欲为。
　　烈咬陆鲨伸手将墙壁撕裂，破开了一个大洞。
　　大洞之后似乎是一个研究室，烈咬陆鲨刚刚贯穿墙壁，就听到了一声声惊呼。
　　“有...有入侵者！”
　　“沙奈朵，催眠术！”南风打了个响指。
　　一直贴身保护南风的沙奈朵立刻先一步瞬移进入研究室。
　　随后，南风就听到“嘭嘭嘭”，一连串的肉体撞击地面的声音。
　　等烈咬陆鲨穿过大洞，南风跟在后面走过。
　　偌大的研究所里灯火通明，十多位研究人员横七竖八的躺着，他们都被沙奈朵的催眠了。
　　跟着探宝仪的指引，南风很快就找到了自己的目标。
　　一颗精灵球，下半部白色，上半部为紫色，紫色的左右还有两块昆虫复眼模样的紫红色，正中间，一个英文字母“M”。
　　毫无疑问，它就是大师球。
　　南风拿起大师球直接塞到了包里。
　　然后再查看属性。
　　大师球：是９100%能si够捕⒏捉野２生精灵球的特肆制精灵。３∠≌⒊÷〇※５±
　　看到这简单而又霸道的属性，南风不由轻吸了口气。
　　等自己打完水舰队和火岩队基地之后就是盖欧卡VS固拉多的剧情了吧？
　　别让我有机会进入剧情看到你们，否则你们以后都得姓“南”！
　　稍稍平复了一下心情。
　　南风调出副本任务，刚一进来，他就把探宝仪掏出来了，锁定了大师球更是一路狂奔，都忘记看副本任务了。
　　【副本目标：击败水舰队首领水梧桐】
　　【副本支线：击败所有水舰队战斗成员，任务提示：目标人物还有32人】
　　【副本时间：120分钟（倒计时93：12：37）】
　　“干掉所有水建队的成员，一个半小时，时间应该够的...”
　　不过...自己这一路贯穿，有墙都要打穿了走的前进方法，估计路上漏掉了很多的水舰队成员。
　　·· ·······求鲜花···· ····
　　“所以，我要先回到最初的入口，再一路走过来”
　　南风感觉有点麻烦。
　　对了，南风忽然想起来之前在精灵搜查官行动的时候，他从李将白这位算是资深精灵搜查官身上学到的一种念力的运用方法。
　　“沙奈朵，MEGA进化！”南风抬手亮出Z强化手环。
　　七彩的光芒闪烁，超级沙奈朵登场。
　　“沙奈朵，念力发散式侦查！”
　　“奈~柒”超级沙奈朵4双手⑴在胸前一合，⒍身体九表面立刻浮0现了紫色的七超能力光ba芒，身体更0是不由自主的漂浮而起，下一秒一道无形的波动从它的身体上蔓延出来，扩散向周围。
　　. 0 .......
　　念力、超能力、精神力，说到底其实只是一种能量的三种不同叫法。但也说明了这种能力的三重能力。
　　念力操控物体；精神力能够干涉心灵；超能力是一种统称却也代表了能力效果的多样和多变。
　　比起水、火、草等属性，超能力系招式绝对是花样最多。
　　像是瞬间移动、预知未来、力量平分等等。
　　探测，也属于超能力的范畴。
　　只要将念力的力量降低，并且覆盖式的向着外层扩散，就能感知到所有被念力笼罩的物体。
　　越强的念力，越强超能力操控，就能够扩散越大的范围。
　　让沙奈朵进行MEGA进化，就是南风想要增强沙奈朵的特攻能力，将念力运用的极致。
　　南风曾经尝试过，MEGA进化之后的超级沙奈朵使用念力，最大的侦测范围半径是一万米。
　　“奈！”超级沙奈朵从半空中缓缓落下，就这么点时间，它已经将整个水舰队基地内的布局扫描完毕了！
　　1001671055
　　“好，带我去找最近的水舰队成员，我们先把那些喽啰给干掉，再去找水梧桐！”
　　（这几天状态不好，有点卡文，再加上有点生病，加更暂缓，我尽量维持一天四更，让我的眼睛缓一缓，我看电脑的时候眼部的肌肉经常抖..）川.
300.再次招募
　　副本建⑦议等４级80级的副1本，整个水⑥舰队９基地〇里没有一个普七通的喽啰八。lin』{
　　全部都是“水舰队精英成员”和“水舰队干部”。在实力方面，他们比普通的喽啰强大的不只是一星半点。
　　这些个精英成员、干部手里的精灵等级都在55以上，平均等级更是达到了60级。
　　怎么说呢，当初南风在烟囱山碰到的火岩队首领赤焰松都没有这个强度。
　　让这些精英成员和水舰队干部出手，无论哪个人去都能够暴打赤焰松一遍。这种事情也就只能够在游戏里发生。
　　不过，这些精英成员和干部在现在的南风面前完全不堪一击。
　　由超级沙奈朵灵的精准定位，南风杀到最后一个“一零七”房间仅仅瓏只花852104278了半个小时。
　　穿过一个大门，南风来到了一处潜水池。
　　不远处，穿着白色研究服的的研究人员往返繁忙。
　　而水梧桐则就靠坐在南风面前的沙发上，手里端着红酒，翘着二郎腿，他刚刚欣赏完南风的表演。
　　这让他越发的肯定，自己的等待是有意义的。
　　“首领，让我先来领教一下他的实力！”泉美上前一步说道。
　　水梧桐首领对南风的认可，这是她一直不能够完全接受的。
　　水梧桐举起手中的红酒酒杯朝南风示意，仿佛在跟他说：享受接下来的战斗。
　　得到水梧jiu桐的同意４，泉⑧美扔出⒉了自己的精灵si球。３【￡⑶∝★〇∮五∏〗
　　一只帝牙海狮出现她的身前，饱含油脂的肥硕身躯，本应该是一只冰天雪地中的萌萌哒的憨货，现在却长出了尖锐的獠牙，搭配上凶恶的眼神，呆萌之风一改，满是凶猛！
　　头上顶着个等级“74”。
　　“冰冻之风”
　　帝牙海狮高高的抬起头颅，仿佛打了个喷嚏般呼出一大口冰冷的寒气，笼罩向南风。
　　“古兹马强度的对手”南风喃喃道，不知不觉把古兹马当做衡量对手实力的标注，但却也没有更换精灵。
　　烈咬陆鲨迈步向前，这场对战由它来做帝牙海狮的对手。
　　“龙息！”
　　烈咬陆鲨口中嘶吼声传来，墨绿色的吐息立刻爆发，猛烈如潮！
　　两股力量在两只精灵正中间碰撞，立刻爆炸，产生产生烟雾。
　　下一秒，烈咬陆鲨的锋锐利爪将黑色的烟雾撕裂，身体缠绕着墨绿色的光华飞冲而出，这是一记“龙神俯冲”！
　　而在烟雾之后，帝牙海狮的背后也已经拉起了一道蓝色的大幕。
　　南风准备在烟雾产生时发起突袭，而泉美也同样是这么想的！
　　“居合斩！”南风轻喝。
　　烈咬陆鲨浑身上下的墨绿色能量瞬间溃散，取而代之的是两只利爪上耀眼夺目的白光。
　　迎着冲浪，烈咬陆鲨挥舞利爪。
　　立时一道㈨锋利的白色㈣剑光斩㈧出，将海㈡浪一分㈣为二，并且正㈢中隐藏在浪㈢潮之后的〇帝牙海狮。㈤⊙+
　　帝牙海狮被打了个趔趄，口中一团蓄势待发“冰霜”散落。
　　它本是准备在海浪淹没的烈咬陆鲨的时候再次喷吐冰冻之风，将烈咬陆鲨直接冻结在水流中的。
　　“电光一闪！”南风轻声指挥。
　　烈咬陆鲨迈步的脚步一团电光爆开，它的身形立时加速，像是一辆快艇在海面上“滑过”，眨眼间便杀到了帝牙海狮的面前。
　　“帝牙海狮，冰冻牙！”泉美大喊。
　　“啊呜！”帝牙海狮咬牙稳住自己肥硕的身躯，立刻骄傲的亮出自己的獠牙，在他们海狮之中，长而大的獠牙是一种美丽，在求偶时有极大的优势，同时獠牙也是强大的象征!
　　一对惨白且修长的獠牙缭绕着白雪的冰霜，朝着已然杀至跟前的烈咬陆鲨啃去。
　　“龙之舞！”南风指挥。
　　烈咬陆鲨灵活的身躯贴着帝牙海狮的獠牙闪避，动作流畅且丝滑，身体上闪过一道墨绿色的光华，速度、攻击力都在这一刻快速的提升着。
　　一扭身，不用南风再接指令.. .......
　　烈咬陆鲨顺势以秘传·怪力为基础劈出秘传·居合斩！
　　“咚！”
　　整个水舰队的基地为之一震，帝牙海狮的脑袋已经深深的嵌进了金属地板里，周围寸寸龟裂，蔓延了约有三米。
　　一击必杀，帝牙海狮没能够再站起来。
　　正常，以烈咬陆鲨的攻击力，还是在秘传·怪力的基础下使出的秘传·居合斩。它该感谢这个世界存在精灵保护机制，否则这一记攻击，它就不是脑袋被砸进地板里那么简单了，而是要被烈咬陆鲨当场枭首！
　　场面会变得非常血腥！倃
　　“可恶...”泉美咬牙，拿出精灵球将帝牙海狮收回，还想要再派出第二只精灵来挽回尊严的时候却被水梧桐拦住了。泤
　　“算了，还是由我来吧”水梧桐已经放下了红酒杯，从沙发上站起来，看向南风，眼里满是欣赏。他对于泉美会输给南风的结果似乎一点都不意外。⒏
　　“你来的很凑巧，如何？要不要接受我之前的提议，成为我们中的一员，来一起见证全新时代的到来？”水梧桐再次向南风抛出橄榄枝。饵
　　南风微微摇头，拿出精灵球将刚刚获得胜利的烈咬陆鲨收回来。四
　　“招募我的话，你还是等4.4击败了我之后再说吧”弎
　　“很好！我喜欢你态度”水梧桐微笑着点头，顺8521带扔04278出了精灵球。傘
　　银光闪烁间，一只LV83的巨牙鲨落在面前。林
　　流线型的身躯，惨白的獠牙，无不证明着它的凶猛。焐
　　周围水流环绕，将巨牙鲨托在半空中，以“玩水”为基础，让它不至于像是一只咸鱼般躺在地上，属于是水系训练家的基础操作。中
　　看的出来，水梧桐并不准备和南风大战三百回合，而是要一战定输赢，直接打的南风失去与他对战的信心！并趁机收服南风为他的小弟。转
　　南风也扔出精灵球，他派出的精灵是甲贺忍蛙.羣
301.甲贺忍蛙VS巨牙鲨：
　　甲贺忍蛙的等级只有72级。
　　与巨牙鲨足足有11级之差。
　　等级越高，每1级之间的差距也就越大。即便是甲贺忍蛙之前可以越5级，越6级击败轻松击败对手。
　　可现在要越11级击败巨牙鲨。
　　对于甲贺忍蛙来说，也是一个巨大的挑战。
　　但南风要的就是这种高难度的挑战，如果不是这种高难度的挑战，他还就不派甲贺忍蛙出来了。
　　南风的主力阵容中，烈咬陆鲨、火焰鸡和沙奈朵全部都已经可以MEGA进化，暴鲤龙也有MEGA进化石，剩下只有甲贺忍蛙和班吉拉不能够MEGA进化。
　　班吉拉不能进行MEGA进化是因为MEGA进化石还没到位，无法进化这没办法。
　　但是甲贺忍蛙
　　南风和甲贺忍蛙之间的亲密度早就已经满了。
　　对于它所想的，南风也都知道。
　　不同于火焰鸡想要为南风击败对手。
　　甲贺忍蛙的想法更为自我，它希望击败对手，享受击败对27手之后的愉悦感！
　　尤其是强者！
　　普通的对手，已经无法让它感觉到愉悦。
　　但是最近，除却妙爷之外就没有一个能够让南风和甲贺忍蛙感觉到压力的对手，这也就使得哪怕南风知道了甲贺忍蛙的所思所想，也无法找到符合它目标的对手。
　　更何况，甲贺忍蛙并不是用MEGA进化石来进化。
　　它是㈧通过5自己７的特性“⒍牵绊变身”liu进行MEGA进3化的。⒋§＃㈣￡〃㈡■∧
　　这比普通的MEGA进化更难！
　　想要让甲贺忍蛙进化，除了训练家和精灵之间的心意相通之外，那种渴望变强的感觉要更为强烈和直接！
　　选择先打水舰队，南风也就奔着水梧桐也精通水系精灵来的。
　　同样属性的对手，更能够激发甲贺忍蛙对胜利的渴望。击败一个被自己属性克制的对手，那有什么好开心的。
　　面对高出自己11级的巨牙鲨，南风能够感受到，甲贺忍蛙的好胜欲已经起来了。
　　“不主动进攻吗?那我可就来喽！”水梧桐看南风半晌没有发起进攻，不由轻笑，抬手指挥。“巨牙鲨，水流破裂！”
　　巨牙鲨表面立刻像是着火一样爆发出澎湃的水流，随后轰然爆射。
　　凌空一张血盆大口飞射而来！
　　从外形看，巨牙鲨不像是鲨鱼，更像是一枚鲨鱼模样的导弹！
　　“用水流喷射避开，然后使用扮演！”南风冷静指挥。
　　甲贺忍蛙立刻俯身贴地前冲，就像是躺倒在地上般贴着地面避开巨牙鲨的水流破裂，同时伸手从半空中拿了一定由水流构成的帽子扣在头上，顿时甲贺忍蛙感觉自己的身体一轻，能够行动的更快了。
　　巨牙鲨的属性和甲贺忍蛙一样，都是水系+恶系。扮演虽然是超能力系招式，但这招式的效果对象并不是对手，而是甲贺忍蛙自身，所以仍旧能够生效。
　　巨牙８鲨的特性只５有两种７，普６通特性６“粗糙３皮肤”。４＄〃４“２／♀
　　粗糙皮肤：受到接触类招式攻击时对手会损失最大体力的1?8。
　　隐藏特性“加速”。
　　加速：持有该特性的宝可梦每回合结束速度上升1级。
　　南风的火焰鸡也同样拥有这一神级特性。
　　两个特性，都非常的不错，所以无论水梧桐的巨牙鲨具备哪一个特性，南风都觉得有必要得到。
　　从甲贺忍蛙现在的表现看，水梧桐的巨牙鲨所具备的特性是“加速”！
　　“还有这种扮演招式吗？”水梧桐轻笑一声，本来他的战术是想要借助加速特性，将甲贺忍蛙拖入速度战，然后以迅雷不及掩耳之势将它干掉的。
　　现在的话....
　　还是用这种战术吧！
　　只有这种你明知道我会用这种战术，可仍旧没办法的赢我的强大压迫感最能够击溃对方的心理。
　　“巨牙鲨，高速移动！”
　　巨牙鲨凌空回头，身体骤然加速前冲。
　　南风看它越来越像是一颗鲨鱼炮弹。
　　“用替身来闪避！”
　　甲贺忍蛙立刻扭头向左，但是身体上立刻跳出一只甲贺忍蛙向右。
　　巨牙鲨立刻扑了个空，漂浮在半空根本不知道该追击那只。
　　“飞水手里剑！”
　　两只甲贺忍蛙立刻扔出手中的五个飞水手里剑。
　　“潮旋！”水梧桐打了个响指。
　　立时，巨牙鲨周围水流快速流动旋转成了漩涡，转动的水流轻而易举的将飞水手里剑卷入其中。
　　不等南风再次发进攻收±》锁：８，5綺~＃六六弎丝∩④贰，水梧桐连续又下达了个指令。
　　“冰锥！”
　　转动的漩涡里立刻飞射出一道道仿佛是箭矢般的冰锥，轰击周围的一切。
　　“连这招都会？而且还转化为了群体攻击的招式？”南风意外。
　　107　　如果巨牙鲨只是口吐冰锥，南风不会觉得奇怪，但是眼下巨牙鲨是潜藏在潮旋之中，操控着潮旋之中的水流凝冰发射。
　　这不仅需要极强的控水能力，同样还要极强的控冰能力！
　　“守住！”南风立刻指挥，眼下想用冲浪防守是来不及了。
　　两只甲贺忍蛙立刻双手交叉在胸前做出了个格挡的姿势，无形的护罩出现，将所有的冰锥抵挡下来。
　　“攻击左边的甲贺忍蛙，水流喷射！”水梧桐忽然锁定目标发进攻。
　　巨牙鲨猛然贯穿潮旋，身体缠绕着淡蓝色的水流，闪电般杀到！
　　水流喷射和电光一闪等招式一样，在游戏里都有着必定先至攻击的效果，而在现实当中这是一种“速度”的体现。
　　经过“加速”特性的叠加和高速移动的提升，速度本就不慢的巨牙鲨几乎是瞬间就到了甲贺忍蛙的面前。
　　血盆大口张开，牙齿上寒霜密布，这是一记冰冻牙！
　　（本来想今天4更的，晚上出门才回来，看时间应该来不及三更了，还是明天早起写吧，今天身体稍微舒服点了....加油！）.
302.Z招式“黑洞吞噬万物灭”
　　“铛！”
　　巨牙鲨⒉的牙齿咬在甲9贺忍蛙手中四白色的刀刃上〇，发出４清脆３厚重的金㈤属碰撞liu声。肆.
　　关键时刻，甲贺忍蛙使用出了居合斩。
　　但是巨牙鲨具备远超它的力量，立刻将甲贺忍蛙压制后退，直接撞在了墙壁上。
　　“轰”然闷响。
　　撞在墙壁上的甲贺忍蛙并没有消失。
　　这说明，正在被巨牙鲨攻击的甲贺忍蛙不是替身，是本体！
　　南风无从得知为什么水梧桐一眼就看出了甲贺忍蛙的真身和替身。
　　要知道，就算是城都地区那位修炼了“千里眼”的缘朱道馆馆主也无法看出替身和真身的区别！
　　不过，眼下不是思考这件事的时候。
　　巨牙鲨对冰属性的掌控能力极强，它的冰冻牙上所散发的寒气已经将甲贺忍蛙通过“秘传·居合斩”构建的白色刀刃冻结，并且立马就要蔓延到甲贺忍蛙手臂上。
　　一旦甲贺忍蛙手臂被冻结，那么它的攻击必然变得迟缓，若是身体也随之被冻结，那么巨牙鲨的下一击恐怕就是终结必杀！
　　“真空波”南风立刻指挥。
　　指令是下给甲贺忍蛙替身的。
　　替身立刻右手空抓，甩出一道淡蓝色的冲击波轰向巨牙鲨。
　　甲贺忍蛙对于波导之力的掌握还没可以使用波导弹的程度，但是前置“真空波”已经极为熟练！
　　S“水流破裂！”水梧桐抬手指挥，对于甲贺忍蛙一只恶系精灵还掌握了格斗系招式表示好奇。本来他还想抗下替身的攻击招式强杀甲贺忍蛙来着。
　　O巨牙鲨浑身立刻爆发出淡蓝色的水流，但它并不执着于正面攻击甲贺忍蛙，而是斜向下，为了要躲避真空波的攻击。
　　Ｕ同时也能够攻击到甲贺忍蛙的腿部。
　　Ｓ就算是没有冰冻，只要给甲贺忍蛙的腿部造成的伤势，那结果也是一样的！
　　ｕ“弹跳～～！”南风立刻指挥。
　　o甲贺忍蛙在卸去从巨牙鲨而来力道的一瞬间，双腿瞬间发力，身体立刻腾空而起。
　　：避开了巨牙鲨的水流破裂，同时也避开了自己替身的真空波。巨牙鲨避开之后，甲贺忍蛙的本体就成真空波一条直线上的目标！
　　二但就在南风以为甲贺忍蛙已经脱困的时候，对战场地的地面忽然响起了“轰隆隆”的声音。
　　九一道道水柱从地下冒起！就像是突然长出了一根根尖刺，要将甲贺忍蛙贯穿。
　　四看到这一幕，南风眼皮一跳。
　　〇自己还是太年轻了！
　　四刚才巨牙鲨使用的哪找并不是水流破裂，而是“水之誓约”!
　　三水梧桐这个老六在欺骗自己。
　　五指挥精灵使用水流破裂，实际是用水之誓约！
　　六训练家喊一个招式名，精灵使用另外一个招式，以此打对手个措手不及，这只能说是非常老套的战术了。
　　四但放在刚才的情况当中还真就有奇效！
　　不过还好，这并非绝境！
　　面对从地上而来的水流，甲贺忍蛙立刻操控替身飞扑向自己会被击中的落点，以身挡“刀”！
　　“水流激射！”水梧桐抬手指挥。
　　巨牙鲨再次杀来，速度之快，在南风的眼里就像是一道蔚蓝色的流光闪过，他能够反应过来，但却来不及指挥。
　　随着时间的推移，巨牙鲨的速度在“加速”特性下越来越快了。
　　甲贺忍蛙有加速特性能够跟的上巨牙鲨的动作，但是作为训练家，尤其是陷入到劣势的局面，自己这位训练家就更难给到帮助和指挥了。
　　哪怕自己修炼了千里眼。
　　且从现在的局势，南风立刻分析出来，水梧桐这招水之誓约的目标对手不是甲贺忍蛙本身，而是替身！
　　他要做的是先轰碎替身，在没有其他干扰的情况下，再用冰冻牙将甲贺忍蛙“啃”下来！
　　甲贺忍蛙堪堪落地，巨牙鲨已经杀到跟前。
　　甲贺忍蛙的反应还是极快的，断尾求生，以付出些体力的代价构建替身代替自己任由巨牙鲨咬碎，而它则趁机回到了南风的面前。
　　面对持续的劣势，它需要结束这个回合，重新打算之后的进攻。
　　巨牙鲨撕碎了⑧替身之后，意⑸犹未尽的看７向甲贺忍蛙，⑥但也没有立刻陆发起进叁攻，四而是si回到了水梧桐贰的面前。
　　这一回合的交手，以甲贺忍蛙付出两个替身和自己背后受创为代价结束。
　　反观巨牙鲨，哪怕加速特性因为甲贺忍蛙的“¨「扮演”招式而没有拉开差距，但仍旧具备一次“高速移动”加速的优势！
　　“你是个聪明人，我们之间的差距已经很明显了，还要继续下去吗？”水梧桐带着胜利者的高傲俯视南风。
　　战斗还未结束，但在他看来却已经结束了。
　　南风没有回答，他的目光一直在甲贺忍蛙身上。
　　甲贺忍蛙喘息着，心跳加速，刚才的交手让它消耗巨大的，但同时也点燃了它的意志，全身的细胞被激活，战意昂扬。
　　“还差一点，还需要一些刺激”南风嘴里喃喃道，伸手摸出了一颗Z结晶按在了自己右手腕上的Z强化手环(得的赵)上。
　　“甲贺忍蛙，Z招式，黑洞吞噬万物灭！”
　　一道漆黑色的光芒从南风的身体里爆发而出，凝聚成柱落在了甲贺忍蛙的身上！
　　“咔噜！”甲贺忍蛙眼中精光一闪，立刻张开双臂，眼前一颗细小的黑色圆珠浮现，在短短一个呼吸的时间之内迅速放大，并且升上高空，其中带出猛烈的“吸力”，仿佛黑洞般吸收了周围的一切！
　　哪怕是房间的灯光也被吸收，整个空间为之一暗。
　　“Z招式？来自阿罗拉地区到的力量吗？倒是挺有意思的，等我㈦‘司〕＊依瘤∪旧聆簱；∩耙↓‖隣仲”〃ｑUＮ:有空的时候也过去看看好了”看着黑洞，水梧桐轻轻一笑，抬手露出了他的手表。
　　手表上的表盘打开，露出一颗钥石！
　　“巨牙鲨，MEGA进化！”中.
303.南风样子的甲贺忍蛙
　　超级巨牙鲨，除却比普通巨牙鲨更为庞大的身躯，身上多了大量黄色的斑纹，还有头部长出白色的尖牙。
　　一部分本就可怕的精灵在进行了MEGA进化之后，变得越发狰狞！
　　同样的例子还有班吉拉和烈咬陆鲨！
　　MEGA进化之后的巨牙鲨除了体力之外，其他素质全面提升，对于“黑洞吞噬万物灭”的吸力直接无视！以它高出甲贺忍蛙11级的优势，再加上MEGA进化，这是一件极为轻松的事情。
　　压迫力肉眼可见的提高。
　　甲贺忍蛙双目紧盯着超级巨牙鲨，作为超级巨牙鲨的对手，这种压迫感，它最为清晰且直接的感受到。
　　忽然，一个声音从它的背后传来。
　　“你想变个更强吗？就像是烈咬陆鲨、沙奈朵那样？”南风问。
　　“咔噜！（当然！）”甲贺忍蛙的回答坚定且有力。
　　“那就感受我的意志，接纳我的力量！”南风不知在何时已经摸出了那枚从白文儒老师手里拿到，被情感之神艾姆利多祝福过的安抚之铃。
　　它107给予南风的不仅仅只是听见精灵心声，看穿精灵想法的能力，还有对情感之力的模糊感应。
　　南风现在能够感受到自己和甲贺忍蛙的在羁绊上的连接。
　　当甲⑧贺忍蛙闭上⑤眼睛，qi感受南六风的力liu量。一股㈢无形的力量4立刻像是丝4线一样缠②绕着它和南风，将两人的身体和心灵连通！
　　那是一种很奇妙的感觉！就像是多了一根互相连接的脐带。
　　血肉与心灵交融在一起。
　　眨眼间，澎湃的水流将甲贺忍蛙包裹，它的形象开始改变。
　　不同于小智与甲贺忍蛙之间的偶然间触发的羁绊连接，之后慢慢探索其力量才得以掌握MEGA进化。
　　能够感受到情感之力，所以南风在初次连接，便已经将两股情感和羁绊之力彻底连接。
　　结果便是甲贺忍蛙第一次的“牵绊变身”就达到了完全且成功的状态。
　　“砰！”
　　甲贺忍蛙身上水流崩裂，躯体颜色从蓝色变为(chee)了淡蓝色，显得额外轻巧和干练，在外人看，仿佛这是一只闪光甲贺忍蛙。
　　头部多了些黑色的流线花纹，而在它的背后汇聚成了一把由水流构成的巨大手里剑，不是普通的手里剑，而是风魔手里剑！
　　不同于普通MEGA进化的千篇一律，任何一位训练家拿着MEGA进化石所进化出来的精灵都一样。
　　甲贺忍蛙独有的“牵绊变身”所带来“MEGA进化”会随着训练家的不同而呈现截然不同的样子。
　　所以，眼下南风的甲贺忍蛙在牵绊变身之后，模样并不是“小智样子的甲贺忍蛙”，而是“南风样子的甲贺忍蛙”。
　　这风魔手里剑便是独属于于南风的“构想”，还有甲贺忍蛙现在头上的颜色也不同于小智样期四.÷①"∷6◆\⑨■０″√岐八０中〈∈轉－＇ＱＵｎ:子的甲贺忍蛙。
　　“甲贺忍蛙也能够进行MEGA进化？”水梧桐相当惊讶，就他所知道能够进行MEGA进化的精灵并没有甲贺忍蛙。
　　“你不知道，不等于没有”南
　　水梧桐嘴角上扬“你真是越来越让我好奇了！”
　　“巨牙鲨，水流破裂！”
　　超级巨牙鲨立刻进攻，这一次的“水流破裂”与之前截然不同，翻涌的水流缠绕着它的身躯陡然构建起了一个巨大的鲨鱼头颅，呼啸飞扑向甲贺忍蛙！
　　看着像是一个“大招”！
　　甲贺忍蛙猛然高高的抬起手，往下一挥。
　　头顶的巨大黑洞立刻从天而降，挡在了鲨鱼头前。
　　只不过黑洞的大小并没有鲨鱼头大，所以只能够像是吃冰棍一样一点一点的“吮吸”！
　　而鲨鱼头还在向前，两股能量碰撞、消融，直至爆炸。
　　“水流激射！”水梧桐立刻接上指令。。
　　超级巨牙鲨立刻贯穿了爆炸产生的黑烟，以极快的速度向前，身体再度缠裹水流，朝着甲贺忍蛙冲去，冲锋的同时，它的牙齿上带出一抹淡蓝色的寒霜。
　　超级巨牙鲨不仅使用水流激射，还搭配上的“冰冻牙！”
　　在MEGA进化之后，巨牙鲨的特性已经从“加速”变为了“强壮之颚”！
　　啃咬类招式的威力上升50%!
　　而冰冻牙也属于啃咬类招式！威力得到提升！
　　㈨眺望扑面而来的巨牙鲨，南风轻吸一口气。
　　⒋来吧，让我看看MEGA进化之后甲贺忍蛙的实力。
　　⑧“飞水风魔手里剑”南风抬手指挥。
　　⑵甲贺忍蛙伸手从背后拿出风魔手里剑，前踏一步，身体立刻高高跃起，在半空中全力甩出！
　　④刀锋凌空旋转，笔直向下，宛如一柄利刃般斩开一切！
　　参“轰！！”
　　馓飞水风魔手里剑在半空与超级巨牙鲨相撞，仅仅只是一秒的僵持，超级巨牙鲨立刻被轰在地上，滑了七八米才堪堪停下！
　　０水梧桐本来胜券在握的面容忽然呆滞了下，立刻转为了惊愕。
　　５“这...”
　　本来自己的巨牙鲨能够稳压甲贺忍蛙一头的，现在MEGA进化之后却不行了？
　　难道甲贺忍蛙的MEGA进化比自己的MEGA进化要强？
　　事实的确是像水梧桐想的那样。在游戏里，巨牙鲨的MEGA进化是素质的全方位提升。
　　而甲贺忍蛙的牵绊变身不是，进化带来110点种族值提升。
　　只有10点分配在速度了，剩下的100点，50点物攻，50点特攻！
　　牵绊变身的甲贺忍蛙将自己的进攻能力拉到了一种恐怖的高度。
　　这也是为什么，南风敢主动和巨牙鲨硬碰硬的原因。
　　看到如此明显的压制效果，这次轮到南风嘴角上扬了。
　　可以结束这场战斗了。
　　抬手再次指挥。
　　“黄金飞水风魔手里剑！”.
304.靛蓝色宝珠
　　当飞水风魔手里剑放大了三倍，并且从蓝色变为金色时。
　　除了蓄水喷之外，这个世界还没有谁能够接下！
　　水梧桐想过要避开，可黄金飞水风魔手里剑已经巨大到足以覆盖超级巨牙鲨逃跑的任何方向，它根本无法闪避！
　　所以水梧桐选择了拼死一搏，再次让超级巨牙鲨使用了“水流破裂”，而结果就是...超级巨牙鲨被轰在地面上，地面寸寸龟裂，甚至蔓延向整个房间。
　　几乎要将整个房间里的地面都掀起来了！
　　如果不是因为７精灵的㈣特殊保护规壹则，现在的超㈥级巨牙鲨⒐应该已经０成超七级巨八牙鲨刺身０了！
　　“你是个聪明人，我们之间的差距已经很明显了，还要继续下去吗？”南风看着水梧桐，将他刚才说的话，原数奉还。
　　水梧桐的脸色有些难看，但还是冷哼一声。
　　“你错过了见证伟大时刻到来的机会！~”
　　“你会因此而后悔的！”
　　说完，拿出精灵球收回巨牙鲨，转身跳进了背后的水池中-。
　　南风刚想要追，泉美已经提前拦在南风的面前。
　　“你的对手是我！”
　　一只巨牙鲨使用水流破裂，朝着南风的扑来。
　　但堪堪到南风面前两米有余，就被甲贺忍蛙一记居合斩劈飞！
　　立时，眼前的一切开始溃散。
　　南风回到自己的屋子里。
　　这说明副本已经结束了。
　　“总算是完成甲贺忍蛙的MEGA进化了”南风松了口气。
　　本来以为一定要有一场陷入绝境的战斗才能够让甲贺忍蛙进行MEGA进化，没有想到只是稍稍遇到些困难和阻碍就成功了。
　　这还要多亏了被艾姆利多祝福的“安抚之铃”。
　　南风拿出安抚之铃，虽然老师称它为“准传说道具”，但在需要以情感和羁绊作为力量的情况时，它的效果堪比传说级道具。
　　收好安抚之铃，南风再去查看掌机，上面已经出现了副本完成的结算。
　　【副本“水舰队基地”（完成），获得奖励如下：】
　　【1.随机高级精灵道昭樹裙｛：⑧⑤%♀⑦＠⑥“…⑥◇③￠°④〃‖④②具】
　　【2.稀有技能CD】
　　【3.队伍精灵随机专属道具】
　　【4.指定精灵MEGA进化石】（完成支线任务奖励）
　　【5.靛蓝色宝珠（封印）】（首次完成获得特殊奖励）
　　不愧是80级的副本，通关水舰队的基地，这次的奖励终于有了些不一样的东西。
　　南风直接先看第五件道具。
　　靛蓝色宝珠（封印）：古人类为了操控传说中的精灵而制造，拥有它，你能够在某些特殊的区域唤醒海洋之神！
　　（当前道具已被封印，不可使用，完成剧情后解封，将获得额外效果属性）
　　靛蓝色宝珠，南风在游戏里见过，这是在一周目结束之后去指定位置唤醒盖欧卡的道具。同时还能够让盖欧卡进行原始回归，因为它的本质其实就是自然之力的结晶体。
　　不过，有些不同的是它被封印了，而且要在解封之后才能用，届时还会获得额外的效果属性！
　　至于要完成的剧情，南风猜测应该是盖欧卡和固拉多之间的战斗。毕竟根据剧情，靛蓝色宝珠现在应该在水梧桐手里。
　　南风已经能够猜到自己通关火岩队基地之后应该也会获得对应“固拉多”的“朱红色宝珠”。
　　那就等剧情②结束之后９再看效果吧㈣，两零颗宝珠起4码是个传⒊说级精灵道具５！㈥◇◆４ˇ∨
　　收好靛蓝色宝珠，南风再将目光投向其他几个奖励。
　　指定精灵MEGA进化石，不用想，主力先配好，直接兑换班吉拉的MEGA进化石。
　　之前还在念叨没有班吉拉的MEGA进化石呢，这不就来了？
　　而且不出所料的话通关火岩队队副本的话应该也能够获得一颗MEGA进化石。那颗MEGA进化石的话...就给二队的波士可多拉好了。
　　第三个奖励是给予南风一件，他进入副本所携带精灵的专属道具。
　　给的道具是“鲤鱼王缎带”。
　　·· ·······求鲜花···· ····
　　鲤鱼王缎带：受到电系招式攻击时，50%的概率减免50%的伤害（鲤鱼王、暴鲤龙专属，其他精灵携带时失效）
　　“嗯？”看到这件道具时，南风不由一愣，又是鲤鱼王和暴鲤龙的专属？
　　他记得暴鲤龙已经有一件专属了。
　　南风立刻从背包里拿出暴鲤龙之前带着的专属道具。
　　暴雨纱巾：精灵登场时候天气转为暴雨，在下雨天气时使用水系招式不消耗PP（鲤鱼王、暴鲤龙专属，其他精灵携带时失效）
　　两件专属道具各有好处，一件是自带降雨，一件是弥补电系弱点。
　　前者在没有电系精灵的⑨④∑⑧!②〖⊙④③③０℃●⑤搜¨》索ｑ群：时候可以用来开启雨天体系，自己有甲贺忍蛙，打个暴鲤龙之后接甲贺忍蛙也是相当不错的。
　　. . 0
　　在雨天下，黄金飞水风魔手里剑威力还要往上翻！
　　而后者弥补电系弱点，这绝对是巨大的诱惑，对于四倍弱电的暴鲤龙来说，这可以说是半件神器，50%的概率减免50%的伤害，等于是四倍克制变成两倍克制。
　　但...50%的概率，和还有两倍克制，南风感觉带“气息头巾”会不会更实际点？
　　不过，暴鲤龙MEGA进化之后，属性变为水+恶，那再减少50%的伤害，电系就不存在克制效果了。
　　而就在南风仔细考虑该给暴鲤龙携带哪件专属的时候。
　　掌机上忽然跳出一个提示。
　　【是否将“鲤鱼王缎带”与“暴雨纱巾”合成？】
　　“还可以合成？”南风惊讶，伸手直接选了是。
　　【获得道具：暴鲤龙之冠（★★）】
　　暴鲤龙之冠（★★）：精灵登场时候天气转为暴雨，在下雨天气时使用水系招式不消耗PP，且受到电系招式攻击时，50%的概率减免50%的伤害，25%的概率吸收本次伤害并恢复25%的体力。（鲤鱼王、暴鲤龙专属，其他精灵携带时失效）
　　（今天3更，比昨天好点了，明天加油四更！）川.
305.火岩队基地
　　暴鲤龙之冠（★★）
　　南风这下不用纠结了，这东西兼具了抗电和下雨效果，还多个“25%的概率吸收本次伤害并恢复25%的体力”的效果。
　　可以说是巨大增强。
　　唯一有点麻烦er的是抗电效果jiu需要在下雨⑷天触发，这也０算是④个隐三患，如wu果对方开晴天6，那抗si电就失效了。
　　不过...南风觉得应该不可能。
　　如果是电系精灵对战暴鲤龙，它们可能更希望是下雨天。
　　毕竟下雨天的打雷，暴鲤龙根本躲不开！
　　除此之外，暴鲤龙之冠后还有“★★”的标志。
　　既然有★★，那有没有可能★★★？
　　南风猜测。
　　他目前拥有的专属道具就三件。
　　“一一零”　　除了暴鲤龙之冠，还有鬼斯通身上的“鬼斯屏障”和班吉拉身上的“幼基拉斯缎带”，想要让它们也提升到★★，这得看以后会不会出它们的精灵专属道具了。
　　继续看其他奖励。
　　从水舰队得到秘宝是“百炼·金属膜”。
　　百炼·金属膜：钢系招式威力提升40%，受到攻击时候防御、重量提升。
　　钢属性的秘宝。
　　南风的阵容当中只有两只钢系，大钢蛇和波士可多拉。南风决定将百炼·金属膜给波士可多拉使用，毕竟大钢蛇已经有一个“焰纹·金属膜”了，下一件钢系秘宝再给大钢蛇吧。
　　奖励的高级技能CD是“劈瓦”。
　　格斗系招式，威力75，主要作用是破坏“光墙”、“反射壁”和“极光幕”。
　　算是㈡专门克㈨制防御的格斗⑷系招式〇，可㈣以给自叁己那几只5擅长近６身战斗④的精灵。
　　收起秘宝和技能CD。
　　南风直接飞翔前往釜炎镇，他已经迫不及待的想要通关火岩队副本，然后去看固拉多与盖欧卡之间的决战了。
　　在釜炎镇降落，上烟囱山，就在火山计划副本的下方，一个山洞大门敞开，走入其中，眼前跳出提示。
　　【是/否进入副本“火岩队基地”（首次完成可获得特殊奖励）】
　　【副本建议进入等级：80】
　　“进入！”
　　南风的本体立刻出现在了火岩队基地之中。
　　不同于的水舰队基地的金属结构，火岩队基地更加原生态一些。
　　南风像是走进了火山内部，入目都是岩石，周围以火把照亮空间，一股温热从脚下传来，蔓延到空气当中。
　　并且随着南风越来越深入，这股温热会渐渐转化为燥热！烟囱山可是一座活火山！
　　“应该带个口罩进来的”南风嘀咕，他记得在后面自己是会看到岩浆的，这可比火山计划闻到的气味要重。
　　伸手打开副本提示。
　　【副本目标：击败火岩队首领赤焰松】
　　【副本支线：击败所有火岩队队战斗成员，任务提示：目标人物还有40人】
　　【副本时间：120分钟（倒计时119:59：50）】
　　“一样的任务目标”南风关闭副本提示，扔出两颗精灵球。
　　沙奈朵和甲贺忍蛙出场。
　　“沙奈捌朵，MEGA进㈤化！念力搜七索！”南陆风抬手亮出钥六石。③∞↑⒋]四〃⊥二∥
　　沙奈朵立刻穿着黑色的嫁衣，双手合十，念力蔓延，开始探索整个火岩队基地。
　　“这一次，由你来开道！”南风对甲贺忍蛙说道。
　　在南风看来，火岩队基地的副本在难度上远比水舰队小，原因很简单，自己两只主力，甲贺忍蛙与暴鲤龙都是水系。
　　这还不把你火岩队给冲烂了？！
　　“咔噜！”甲贺忍蛙低声答应，俯身，强壮的双腿发力弹射而出。
　　前方立刻传来火岩队成员的呼喊声。
　　“有入侵者！”
　　紧接着一只鸭嘴炎兽提着炮管子就冲了出来。
　　但没等它的炮管子喷出火来，甲贺忍蛙的飞水手里剑已经提前到了。
　　一把钉在鸭嘴炎兽的胸口，直接将它打入畏缩，两把射入它的左右炮管爆炸了。
　　战斗结束。
　　甚至五发飞水手里剑还有两发尚未起到伤害，鸭嘴炎兽就被秒杀了！
　　发出警示的火岩队精英成员目瞪口呆，他本来还准备指挥鸭嘴炎兽拖住南风前进的步伐然后等待后续伙伴的支援呢.. .......
　　现在.
　　“喷火驼，使用猛撞！”看着一步步靠近的甲贺忍蛙，火岩队精英成员来不细想，连忙再扔出一颗精灵球。
　　可喷火驼堪堪从精灵球里跃出，还没等它发起猛撞呢，甲贺忍蛙身披水流，双手拿着白色的长刀，凌空将它穿杀。
　　水流激射+居合斩！
　　动作迅捷凌厉，杀伤力堪称恐怖！
　　火岩队精jiu英成员si还想再拿ba出第三颗精er灵球si，而甲贺忍蛙san已经提前san一步来lin到他wu的跟前，一记“拍击”呼脸。
　　“啪！”清脆的巴掌声传来。
　　火岩队精英成员的身体被拍飞出去，脸颊更是被当场打肿。落地，人已经失去意识了。
　　甲贺忍蛙下手还算轻的，动刀的话，眼前的火岩队成员估计已经被分尸了。
　　干掉了一个，甲贺忍蛙继续向前冲。
　　南风跟在后头，并没有走太快，他正拿着探宝仪在寻宝呢。
　　“火岩队真穷！”南风吐槽道，默默将探宝仪收了起来。
　　水舰队基地起码还4.4有个大师球，而火岩队基地，没有大师球也就算了，怎么连个秘宝级道具都没有。
　　“既然没有大师球，那就速杀吧！”南风抬手又扔出一颗精灵球，烈咬陆鲨登场。
　　“你也去，找火岩队的成员战斗”
　　烈咬陆鲨立刻朝着与甲贺忍蛙截然相反的道路冲去。
　　南风丝毫不担心烈咬陆鲨和甲贺忍蛙会走错路，超级沙奈朵会以念力提示它们对手所在的方位。
　　至于自己...
　　南风径直朝着赤焰松所在的地方走去。
　　不出意外的话，等自己走到赤焰松所在的位置，也就是烈咬陆鲨和甲贺忍蛙清理掉所有火岩队精英成员和干部回到自己身边的时候.
306.暴杀赤焰松
　　“轰隆！”
　　岩石大门被轰爆。
　　甲贺忍蛙和烈咬陆鲨冲出，一左一右。
　　南风和沙奈朵随后进到房间里。
　　在南风的眼⒎前是㈣一个巨大１的岩浆池，㈥火光明亮。玖■0≯～⒎≌←八↑＇０≈
　　一尊通体赤红，足有上百米的庞然大物像是泡澡一样坐在岩浆之中。很难形容那是一道多么伟岸的身躯。
　　“固..固拉多！”南风惊愕，他没想到自己竟然会在这里看到它。
　　但还没等南风拿出大师球，一阵红色的光芒仿佛浪潮一般从岩浆池边传来。顿时，固拉多被激活，清澈明亮的双目张开，旋即又被一层红色所笼罩。
　　“固拉多！去吧！奔赴你的战场！”
　　岩浆池前，一个长发的中年双手张开，面若痴狂，他的身体布满着红色的纹路，就像是一条条鲜血构筑的纹身！
　　庞大的身躯立刻行动，一低头，径直潜入到了岩浆之中，激荡起无数的岩浆。
　　赤红色的岩浆散落在外，立刻发出27“嗤嗤”的响声，伴随而来的是一阵充满刺激性味道的白色烟雾。
　　“又是你？！”赤焰松看着南风，目光冰冷。
　　“不过，你这次来迟了一步，固拉多已经出发了！”
　　南风收回自己的目光。
　　倒是没怎么惋惜，一个副本而已，能够让自己看一眼固拉多已然是意外之喜，想要直接用大师球收服它是痴心妄想。
　　无妨等自己拿到“朱红色宝石”，收服固拉多就只是时间问题。
　　“我的目标不是固拉多，而是你！”南风看向赤焰松。
　　赤焰松闻言阴冷的面庞上浮现嘲弄般的笑容。
　　“巧了，我柒也正想找你㈣呢，1在我的伟六业完成前，⒐是该踢开一０些挡路的石头㈦”⑻]%0ˇ→
　　说着，一颗精灵球从他的手中扔出。
　　一只喷火驼落地，只不过它头上等级不是50出头了。而是已经提升到了83级！
　　果然，NPC练级就是比玩家快。
　　甲贺忍蛙迈步向前，这一战，还是由它来战斗。
　　“喷火驼，MEGA进化！”与水梧桐不同，赤焰松与南风之间是有些仇怨的，所以一开场，他就准备拿出全力，以最快的速度打爆南风！
　　七彩的光芒将喷火驼笼罩，当光芒散尽，喷火驼背上两座沉睡的火山驼峰变成了一座正在冒着岩浆的活火山，通体毛发暴涨，仿佛长裙掩盖自身，一改往日平和沉寂的神色，毛发飞扬，神情亢奋。
　　“嘛呜！！”
　　仇人见面分外眼红，超级喷火驼背部的火山爆发，不停的冒出白烟来，战意昂扬！
　　“甲贺忍蛙，那我们也MEGA进化吧”南风伸手打了个响指。
　　点点水流从温热的空气中冒出包裹着的甲贺忍蛙的身躯，当水流迸裂开来，甲贺忍蛙的背后已经多了一把风魔手里剑，身形更为矫捷干练！
　　赤焰松看着外表古怪的甲贺忍蛙，稍稍皱眉，但也仍旧立刻抬手。
　　“喷火驼，使用大地之力！”
　　超级喷火驼立刻高高抬起自己的两只前蹄，猛然下踩。
　　“轰隆！ba”一声爆响，五大地碎裂７，龟㈥裂如同蛛网陆般蔓延③，其肆中有一道径直肆朝着甲贺忍⒉蛙的方向撕裂而去！
　　喷火驼是火系+地面系，甲贺忍蛙抵抗水系，但是地面系的伤害却是实打实的！
　　“甲贺忍蛙，Z招式，超级水流大漩涡！”南风也不客气，起手就放大招。
　　伸手从背包里摸出了一枚蓝色的Z纯晶，按在右手的Z强化手环上。
　　淡蓝色的能量从南风的身体里爆发，落到了甲贺忍蛙的身上。
　　“咔噜！”甲贺忍蛙感受着从主人而来的力量。双手在胸前一合，无数水流从脚下出现，螺旋上升缠绕着它身躯。
　　短短一秒的时间之内，一个漩涡出现，旋即放大为一道顶着火岩队基地天花板的水龙卷！
　　直接无视了地面上暴动的大地之力，顶着蔓延的裂缝一路向前推进！
　　“Z招式？”赤焰松咬牙，裂开抬手再指挥。
　　“喷火驼，使用喷火！”
　　超级喷火驼立刻四蹄重踏，背后的火山口瞬间爆发，它用的喷火招式不是喷出火焰，而是喷出岩浆！
　　喷火招式非常特殊，它和精灵的体力有关。
　　精灵的体力越低，喷火招式的威力也就越低，而现在，刚刚登场的超级喷火驼正处在体力巅峰，现在所用的喷火招式威力也是最强的时候！
　　“轰！”
　　南风和赤焰松两位训练家的正前方，正中间，水流和岩浆碰撞，一场爆炸在所难免，同时而来的还有无尽的白色水汽。
　　嗖“黄金飞水风魔手里剑！”南风抬手往下一点。
　　梭他不管最后是自己的Z招式超级水流110大漩涡浇灭了岩浆，对超级喷火驼造成伤害，还是被超级喷火驼给挡下，反正应该是秒不掉超级喷火驼的。
　　:既然秒不掉，那就用下一个能够秒掉它的招式！
　　ba甲贺忍蛙立刻从水龙卷中跃起，一只手从背后拿出飞水风魔手里剑。
　　伍眨眼，放大，巨大的黄金飞水风魔手里剑出现。
　　萋不用瞄准！
　　⒍甲贺忍蛙立刻朝下扔出！
　　瘤以超级喷火驼的体型和速度，它根本无法避开！
　　三“使用守住！”赤焰松看到了甲贺忍蛙，也看到了那巨大的黄金飞水风魔手里剑，现在让超级喷火驼使用“喷火”来对攻已经来不及了，只能防守。
　　㈣超级喷火驼咬牙用两只前蹄践踏地面，构建起一道白色的半透明护罩！
　　④但当黄金飞水风魔手里剑降临的时候，防御罩仅仅只抵挡了0.1秒。
　　二一触即溃！
　　白色半透明护罩如同玻璃般碎裂，超级喷火驼只能用肉身硬接黄金飞水风魔手里剑！当即被黄金飞水风魔手里剑带着飞越了岩浆池，径直轰击在了墙壁上。
　　大爆炸！
　　水汽迸发，天空中像是下起了一场热水雨！.
307.暴击·幸运蛋
　　【副本“火岩队基地”（完成），获得奖励如下：】
　　【1.随机高级精灵道具】
　　【2.稀有技能CD】
　　【3.队伍精灵随机专属道具】
　　【4.指定精灵MEGA进化石】（完成支线任务奖励）
　　【5.朱红色宝珠（封印）】（首次完成获得特殊奖励）
　　南风兴致盎然的翻看着这次副本的奖励。
　　击败了超级喷火驼，赤焰松败退，南风想要追，火岩队的干部“篝火”出来阻拦。等甲贺忍蛙顺带手秒杀了篝火，副本也就随之结束了。
　　剧本和水舰队如出一辙。两个组织的老大注定是让他们离去的，他们真正的战场应该是在琉璃市。
　　但这并不是南风想关心的，他现在想看的就只拿到手的副本奖励。
　　朱红色宝珠（封印）不用再看了，属性和靛蓝色宝珠一样，都需要完成了剧情之后才会有额外效果。
　　指定精灵MEGA进化石，南风根据之前想的，给波士可多拉换了一颗。
　　如此以来，他的阵容当中就差三颗MEGA进化石了。奺
　　暴蝾螈、化石翼龙，以及未来鬼斯通解除封印之后会进化为耿鬼。私
　　给鬼斯通解除封印，南风准备再等等，等沙奈朵的等级提升到75级就可以着手了。有MEGA进化的甲贺忍蛙和超级沙奈朵联手，到时候会轻松很多，单靠甲贺忍蛙，南风觉得有点不稳。⑧
　　化石翼龙的等级最近提升到了50级。珥
　　但它想要上南风的轮换队伍还有一段时间，先放一下，暴蝾螈的实力是足够了，但它和南风之间的亲密度还太低，所以也再等段时间。司
　　通关了那么多的副本，南风基本上摸清楚的规律。每个地区的邪恶组织基地都是副本，连比较弱小的骷髅队基地都能出MEGA进化石，那闪焰队、银河队、等离子团的基地呢？⑶
　　MEGA进化石，自己肯定不是缺的，那三颗MEGA进化石等自己缺少的时候再去拿吧。伞
　　继续看下一项奖励。粦
　　这一次的专属道具出了沙奈朵的。舞
　　一顶白色的礼帽，名为意识之帽。嗖
　　意识之帽：所有招式消耗体力减半。（拉鲁拉丝、奇鲁莉安、沙奈朵、艾路雷朵专属，其他精灵携带时失效）嗦
　　所有招式消耗体力减半：
　　这个效果在游戏里面在最直观效果就是沙奈朵在携带时，所有招式的PP值全部翻了一倍！
　　而在现实中，招式消耗的体力的减半代表着招式的使用更加简单、快速。
　　所以，沙奈朵使用“瞬间移～～动”可以更加的快速，“预知未来”的时间可以更加的长且看到的内容更加详细！
　　这可比直接提升超能力系招式威力要好的多。
　　对于沙奈朵的专属，南风表示非常满意，期待它的二星。
　　南风将帽子带在沙奈朵的头上，即便没有效果，这顶礼帽也是沙奈朵非常好的装饰品。
　　给的稀有技能CD名为“戏法”，属于超能力系招式，具体效果是交换双方的精灵道具。
　　这不属于沙奈朵天生能够学会的招式，但沙奈朵也可以用技能CD来学习。
　　而且如果是装备了专属道具的沙奈朵，和对手交换道具，对手得到意识之帽便无效了。
　　等于自己白拿对手一个携带物。除非对手也是沙奈朵一族的精灵
　　至于沙奈朵拿到对手的携带物有没有用，那就得看自己的选择了。
　　也不用担心专属道具会因此消失，因为无论是游戏还是现实，在战斗结束之后，因为“戏法”而交换的精灵道具是要还给对方的。
　　但...如果是要和野生精灵交换道具㈡⒐≮“⒋’令驷3￡旿塶）◇④ｓoｕｓuＯ：的话，那应该是个意外。
　　最后是秘宝。
　　暴击·幸运蛋：获取经验提升100%，获得的经验进行1-3倍之间暴击。
　　“嗯哼？！”南风惊讶的看着手里的蛋。
　　幸运蛋他倒是早就知道，为此他还特地搞了一颗宝物级的幸运蛋作为给精灵练级时候的携带物，但是能够出秘宝级的幸运蛋，南风这倒是第一次见，也是第一次听说！
　　高达100%的经验提升，这就等于将经验翻倍了。要知道，宝物级才只有50%。
　　之后还有一个1-3倍的经验暴击。
　　“¨「啧啧，要是这个倍率可以叠加，得到的经验最高能够直接暴击为本来的6倍经验吧”南风摩挲着下巴琢磨。
　　这东西自己可以拿来给其他的精灵练级。
　　就像是刚才刷水舰队和火岩队基地，幸运蛋给甲贺忍蛙一装，他在火岩队走一圈，次次3倍暴击，拿到的经验估计够它升个一两级了。
　　“或许，我可以重开群聚对战了！”南风摩挲着下巴。
　　击败普通精灵获得的经验肯定会低于击败NPC训练家获得的经验。但是五倍再乘上个三倍，那就是平时的十五倍经验了。
　　感觉可以搞一搞。
　　收起幸运蛋。
　　南风从火岩队基地门口退出。
　　现在，基地之⒎外的天空si是烈日壹当头，阳光㈥毒辣。⑼周围〇的气温⑦比起南８风进入火零岩队基地时，起码上升了好几度。
　　(得得的)　　但仅仅只是过了一分钟，烈日被乌云所遮挡，一场倾盆大雨随之而来。算是为被烈日炙烤的大地降降温。
　　可一分钟之后，乌云又消散了，烈日再次登场，播撒自己的“热情”。
　　南风顿时明白。
　　固拉多和盖欧卡已经开战了。
　　也就只有这两位大爷才能够以一己之力影响一片大陆的天气。
　　南风连忙拿出暴蝾螈以琉璃岛为目的地使用飞翔。
　　掌机上立刻跳出提示。
　　【是否进入剧情模式？】
　　这种提示，南风还是第一次看到。
　　想想那是两只足以毁灭世界的传说中的精灵在战斗，有这种特殊待遇完全是正常的！
　　南风当即选择进入。
　　（继续写，12点之前更新第四更）内.
308.“世界第一人”
　　选择“是”的瞬间。
　　南风再度进入到了游戏里面，他正站在霸主暴蝾螈的背上，已经抵达了琉璃岛上空。
　　天空还是一分钟大晴天，一分钟大暴雨。
　　南风只能够赶紧释放出沙奈朵以念力帮自己隔绝酷暑和雨水。
　　就在暴蝾螈的下方。
　　琉璃岛的正前方。
　　固拉多满步蹒跚的在大海上以岩浆开拓出一条道路，它的头上，站着面若痴狂的赤焰松，赤焰松现在的身体已经被一道道红色的纹路所占据，连同他的眼睛也发散着赤红色的。
　　盖欧卡也已然到场，它漂浮在半空中，周围是无尽的浪潮翻涌，同样的，在盖柒[＂肆壹、陆玖零【；柒【‰捌≡零搜索：欧卡的头上，水梧桐站立着，它的身体被一道道蓝色的纹路占据，他的眼睛发散着蓝色的光芒。
　　两只超古代精灵在两位心怀鬼胎的组织领袖操控下即将展开一场旷世之战！
　　不过与其说是他们操控着超古代精灵，倒不如说是他们被两只超古代精灵所操控着！
　　毕竟人的意志怎么可能强过两只超古代精灵。
　　但，人类的贪心，人类企图控制它们的欲望都让固拉多和盖欧卡格外的愤怒。
　　现在，它们需要通过战斗来发泄自己的愤怒！
　　“110吼！！”盖欧卡咆哮。
　　大海激荡摇晃，立刻拉起了一道上百米的巨浪！
　　蔚蓝色海浪在被拉起到一百米！人们在面对这海洋之神盖欧卡的随手一击时，就像是眼睁睁看到一栋百层大楼朝着自己倒塌。
　　避？避无可避！你能做的就只有等死！
　　所幸，这到巨浪并不是拍向人类，也不是拍向琉璃岛的。
　　巨浪翻涌，奔流涌动朝着固拉多而去，要将它一击拍在大海里。
　　“吼！！”固拉多同样咆哮，口中一道炽热的白光爆射而出！
　　耀眼夺目！
　　仿佛一瞬间整个天地都随之暗淡了下来。
　　这是一记“破坏死光”！
　　破坏死光射在了百米巨浪的腰部，稍一扭头，白光将整道巨浪撕扯成了两半！
　　巨浪顿时溃散！
　　固拉多立刻进行反击，又是一口炽热的白光吐出，一道光柱笔直轰杀向盖欧卡。
　　如果南风没认错的话ba⒌⑺六#⑹…〈叁〓＇④●/4迩约飞`羣：，这应该是“阳光烈焰”。
　　固拉多是懂属性克制的，知道自己的火系招式对盖欧卡没什么伤害，所以就用草系招式进行攻击。
　　强如固拉多，破坏死光需要休息，阳光烈焰需要“蓄力”对于它来说是根本不存在。
　　盖欧卡拍打着自己两只宛如翅膀般的巨大胸鳍，卷出两道通天彻地的龙卷风，这龙卷风卷动着水流向前，立时成水龙卷！抵挡阳光烈焰的攻击！
　　这威力.
　　甲贺忍蛙同时使用十次Z招式“超级水流大漩涡”都不可能有那么强的效果。
　　“传说中的精灵就是强啊！”南风忍不住感叹，然后默默从口袋里摸出了大师球。
　　锁定目标盖欧卡！
　　在固拉多和盖欧卡之中，南风比较喜欢的还是盖欧卡。绝对不是因为固拉多不会飞！
　　“决定了，就是你！”南风朝着盖欧卡扔出了大师球。
　　但南风立刻发现了一件事。
　　就在自己扔出大师球的时候，固拉多和盖欧卡不知道在什么时候抬头用目光也锁定了他，并且口中含光。
　　两记“破坏死光”灼烧着天空！
　　一瞬间，霸主暴蝾螈甚至来不及闪躲，南风更看不到自己扔出大师球的结果，眼前就被白光所笼罩。
　　直至南风眼前的景色清晰，他坐在房间的懒人沙发上，而掌机上，主角正在釜炎镇的精灵中心，上面还有一句话。
　　【战斗失败的你眼前一黑，回到了精灵中心】
　　这是自⒏己手上所⒌有精灵柒失去战斗能力陆后的提示６，会(㈢chee)４自动送到上㈣一次治疗过2的精灵中心。
　　“固拉多和盖欧卡怎么会同时攻击我呢？”南风没想明白。看了一眼背包，大师球还在。
　　南风决定再试一次。
　　拿出暴蝾螈，飞翔前往琉璃市，掌机上立刻浮现提示。
　　【是否进入剧情模式？】
　　南风选择“是”，立刻再度来到了琉璃岛的上空。
　　固拉多和盖欧卡正在战斗。
　　这一次，南风并没有立刻拿出大师球，而是乘坐着霸主暴蝾螈绕着它们两位飞行。
　　固拉多和盖欧卡根本没有理会南风的意思，在它们的眼中，无论是南风，还是霸主暴蝾螈都是蝼蚁！根本没有在意的必要。
　　南风的目光紧盯着两只超古代精灵，默默伸手进自己的背包，拿出了大师球。
　　顿时，两只超古代精灵的目光同时集中到了南风的身上。
　　好家伙！
　　南风立刻得出了结论，大师球就是吸引它们的关键！
　　它们看的并不是自己，而是大师球！
　　随之而来的又是两记破坏死光！
　　南风再次出现了釜炎镇里。
　　“看来游戏并不想让我那么快就得到传说中的精灵”南风思索着。
　　对于游戏的制作者，这是一个很正常的逻辑，主角连四天王和冠军都还没打，都还没成为游戏里的最强者呢，现在给神兽，那后面最难得关卡还有什么意义！
　　但....
　　南风决定再试最后一次！
　　拿出暴蝾螈飞翔前往琉璃市，进入剧情模式。
　　这一次，南７风非但没有靠4近固拉多和一盖欧卡，⒍反倒⒐是远远的离０开，足柒足远离８了三千米０，然后释放出沙奈朵。
　　“沙奈朵，MEGA进化！”
　　沙奈朵穿着黑色的婚纱出现。
　　“沙奈朵，将大师球瞬移到盖欧卡头上！”南风闪电般掏出大师球。
　　超级沙奈朵立刻对大师球使用瞬间移动！
　　三千米就是现在超级沙奈朵使用“瞬间移动”的极限距离！
　　但南风并没有收到收服盖欧卡的提示。
　　有的只是一道燃烧着岩浆烈焰，横跨三千米的岩石巨剑从天空中斩向他所在地方。还有无数道蔚蓝色白光闪烁，像是三千枚导弹发射，锁定了南风的所在。
　　南风没有逃，因为逃不掉，在原地等死，忍不住感慨。
　　“能够死在断崖之剑和根源波动的双重打击下，我应该也是世界第一人了！”.
309.天空之柱
　　第四次进入剧情模式，南风这次没再拿大师球出来了。懒得浪费时间。
　　径直飞到了琉璃市的道馆门口。
　　大吾、米可利和琉璃道馆的馆主亚当都在观战盖欧卡和固拉多。
　　南风降落在琉璃道馆，大吾朝他稍稍点头，便没有再过问了~。
　　“不能够再这样继续下去了，固拉多和盖欧卡之间的战斗迟早会波及到整个大陆的！”大吾皱着眉头沉声道-。
　　“准确的说已经波及到了，水静市、凯那市、卡那兹市等海边城市已经出现了海啸，受灾者无数，甚至出现了些许人杷伍%∨⑦⑹～∽路3司㈣√②ｊIａｏ流群〈:员的伤亡！”
　　“连续的暴雨让绿茵镇这种地势比较低的城镇沦为了一片池塘！”
　　“烟囱山超常规喷发，釜炎镇、秋叶镇的人们不得已进行撤离”
　　“各个地区的馆主虽然纷纷开始行动，但....杯水车薪”米可利拿着宝可梦领航员回答道，他刚和丰缘地区的道馆馆主们开完线上会议。
　　“还是得从根源上解决问题！”大吾目光眺望固拉多和盖欧卡。
　　米可利认可点头“橙华道馆的馆主千里找到了一段古代文献记载，当面对大地之王和海洋之神的征战时，流星之民会制造了流星瀑布的七彩陨石许愿，让天空之主来止息它们的纷争！”
　　“天空之主？烈空座？”大吾立刻反应过来。
　　“是的，就是烈空座，也就同样是超古代精灵的烈空座能够阻拦它们了！”
　　“那流星之民呢？”
　　“不知道，已经几百年没有听说过流星之民的消息了”
　　“那看来还是得靠我们自己！”
　　“那就打电话联系绿岭市宇宙中心，让他们帮忙锁定烈空座现在的位置吧”大吾思索着说，烈空座喜欢呆在臭氧层，经常会在天空中飞过，想要找到烈空座。让绿岭市宇宙中心帮忙是最快的方法。
　　米可利微微摇头“不用！我们已经锁定了烈空座的位置，它现在正在天空之柱沉睡！”
　　“天空之柱？在哪里？”
　　八“131号道路”
　　五大吾立刻点头，刚想要起身前往天空之柱，却发现眼前一道巨浪扑面而来。
　　七下一秒，一只纯银色的巨金怪出xs852现，一记彗星拳轰104穿278了迎面而来的巨浪！
　　六“不信，固拉多和盖欧卡离这里越来越近！”大吾咬牙“我们必须先阻拦它们，至少得让琉璃市的人们先离开这里！”
　　六忽然，大吾将目光落到了南风的身上。
　　三“南风，可否拜托你去天空之柱唤醒烈空座！”
　　四“交给我吧”南风毫不犹豫的答应，这本就是剧情的走向。
　　四“好！那么..”大吾看向米可利“我们上吧！”
　　二说着，大吾拿出了自己的超级胸针。
　　闪光巨金怪立刻MEGA进化。
　　翻身跳到超级闪光巨金怪的背上，大吾率先冲向了盖欧卡。
　　“虽然不知道你是谁，但既然大吾那么相信你，那么唤醒烈空座的任务就交给你了！”米可利对南风说道，又看向亚当。
　　“师父，你也去带领琉璃市的人民去避难吧，对手是超古代精灵固拉多和盖欧卡，我也不知道自己能够抵挡多久”
　　亚当除了是琉璃道馆馆主之外，还是米可利的师父。
　　“我会尽快撤离所有人员的！”亚当郑重的回答。
　　“好”米可利点头，一颗精灵出手，吼鲸王登场，带着他向固拉多的游去。
　　丰缘的两位冠军要亲自出手阻拦固拉多和盖欧卡！
　　琉璃道馆的馆主亚当朝南风恭敬一礼“那么就拜托你了，南风！”
　　之前打琉璃道馆的时候就是亚当为馆主，所以南风和他有过一面之缘。
　　拿出精灵球释放，南风再度站在暴蝾螈的背上向着远处急掠而去。
　　刚才米可利说天空之柱在131号道路，从琉璃市出发，那就得往西南方向飞
　　南风刚刚出了琉璃岛范围，剧情模式立刻解除。
　　·· ·······求鲜花···· ····
　　他回到了家里，而掌机里的人物出现在126号水路。
　　“可以，这样更快一点”
　　在掌机上，南风可以行动的更快。
　　直接选择飞翔前往“暮水镇”，这个小镇，南风在坐破浪号前往城都地区的路上途经过，习惯性的精灵中心治疗，完成了记录。没曾想现在竟然派上了用场！
　　飞到暮水镇，往东走，直接就是131号道路，再往北，通过“潜水”绕过岩石，回到水面，南风终于蒐#≯索→:酒四⌒）⑧★。贰☆「泤〖叁\→⑶｝〈鲮⑸来到了天空之柱。
　　这是一个直通云端天穹，高不见顶的巨型岩柱，或者可以说是塔！
　　. . 0
　　走进天空之柱，再次切换到剧情模式。
　　南风忽然有一种梦回幻影之塔的感觉。
　　天空之柱的第一层，空旷的楼层里密布着岩石，头顶的天花板分布着各个大小不一的窟窿，都是大石头砸出来的，而在楼层的最里面隐约有一个能够通往上一层的楼梯。
　　不出意外的话，这里应该也栖息着不少的精灵。
　　南风记得，自己玩游戏的时候“青铜钟”就是在这里捕捉的。
　　“我还以为会是个副本呢”南风嘀咕一声，拿出精灵球释放了。
　　沙奈朵出现。
　　“沙奈朵，扫描塔楼，我们瞬移式前进！”南风对沙奈朵说。
　　如果不是因为进入天空之柱才切换成了剧情模式，南风本来都准备坐着暴蝾螈不进天空之柱就一路向上飞到烈空座面前呢。
　　既然通过天空之柱的内部抵达，那就用上最快的方式！
　　沙奈朵双手在胸前合十，念力迸发而出，向着上方不停扩散呢。
　　与此同时，南风摸出了探宝仪。
　　作为烈空座的小窝，天空之柱会不会有什么好东西呢？
　　刚拿出探宝仪，探宝仪立刻指向门口的位置，而且坚定无⒏五泣瘤］∈柳③⑷＃≌④二曉朔‖％QＵN:比！
　　南风愣了一下。“门口....门口就有传说级精灵的道具？”川.
310.草绿色宝珠入体！
　　南风来到天空之柱门口。
　　探宝仪立刻笔直的指向地面。
　　“在地下吗？”南风拿出精灵球。
　　派出烈咬陆鲨对地面使用了“挖洞”，一分钟之后，一颗与朱红色宝珠、靛蓝色宝珠类似的宝珠出现在南风面前。
　　拿起它，查看属性。
　　草绿色宝珠：某个组织和科学家为了控制天空之主而制造，后来经过提纯，使得持有它的生灵能够了解烈空坐的想法，甚至拥有来自烈空座的力量！
　　“草绿色宝珠....”
　　如果只是玩过游戏、看过动漫的人应该不知道这件道具。
　　因为这件道具仅出现在漫画当中。
　　在漫画的“Ω红宝石·α蓝宝石篇”里“一一零”，南风记得制造它的组织是....宝可梦协会！
　　没错就是宝可梦协会官方！
　　在见证了固拉多和盖欧卡这等超古代精灵那足以毁灭大陆，毁灭世界的力量之后，他们很自然的对比固拉多和盖欧卡更强大的烈空座产生了“渴望”。
　　甚至，他们都已经成功了。
　　只不过有一天，一只暴蝾螈突然破门而入，大闹一番解放了已经被困在容器里的烈空坐，破坏了宝可梦协会的研究所。
　　于是，负责制造草绿色宝珠的科学家柳濑决定废弃计划，把宝珠核心丢到湖里，后来是千里利用宝可梦协会研究大楼的装置对宝珠核心进行了再提纯。
　　贰这才有了草绿色宝珠。
　　玖没有想到...现在竟然会出现在天空之柱的门口。
　　si草绿色宝珠为什么会出现天空之柱的门口，南风无从得知，他也不关心。让他真正好奇的是，这颗草绿色宝珠竟然没有被封印。
　　0“持有它的生灵能够了解烈空坐的想法，甚至拥有来自烈空座的力量？啥意思？”南风很敏锐的洞察到，描述里面写的是持有草绿色宝珠的生灵，而不单单指精灵。
　　si难道说，即便是自己这个人类拥有了草绿色宝珠，也能够拥有烈空座的力量？
　　③这个念头在南风脑海里闪过的瞬间，手上的草绿色宝珠立刻失去了重量。
　　瞴南风眼睁睁看着草绿色宝珠像是融化一样融入了自己的手掌心。
　　6“药丸！”南风心里大叫不好！宝珠一旦感应到“欲望”，那么它就会和欲望的本体融合，就像是赤焰松和水梧桐那样！
　　㈣但...我可不想变成了赤焰松和水梧桐那样被超远古精灵操控，完全失去意识，只知道战斗的玩具！
　　可是，等了半晌，南风并没有感觉到什么不适。
　　相反，南风感觉有自己浑身涌动着无尽的力量。从自己的胸口，仿佛有一个核心在不停的往外迸发能量，向着四肢和头顶涌动！
　　解开衣服，南风发现自己的胸口有一个黑色的球体，从这黑色球体中延伸出黑色的条纹向着四肢的四肢。
　　南风脑海里立刻浮现了赤焰松和水梧桐的样子，如果他们身上的条纹不发光，应该也是这样的。
　　下意识的伸出手，向上一挑。
　　一百六十斤的身体立刻反重力拔地而起！
　　并不是反重力，南风能够很清晰的感受到周围流动的“风”，是风在托着他！
　　“我能使用风的力量了？”南风一脸难以置信，风其实也就是飞行系的力量，话句话说是，自己现在拥有了飞行属性？
　　之前提到超能力者，南风还是羡慕的，哪怕他通过掌机看到精灵的个体值被人以为他也是超能力者。
　　但南风很想干训练家单挑精灵这种事情!
　　而现在，自己竟然拥有了掌控飞行属性的力量，这可是精灵的特权！
　　南风有点理解拥有烈空座的力量是什么意思了。
　　“烈空座是龙系+飞行系，我能够掌控飞行的力量，那龙系的力量呢？”南风再伸出手，墨绿色的能量附着在他的手臂上，手指上出现锐利的墨绿色利爪，仿佛只要自己稍稍用力，就能够将一块铁板撕开！
　　这，就是龙爪！
　　南风还想尝试一下“龙星群”！
　　但..八.现在貌伍似还不是可⑦以完六全开⑥心的3时候④..⒋ .....⒉..
　　草绿色宝珠融入到自己的身体里，虽然给自己带来了飞行和龙系的精灵，但也带来了隐患。
　　自己现在没有“暴走”，失去理智。
　　可能是因为烈空座并不在自己的面前。
　　之前赤焰松和水梧桐也并没有立刻失去理智，而是在操控盖欧卡和固拉多的时候才被反操控，被自己的欲望吞噬，成为了超古代精灵们的“奴隶”。
　　“所以，面对烈空座，我不能够有操控它的欲望，否则也就像是赤焰松和水梧桐那样”南风总结道，又忍不住嘀咕。
　　“看来我得压制一下想要收服烈空座的想法了”
　　没错，收服固拉多和盖欧卡失败，南风就将主意打到了烈空座身上。比起前两个憨憨，当然还是烈空座更加吸引南风。
　　不过也并不是说，自己以后都不能够有想要收服烈空座的想法。
　　在特别篇里，主角路比也曾被一颗宝珠融入身体，但是通过增强自己的意志和精神就能够自由的操控这颗宝珠从身体里出来。
　　只要自己的精神力够强，那么自己就可以
4.4
　　“诶嘿？”南风看着草绿色宝珠从自己的手掌上出现。
　　“看来的我精神力和意志力早就已经达到了操控草绿色宝珠的标准！”南风不好意思的笑了，同时也松了一口大气。
　　要是身体里始终保留着草绿色的宝珠，南风还真不敢上去见烈空座。
　　以后自己想要用草㈧≡杌7∥瘤》『㈥傘≮⌒娰４⒉ＱuN：绿色宝珠的力量，只要注意烈空座不在附近就行。
　　将草绿色宝珠收入背包，和朱红色宝珠、靛蓝色宝珠放在一起，南风准备向上出发。
　　等等，南风忽然停下了步伐。
　　既然草绿色宝珠能够收入自己的身体，那朱红色宝珠、靛蓝色宝珠呢？.
311.烈空座
　　南风尝试了一下。
　　朱红色宝珠和靛蓝色宝珠并不能够收入体内。
　　南风猜测应该是因为这两颗宝石都被封印了的原因。到底能不能行，那就得在它们解封之后才能够确定。
　　“瞬间移动吧”南风对沙奈朵吩咐。
　　沙奈朵立刻抬手发动。
　　南风身体一闪，就像是刚刚从火车上跳下来一样，大脑有一种凭空物体平移后的恍惚和眩晕。
　　等南风看清楚眼前的景色时，他已经来到了天空之柱的顶上。
　　“以后还是不要进行纵向上的瞬间移动了”南风算是再也不想体验这种眩晕了。不仅仅是移动的恍惚，海拔上升温度也会陡然降低，同时氧气中的空气含量也会降低。
　　抬起头，南风眼前一片迷蒙的雾气。
　　但透过朦胧的雾气仍旧能够看到那伟岸的深绿色身躯！
　　墨绿色的龙形身躯盘踞成环，硕大的龙头伏在身躯上，哪怕是它闭着眼睛仍旧给予人强烈的威慑！
　　“烈空座，终于见到了27！”肿→zHＵＡｎqＵN:久④玐㈡∞㈣∫〓仨③〇伍南风轻吸一口气。
　　传说中的精灵之中，他最喜欢的精灵除了超梦之外就是烈空座了。
　　而且，作为一个训练家，谁又不想收服这个世界上最为强大的龙系精灵呢！
　　南风尝试着往前走，却立刻被朦胧的雾气所阻挡。
　　这并不是单纯的雾气，而是一层无形的防护罩！
　　“想要叫醒烈空座，还得打破这层防护罩才行”南风思量，这倒是难不倒他，直接扔出精灵球。
　　“甲贺忍蛙，MEGA进化，黄金飞水风魔手里剑！”
　　当甲贺忍蛙完成MEGA进化并拿着黄金飞水风魔手里剑砸向雾气时，看似脆弱的雾气却表现出堪比铜墙铁壁的防御力。
　　“滋滋滋...”
　　仿佛是刀锋切割钢铁，然而....就像是一阵微风擦过，吹开了雾气的一角。
　　“这样的攻击都不行？”南风震惊，甲贺忍蛙MEGA进化之后的黄金飞水风魔手里剑的威力可是能够秒杀天王级精灵的招式！
　　传说中的精灵这个强度是不是有点可怕过头了。
　　连睡觉时候的外套都有这恐怖的防御，那精灵自身该多恐怖？
　　怪不得那些个邪恶组织都想要获得传说中的精灵的力量，原来它们能够毁灭世界是真的！
　　“一只不行，那就是六只”南风发了狠，也懒得一只一只增加破坏力了，直接六只腫ｚＨＵＡnqｕn:臼(+si〉捌二∫◇si＞〔傘散〇∧※呜精灵同时派出。
　　“烈咬陆鲨，MEGA进化，使用龙神俯冲！”
　　“沙奈朵，MEGA进化，使用精神强念！”
　　“班吉拉，MEGA进化，使用破坏...死光！”
　　“火焰鸡使用火焰踢！”
　　“暴蝾螈使用龙神俯冲！”
　　一连进行四个精灵的MEGA进化，南风顿时脸色有些苍白。
　　他自持体力惊人，但之前最多也就同时让两只精灵进行MEGA进化，而且还用Z招式，可现在四只精灵一起使用MEGA进化，还使用招式进行战斗。
　　南风顿时有了一种被怼了一个抽水泵，很快就要被榨干的感觉。
　　“我的体格还是不够，想要最大程度的发挥他们的实力，看来还得再继续锻炼一些才行”南风一边大口大口的喘息，一边思索着之后训练身体的计划。
　　其他训练家要知道他的想法，估计能够一头撞死在墙上。
　　谁没事做一下开同时开四只精灵的MEGA进化啊？
　　“轰轰轰！！！”
　　六只精灵纷纷发起攻击，所用的招式也都是自身威力最强的招式。
　　一时间，各样能量的攻击轰炸在无形的雾气墙壁上。
　　这防御总算是没有太离谱，雾气在能量的挤压碰撞下随之荡漾开。
　　或许是感受到了攻击的震荡，烈空座从沉睡中醒来。
　　眼睛缓缓睁开！
　　黑色的眼睛正中间是一环威严的金色！
　　一瞬间，9南风身边的精4灵，龙系、8飞行2系的4全部受3到了强烈的压3制。0∨∈5→《
　　尤其是的暴蝾螈，它在烈空座醒来的瞬间，就已经被压在地上爬起不来了。
　　而烈咬陆鲨也同样如此。
　　因为让烈咬陆鲨进行了MEGA进化，所以南风也能够模糊的感受烈咬陆鲨和暴蝾螈被烈空座压制的感觉，那不仅仅是一种实力位格上的差距，更多的是血脉上的压制！
　　作为龙系精灵，面对龙系精灵中的最强者，它们只有臣服的资格！
　　这位烈空座的“神位”绝对不仅仅是天空之主那么简单，绝对还有代表龙族神明的神位。
　　烈空座的身体浮起，但它的双黑里透金的目光仍旧注视着南风，仿佛是在等南风解释打扰它的原因。
　　这场景...有点神龙那味了。
　　很快，不用南风110解释，烈空座就自己察觉到了周围天地的异常，环顾四周。
　　“吼！！”
　　陡然发出一声嘶吼，烈空座立刻朝着琉璃市的方向飞去。
　　依托于安抚之铃，南风就算是没用草绿色宝珠也能够知道它刚才最后那一声嘶吼在表达的什么意思。
　　“那两个憨憨在干嘛？”
　　emmm，不去感受语气，只听内容的话，听着还有点宠溺是怎么回事。
　　眺望烈空座远去，南风又拿出探宝仪，确定没有什么宝物遗漏之后，下了一层，然后拿出了穿洞绳回到天空之柱的门口。
　　他可不想再体验长距离瞬移的感觉了。
　　回到天㈡空之柱的门口玖，南风立刻动⑷用暴蝾螈飞〇翔前往琉si璃市③。㈤¤⑹＾肆∈
　　再一次进入到剧情模式。
　　烈空座已经降临在了固拉多和盖欧卡的正中间，因着它独特的特性“气闸”，整个琉璃岛的天空没有烈阳，没有暴雨，有的只是一片平静祥和的蓝天。
　　不过，固拉多和盖欧卡都没有因为烈空座的到来而停手，反倒是齐刷刷向它发起了攻击。
　　“断崖之剑！”
　　“根源波动！”.
312.从今天开始，精灵打不过对手，我训练家来打
　　数千米长的岩石巨剑从天空斩下！
　　无数道白光堪比激光炮千枚连发！
　　面对固拉多和盖欧卡的联手攻击，烈空座立刻表现出了飞行系精灵应有的迅捷！
　　矫捷的身躯在半空灵巧的避开了根源波动。即便是这堪比巡航导弹的光线也难以伤到它分毫。
　　随后结结实实的挨了一发断崖之剑。
　　毫发无伤！
　　断崖之剑是地面招式对飞行的烈空座无效，这是规则！无可撼动的规则，就算是阿尔宙斯来了也一样！
　　固拉多这位小同志也是，之前刚夸过它知道属性克制。高端局怎么显得智商不够。
　　被两个憨憨攻击的烈空座眼中立刻冒出了“真火！
　　开什么玩笑，我能受这欺负，我刚学的
　　“画龙点睛！”
　　烈空座在半空中陡然化为一道金线，就像是的流星划过夜空时候拖拽出来的长长尾焰！
　　㈡⒐si鲮柶三杌㈥∪4嗖∑嗦ˇ√：“轰！”
　　一声巨响，单单是音浪就已经将海水轰退了数百米。
　　固拉多的头部遭受重创，上百米的巨大身躯无法抑制往后栽倒下去，至于本来那位站在固拉多头上的赤焰松更是被甩飞了出去。
　　而赤焰松堪堪落入水中，就被一条红色的冲锋舟给接走了。
　　是火岩队的成员，他们一直隐藏在旁边。本来应该是作为见证自己老大的“光辉时刻”，没有想到还是当了“救火队员”。
　　“轰！”又是一声巨响，盖欧卡同样遭受重创。
　　它倒是没固拉多那么惨，只是在烈空座打爆固拉多之后，顺带被抽了一记“龙尾”。
　　但这一记龙尾也足以将站在盖欧卡头上的水梧桐给抽飞出去了。
　　失去了赤焰松和水梧桐以宝珠之力引发的怒气，固拉多和盖欧卡充满愤怒的双眼很快恢复了正常。
　　看着一xsq852脸生气的老大哥，两只超古1042代精灵尴尬之余，果断选择78了溜号。
　　盖欧卡脑袋一低，钻入了大海，估摸着是到海洋深处找个僻静的角落继续睡觉。
　　固拉多则回头，一步一个脚印，带着岩浆也烟火走向大陆。
　　那么问题来了，已知固拉多的小窝在烟囱山附近。
　　固拉多得多久才能够从琉璃市走回自己的小窝？
　　南风觉得起码得后天早上。
　　因为它不会飞！
　　哈哈哈哈....
　　贰烈空座看到两个小老弟都乖乖回家了，自己也不在逗留，矫捷的身形立刻飞向天空，眨眼时间消失在了天际。
　　疚留下的只是一片战后狼藉的海洋。
　　㈣残破的的船只碎片、冒着焦烟雾的岩浆之路，还有两个为了阻挡超古代精灵差点倒下的冠军训练家。
　　〇大吾脱力坐在闪光巨金怪的头上。
　　si在刚才的战斗中，他的全部精灵都已经被盖欧卡击败，甚至巨金怪本身都没有能够进行MEGA进化的体力。
　　糤可以说，他已经榨干了自己的最后一分力量。
　　⑸米可利更是直接躺在了大海上，身下是一只美纳斯环绕着他，同时以生命水滴恢复他的体力。他也一样，所有的精灵全部失去战斗能力。
　　６如果不是因为精灵的保护机制，估计都有几只精灵战死。
　　４在超古代精灵看来只是一场玩闹的战斗，在人类眼里却不亚于一场毁世之灾！
　　肿南风在大吾面前落下。
　　轉“南风，你成功了～～！”大吾虽然已经没体力，但还是强撑着给南风竖起了大拇指，烈空坐再迟一点过来，他估计今天就得死在这里了。
　　:“我会将今天的事情整理起来报告联盟，向联盟申请对你的嘉奖！”
　　南风记得上一个说这话的是阿渡，结果到现在自己还没有收到来自城都地区和关都地区的联盟奖励。
　　所以....冠军们都爱画大饼是吗？
　　“南风，听大吾说，你也在挑战丰缘联盟是吗？”
　　“我期待到时候和你的交手”躺在水面上的米可利也向南风招手。
　　同一时间，南风眼前的景色破裂。
　　他回到了现实，剧情已经结束。
　　掌机上并没有提示给什么奖励。
　　不过这一切都不重要，剧情模式中的草绿色宝石对他已经是最好的奖励。
　　南风现在想看只有朱红色宝珠和靛蓝色宝珠的属性。
　　立刻打开背包。
　　靛蓝色宝珠：古人类为了操控传说中的精灵而制造，拥有它，你能够在某些特殊的区域唤醒海洋之神！
　　拥有它的生灵能够了解盖欧卡的想法，甚至拥有来自盖欧卡的力量！
　　哦豁！
　　描述的内容和草绿色宝珠一样！
　　再拿出朱红色宝珠，也是相同。
　　所以...只要我想，我也能够得到盖欧卡的和固拉多的力量？
　　在这个念头出现的瞬间，南风的左右双手顿时一轻，两颗宝珠从左右手同时融入他的身体。
　　瞬间，蔚蓝色的纹路出现在左捌伍⊙７№′liu←‖潞杉∫∶⒋丝尓搜≌±索:手手臂上，一股深邃的冰冷充斥，火红色的纹路出现在右手手臂上，一股躁动的炽热充斥。
　　但，这两种感觉并没有太多的不适。
　　“¨「能够同时拥有两颗宝珠的力量...”南风有些恍惚，双手一起打了个响指，一只手上多了一团火焰，一只手上多了一团水流。
　　(得得好)
　　的确就像是他想的那样，
　　“既然能够同时拥有两颗宝珠的力量，那能不能同时拥有三颗宝珠的力量呢？”南风从掌机里摸出了草绿色宝珠。
　　这一次宝珠并并没有从手掌进入南风的身体，而是直接从胸口进入。
　　脱掉衣服。
　　胸口是绿色的太阳，无数条绿色光纹延伸向四肢。而在双手的位置，左手臂布满蓝色的纹路，右手臂布满红色的纹路。
　　有点帅呀！不过有点太显眼了。
　　一个念头闪过。
　　纹路上的光芒不再，而当他不使用宝珠力量的时候，纹路消失。
　　对着镜子，南风豪情万丈！
　　从今天开始，精灵打不过对手，我训练家来打午！
　　（在外出差，今天两更，明天中午到家，再四更）.
313.波导弹的延伸“螺旋丸”
　　早上9点。
　　刚洗完澡的南风吹干了头发，换了一套舒服的休闲服下楼。
　　今天没有挑战者，应该又是悠闲的一天。
　　客厅里，波可比和果然翁正嘻嘻哈哈的打游戏。信使鸟背着白色的布袋包从窗户口飞进来，它一大早在牧场上溜达了一圈，给牧场上的精灵们送过宝可方块。
　　接过沙奈朵手上的馒头和牛９∧》⒋㈧佴【【si≯③」㈢〗↓燯，『㈤中+_轉quN：奶。
　　一边吃，南风一边来到了后院。
　　精灵们今天的日常训练早已开始。
　　南风停在甲贺忍蛙面前，就在前几天，它已经掌握了“波导弹”，从它学会波导弹的速度来看，它似乎在波导之力方面的天赋还不错。
　　“尝试以最慢的速度凝聚波导弹”南风忽然对甲贺忍蛙发出指令。
　　“咔噜”甲贺忍蛙答应，抬起手，手中出现了流动的淡蓝色气流。
　　很快这气流渐渐凝为实体，直至构成一颗淡蓝色的光球，但这还不是完全版的波导弹，扔出去的结果就是在飞行过程中渐渐溃散。
　　为了保证在打中对手之前不至于溃散，还需要这一颗球进行压113缩。
　　压缩，减小波导弹的体积，再添加波导之力，再压缩，直至构建起一颗足够厚实，不会飞行过程中溃散的波导弹。
　　精灵根据自己对波导弹的掌握程度能够进行不同次数的压缩，压缩次数越多的波导弹，威力也就越大。
　　想要让波导之力不溃散，起码得压缩三次以上！
　　目前南风的精灵阵容当中，掌握“波导弹”的精灵一共四只。
　　超力王、甲贺忍蛙、火焰鸡、过动猿。
　　作为早就掌握波导之力的超力王，它能够对波导之力的压缩已经达到了8次。而甲贺忍蛙堪堪达到5次。火焰鸡和过动猿堪堪达到3次的及格线。
　　“尝试着以螺旋的方法凝聚波导弹看看”南风思索着说。
　　甲贺忍蛙立刻皱着眉头尝试。
　　引导从四面⒉八方来玖的波导之力以肆螺旋的方式〇汇聚到手中四。３〓〔wu≥∠㈥〖４《
　　立刻，甲贺忍蛙手上的波导弹表面立刻出现“扭动的触手”，就像是(chee)波导弹本身化为了漩涡，从半空中吸收任何的波导之力般。
　　“尝试压缩和掌握它！”南风忽然说。
　　甲贺忍蛙点点头，实际上它早就在尝试了。
　　波导弹的外形是球体，并不是一道竖直的龙卷风，看似稳定且平和从外界不停吸收波导之力，实际上内部的波导之力是一种无规则的转动，如果不是甲贺忍蛙在控制，这颗波导弹早就已经爆炸了。
　　至于压缩..
　　吸收了来自外界的波导之力，却不增大体积，那内些波导之力又去了那里呢？
　　自然是被压缩在其中。
　　“把它扔出去看看”
　　甲贺忍蛙立刻抬手将手里的波导弹扔向远处。
　　堪堪飞出三米，波导之力陡然凌空爆炸，狂暴的冲击力立刻朝着南风和甲贺忍蛙扑面而来。
　　但没等南风承受这股冲击力，沙奈朵已经瞬移到了他的面前，双手合十构建起“守住”，将其挡下。
　　“砰！”守住构建的护罩还是破碎。
　　所幸，剩余的威力对于南风来说只是一阵稍大些的冷风拂面。
　　⒎“咔噜...”甲贺忍蛙有些不好意思的挠头，是因为它的疏忽为，差点害训练家受伤。
　　司“没关系”南风反倒是有些兴奋。
　　㈠经过螺旋压缩的波导之力比普通的波导之力更加难以控制，自然在离开了甲贺忍蛙一定距离时就会主动爆炸，而不会像是普通波导弹一样稳定。
　　⒍但是，经过螺旋压缩的波导弹在威力上却起码是普通波导弹的两倍！
　　㈨南风的面前，以螺旋波导弹爆炸的地方为中心，五米之内，草地已经消失，地面更是多一个不小的坑，从土地的表面看，这是一种“磨灭”式伤害。
　　0要知道，这颗螺旋波导弹可是在半空中爆炸的！
　　⑺威力恐怖如斯。
　　跁“超力王，你也过来尝试一下！”南风向刚刚结束厨房工作，脱下的围裙的超力王招呼。
　　〇超力王同样进行了甲贺忍蛙刚刚的训练。
　　刺比起甲贺忍蛙，超力王能够非常轻易的就掌握螺旋波导弹。且扔出之后仍旧能够像是普通波导弹一样锁定对手进行攻击。
　　蝟爆炸，威力翻倍！
　　4“啧啧，以后估计很少有精灵能够挡住你的第一发波导弹了”南风感慨。
　　折超力王身上还带着“暴杀·黑带”，第一发螺旋波导弹估计能够达到它平时四颗波导弹的破坏力！
　　代“老板，有来自训练家协会的通知！”林薇在屋里喊。
　　購“好，我马上就来”南风本来还想指导一下火焰鸡和过动猿的。
　　：“那你们两个教一下火焰鸡和过动猿吧”南风对甲贺忍蛙和超力王交代，然后迈步走向了屋内。
　　刚才的锻炼方法来自于自己穿越前看过的动漫“火影忍者”中的“螺旋丸”。
　　南风一直觉得波导之力和查克拉很像。
　　不仅仅是颜色而已，它们都是世界的本源之力，能量性质温和，能够容纳其他的属性，能量用途广泛，进攻、防御、治疗、探查、增幅等等。
　　所以，南风就想着让甲贺忍蛙尝试学会“螺旋丸”，忍蛙.....那也是忍者嘛！
　　如果真的能够做到，那么甲贺忍蛙接下来很长一段时间，甚至是它提升至“冠军”，乃至“掌门人”级别的训练路线都有了。
　　毕竟，普普通通的螺旋丸只是基础，后续还能够开发出更强的螺旋丸。
　　比如....螺旋手里剑？大玉螺旋丸？
　　回到屋内，林薇和平是一样，穿着一身职业装，手里拿着平板。
　　“训练家协会发来什么通知？”南风问。
　　“一年一次的道馆训练家会议即将开始，邀请您在三天后，也就是六月一号前往京城训练家协会总部参加会议”.
314.道馆训练家会议
　　京城训练家协会总部。
　　一年一度的道馆训练家会议即将开始。
　　三十四个省会的道馆训练家齐聚一堂，针对前一年有关道馆训练家的事项进行讨论，并且展望接下来一年的工作任务。不过主要目的还是让各地的道馆训练家们有所交流，同时也要进行本年度的道馆训练家排位赛。
　腫轉:qi-～㈣㈠々‖六」≡⑨±≯遴七耙‖∠〇　从冬宁到京城并不远，坐飞机的话也就两个小时。
　　所以，南风是在会议开始的当天才出发的。
　　9点的飞机11点多抵达。
　　随意找了家饭店吃午饭，等到1点，南风这才到训练家协会总部报道。
　　在一群“粉丝”狂热的目光当中，南风走到了三楼。
　　召开道馆训练家会议的地方是中央会议室~。
　　走进会议室，入目是一个巨大的圆形桌，一共是三十五个席位，多出来的一个席位是给会议的召开者，也就是京城训练家协会的副会长-。
　　至于为什么不是会长来开这-个会.
　　龙国冠军基本只参加天王会议。
　　“南风！这儿！”
　　南风刚走进来，就看到自己的学长霍文杰在招呼自己。
　　“学长”南风连忙上前。
　　三十五个席位，每张座椅上都贴着道馆的名字。冰龙道馆旁边就是冬宁道馆，不知道是不是霍文杰学长特意换了位置。
　　会议室里已经来了不少的馆主，听南风这个名字，不少人纷纷抬头寻索身影。
　　南风这段时间在龙国可以说是名声大噪。
　　不仅仅是南风饲育屋石破天惊的推出了“个体值”概念，带起了一股潮流。让很多的训练家趋之若鹜。
　　还有南风一个月出头的时间连战十二位挑战者，豪取十二连胜的惊人战绩。如果有心人去翻南风这十二场对战的记录还会发现，这十二场对战的每一场，南风都没有更换精灵。
　　也陑舅⒋．÷琳◇【驷3】)㈤\—陆℃ˇ丝肿…转*,:就是说，南风每一场都是一穿四结束了战斗。
　　如此可怕的战斗力和毫不留情的战斗风格也导致了在这十二场对战一结束，南风很长时间没有再收到任何的挑战。相反倒是有不少人想要进入冬宁道馆拜南风为师父。
　　南风自然是一一拒绝了。
　　无论是名气，还是实力，他都已经得到了整个龙国社会层面上的认可，道馆训练家这一职位，实至名归。
　　没有人会认为南风只是一颗突然划破夜空的流星。
　　甚至有人已经开始在往上预测南风什么时候能够成就天王，然后问鼎冠军了。
　　“一段时间不见，感觉你有点不一样了！”霍文杰仔细的打量着南风，总感觉学弟和当初见到的时候有些不同了。
　　“哪里不一样了？”
　　“哪里....个头又高了点，气质也不一样了”霍文杰仔细观察之后，认真的说。“气质更加....飘渺，感觉有点大师的范了，emmm，具体的我说不上来，改天回学校让老师看看你”
　　“学长，我今年19岁，长高不是很正常吗？”南风笑着坐下来。
　　他最近的身高的确又高了不少，本来堪堪180的，现在却已经奔着185去了。至于气质...或许是因为有了那三颗宝珠吧。
　　举手之间呼风唤雨的感觉让自己多了一点大师感吧。
　　“你不说我差点都忘记你19岁了”霍文杰忍不住撇嘴。qi４∷＿咦×6ˉ〔旧¤〈〇㈦｛疤∽零中转羣〓：自己这个学弟，除了颜值之外，其他无论是战斗力，还是说话为人，亦或者是气质，都不像是一个19岁的年轻人该有的。
　　“文杰兄，认识新朋友也不和大家伙介绍一下？”
　　两人正聊着的时候，一个光头大汉忽然过来打招呼，还一屁股坐在了霍文杰的左手边。
　　一起来的还有三四人，他们似乎也想认识一下南风。
　　“滚滚滚！你们这些家伙都不是什么好人，介绍我学弟给你们认识，指不定什么时候就被你们给坑了呢”霍文杰一脸嫌弃，但嘴上那么说，还是给南风介绍道。
　　·· ·······求鲜花···· ····
　　“福临道馆的蔡阿福，你叫他光头福就行了”
　　“什么光头福，你少给新人提我的外号！小心我这次排位战我削死你！”蔡阿福一脸生气，但看向南风却是又立刻换上笑容。“南风馆主久仰大名，如果以后有什么水系精灵的需求都可以找我！”
　　“削我，是我削你才对吧，上一次排位战，我打的你整个对战场地里跑，忘记了？”霍文杰哼哼，又继续介绍下一个。
　　“彩云道馆，王程柯，我喜欢叫他摄影小王！”
　　“你好，南风馆主，久闻大名”王程柯是一个穿着淡蓝色线性衬衫知性青年，戴着黑框眼镜和银表，胸前挂了个复古的相机，看上去这样的搭配有点不伦不类。笑起来非常的斯文，年纪估计比霍文杰大上几岁。
　　. . ...
　　“你好”南风连忙点头。
　　之后，霍文杰又跟南风9|－4≡＼824№☆3¤♂3］″0）'5中轉°∷qUN：介绍了几个馆主，都是他认为可以结交的馆主。
　　另外还告诉南风有几位道馆馆主最好不要结交，甚至还要小心对方。
　　毕竟，道馆训练家之间其实也是有竞争关系的。
　　道馆排位战，只有第一名才会拥有挑战四天王的权利，但并不是说其他的排名没有任何意义。
　　三十四位馆主被分为四个档次。
　　除了第一名是独一档之外，剩余的三十三位馆主每十一名一个档次。
　　不同档次的道馆训练家的工资也有所不同。
　　最简单的，就拿秘宝级精灵道具来说吧。
　　作为道馆训练家，基础工资是三件秘宝，但是第一名的道馆训练家可能就会有六件，七件。
　　其他的收入也一样，类似于税收比例，可能就算不是1%，而是2%、3%了。
　　“时间到了，那这一次的会议就正式开始吧！”
　　忽然，一个穿着黑色职业装，身材丰腴的女性站在了会议召开人的位置上对众人说。
　　她就是训练家协会的副会长蒋莉川.
315.规则：野斗
　　.
　　“以上，就是今年道馆训练家会议的全部内容了”
　　“按照惯例，我们会在后天之前举行道馆训练家排位战，请各位道馆训练家在今天晚上12点之前确认自己是否报名参加这次的道馆训练家排位战，并且进行报名！”
　　说完，蒋莉岳‖飞羣∈=：8‘⌒铻¤qi⒍㈥【∷３肆〕●私≥￥2拿起记事本离开。
　　留下一群昏昏欲睡的道馆馆主们。
　　南风倒是认真的听完蒋莉的会议内容。说实话，她说话的内容都比较空泛，比较大，上升到国家的高度，让道馆训练家该怎么做。
　　比如，她提到作为一个道馆该如何引导普通民众建立一个好的训练家观念。热爱精灵，善待精灵等等。
　　说的都没错，但感觉像是口号。
　　“一一三”
　　而且会议的全过程不像是开会，更像是给各位道馆馆主们讲课。
　　也难怪这些道馆训练家们会睡着了。
　　他们早就过了听人说教的时候，霍文杰学长表示，他们去年听的也是这套说辞。
　　“走吧，去报名，晚上还有个酒会”霍文杰伸了个懒腰，拍拍南风的肩膀起身。
　　南风也起身跟了出去。
　　道馆训练家的排位战的报名点就在门口，训练家协会副会长蒋莉的秘书给各位道馆训练家登记。
　　正排队呢，南风忽然有一个疑问。
　　“学长，道馆训练家排位战为什么还需要报名？这不是每位道馆馆主都会参加的吗？”
　　“不不不，不是每位道馆训练家都想参加排位战的”霍文杰摇头。“去年，参加道馆训练家排位战的只有二十位”
　　又看了一眼排队的队伍。
　　“今年估计更少”
　　“为什么jiu？难道他们肆看不上奖励八？还er是不想挑战天si王？”南风好san奇，就叁算是个别道馆０训练家有事５情要忙，但也不至于将近半数都不参加吧？。
　　“那不至于，秘宝奖励对于道馆训练家来说还是很有诱惑力的”
　　“主要是因为道馆训练家排位赛的规则让很多道馆训练家觉得没有必要参加”
　　“什么规则？”南风追问。
　　“野斗！”
　　“野斗？”南风惊愕，他怎么也没有想到道馆训练家排位战的规则竟然是野斗。
　　野斗，一种古代的对战规则，甚至不能够说是规则吧，因为野斗根本就没有规则。
　　不限制使用精灵的数量，不限制使用精灵的道具，甚至可以直接攻击训练家本人。
　　因为野斗本身就是以杀死对手训练家为目的的战斗！
　　当然，道馆训练家排位战的野斗还不至于真的要杀死对手才行。
　　击败对手的所有精灵，或者是让对手训练家失去战斗能力，这都算胜利。并且对精灵的数量进行了限制，只能够使用六只。
　　“怎么？害怕了？”霍文杰笑着问。
　　“那倒是没有”南风摇头，我能怕？我刚拿的三宝珠！
　　该怕的85210应该是其他道馆馆主4278才对！
　　限制使用六只精灵，我让你六只精灵都行！
　　直接快进到训练家暴打精灵！
　　“我的建议呢，是你今年最好不要先参加，听说你之前去给卓焱帮忙了？精灵搜查官的事件的强度不高，你可以先去跟着卓焱练练手，等明年再来参加”霍文杰建议道，随后又解释起了道馆训练家排位战的由来。
　　“道馆训⒐练家排位战的si前身其实是官⑻方为给了⑵互相之间⑷有仇怨的道san馆训练家之三间提供了结仇lin怨而设⒌置的对战，免得他们私下动手，造成更大的破坏”
　　“到了现在，互相有仇恨的道馆训练家并不多，所以就改名为了排位战，加强道馆馆主之间的切磋和交流，但是野斗的规则却并没有改变”
　　“毕竟到道馆训练家层面，一旦遇到国家需要我们出手的时候，那基本上都是对抗国外势力，所以野斗实战还是很重要的”
　　“不过，如果你真的想参加呢，也大可放心，道馆训练家排位战的赛场旁边有来自国医馆的圣手坐镇，只要你不是瞬间被杀，否则一定能够救会来，断肢也能够很快复原”
　　“而去，道馆排位战而已，除非是有真的仇，不然也基本不会有人下这种死手，都是点位为止，都已经道馆训练家了，谁还没有几个能拿的出手的朋友呢”
　　“所以真的要被对手失手打到重伤，顶多也就休息个把月而已”
　　南风了然点头.. .......
　　怪不得报名的道馆训练家会不多呢，一旦重伤，休息个把月，那就不是一两件秘宝能够弥补的了。
　　更何况，挑战四天王的机会仅仅只有一个。觉得自己没有什么机会，又不想因为一两件秘宝而受伤的道馆训练家们自然不会选择参加。
　　很快，轮到霍文杰和南风。
　　两人都报名了。
　　嗖霍文杰学长是去年的排位赛第一名，虽然去年挑战天王失败了，但是今年他自然是要卷土重来的。
　　嗦有了去年的经验，今年一定能够再进一步！
　　:至于南风，emmm....他已经算好了。
　　⒉拿到道馆训练家排位赛第一名后，可以在下一次道馆训练家排位赛之前挑战天王，也就是说，自己足足有一年的准备时间。
　　九目前，自己的阵容当中，甲贺忍蛙已经具备了天4.4王级杀伤力，距离实打实的天王级战斗力也不远了，其他几只精灵在自己的练级和训练下，距离天王级战斗力也仅有一步之遥。
　　4等排位战结束，把挑战天王的名额搞到手，自己回冬宁道馆闭关个半年，半年时间里把伽勒尔地区一逛！把极巨化搞到手。
　　0在MEGA进化、Z招式、极巨化三股重要力量的加持下。
　　４自己就有实打实的天王级战斗力了。
　　㈢刚刚好！
　　珷所以，这次的道馆训练家排位战的第一名，他势在必得。
　　熘“抱歉了文杰学长”南风嘴角上扬。
　　四（钛晶化这本书暂时不写了，下本书再说吧）
　　（昨晚写睡着了..）.
316.首战，大玉·螺旋波导弹！
　　第二天休息，训练家协会要根据参赛的人员数量安排对战场地，并且在当天晚上公布第一轮战斗的双方名单，第三天则就立刻进行第一轮的道馆训练家排位战。
　　今年的排位战人数的确如霍文杰所料，比去年更少了，去年是二十人，今年只有十六人，连半数都达不到。
　　不过这样也好，赛程简单了不少，而且不会有轮空。
　　十六进八，八进四，四进二，最后是决赛。
　　四场比赛全胜便就是今年道馆训练家排位赛的第一了。
　　第一轮，十六进八，一共八场比赛，分为两天进行。
　　一天四场，早上两场，下午两场。对战过程保密，观战者仅限于道馆训练家和训练家协会高层。
　　南风被安排在了第一天的下午第二场，他的对手是彩云道馆的王程柯，没错就是那位带着相机的青年大叔。
　　没想到刚刚认识就要对战。
　　“加油27！”
　　看着第一场的两位道馆训练家结束战斗，在观众席上观战的霍文杰给站起来去休息室准备的南风和王程柯大叔一起加油。
　　两人都点点头，没有过多的交流。
　　到休息室等候，一如往常，等待、工作人员检验，交还精灵，再上场。
　　当南风和王程柯站上对战场地的时候，已经是半个小时之后了。刚刚因为战斗而被打的一片狼藉的对战场地已经换上了新的。
　　环顾四周，观战的道蒐＄↓索ｑ羣：▲：㈨㈣☆￠㈧㈡㈣$∵㈢∧￥㈢〇㈤馆训练家将近三十位。
　　没错，参赛人员只有十六人，观众却达到了三十位。除了训练家协会高层之外，道馆训练家足足有27位。
　　不参加道馆排位战不代表他们不想看对战，尤其是道馆馆主之间的对决。
　　这可是少见的高水平战斗。
　　规则还是“野斗”，可以更加直观的看出两位馆主之间的强弱。何况，这场对决还有明星选手。
　　南风能够击败妙爷，能够在一个月出头的时间里连续击败十二位挑战者，那都是听说，他们也想看看龙国史上最年轻道馆训练家到底是个什么水平！
　　“现在开始的比赛是道馆训练家排位战第一轮，比赛规则为野斗，可用精灵为六只，当一方认输，或精灵全部失去战斗能力，或训练家本人无法战斗时，战斗结束！”
　　“两位馆主，切记点到为止！”裁判对两人叮嘱，同手抬手“场地随机，开始！”
　　话音落下，对战场地的侧面，观众席的下方有一个图标快速的闪烁着，直至最后出现了一个青色树木图标。
　　顿时，对战场地开始下陷，换上了一块森林地形。
　　茂盛的森林挡住了南风和王程柯的视野，被树木包围的他们仿佛正的置身于野外。
　　野斗，野外的战斗，所以每一场野斗都会模拟出野外的地形进行对战。除了森林地形之㈡㈨」№㈣×≈〇！∴㈣㈢＿⊥㈤㈥“ˉ㈣中∵轉`★群△♀：外还有岩洞、海洋、火山等地形。
　　每一场战斗都会通过随机的方式来确定使用的场地。
　　除此之外，野斗的对战场地在面积上等于普通对战场地的五倍大小，给予了训练家和精灵们足够的战斗场地施展自己的战斗能力。
　　所以，野斗考验的不仅仅是对战能力，更多的是综合能力！
　　擅长应用环境的训练家将获得天然优势。
　　站在高处的裁判确认双方训练家就位，因为是野斗，他不用等待双方训练家释放精灵，而是直接宣布。
　　“比赛开始！”
　　南风第一时间，先三颗精灵球出手。
　　沙奈朵、烈咬陆鲨，超力王。
　　沙奈朵贴身保护训练家，超力王则作为主攻手，烈咬陆鲨挖洞潜入地下作为地底屏障和后手。
　　“用波导之力寻找到目标的位置”南风对超力王说。
　　不用念力去找是因为王程柯这样的老牌道馆训练家肯定对这种手段在熟悉不过了。
　　超能力系精灵或者恶系精灵必备！
　　波导之力就不同了，无论怎么样都能够锁定对手的位置。除非对手是死物。
　　超力王立刻俯身一掌。
　　巨大的手掌拍在地面上，印出一个巨大的掌印，立刻有无形的淡蓝色波动扩散。
　　“力！”很快，超力王就告诉南风，它已经找到了目标。
　　“锁定目标的位置，准备大玉·螺旋波导弹！”南风立刻指挥。
　　韭超力王立刻伸手，以螺旋的方式汇聚波导之力。
　　澌大玉·螺旋波导弹，螺旋波导弹的升级版。
　　捌与螺旋波导弹的区别在于，个体更大，威力更强，且凝聚波导之力需要的时间更久，需要对应的波导之力掌控能力更是成倍的增强！
　　二目前属于超力王的特殊定制版，且它的全部体力仅够一发。
　　4至于甲贺忍蛙无论是波导之113力的掌控，还是体力尚且都不达标。
　　⑶约莫是十秒钟的时间，超力王右手中上波导之力已经凝聚成一颗篮球大小！且在这篮球大小的波导弹周围有一些仿佛电风扇转动时的残影，这是波导之力以螺旋式转动达到一定速度之后得到的效果，同样也彰显着它可怕的威力！
　　三台上数位道馆训练家看到这一幕，无不惊讶眺望。
　　lin“在波导弹上下工夫开发更强的招式？之前也没听说南风馆主是一名波导使者啊？”
　　5“波导之力凝聚的如此之多，这招的威力恐怕不会低啊...”
　　“我有一种预感，王程柯这小子今天要翻车！”
　　“放！”南风轻喝一声。
　　超力王立刻出手，将手中的波导弹大力向前推进。
　　发散着耀眼光芒的大玉·螺旋波导弹飞射而出，径直送进了森林里，将一颗大树从正中间贯穿，并不是打断，也不是爆炸，而是贯穿！
　　贯穿！波导之力在以螺旋式汇聚后具备的效果。
　　贯穿的大树，贯穿了草丛，贯穿了任何挡在它面前的东西，径直朝着王程柯本人飞去.
317.无法阻挡，秒杀！
　　当大玉·螺旋波导弹飞至整个对战场地正中间的时候，王程柯发现了它。
　　“这是什么东西？”
　　“波导弹吗？但.....怎么感觉比波导弹要大很多？”王程柯伸手示意自己的超能力系精灵呆呆王使用“瞬间移动”。
　　大玉·螺旋波导弹立刻朝着他瞬移之后的位置去。
　　可以确定了，就是波导弹！
　　这种锁定对手的招式可不多见。
　　应对波导弹只有一种方法，就是抵挡。
　　用攻击招式来对撞，用防御技能去抵消都是抵挡。
　　王程柯立刻一颗精灵球出手“电击魔兽！破坏死光！”
　　一只通体黄黑斑纹的人形精灵出现，口中汇聚起恐怖的能量对着即将到来的大玉·螺旋波导弹喷吐！
　尔九司》〇∑￠⒋毶▲∑铻辘si蒐⊥＄索_^ｑ群‰∑:　充斥着破灭之力的耀眼极光爆发，正中大玉·螺旋波导弹。
　　“轰！”一场大爆炸。
　　但还没等王程柯松口气准备对南风进行攻击呢，却见那颗巨大的波导弹贯穿了烟雾，笔直的轰在了电击魔兽的身上，将它顶着继续朝王程柯飞来。
　　“这真的是波导弹？”王程柯还是第一次见到如此诡异的波导弹。
　　挨了一发破坏死光竟然没有爆炸，反倒是贯穿了破坏死光，还正中电击魔兽，且从势头来看，它尚且还有余力。
　　“瞬间移动！”王程柯连忙对呆呆王吩咐，因为大玉·螺旋波导弹已经飞到了他的面前。
　　王程柯再次瞬移，立刻拉开了距离。
　　波导弹立刻在半空中划过了一道悠扬的弧度，将顶在前面的电击魔兽甩飞出去。
　　砸在对战场地侧面的墙壁上，电击魔兽已然失去了战斗能力。
　　观众席上一片惊愕的声音。
　　“经过破坏死光攻击的波导弹没爆炸，还能够对并没有被格斗系克制的电击魔兽一击必杀？这颗波导弹的威力到底有多恐怖啊～～？”
　　当事人王程柯更为惊愕，没有想到自己的电击魔兽竟然连一发波导弹都抗不下来。
　　“烈箭鹰，喷射火焰！”连忙派出自己的第三只精灵。
　　烈箭鹰一登场，立刻朝着眼前大玉·螺旋波导弹喷射火焰。
　　这一次甚至没有产生爆炸。
　　诡异的一幕出现了。
　　大玉七·螺旋波导四弹顶着一喷射六火焰，九将所〇有的火焰七磨灭、八贯穿！〇∩—
　　然后重重的撞在了烈箭鹰身上，就像是对电击魔兽一样，顶着烈箭鹰朝着王程柯飞去！
　　“这样都无法阻止吗?”王程柯一脸难以置信，咬牙道。“我就不信了！”
　　“呆呆王，使用反射壁！”
　　王程柯终于不跑了，他选择和这颗古怪的波导弹正面抗衡。
　　呆呆王瞬移到王程柯的面前，朝着波导弹伸手，做出了拉开门般的动作，将被波导弹击中的烈箭鹰瞬移走。
　　被瞬移走的烈箭鹰同样已经失去战斗能力。
　　紧接着，呆呆王双手交叉在胸前，立时，一面如同钢铁墙壁般的壁垒出现，架在了自己和王程柯的面前。
　　下一瞬间，大玉·螺旋波导弹应邀而来，笔直的撞上反射壁!
　　“滋滋滋滋...”
　　仿佛是锋利的轮刀在切割钢铁般的声音传来，钢铁壁垒的半的反射壁上出现被摩擦、切割效果。
　　“轰！”陡然一声爆响！
　　狂暴的力量瞬间爆发，一股猛烈的冲击浪潮直接摧毁了呆呆王的反射壁，且将它和它的训练家王程柯直接震飞出去。周围二十米之内的树木更是在这股冲击力下拦腰斩断。
　　落地，呆呆王已经失去了战斗能力。它的训练家，王程柯也昏死过去。
　　“阿这....”
　　不少道馆训练家都站起来了。
　　那颗巨大的波导弹多少有点离谱！
　　接连挡了电击魔兽和它的破坏死光，还有烈箭鹰和它的喷射火焰，以及呆呆王的反射壁，结果爆炸之后，还能够将呆呆王和王程柯打到失去战斗能力.
　　3717
　　29119
　　没有会质疑王捌程柯㈤这位老七牌道馆训练家六的实力，王陆程柯在道馆训3练家排位战4中也４属于贰是积极分子，和他对战过的人不在少数。
　　可就是那么一位被大部分道馆训练家都认可的馆主就被南风的超力王一个招式秒了？
　　不可思议！
　　对于眼前的局面，南风也没有完全料到。
　　在家里的时候，超力王对大玉·螺旋丸的试验只有一次。
　　贯穿了百米之内的所有物体之后落地，然后在地下爆炸，给方圆百米翻了个土，直接造了一个大窟窿，灌点水进去就可以当泳池用了。
　　不过重点并不是威力，而是贯穿性。
　　超力王的大玉·波导弹的表面结构似乎意外的稳固。
　　按照常理的来说，普通波导弹在与物体、能量碰撞后自然就会爆炸。而螺旋波导弹更是如此，毕竟以不规则的螺旋式转动的波导之力应该更为暴躁！恐怖的破坏力也是因此而来。
　　想来想去，南风也就只有一个解释。
　　超力王构建螺旋波导弹的时候为了保证它在飞行的时候不至于因为不规则的螺旋式转动而解体所以对螺旋波导弹的外层结构进行增强。
　　尤其是大玉·螺旋波导弹，这种增强更就为重要。
　　至于最后的爆炸，那是当螺旋波导弹的外层结构被破坏时，里头不规则转动的波导(得得好)之力爆发出来的结果。
　　２如此以来，便兼具了贯穿性和爆炸的威力！再加上“¨「暴杀·黑带”的效果加持...
　　９似乎这个威力也没什么好奇怪的了。
　　四这算是超力王自己研究出来的特殊“波导弹”，算是一个意外之喜吧。
　　零具体是不是这样，南风要回头测试后才能够确定。
　　⒋一旁观战的国医馆圣手连忙上前确定王程柯的状态。
　　三确定他只是被冲击波震晕过去之后朝裁判伸手示意。
　　五裁判也立刻宣布。
　　六“彩云道馆馆主王程柯失去战斗能力，所以胜利者是冬宁道馆馆主南风午！”
　　si（今日三更，抱歉之前说加更加更，结果这几天一直两更，连四更都保证不了，这个月太忙了，我暂且还是以坚持四更为目标吧）.
318.赛后
　　“新研究的招式？”霍文杰朝刚下场的南风问。
　　如此强横的招式基本上都是作为“杀手锏”的，而南风开局就使用了。所以极大可能是新开发的招式，来道馆训练家的赛场上使用测试效果。
　　“对，就用过一两次，看来效果还不错”南风回答。
　　“何止是效果不错啊，之后和你对战的训练家都得防备这一招才行！”霍文杰咋舌，南风的超力王的这一记诡异的波导弹让他都心惊不已。
　　可怕的贯穿力，爆炸之后的巨大的杀伤面积和恐怖的冲击力，重点是它还具备跟踪能力。
　　在规定范围的对战场地之中，瞬间移动等于无效。
　　就算是可以用瞬间移动不停摆脱，那也绝对是如芒在背。
　　所以，在场的道馆训练家们想要和南风对战，甚至是击败南风的话，那么首要解决的问题就是超力王这颗特殊的波导弹。
　　尤其是已经击败了自己对手的前三位道馆馆主，他们都将南风作为准对手，迫不及待的回去研113究应对方法。
　　否则，王程柯就是前车之鉴。
　　南风也有些期待，这些道馆训练家们会用什么样的手段来应对大玉·螺旋波导弹。
　　被破解什么的，南风不在乎，他期待这些道馆馆主们能够给自己提供一些优化大玉·螺旋波导弹的方向。
　　就算是大玉·螺旋波导弹被破解了，他的刺∴￡猬～４摺【￡代/□購♂：气四⒈⑥≥●咎〓〖0〔”七≠朳；〇其他精灵难道就没有必杀技了吗？
　　晚上，南风和霍文杰在吃过晚饭之后去看了王程柯。
　　他已经完全恢复了，大玉·螺旋波导弹的威力的确惊人，但那已经是被两只精灵以招式和肉身削弱过，还被呆呆王用反射壁抵挡，且扩散冲击波时呆呆王也同样在王程柯面前帮他抵挡了伤害。
　　所以，王程柯只是被冲击波打的晕过去而已。
　　精灵的一发“生命水滴”，他就恢复了差不多了。
　　但，上门关心一下还是必要的。
　　“不至于，道馆排位战嘛，受伤是难免的，何况我也没受什么伤”王程柯笑着脸摆摆手，但也不是完全服气。“如果有机会的话，我们在私下里再约一场对决如何？”
　　被一枚波导弹干翻三只精灵，连自己都当场失去战斗能力。
　　不提面子的问题吧.
　　王程柯肯定是有些不甘心的。
　　如果在让他和南风对战一次，面对这颗诡异的波导弹，他绝对不像是今天这场对决那么轻松就落败。至少他不会蠢到再去正面硬接超力王的诡异波导弹。
　　南风自然不会拒绝，立刻答应下来。
　　不过，王程柯没有立刻约时间，估计也是想更多的研究一下南风的实力。
　　晚上，南风在训练家协会租了一个训练场地。
　　蒐],索Ｑ羣>∩：七∝？娰亿⒍⑨０√㈦◇㈧临最高规格，能够抗下天王级精灵的攻击
　　这是专门用来给超力王训练大玉·螺旋波导弹的，普通训练场地，普通的靶子根本扛不住这招。
　　又经过一次测试，南风可以肯定，超力王在“暴杀·黑带”加持下的“大玉·螺旋波导弹”威力已经达到了实打实的天王级。
　　成为南风阵容中第二只招式杀伤力达到天王级的精灵。
　　“没想到，超力王竟然完成了弯道超车”南风意外道。
　　自己一队阵容中的精灵自诩为战斗成员，在有了甲贺忍蛙的“珠玉在前”之后，一个个都努力提升自己的实力，争取成为第二位(chee)杀伤力达到天王级的精灵。
　　结果未曾想，非战斗成员的“厨子”忽然成了第二名。
　　这对于它们来说就更加具有刺激性了。
　　我们平时训练，超力王给我们做饭，结果我还不能够打出天王级的杀伤力，超力王却行了？
　　为什么？
　　怎么会这样？
　　这些精灵都有些不理解，甚至对自己的训练产生了怀疑。
　　它们会这么想很正常，就像是你努力了三年结果距离985、211还差个几分。结果你的同学辍学了两年在你读书的学校食堂里打工，结果他现在考上了清北。
　　但凡是个人现在就在反思，自己三年的学习到底是在干嘛。
　　不过，南风想说的是。
　　超力王的训练并不比自己的主力精灵们少。
　　南风⑻曾经给过超５力王一个⑺指令：以陆波导之⑥力来做饭3。si∶!㈣◎er》
　　在平时揉面团、剁肉、洗菜、颠勺的时候超力王都在以“波导之力”进行。久而久之，它很自然的将波导之力运用在了自己的生活当中，这也是为什么它的波导之力等级会高出甲贺忍蛙那么多！
　　当然，这也有超力王具备波导之力天赋的原因。
　　“大家，加油吧！”南风只能如此鼓励。
　　“咔噜！”
　　“喀嗷！”
　　“奈~”精灵们纷纷应和，倒是也没有气馁，小伙伴里面没有一只精灵和超力王的关系不和，相反因为它厨艺高超的缘故，大家伙都很喜欢它，所以也为超力王的强大而表示祝贺。
　　况且，852104278既然第二被抢，那就争第三！
　　波士可多拉、妙蛙花几只精灵们你看看我，我看看你，大哥、大姐们在抢破坏力巅峰。它们这些二队成员就不用想那么多了，务实一点，还是在整体战斗力上先超过一队的哥哥姐姐吧。
　　大家都开始了繁忙的训练，哪怕眼下不是自己熟悉的环境，但是那种争先的气氛让它们更加有动力。
　　正指导精灵训练的时候，南风忽然接到了个电话，看了一下号码，备注的是董炎学长。
　　“喂，学长，什么事？”南风接起了电话。
　　“七7月和八月有空⑷吗？”壹董炎学的声⑥音从电话９那头传lin来。㈦¨∪⑧〗々零)
　　“目前没什么安排”南风回答，正常情况下就只有道馆事宜。
　　“那就把时间空出来，老师托关系给你拿了一个波导秘境的名额，你去里面闭关两个月的时间”.
319.应对大玉·螺旋波导弹的方法
　　十六进八，八场对决，两天之内打完。
　　让获得胜利之后的馆主和他们的精灵休息一天。然后立刻开始八进四，四场对决同样要打两天，每天早上一场下午一场。
　　赛程很紧，有几位馆主刚在上一场对决中受伤未愈，现在又要打，结果就是两位馆主当场退赛。
　　名为八进四，实则变成了六进三~。
　　这也是野斗规则下的道馆训练家排位战的常态。说不定六进三打完也会有道馆训练家退赛-。
　　不过，赢下十六强战斗的馆主在福利的头一档，所以也不算是-白赢。
　　六进三，打完彩云道馆的王程柯之后，南风又碰到了蔡阿福。
　　道馆训练家会议第一天，霍文杰给南风着重介绍的两个人都被南风先后碰到了。
　　这被霍文杰称之为“孽缘”。
　　南风的八进四对战安排在第一天的第一场。
　　上一次的战斗，所有人只见识到了南风那只超力王的可怕实力，却是不知道南风除了那只超力王之外还有什么强大的精灵。
　　另外，大家伙也想看看，其他人想出来应对南风那招大雨·螺旋波导弹的方法中转■◎ＱuN:栮>啾△→④〇±∴4san伍〉＿辘＠◎㈣。
　　“加油啊，南风，今天谁赢了，晚上可就要请吃火锅！”
　　上场之前，蔡阿福咧着嘴，露着大白牙，嬉皮笑脸的说。
　　“好”南风答应，倒是丝毫没被蔡阿福憨厚的表情给蒙蔽。
　　道馆训练家，就没有一个会是善茬。
　　除了自己之外，大部分的道馆训练家门下可都是有成百上千位弟子的，不知道蔡阿福在面对自己的弟子时又会是什么样的一番面孔。
　　穿过选手通道，双方道馆馆主走上对战席位，就位。
　　今天到场观战的人比上一次更多了，不少是来自训练家协会的高层。
　　裁判照例宣布比赛规则。
　　“现在开始的比赛是道馆训练家排位战第二轮，由福临道馆的蔡阿福对战冬宁道馆的南风，比赛规则为野斗，可用精灵为六只，当一方认输，或精灵全部失去战斗能力，或训练家本人无法战斗时，战斗结束！”
　　“两位馆主，切记点到为止！”裁判对两人再次叮嘱，同手抬手“场地随机，开始！”
　　对战场地的侧面，观众席下方的图标快速的闪烁着，最后随机出来的结果是一个火山图标。
　　对战场地立刻发生改变。
　　寻常场地撤去，送上来的是一块冒着火星子的焦土，澎湃的热意从它出现的那一刻起就在朝着四面八方扩散。
　　并且，在观众席上升起了防护罩。
　　这是9为了隔绝４来自对战场地８的热意蔓延⒉到观⑷众席㈢，同⑶时也是为〇了锁住整⒌个对战场地的唯独。
　　火山地形！
　　脚下是焦土，周围是高温，还有一些难闻的气味。
　　不同于森林场地的“温和”，火山地形在战斗还没开始之前对于训练家来说就已经是一场煎熬！
　　裁判确认双方就位，立刻抬手下斩“战斗开始！”
　　一声令下，南风和蔡阿福同时扔出精灵球。
　　南风起手两只精灵，沙奈朵和超力王。
　　这一次可不能够让烈咬陆鲨冲入泥土里了，脚下那是焦土，估计烈咬陆鲨刚刚进入其中，就会出现“烧伤”的负面状态。
　　“大玉·螺旋波导弹！”南风抬手指挥。
　　超力王立刻伸出右手，无形的淡蓝色波导之力立刻汇聚到它的手中。
　　“顺风！电光一闪！”蔡阿福大声指挥。
　　他也同时扔出了两颗精灵球。
　　一只是玛狃拉，一只是乌鸦头头，其中乌鸦头头似乎还是霸主精灵，体型格外巨大！
　　忘记说了，蔡阿福是一位擅长恶系精灵的训练家，不过....只是擅长而已，道馆训练家总会培养一些其他属性的精灵作为主力，以防被克制。
　　乌鸦头头张开自己如同黑色天幕的双翼，重重一挥，一阵狂风袭来，带着热浪扑向南风。
　　·· ·······求鲜花···· ····
　　但这道热浪被沙奈朵刚登场就附加在南风身上的念力给轻松隔绝了，并没有造成任何的伤害。
　　不过，蔡阿福本就没有想着靠顺风招式造成伤害，顺风本身也就不是攻击招式，而是给全程给己方精灵提腫ｚHＵａnqun：舅肆｛⑧《≤洱俬∷∝③／＾⒊、“〇￠¨呜速的BUFF招式。
　　玛狃拉本就迅捷的速度还开启了电光一闪，又在顺风的加持下
　　眨眼杀到超力王的跟前!
　　蔡阿福想到的，应对超力王这诡异波导弹的方法就是：不让超力王用出来！
　　他之前在观众席上的时候观察到，南风的超力王在使用“大玉·螺旋波导弹”的时候存在一个蓄力动作！
　　. . ...
　　既然如此，想要阻止这招大玉·螺旋波导弹，那自己完全可以在这蓄力动作的过程中下手！
　　“连环踢！”看穿了蔡阿福想法的南风连忙又一颗精灵球出手。
　　火焰鸡登场，朝着玛狃拉就是一JIO！
　　考虑到对手格外擅长恶系，所以南风特地带了两只格斗系精灵。
　　但是面对火焰鸡的连环踢，近在咫尺的玛狃拉身形陡然蒙上了一层黑色的流光，再度加速，避开、掠过了火焰鸡的踢腿，再前冲，两对尖锐的利爪迫不及待带的要在超力王身上撕开一个口子！
　　“出奇一击？好快的变招！”南风感叹。
　　但玛狃拉的攻击还是落了空，关键时刻，沙奈朵一手瞬间移动直接将超力王从南风的准备瞬移到右边！
　　“抛下狠话！”蔡阿福连忙跟上指令。
　　一击不中的玛狃拉，立刻扭身对着超力王“吱哇”乱叫，一副要找超力王单挑的嘴脸。但刚刚抛下狠话就立刻返回到了蔡阿福的精灵球。
　　下一秒，超力王手中的大玉·螺旋波导弹凝聚完毕。⑻
　　立刻瞄准蔡阿福出手！伍
　　这一次的大玉·螺旋波导弹似乎并没有上一次南风对战王程柯时候超力王使出的大玉·螺旋波导弹大川.娸
　　1001671055柳
320.正式交手六
　　抛下狠话：抛下狠话威吓对手，降低对手的攻击和特攻，同时和后备宝可梦进行替换。3
　　PVP神技之一。4
　　更换精灵的同时还能够降低对方的双攻。司
　　比起“伏特替换”和“急速折返”这种交换精灵时发动攻击的招式更有用。2
　　这也是为什么超力王这一次的“大玉·螺旋波导弹”会比上一次小的原因。
　　在对战中第一次降低一级的攻击，效果是降低50%的，虽然在现实世界中并不那么绝对，但如果是同等级精灵的话，的确有大约50%的效果。
　　而因为是降低的是攻击力，等于是在所有的增幅基数上减少了50%，所以这次的“大玉·螺旋波导弹”是实打实的威力减半。
　　不过就算是“一一七”一半威力的大玉·螺旋波导弹威力也绝对惊人！
　　何况蔡阿福还是用恶系精灵的训练家，作为格斗系招式波导弹对恶系精灵是双倍伤害。
　　一来二去等于没有削弱..
　　南风脑海里刚刚这么想，蔡阿福忽然亮出了自己的Z强化手环，一颗恶系Z结晶按在上面，大喊一声。
　　“黑洞吞噬万物灭！”
　　以乌鸦头头为目标灌输自己和恶系Z纯晶的力量。
　　顿时一个黑洞从天而降，正对着大玉·螺旋波导弹，将它一口吞入其中!
　　“轰隆！”一声爆响从黑洞中传来。
　　下一秒，以黑洞为中心，方圆三十米爆炸。
　　烟尘涤荡，热意滚滚！
　　黑洞吞噬万物灭和大玉·螺旋波导弹同时消失。
　　观众席上不少的道馆馆主纷纷露出了认可的神色。
　　蔡阿福已经找出了解决大玉·螺旋波导弹的方法！
　　而且算是通用型的。
　　以抛下狠话2削弱超力王jiu的能si力，让大玉〇·螺si旋波导叁弹的威力５不至于⒍太可㈣怕，再以Z招式黑洞吞噬万物灭与之对攻，完成破坏！
　　这样的打法，他们都可以模仿。
　　南风也有点惊愕。
　　没有想到蔡阿福的方法竟然是用“黑洞吞噬万物灭”来对抗。
　　抛下狠话并不是在攻击不到之后的补救措施，而是蔡阿福知道突袭不可能成功而准备的既定战术！
　　“不愧是道馆训练家”南风感慨，只是一天的时间，自己的大玉·螺旋波导弹就被破解了。
　　看来并不能够小看道馆训练家啊！
　　彩云道馆的王程柯会输完全是因为自己打了他一个措手不及，若果正常交战的话，自己肯定就算是要赢也不会那么轻松。
　　看来这场和蔡阿福之间的对决不会赢的太轻松了。
　　“火焰鸡，MEGA进化，二连踢！”南风抬手亮出自己的Z强化手环。
　　七彩的光芒爆发，缠绕着火焰鸡。
　　当七彩的光芒炸裂，超级火焰鸡闪亮登场。
　　MEGA进化之后的火焰鸡，外形变化很大，一头白色的羽毛收束、缩短、岔开，和胸前的羽毛一起构建成了一个X字“铠甲”。头上的红角由两根合为一根，更加尖锐！
　　身体上的毛发变化更大，原来红色毛发变黑，黄色的毛发变红。仿佛是一团盛怒的烈火！
　　双臂还带着两条火焰飘杷铻≈綺≮⊥琉≡〕陸参《◆缌♂○柶¨※艾約飞¨群：×：带！
　　看上去不像是一道武道家，更像是一位“修炼者”！
　　观众席上，道馆们面面相觑。
　　“我记得南风馆主好像已经有沙奈朵和烈咬陆鲨的MEGA进化石了吧？”一个馆主发出疑惑。
　　其他馆主纷纷点头，嘴角默默抽搐，脸上全是羡慕和嫉妒！
　　一个人同时拥有三颗MEGA进化石而且还都是自己所需要的，这运气....就TM离谱！
　　要知道，在他们道馆训练家当中可也有人还没有MEGA进化石呢。
　　只有霍文杰并不表示奇怪，早在今年年初的时候他就知道自家的学弟是天上下凡的幸运男神，别说是有三只精灵的MEGA进化石，就算是有六颗，他都不会感觉奇怪。
　　MEGA进化之后的超级火焰鸡一步踏出，干练的身体快速向前，手臂上的火焰飘带迎风飞舞，就像是一条引线在焦土上燃烧，急速接近着蔡阿福！
　　“近身战！”蔡阿福立刻扔出精灵球.. .......
　　一只艾路雷朵登场。
　　显然这是蔡阿福用来应对对手派出格斗系精灵克制自己恶系精灵的解决方案。同时具备格斗系和超能力系的艾路雷朵，面对格斗系精灵时候有着极大的优势！
　　迎着面前的火焰鸡而去，艾路雷朵闪电般出拳。
　　“轰！”艾路雷朵的拳头和超级火焰鸡的踢腿碰撞。
　　能量碰撞的轰罢↑√⑸∽¤起↓○辘≡⊙陆3司〃＆⒋…♂⒉月∈fＥＩ羣:鸣声响彻整个对战场地！
　　狂暴的气浪在双方碰撞的地方荡漾向远处。
　　第一次交手，双方似乎打了个平手。
　　超级火焰鸡和艾路雷朵的实力不相上下？
　　超级火焰鸡的虽然MEGA进化了，但是用的二连踢威力很低。艾路雷朵的攻击力虽然不如超级火焰鸡，但是近身战是放弃了双方发起的攻击，威力极高。
　　这才有了平手。
　　这是南风的解释。
　　蔡阿福心里则更为惊愕，因为除了南风想到这些之外，他的艾路雷朵在攻击时候还会发散念力攻击对手。
　　等于是超级火焰鸡在扛着念力，使用威力低下的二连踢和艾路雷朵的近身战打了个平手....
　　好强，好可怕的超级火焰鸡！
　　然而，超级火焰鸡和艾路雷朵之间的平手也只是短暂4.4的平手而已。
　　“发劲”技巧后发制人！
　　刚想要再度挥拳的艾路雷朵忽然感觉自己的手臂上有一股巨力袭来，顿时整个身体无法抑制的往后倒去。
　　同时，超级火焰鸡接上二连踢的第二脚，扭身一脚飞蹬！
　　两只道馆级实力的格斗系精灵近身战斗，它们的攻击速度已经不是训练家能够及时指挥的了。
　　不过，作为道馆馆主的主力，艾路雷朵也是身经百战，即便是腾空，双手也立刻交叉做出了格挡状！
　　“守住！”
　　“噔！”超级火焰鸡的二连踢蹬碎了它的守住屏障。
　　二※玖_澌@灵４♂,⑶伍六④搜#ˇ索{¨ｑUＮ：发劲技巧再次发动！
　　半空中的艾路雷朵立刻被轰飞了出去，径直轰击在了蔡阿福身后的观众席墙壁上！.
321.超级黑鲁加
　　超级火焰鸡大步一迈，腿上“噌”的一声燃烧起爆炎，直接忽略了被自己踢飞的艾路雷朵，径直朝着蔡阿福去。
　　野斗可是以击败对训练家为目的的对战！
　　“蟹钳锤！”蔡阿福立刻拿起精灵球抵挡。
　　一只通体红色的铁螯龙虾从精灵球中跃出，一颗缠绕着水流的巨型蟹钳探出和超级火焰鸡的火焰踢正面碰撞。
　　“咚！”一声重响。
　　双方之间的力量似乎完全不在一个档次上！
　　铁螯龙虾瞬间倒飞，险些撞上自己背后的主人，关键时刻还是一只自己主动从精灵球里飞出的“青铜钟”用瞬间移动救了蔡阿福。
　　否则，蔡阿福估计现在是铁螯龙虾在墙壁上的垫背！
　　“这个力量？”蔡阿福有点懵，之前超级火焰鸡和艾路雷朵战斗的时候，他明明已经大概27的解了超级火焰鸡的力量。
　　自己的铁螯龙虾就算是在力量上不如，但也不至于相差如此之大吧？
　　连抗衡一两秒都做不到吗？
　　当然做不到！
　　如果南风知⑻道蔡５阿福的想７法的⑹话，会陆直接san那么回答肆。⒋∝｝贰…±
　　刚才的二连踢用了“发劲”的技巧，而这次“火焰踢”用的则是“怪力”的技巧！
　　没有了后劲，有的只是更为暴力的第一击！
　　铁螯龙虾是有着不错的力量，但也仅仅只是不错而已，在超级火焰鸡面前，它的力量本就不算什么，再加上“怪力”技巧的加持。
　　没有被瞬间踢飞，那就算超级火焰鸡只用了三分力！
　　“黑鲁加，MEGA进化！”
　　艾路雷朵和铁螯龙虾的接连被踢飞，蔡阿福终于忍不住了，拿出了他的王牌精灵。
　　黑鲁加带着黑色的烈焰从精灵球里跃出，迅速被MEGA进化的七彩光芒包裹。当光芒褪去，超级黑鲁加登场。
　　超级黑鲁加与普通黑鲁加最大的区别就是胸口的白色盔甲，这使得它看上却更加的威武，仿佛是真的就是镇守地狱的恶犬！
　　但当它刚刚出现，迎接超级黑鲁加的并不是超级火焰鸡快速跟进的充满力道的飞腿，而是一道足足有十余米高的巨浪浪潮。
　　超级火焰鸡在攻击蔡阿福的时候，南风也没有干站着。
　　派出甲贺忍蛙，使用冲浪，拉起一道蔚蓝色的大幕！
　　超级火焰鸡立刻双脚发力，一记弹跳腾空而起，既是躲避，也随时准备攻击。
　　蔡阿福也忙不迭在青铜钟的瞬间移动下挪移上天，被张开翅膀的霸主乌鸦头头接住。
　　刚刚被击飞艾路雷朵已经从墙壁上下来，它同样用瞬间移动带自己上天。
　　所以这一记冲浪攻击的目标仅有.
　　铁螯龙虾和超级黑鲁加！
　　铁螯龙虾柒还好，它除了肆恶属性之外壹还有水属性陆，承受冲浪仅玖仅只有零一半的伤害，柒但是超捌级黑鲁加零嘛...
　　MEGA进化并没有让它改变属性，火属性被水系招式克制，恶属性又让它无法被瞬间移动，所以它只能正面迎击冲浪！
　　“破坏死光！”
　　超级黑鲁加选择了以力破局！
　　耀眼的白光从它的口中爆发，明亮如同太阳，仿佛要将眼前的一切都给蒸发、破灭！
　　但下一秒，陡然一道附着流水的淡蓝色身影从海浪中飞射而出，紧贴着破坏死光的光线，凿进超级黑鲁加的胸口！
　　是甲贺忍蛙!
　　冲浪？无所谓，那只是我进攻的遮掩！
　　真正的杀招是“居合斩”！
　　甲贺忍蛙隐藏在冲浪之中，以“水流激射”加速，搭配上居合斩！
　　打了超级黑鲁加一个措手不及！
　　“铛！”白色的刀锋劈砍在白色的牙质铠甲上，发出沉重的响声。
　　超级黑鲁加被击退，甲贺忍蛙也被刀锋上的反震之力轰退。
　　想用一招居合斩秒掉MEGA进化之后的超级黑鲁加是不可能的，所以，甲贺忍蛙被震退，身形即将没入溃散的冲浪潮水的同时，手中五发飞水手里剑连出。
　　“叮叮当当...”
　　精铁交鸣！
　　超级黑鲁加当场被打到失去了MEGA进化，还没失去战斗能力，但却陷入了“畏缩”状态。
　　半空中的超级火焰鸡立刻下蹬，要做黑鲁加的补刀者！
　　蔡阿福可不会让超级火焰鸡得逞。
　　“暴风！”
　　乌鸦头⑺头挥舞双4臂拍打出龙卷㈠风来６攻击⑼超级火焰鸡！零|◇⑺〈{八￡。linˇ〔
　　超级火焰鸡只能够凌空变招，使用“火焰踢”将眼前的龙卷风踢散。
　　但，黑鲁加还是失去了战斗能力。
　　它被一记波导弹击败，一记普普通通的波导弹。
　　来自于超力王。
　　虽然超力王的大玉·螺旋波导弹目前只能够用一发，但是普通的波导弹，它还是能够使用的。
　　哪怕是经过抛下狠话的削弱，但是格斗系的波导弹对恶系的117黑鲁加可是双倍伤害，它根本扛不住！
　　同时失去战斗能力的不仅仅是黑鲁加。
　　还有本以为能够扛下冲浪的铁螯龙虾！
　　蔡阿福低估了超级火焰鸡的力量，哪怕火系的火焰踢对水系的铁螯龙虾仅有一半伤害也仍旧将它踢成了重伤，触发了烧伤，同时火焰鸡曾经吸收过的“雷吉·木炭”的电系伤害触发，成了压垮的骆驼的最后一根稻草。
　　已经不是能不能够扛下冲浪的问题了，而是它根本就没有机会面对冲浪！
　　没有再追击，超级火焰鸡跳回南风的面前。
　　对战场地上冒起着白色雾气，十米高的巨浪被超级黑鲁加的破坏死光轰穿之后落在焦土之上，所有人能够看到“嗤嗤”的蒸发声。
　　中等蔡阿福随着乌鸦头头从半空中落在地面上。
　　轉他拥有的精灵还剩下四只，阵容很清晰，乌鸦头头、玛狃拉、青铜钟和艾路雷朵。
　　羣看来一整队是四恶+二超能力的组合，倒也挺合理，精灵们的副属性克制着恶系精灵害怕的属性。
　　：正当南风准备发起下一波进攻，却852104278看见蔡阿福举了白旗，大喊。“[
9322.认输
　　４“认输？不是才两只精灵失去战斗能力吗？怎么就认输了？”南风想不明白。
　　岜就正常的六对六全员对战而言，两只精灵失去战斗能力的话，连中场都还没到呢。
　　②“打不过你，我认输了”
　　牭蔡阿福摊手，如果能够打赢对手，谁又真的想认输呢。
　　糤他也是对比了一下自己和南风之间的实力，这才失去了与之对战的念头。
　　三超级火焰鸡，他没记错的话，特性应该是“加速”。
　　０速度会随着战斗的推移而提升。
　　⑤对于自己这位擅长恶系精灵的训练家来说，本来手里就没有一只精灵能够与之正面抗衡，现在随着时间推移，加速特性还会让超级火焰鸡越来越难以对付。
　　这不认输，下一次超级火焰鸡的“火焰踢”踢的估计就是自己的腰子了。
　　再者，自己的王牌超级黑鲁加已经失去了战斗能力。
　　本来他是想要拿来克制南风的王牌超级闪光沙奈朵的，结果没想到刚出场就射了一发“破坏死光”就被甲贺忍蛙配合超力王的普通波导弹秒杀了。
　　王牌第一个倒下，这和打牌先打四个二有什么区别？
　　蔡阿福当场就想喊“我不想玩辣！”
　　再想想自己之前看到的资料，南风除了超级闪光沙奈朵之外还有一只超级烈咬陆鲨。
　　超级火焰鸡+超级沙奈朵+超级烈咬陆鲨.
　　这三只MEGA精灵的组合，自己拿头打啊！
　　虽然自己的确有压箱底的手段还没拿出来，但...无法影响整场对决的胜败。
　　所以还是投降。与其被打一顿结果还是输，倒不如赶紧认输，蹭一顿晚上的火锅。
　　溜了溜了！
　　裁判再次向蔡阿福确认。
　　确认蔡阿福认输之后，立刻宣布了结果。
　　“福临道馆馆主蔡阿福认输，所以胜利者是冬宁道馆馆主南风～～！”
　　两人纷纷收回了自己的精灵，然后在稀稀拉拉的掌声下离开了对战场地。
　　⑨观众席上的馆主们对于这场对战的过程没什么特别的表示。
　　肆一开始，他们都挺好看蔡阿福的。
　　捌南风虽然名声在外，但怎么说也是道馆训练家里的新人，实力有限。能够击败王程柯也是动用了特殊招式，蔡阿福能够破解掉那招特殊的波导弹，那基本上等于赢了一半。
　　2何况南风的王牌是沙奈朵，而蔡阿福是黑鲁加。
　　si王牌存在属性克制，这可是巨大优势！
　　⒊可看到南风那只超级火焰鸡，他们顿时就对蔡阿福不看好了。
　　san如今，蔡阿福的投降只能算是意料之外，但也在情理之中。
　　〇老欧亨利式结尾了。
　　伍不过，所有人虽然嘴上，但是心里默默对南风的评价拉高了数个档次。
　　用一个特殊招式在野斗中击败了馆主和正面实力压制击溃一位馆主是截然不同的概念。
　　前者的特殊招式可以被破解，就像是今天的蔡阿福所做的那样。
　　而后者....强大的实力是无解的。
　　穿过选手通道，霍文杰学长几人也从观众席下来，远处蔡阿福吭哧吭哧的正跑过来。
　　“走走走，吃火锅去，南风买单！”
　　蔡阿福丝毫没有一点刚刚战败的气馁，反而很是兴奋，估摸要狠狠的吃南风一顿。
　　也的确那么做了。
　　特地找了一家当地最贵的火锅店，吃的食材不是哪里空运，就是带等级的。还叫上了王程柯和几个相熟的馆主。
　　再加上喝了点好酒。
　　一顿饭价格几十万。
　　这对于道馆馆主来说，顶多也就是兜里掉出了个钢镚。
　　洒洒水啦~
　　酒宴中途，王程柯朝南风举杯。
　　“南风，我收回要和你私下对战的话，我发现就算是私下和你对战，我也不是你的对手！”王程柯看了南风和蔡阿福的对战之后，果断反悔。
　　“不行啊，小王，你怎么怂了呢！”
　　“南风那招什么大玉·螺旋波导弹我都帮你破解了，你还不敢上？”蔡阿福在一旁起哄。
　　王程柯丝毫不吃这一招“怂？我这怎么能够叫怂呢，我这叫识时务者为俊杰！”
　　栮“为什么要挨一场不必要的打？”
　　揂众人虽然想王程柯和南风打上一场，但是也不得不同意他的话。
　　㈣以南风目前展现的实力，王程柯必然不是南风的对手。
　　０另外，他们也纷纷在心里嘀咕。
　　㈣“¨「南风这才当上道馆训练家多久啊就有这实力，再过段时间，他估计就要向天王发起冲击了吧”
　　仨“不对，估计一晃眼，他估计就是冠军了！”
　　五“这可不得结交一下？！”
　　陸众人当即推杯换盏，南风也来者不拒。
　　si三颗宝珠在身体里，南风每天都能够感受到自己的躯体在宝珠的滋养之下越来越强，不说堪比人形暴龙吧，但千杯不醉还是可以做到的
　　中全程就只有霍文杰学长没喝，因为他的对战安排在了下午。
　　轉大家酒足饭饱去看他的比赛。
　　Q没什么技术行亮，一场彻头彻尾的屠杀。
　　U霍文杰学长就用了三只精灵，快龙掌控天空、杖尾鳞甲龙(得得赵)掌控地面和踏冰人偶保护自身，两条龙联手就将对手压制连续释放六只精灵还是无法挽回颓势。
　　n胜利是必然的，霍文杰学长可是在上一次的道馆排位战拿到了优胜的第一名。
　　：又是年轻人，精灵和训练家都年轻，战斗力在一年里得到一定程度的提升，尤其是在被天王击败之后，他必然是吸收了失败的经验，成长的更为迅速。
　　击败同层次的道馆训练家，他用的时间比南风还少。
　　不少道馆馆主都觉得他已经有媲美天王的实力，哪怕不如天王，那也仅仅是一步之遥了气。
　　南风很认真的看过了整场对决，不出意外的话，决赛应该就是自己和霍文杰学长进行了。
　　想要击败学长，恐怕得把自己压箱底的能力都拿出来了.
323.VS霍文杰
　　决赛安排在两天之后。
　　在南风和霍文杰取得碾压式胜利后，第三位胜利者选择了弃权。他一路过来并不算轻松，精灵的体力和他的身体都不足以支持他继续走下去了，在确定了自己要对战的对手之后，他果断选择了弃权。
　　所以，直接快进到了训练家排位赛的决赛！
　　说起来也好笑，本来十六位馆主参赛，起码得打四轮，现在三轮就是最后的决赛了，足足省下了一轮的对战。
　　南风还要感谢那位参赛者，否则3人对战，以霍文杰学长去年的优胜者的身份，他可以少打一轮。
　　自己则要和另外一位道馆馆主分出胜负之后，才能够挑战霍文杰学长。
　　准备决赛的这两天，南风和霍文杰学长一面也没见。
　　双方都在做着各自的准备。
　　中途董⒐炎学长还打电⒋话过来㈧，内容就一㈡句话“④好好教训一下⑶他，让他⑶知道什么叫人０外有人，天外５有天！”
　　南风对此只能够回以苦笑。
　　“人外有人，天外有天”这事情估计霍文杰学长早就反省过了，毕竟让一个年龄差了他将近十五117岁的年轻人作为对手，霍文杰学长就该知道双方之间的天赋差距了。
　　直至走上对战场地。
　　⑴
　　0
　　0
　　⑴
　　⑹
　　⑺
　　⑴
　　0
　　⑸
　　⑸
　　霍文杰学长才摆开了架势，朗声放出狠话。“学弟，这一场对战，不再是年初时在老师家的对战，学长可不会放水！道馆排位赛的优胜，我势在必得！”
　　南风也不不甘示弱“学长，你都挑战了好几次四天王了，如此难得的机会还是让学弟来试试吧！!”
　　为了冲上天王之位，无论是南风还是霍文杰都不会将这个机会让给对方，因为一旦错过就要再等一年！
　　怎么感觉像是什么店家的宣传口号
　　尤其是霍文杰，他想的更多，压力也更大。
　　南风学弟的势头不可阻挡，成长速度超乎他的想象，崛起是必然的。
　　那么很可能在接下来的几年里，道馆排位战自己将面对极大的压力。
　　今年若是不能够胜利，拿下击败天王的名额，亦或者是再败给天王，那么从明年(chee)开始，直至南风成为天王，他可能都拿不到挑战天王的机会了！
　　所以，霍文杰现在要做的就是趁着南风还没有真的成长起来的时候，击败南风！拿下挑战天王的机会，并且就在今年成就天王之位SＯuｓＵｏ:⒐⌒+思。≈叭≯［⑵泗参叁燯】≠瞴！
　　压力可能有点大，但无论有没有南风.....自己本来不就是这么想的吗？！
　　今年，他的目标就是天王！
　　霍文杰的眼中满是斗志！
　　观众席上的馆主和训练家协会高层也精神高度集中。
　　这应该算是天王之下的最强一战了。
　　双方就位，裁判立刻宣布比赛规则。
　　“现在开始的比赛是道馆训练家排位战决赛，由冰龙道馆的霍文杰对战冬宁道馆的南风，比赛规则为野斗，可用精灵为六只，当一方认输，或精灵全部失去战斗能力，或训练家本人无法战斗时，战斗结束！”
　　“两位馆主，切记点到为止！”裁判照例对两人叮嘱一声，然后抬手“场地随机，战斗开始！”
　　对战场地的侧面，观众席下方的图标快速的闪烁着，最后随机出来的结果是一个白色图标。
　　准确的说是一个白色地板的图标。
　　它的意思是标准对战场地。
　　没有任何的环境可以借助，双方要凭借自己精灵的硬实力来对战。
　　所以，对战场地并不用更换。
　　裁判也不用等待，直接抬手宣布“战斗开始！”
　　南风和霍文杰立刻同时扔出精灵球。玖
　　南风起手两颗精灵球，一只沙奈朵，一只甲贺忍蛙。肆
　　对战学长，他不准备玩虚的，直接上主力，认真的打一场！捌
　　超力王的大玉·螺旋波导弹已经被蔡阿福破解，那就没必要拿上来献丑了。贰
　　霍文杰也派出了两只精灵。肆
　　一只踏冰人偶，一只杖尾鳞甲龙。叁
　　踏冰人偶，吸盘魔偶（伽勒尔的样子）的进化型。目前还没发现普通吸盘魔偶的进化型。叁
　　外形酷似游乐园里憨厚滑稽的人偶，拄着一根冰晶拐杖，极为擅长踢踏舞。零
　　属性为超能力+冰系。伍
　　也是霍文杰阵容中唯一的超能力系精灵，作为他的生命保障。
　　杖尾鳞甲龙，一只通体附着金色鳞甲的龙系精灵，还拥有格斗系。
　　如果霍文杰学长没有第二只可以充当主力的杖尾鳞甲龙的话，南风记得它的特性应该是“防弹”。
　　防弹特性的效果为：疫球和弹类招式的伤害。
　　也就说，超力王的波导弹攻击杖尾鳞甲龙是无效的。
　　相比起的蔡阿福用抛下狠话+Z招式的组合来解决大玉·螺旋波导弹，拥有防弹特性杖尾鳞甲龙的霍文杰学长估计从头到尾都没去思考破解波导弹这个问题。
　　因为他压根就不需要！
　　幸好，南风也没有派出超力王。
　　但，水+恶的甲贺忍蛙如果对上杖尾鳞甲龙的话，还是被克制的。
　　那就....
　　“甲贺忍蛙，MEGA进化！”南风忽然朗声说道。
　　凭空一团水流从空气中出现缠绕着甲贺忍蛙，将它笼罩在其中。
　　当水流溃散，甲贺忍蛙（南风的样子）背负飞水风魔手里剑登场！
　　全场的观众一个个都站了起来，差点把眼珠子都给瞪出来了。
　　“等等，他刚刚说什么？谁MEGA进化？”一个馆主既不相信自己的眼睛，也不相信自己的耳朵。
　　“甲贺忍蛙有MEGA进化吗？”一位训练家协搜$*索∴″Qｕn：⑦□④≠①⑥ˉ∧⑨∑≯０⑦∝△⑧０会的高层连忙打开精灵图鉴，查看甲贺忍蛙的最新消息，但是他都把页面给刷烂了，也仍旧没有找到看到关于甲贺忍蛙MEGA进化的资讯。
　　“他刚才说了MEGA进化，但是我怎么没有看到MEGA进化石啊？”还有一位馆主发现了盲点.
324.激战
　　“甲贺忍蛙的MEGA进化？”霍文杰也惊了。
　　他从未听说，更从未见过甲贺忍蛙还能够进行MEGA进化的。
　　说不起好奇是假的，但现在不是深究这一点的时候，他正在对战，专注力应该放在战斗上。
　　面对MEGA进化之后的甲贺忍蛙，霍文杰深深的皱起了眉头。
　　强大不可怕，可怕的是未知。
　　精灵在MEGA进化之后，大部分都会改变特性，甚至是属性都可能改变。
　　换句话说，南风这只甲贺忍蛙，自己已经不能够将它真的当成甲贺忍蛙来对待了
　　一只从未见过的精灵...
　　“杖尾鳞甲龙，音速拳！”在众人还震惊于甲贺忍蛙也能够有MEGA进化的时候，霍文杰发起了进攻，看招式的情况，他是在进行试探~。
　　杖尾鳞甲龙立刻飞奔出去，强而有利的大腿覆盖着金属鳞甲，两颗拳头已经蓄势待发，就像是一位勇猛的拳手准备出拳-。
　　目标锁定甲贺忍蛙。
　　“沙奈朵，MEGA进化-！魔法闪耀！”
　　南风伸手打了个响指。
　　沙奈朵迈出自己纤细的长腿，身形在迈出第一步时被七彩的光芒笼罩，第二步时七彩的光芒炸裂。
　　一袭黑色嫁衣的超级沙奈朵挡在了甲贺忍蛙的面前，一团粉色光芒在她的胸口聚集！
　　⒉杖尾鳞甲龙！
　　疚你的对手是我！
　　④超级沙奈朵将手中的光团推出，魔法闪耀顿时笼罩全场！
　　崚格斗系+龙系的杖尾鳞甲龙被妖精系四倍克制，南风没有理由不用沙奈朵来应战！
　　４杖尾鳞甲龙立刻改音速拳为广域防守，双臂交叉，凝聚起土黄色的护罩以阻挡这足以笼罩整个对战场地的攻击！
　　㈢“砰！”玻璃破碎的声音。
　　伍当魔法闪耀的光芒消逝，也正是广域防守的护盾破碎时！
　　6同一时间，甲贺忍蛙闪电般出击，一记即将贴脸的燕返！
　　偲水系、恶系招式，杖尾鳞甲龙都抵抗，那换个招式就是了！我会的姿势之多，远超你的想象！
　　但就在甲贺忍蛙手中由狂风构成的匕首即将钉杀在杖尾鳞甲龙身上时，一个滑稽的身影忽然出现在杖尾鳞甲龙的肩膀上。
　　是踏冰人偶！
　　霍文杰猜到了甲贺忍蛙必定会发起偷袭，所以他让踏冰人偶用瞬间移动去支援！
　　“反射壁！”
　　一道钢铁壁垒阻拦在甲贺忍蛙的面前。
　　“铛！”钢铁碎裂，反射被当场打爆。
　　MEGA进化之后的甲贺忍蛙哪怕是物攻也极为强横。
　　但是踏冰人偶的阻拦起到了该有效果，反应过来的杖尾鳞甲龙立刻“音速拳”轰击！
　　一击不中，甲贺忍蛙已然后退，同时手中三发飞水风魔手里剑出手。
　　MEGA进化之后，它的飞水手里剑变成了飞水风魔手里剑，数量变少了，但是威力提升了。
　　且，飞水手里剑并不是球形，所以不在杖尾鳞甲龙特性“防弹”的免疫范围！
　　“铛铛铛”
　　三道沉闷响声。
　　飞水风魔手里剑和音速拳碰撞，立刻产生了一场爆炸！
　　水汽、烟雾弥漫来开。
　　但这水汽和烟雾并没有终结这一回合的意思。
　　双方第一次碰撞的回合还在继续！
　　超级沙奈朵陡然瞬移到杖尾鳞甲龙的背后，手里抓一团粉色的光球，即将爆炸。
　　踏冰人偶的念力早就已经覆盖了杖蒐∥≠索〔^:鳩·☆4=朳２泗３3△》崊乌尾鳞甲龙的周围，所以超级沙奈朵一出现，它就已经感知到了，抬手就是一记“光墙”！
　　粉色光球爆炸，但这一次可不是魔法闪耀，而是一发闪光！用魔法闪耀的粉色做了外壳欺骗对手而已。
　　耀眼的光芒爆发，仿佛是太阳落到了对战场地中，明亮的让人几乎睁不开眼睛！
　　踏冰人偶立刻陷入到短暂的失明状态。
　　反倒是杖尾鳞甲龙背对闪光并没有失明。
　　霍文杰和踏冰人偶立刻反应过来，超级沙奈朵攻击的目标并不是杖尾鳞甲龙，而是踏冰人偶！
　　·· ·······求鲜花···· ····
　　甲贺忍蛙以波导之力为眼，闭着眼睛从烟雾中飞窜出来出来，右手提刀，一记“街头试刀”斩向踏冰人偶。
　　但是迎接甲贺忍蛙的却是杖尾鳞甲龙的音速拳！
　　刚才是踏冰偶人保护它，现在轮到它来保护踏冰人偶了！
　　“轰！”重拳捶地，甲贺忍蛙的身躯被音速拳打成粉碎，但是下一秒，又一只甲贺忍蛙踩着杖尾鳞甲龙的拳头，手持黑刀斩中踏冰人偶。
　　第一只甲贺忍蛙招式替身而已！
　　用替身骗取对手的攻击，而后本体再发起攻击，这算是甲贺忍蛙惯用的战术了。
　　. . .......
　　踏冰人偶立刻被劈飞出去，落地已然失去了战斗能力。
　　杖尾鳞甲龙立刻恼羞成怒，抬手就是一颗波导弹扔向得手之后准备逃跑的甲贺忍蛙。2
　　面对近在咫尺的波导弹，甲贺忍蛙不慌不忙，从侧面摸了一个帽子扣在头上。9
　　“扮演！”4
　　然后坦然的接受了波导弹的洗礼。0
　　当波导之力溃散，露出甲贺忍蛙戏谑的面容。4
　　没有什么比用对手的能力抵挡对手的招式更具挑衅效果了。3
　　杖尾鳞甲龙几乎暴走8521，它已经迫不04278及待的想要进入开启“逆鳞”了。5
　　但让它奇怪的是为什么到现在还没有听到主人后续的指挥声。6
　　原因很简单，因为它的主人霍文杰自己也在遭受着攻击。4
　　一只太阳伊布正以“反射壁”阻挡着烈咬陆鲨的攻击。ｓ
　　看到太阳伊布，南风感叹一声“怪不得”。ｏ
　　怪不得霍文杰学长会让踏冰人偶来帮助杖尾鳞甲龙，原来是他在这场对决中带了两只超能力系的精灵。ｕ
　　是怕踏冰偶人被超级沙奈朵压制，所以特地带了两只吗？ｓ
　　至于现在正在发起进攻的烈咬陆鲨，那是南风在甲贺忍蛙以飞水风魔手里剑与杖尾鳞甲龙的音速拳碰撞爆炸时派出来的，他可没有在划水川.ｕ
325.你到底有多少只MEGA精灵啊？O
　　同样发起偷袭的人可不只是南风。：
　　霍文杰也在出现烟雾的时候放出了自己的“刺客”。
　　龙系+幽灵系的准神“多龙巴鲁托”用“潜灵奇袭”进入灵界，以一种类似“瞬间移动”的方式对南风发起攻击。
　　所以，超级沙奈朵并没有追击杖尾鳞甲龙，而是瞬间移动返回到南风身边架起了“反射壁”来阻挡多龙巴鲁托的进攻。
　　“快龙，龙神俯冲！”霍文杰目光扫过烈咬陆鲨，并没有放在心上，扔出一颗精灵球释放了。
　　快龙凌空登场，通体附着墨绿色的龙系之力化为一条巨龙从天上朝着南风俯冲。
　　南风也立刻跟着扔出精灵球。
　　“暴鲤龙，MEGA进化！水流裂破！”
　　“一一七”
　　红色暴鲤龙登场！飞上天空的同时被七彩的光芒包裹。
　　七彩的光芒爆开，红色暴鲤龙的身躯更为巨大，更为的狰狞，脖颈胀大，背后出现了一道巨大的鱼鳍，属性从水+飞行变为了水+恶，但是它仍旧可以飞行。
　　观众席上的馆主和训练家协会高层人已经麻了。
　　“南风馆主到底有多少只MEGA精灵？”有馆主忍不住发问。
　　众人面面相觑，这个问题的答案恐怕也就只有南风自己知道。
　　２本来以为南风只有两只MEGA精灵。
　　咎结果前几天又多了一只超级火焰鸡。
　　si好吧，好吧，三颗MEGA进化石也不是不能接受.....吧。
　　〇结果刚刚匪夷所思的又让一只明明不可能MEGA进化的甲贺忍蛙MEGA进化了。
　　⑷现在又一只MEGA暴鲤龙.
　　三掐指一算，这已经是五只能够MEGA进化的精灵了。差一只就一队MEGA精灵了。
　　⑸所以...南风，你这是要凑齐一支MEGA精灵队伍出来吗？
　　⑹“一会就算是南风再拿出一颗MEGA进化石，我也不奇怪！”有馆主无力吐槽，吐槽中带着满满的羡慕。
　　⑷半空中，快龙和超级红色暴鲤龙碰撞在一起。
　　一场爆炸再所难免。
　　但是，霍文杰和南风都直接收回了视线视线。
　　无论是快龙，还是超级暴鲤龙，想要战胜对手都不是短时间之内能够办到的事情。
　　快龙的速度快，而超级暴鲤龙的力量足够强！
　　回到正面战场。
　　霍文杰看着对战场地上的景况，用了一秒钟思考眼前的局势，然后扔出了自己最后一颗精灵球。
　　是一只冰鬼护。
　　“MEGA进化”霍文杰露出了自己的Z强化手环。
　　虽然有龙系精灵，但是他的王牌和招牌精灵还是冰系的冰鬼护。
　　超级冰鬼护，就像普通的冰鬼护张开了嘴巴的....大叔版，嘴巴下面多出的黑色岩石就像是胡子！
　　“雪景！”霍文杰伸手指挥。
　　“咔哦！！！”超级冰鬼护怒吼一声，天空中立刻乌云密布，一场大雪如约而至！
　　游戏里，在下雪天气下，冰系、钢系的精灵威力会提升25%。
　　而现实里，下雪天气是必定会带来额外伤害的，呆久了还会被冻伤。
　　且被克制的精灵更容易被冻伤，就比如龙系。
　　可霍文杰两只龙系精灵在场，他仍旧开启了雪天，仗的就是自己平时有对龙系精灵进行抗冰练习。
　　南风想想这件事情都觉得牛皮。强行让自己的精灵适应弱点来融合队伍。
　　但，㈦这下雪天气对⑷自己的阵１容可是百害liu而无９一利！０ˇqi■☆⑧@。０○≥
　　于是南风默默跟着掏出了一颗精灵球。
　　“班吉拉，MEGA进化！”
　　“班叽！！！”霸主班吉拉咆哮登场，扬沙特性顿时一开！
　　天空中的乌云立刻被流沙击溃，灰蒙蒙的流沙涌动，天气从下雪变为了“沙暴”！
　　七彩的光芒缠绕，崩溃时，一只胸口留着鬼脸，全身满是尖刺的超级班吉拉站在了所有人的面前。
　　观众席上的道馆馆主和训练家高层这次不麻了。
　　因为已经麻到木了。
　　“你看吧，我就说南风可以凑出一支全MEGA进化的队伍！”一位预言家“嘚瑟”发言，同时嘴角流下不争气的眼泪.. .......
　　一队MEGA精灵？！
　　求求你了，做个人吧！
　　“不过，南风馆主一个人维持了四只精灵的MEGA进化，吃的消吗？”有一位馆主发现了盲点。
　　众所周知，同时维持一只精灵的MEGA进化不难。
　　两只也还好，强壮点的训练家才能够办到。
　　三只的话，恐怕大部分训练家扛不住，目前也没谁在众目睽睽之下维持了三只精灵的MEGA进化，主要是没几个人有三颗MEGA进化石。
　　至于四只.....
　　众人看向南风的眼中充满了好奇。
　　南风馆主看上去也不像是是个肌肉猛男，竟然有如此硬朗的体格。
　　看他中气十沼孰群※（：⒏伍[⒎■≯⑹liu毶▲>咝咝）er足的模样，丝毫不像是和勉强的样子。
　　维持四只精灵的MEGA进化，南风的确不勉强，因为有三颗宝珠的存在，身体里的体力和能量仿佛是无穷无尽，别说是四只了，再来四只也是一样！
　　想了想，都已经四只了，那就直接五只好了。
　　南风再抬手。
　　“烈咬陆鲨，MEGA进化！”
　　正在不停4.4轰碎的太阳伊布防守的烈咬陆鲨立刻被一层七彩的光芒笼罩。
　　下一秒，超级烈咬陆鲨登场！
　　观众们习以为常，谈笑间纷纷拿出照相机将这不几乎不可能再见的一幕记录下来。
　　而作为对战者，霍文杰看到这一幕，嘴角猛然抽搐。
　　我TM有一句“妈卖批”不知道当讲不当讲！
　　南风学弟！不，幸运男神学弟！你到底有多少只MEGA精灵啊？
　　还是太小看这位学弟了，哪里需要明年啊，就今年，自己估计就得被他击败了喽！
　　想到这里，霍文杰不由咬牙，立刻从兜里抽出一颗特殊的Z结晶拍在Z强化手环上。
　　“杖尾鳞甲龙，Z招式，炽魂热舞烈音爆！”.
326.炽魂热舞烈音爆
　　炽魂热舞烈音爆，专属于杖尾鳞甲龙的Z招式。
　　因为使用这一招所用的Z纯晶就叫“杖尾鳞甲龙Z”。
　　只有少数的精灵拥有自己专属的Z结晶，杖尾鳞甲龙正好是其中之一。
　　当来自霍文杰和杖尾鳞甲龙Z的力量涌入杖尾鳞甲龙的身体。
　　正在和甲贺忍蛙战斗的杖尾鳞甲龙立刻停止了攻击，挥舞手臂，抖动全身，全身的金属鳞片互相碰撞发出叮叮当当悦耳的声音。㈨
　　旋即，杖尾鳞甲龙双腿发力弹跳上对战场地的最高点，朝着地下一声咆哮。肆
　　“吼！！！”疤
　　紫色的音波从天而降，扩散笼罩整个对战场地，仿佛一道道浪潮般轰击着地面！樲
　　面对这一招，南风在听到霍文杰学长的指挥声音时就明白了他的战术意图。⒋
　　他是故意把精灵全部都释放出来的。⑶
　　霍文杰学长想要让自己也跟着他一样释放出尽可能多的精灵。⑶
　　因为，杖尾鳞甲龙的Z招式“炽魂热舞烈音爆”是一个超大威力的范围型招式。坽
　　霍文杰学长想要凭借这一招尽27可能的击败南风的精灵。⒌
　　但南风可不会让他得逞。
　　立刻指挥防御。
　　指挥超级烈咬陆鲨直接潜入地底，以岩石封堵自己来时的道路。炽魂热舞烈音爆算是龙系招式，因为它基于的招式为“鳞片噪音”。
　　龙系的烈咬陆鲨一旦吃到这一招，必定当场失去战斗能力，没有半点意外的可能。
　　超级沙奈朵以自身的力量张开数道光墙，以削弱炽魂热舞烈音爆的威力。
　　甲贺忍蛙失去了对手直接回退回到南风的身边。
　　超级班吉拉则张开双臂构建广域防守来帮忙抵抗攻击。
　　超级暴鲤龙也从天空中俯冲返回。
　　但是
　　霍文杰学长也没有光看着，他同样指挥自己的精灵。
　　他可就不是指挥精灵防御了，炽魂热舞烈音爆不是无差别攻击招式，它攻击的目标就只有对手！
　　所以，霍文杰是指挥自己的精灵去阻碍南风的精灵闪躲。
　　让太阳伊布精神强念阻碍超级烈咬陆鲨，但是它的特攻和超级烈咬陆鲨的物攻差距太大，顶多造成些伤害，想要阻拦是不可能办到的。
　　多龙巴鲁托立刻使用“暗影球”来攻击超级沙奈朵，沙奈朵被幽灵系克制，一旦被击中，必定会别重创。
　　不过，甲贺忍蛙没有对手，所以多龙巴鲁托的暗影球在距离超级沙奈朵还有两米的时候就被甲贺忍蛙以居合斩劈成两半刺蝟４摺~代｝★购＞“：贰鸠≯℃４∫≯０㈣￣◎潵!♀伍￣⑥＜●4。
　　远处的超级冰鬼护则使用了水之波动，想要将广域防守击破。
　　但被从天而降的超级暴鲤龙同样以水之波动阻拦。
　　至于超级暴鲤龙本身...
　　它跑不掉。
　　因为..www.soushu2035.comGA进化之后暴鲤龙的属性变成了水+恶，有了恶属性，无法被超级沙奈朵用瞬间移动逃跑。
　　且掌握着“神速”的快龙根本不可能让超级暴鲤龙有自己返回的机会。
　　所以，超级暴鲤龙硬扛着快龙的神速，挡在了所有精灵的上方，承受了炽魂热舞烈音爆的第一波伤害。
　　再之后才是“光墙”，最后才是“广域防守”。
　　即便如此，的威力还是笼罩了南风这里所有的精灵。
　　Z招式很特殊，不仅仅是威力强大那么简单。
　　在游戏里，Z招式可以被守住或者广域防守，但是即便如此，还是要承受四分之一的伤害！
　　眼下还好，经过三层削弱的炽魂热舞烈音爆可能连原来的十分之一威力都没有。
　　如果南风拿出掌机的话，能够看到除却超级暴鲤龙之外和超级沙奈朵之外，其他精灵的HP都只掉了一小格。
　　超级暴鲤龙HP清空，当场结束了MEGA进化，从天空中落下。被南风收回精灵球。
　　而超级沙奈朵拥有妖精属性，免疫龙系招式。
　　“逆鳞！”炽魂热舞烈音爆之后，霍文杰立刻接上了指令，还是给杖尾鳞甲龙的！
　　从天空中坠落的杖尾鳞甲龙立刻发出了一声咆哮，浑身蒐∴索［:玖◎⌒四⒏≡¨㈡娰；糤「㈢〇焐上下燃烧起墨绿色的火焰，双眼更是一片赤红，挥舞着拳头开始疯狂的朝着南风冲来。
　　开始暴走！
　　炽魂热舞烈音爆除了是大范围的高威力招式之外，还有一个效果。
　　在使用后，攻击、防御、特攻、特防和速度提升1级。
　　等于是全属性提升1级了。
　　战斗力瞬间飙升！
　　炽魂热舞烈音应该是霍文杰学长压箱底的招式。
　　南风看过之前霍文杰学长的之前的对战，顶多用过龙Z，压根就没有杖尾鳞甲龙Z。可能也是他挑战天王的底气。
　　而有、没有杖尾鳞甲龙Z的杖尾鳞甲龙完全是两种精灵！
　　但，南风丝毫不虚。
　　大手一挥117。
　　“甲贺忍蛙，黄金·螺旋·飞水风魔手里剑！”
　　甲贺忍蛙立刻飞跳而起，从背后摸出风魔手里剑，放大、变的金黄，在风魔手里剑的正中心还有一颗螺旋·波导弹带着剑锋转动。
　　螺旋波导弹的作用只是带动剑锋转动提升伤害，本质上还是飞水风魔手里剑，所以不会被杖尾鳞甲龙的防弹特性免疫
　　“下一次一定要改名”南风觉得自己以后再继续以这招为基础开发招式的话，肯定会让这招的名字像是老奶奶的裹脚布，又臭又长。
　　此时的黄金·螺旋·飞水风魔手里剑比往常更加巨大。
　　因为，当甲贺忍蛙进行“牵绊变身”之后，它的特性没变，但是效果则附加了一条。刺
　　效果是：击败一只宝可梦后，攻击、特攻、速度上升一级（第九世代新增加的效果）猬
　　等于是增强版的自信过度。4
　　刚刚甲贺忍蛙正巧击败过踏冰人偶！折
　　攻击、特攻、速度上升一级！代
　　对准了朝着自己冲来的杖尾鳞甲龙，甲贺忍蛙果断将手里的黄金·螺旋·飞水风魔手里剑朝着它重重的砸了下去！購
　　（最近暂且三更）.：
327.欢迎来到Z招式秀场！⑨
　　急速转动的黄金螺旋飞水风魔手里剑撞在杖尾鳞甲龙的身上。⑷
　　金属碰撞立刻产生了叮叮当当的爆鸣。汃
　　处于“逆鳞”状态的杖尾鳞甲龙奋力向前，但结果却是被黄金螺旋飞水风魔手里剑顶着向后。２
　　在对战场地上带出了一道长长的沟壑。㈣
　　“这是什么招式？甲贺忍蛙MEGA进化之后独有的吗？”馆主们纷纷讶异。3
　　甲贺忍蛙现在展示的招式他们也是头一次见。san
　　之前的大玉·螺旋波导弹至少有迹可循，而眼前这一招０
　　这....也不是飞水手里剑啊！伍
　　而且重点是这一招的效果。
　　正面压制了获得“炽魂热舞烈音”加成后，又陷入到逆鳞状态的杖尾鳞甲龙！
　　这恐怕一般的天王级精灵都难以做到吧？
　　一直将杖尾鳞甲龙击退到霍文杰的面前。
　　“轰隆”一声爆响。
　　黄金螺旋飞水风魔手里剑轰然爆炸！
　　澎湃的水汽和烟雾立刻笼罩了杖尾鳞甲龙。
　　但这股的水汽很快又被快龙以“顺风”刮散。
　　当水汽和烟雾被驱散，霍文杰发现南风并没趁机偷袭的举动，但是他手上的东西却让霍文杰眉毛乱跳。
　　只见南风的手里抓着一把五颜六色的东西。
　　一个一个的全部都是Z结晶！
　　“草（是一种植物），他哪里来的那么多Z纯晶？”霍文杰瞪大了眼睛。
　　南风一颗一颗的往自己的Z强化手环上按，一边按，一边指挥。
　　“班吉拉，地面系Z招式，黑洞吞噬万物灭！”
　　“烈咬陆鲨，龙系Z招式，究极巨龙震天地！”
　　“沙奈朵，妖精系Z招式，可爱星星飞天撞！”
　　“火焰鸡，火系Z招式，超强极限爆焰弹！”
　　“甲贺忍蛙，黄金飞水风魔手里剑！
　　欢迎来到Z招式秀场！
　　你都让杖尾鳞甲龙开专属Z招式和逆鳞了，我开个Z招式不过分吧？
　　只不过数量比你多一点而已。
　　“班叽⑨～～⒋！”超级八班吉拉㈡立刻张开双臂４咆哮，以它三为中心，地面叁寸寸碎裂0，蔓⒌延如同蛛网，胸口一个巨大的黑洞出现，带起猛烈的吸力！
　　仿佛要将整个对战场地上的一切都吸收到其中。
　　班吉拉似乎并不只是想把它一个吸力口来使用。
　　而是用双手抓住了“黑洞”，将它作为投掷物来使用，毫不客气的扔向了太阳伊布!
　　恐怖的黑洞在飞行的过程中不停吸收周围的一切，且速度极快！
　　但霍恩杰学长的太阳伊布既然能够作为压箱底的贴身精灵，自然也是有两把刷子的。
　　预知未来判定攻击，然后瞬间移动躲避！
　　成功避开黑洞。
　　但，也不是完全那么简单。
　　黑洞就在霍文杰学长的身边，为了不让主人被吸入其中，太阳伊布咬牙将主人和自己一起瞬移。
　　超级烈咬陆鲨从大地下飞冲而出，同时出来的还有一条长约十米的墨绿色的巨龙，这是一只单纯由龙属性能量构成的巨龙！
　　咆哮着冲上天空，它的目标是快龙！
　　超级沙奈朵以念力操控身躯缓缓漂浮，抬手之间整个天空立刻充斥着瑰丽的粉色，就像是掉入到了一个粉色的陷阱。
　　下一秒，这粉色的天空下起了一场流星雨。
　　好像是平时的“月亮之力”。没错，超级沙奈朵使用的妖精系Z招式“可爱星星飞天撞”的确是以月亮之力为基础招式，但是现在天上下的可不是一颗拳头大小的粉色小星星，而是一颗颗磨盘大小的粉色大星星！
　　更强的威力，更多的群星，更大的覆盖面，更久的持续时间！８
　　超级沙奈朵将自己的这一次进攻拉到了极限。5
　　火焰鸡也登场了，也MEGA进化精灵了。⑺
　　Z招式“超强极限爆焰弹”开启。6
　　它的脚上立刻出现了一颗如同岩浆球般的东西，凭借超级火焰鸡那足以轻松跳上五十层楼高腿力。六
　　这一刻，它灵魂附体，梅西、C罗、内马尔、姆巴佩一个个身影在它身上闪过，它不是一只鸡在战斗！３
　　咳咳，好像窜台了。4
　　踢出的瞬间，整个对战场地上甚至找不到那颗球的身影，只有半空中弥留的一道流线型热风证明它曾经来过。4
　　得到的结果在霍文杰学长的背后，他背后墙壁被岩浆球打了大洞。贰
　　可不是超级火焰鸡踢歪了，它要攻击的目标就在大洞之中，那就是超级冰鬼护！
　　“轰隆！”
　　对战场地的爆炸声响起，此起彼伏。
　　超级冰去战斗能力。
　　快龙逃过了超级烈咬陆鲨的“¨「究极巨龙震天地”，但却是被铺满了整个对战场地的“可爱星星飞天撞”打个正着。
　　龙系招式对龙系本身的伤害翻倍，妖精系招式对龙系精灵的伤害也翻倍。
　　快龙的躲避只是徒劳，它也被打到失去战斗能力。
　　杖尾鳞甲龙也疯不起来，它也被妖精属性克制，天上的粉色流星对于它也是致命伤，正面还有黄金飞水风魔手里剑贴脸，除了死路，没有其他的路可走。
　　继超级冰鬼护和快龙之后，第三个倒下。
　　仅剩下太阳伊布和多龙巴鲁托了。
　　多龙巴鲁托没有再偷袭。
　　它选择了返回到主人的身边，架起了“守住”，和太阳伊布的光墙一同抵御那从天而降的巨大的粉色星星！
　　“要结束了吗？”霍文杰的牙齿在颤抖，看(得得赵)到冰鬼护、快龙等一个个精灵倒下，自己和南风之间的实力差距越来越大，胜利也仿佛越发的遥不可及。
　　“那就只能够这样了....”霍文杰忽然咬牙。“那就对不起了，学弟！”
　　中陡然，南风的侧身，空间扭曲，有超能力系精灵开启了瞬间移动。
　　转南风立刻反应过来，最后时刻，学长选择了铤而走险，让太阳伊布垂死挣扎？
　　群超级沙奈朵扭头就是一记“精神强念”，精神力构建起数到鞭子疯狂鞭挞。
　　：太阳伊布如约而至，但同时带来的还有霍文杰学长和多龙巴鲁托。
　　⑦“学弟，对不起了！”霍文杰大喊一声，朝着南风重重出拳气。
　　四左右两只精灵用身体为霍文杰挡下了超级沙奈朵的精神强念，是的霍文杰的拳头能够“直捣黄龙”！
　　yi“啪！”.
熝328.人形暴龙！
　　⒐清脆的声音。
　　lin不是霍文杰的拳头打在南风的脸上，而是被他的拳头被南风握在手里。
　　⑦“学长，不用说抱歉，就算是我们真人PK，你也不是我的对手”南风握着学长的拳头，就像是抓住了一颗小石头。
　　岜狠狠的拿捏了，属于是。
　　零霍文杰尝试把自己的拳头从南风的手中拔出来，但他立刻就发现，自己的拳头像是被铁箍住了似的，根本拔不出来。
　　顿时，霍文杰看向南风的眼神，就像是在看一个怪物。
　　“学弟，你该不会是披着人皮的怪力吧?”霍文杰忍不住问。
　　也不怪他会那么想。
　　南风现在还保持着五只精灵的MEGA进化不说，刚刚又连续用四个Z招式。
　　在如此巨大的体力消耗之下，还接住了他用上波导之力的一拳。
　　比起南风是人，恐怕南风是怪力这个结论更让人相信。
　　观众席上静悄悄的，因为他们早在南风一脸启动4个Z招式的时候就已经震惊的说不出来话了，看向南风的目光，就和看待一个人形暴龙没什么区别。
　　除了震撼，就是震撼。
　　南风120爽朗一笑“学长，你忘记了吗？我是超能力者啊！”
　　“什么超能力者会拥有那么恐怖的体力啊？我看你是修仙者吧，还得是练体流的！”霍文杰忍不住吐槽，就他知道的人里面没有一个人具备南风这样恐怖的身体素质。
　　霍文杰朝裁判招招手。“我认输”
　　为了击败南风，他连最后的“偷袭”都用上了，结果还是输。
　　南风没有反手一拳已经是很给他这位学长面子了，所以自己也不知道好歹。
　　赶紧认输！
　　裁判确认霍文杰认输之后，立刻宣布了最后的结果。
　　“冰龙道馆训练家霍文杰认输，所以最后的胜利者是冬宁道馆训练家南风！”
　　“腫§°ｚＨｕＡnQＵＮ：qisi∈^yi．＋liujiu！linqiba￣｝lin走，我们哥俩喝点，前几天可把我馋的”霍文杰抽回自己的手，拍在南风的肩膀上说。
　　输都输了，他做学长的也不会小家子气输不起。而且他有强烈的预感，南风可能在明年道馆训练家排位战的时候，南风估计已经是天王了。
　　等等，不是可能，是绝对！
　　想想南风走到现在道馆训练家第一人所用的时间
　　再想想，他刚才在对战中的表现。
　　一队能够进行MEGA进化的精灵，一把Z纯晶，还有一个能够同时维持五只精灵MEGA进化，且连续使用四个Z招式的人形暴龙身体。
　　总之一句话：我弟南风有冠军之姿！
　　学弟也是弟！
　　霍文杰顿时最后一点输了比赛的难过也都烟消云散了。
　　难过什么呀。
　　我弟以后是天王！是冠军！指不定还能是精灵掌门人！
　　为我弟让路，迟一年成为天王怎么了？
　　正好自己也不是有十足的把握击败天王，这一年再打磨一下，做好准备，再上天王。
　　到时候，一门三天王，那说出去多好听啊！
　　“走”南风一口答应，拿出精灵球将精灵们收回来。
　　然后和霍文杰学长一起从自己走进来的选手通道一起出去。
　　还没出训练家协会，南风忽然被一群训练家协会高层拦住了。
　　“你好，南风馆主，呃，我们有个问题想要请问你一下，不知道你有时间吗？”主动发问的人是一个老头，头发半黑半百，带着古板的黑框眼镜，笑起来的时候，让人感觉他善意满满。
　　“这是⑦京城训练家协㈣会荣誉会长１，金天前辈，liu也是有名九的饲育零(chee)⒎大师”霍文8杰连忙给南〇风介绍。
　　“您好，金天前辈”南风也连忙问好“不知道您想问什么问题？”
　　金天笑了笑，神情有些不好意思，但还是开口问道“是关于甲贺忍蛙的MEGA进化问题，我们看你也没有使用MEGA进化石就让它进化，所以想问是不是甲贺忍蛙还存在更高，亦或者是分支进化的可能性之类...”
　　“当然，这是你精灵的独特之处，如果不想回答，也没关系”
　　提到甲贺忍蛙的MEGA进化，也就是牵绊变身这个特性，目前这个世界的确还没有被发现。
　　原因很简单，因为具备牵绊变身这一特性的甲贺忍蛙太少了。
　　南风之前给甲贺忍蛙、妙蛙花它们引进过一群小弟，到官方的大牧场挑选的精灵，特意看了一下呱呱泡蛙。
　　结果是，数量近万的呱呱泡蛙牧场里，没有一只呱呱泡蛙具备牵绊变身。
　　可见具备牵绊变身的呱呱泡蛙的稀有。
　　这么想，南风忽然觉得自己当初的运气简直就是好到了爆炸的程度才碰到自己现在的甲贺忍蛙。
　　“这算是我对于甲贺忍蛙的一个全新发现吧”
　　“我已经有了大概的思路，不过还需要一些研究，等我有了确定性的结果，我会第一时间发表相关论文的”南风想了想说道。
　　关于甲⒉贺忍蛙的牵⑨绊变身特性４，公〇布也肆没什叁么。5—$⒍≤¨四∪
　　正好老师还让自己交一篇关于精灵研究方向的论文呢。这不题目就来了？
　　不过，就算是自己已经写好了关于甲贺忍蛙的牵绊变身的论文，自己起码也得把龙国，乃至是整个世界上的大牧场先看一圈。
　　把甲贺忍蛙一族中拥有牵绊变身特性的精灵收入囊中。
　　要知道，具备牵绊变身特性的甲贺忍蛙已经不是普通的甲贺忍蛙那么简单了，它是一只自带MEGA进化石的御三家！
　　而且，随着自己在各大赛事上使用MEGA甲贺忍蛙，它的价值还会进一步水涨船高！
　　训练家协会的高层一听，立刻就几个人兴奋跳出来说道。
　　“南风馆主要进行甲贺忍蛙方面的研究啊！那可以到我们家的牧场看看，我们家养了很多的呱呱泡蛙！”
　　“好的，那挑个时间去看看吧！”
　　南风满口答应，这是刚瞌睡就有人送枕头啊.
329.回到冬宁
　　当天晚上，南风再次请客，和众馆主，还有训练家协会的高层吃了一顿饭。
　　推杯换盏，主客尽欢。
　　临近结束时，霍文杰学长才问南风。
　　“学弟，准备什么时候挑战天王啊？~”
　　“再准备一段时间吧，应该是明年”南风思量着-说。
　　为了一次就成功击败天王，在没有绝对的把握之前，自然是越迟越好。
　　起码，得等自己在掌机中将伽勒尔地图的极巨化能力获得。
　　霍文杰⑻点点头。“一wu会，我让助⑺手把之㈥前收集的四天陆王资料都发给⑶你，这些资4料，我的团队⑷已经持⑵续收集了三年之久，很多内容可都是不传之秘”
　　“多谢学长”南风连忙感谢。
　　挑战天王，自然是要提前研究他，知道是一个什么样的对手，拥有什么精灵，王牌精灵是什么，擅长什么打法，这才能够“对症下药”。
　　“见外了”霍文杰不以为意的挥挥手“我等着你第一次就成就天王之位，然后明年下半年我也挑战天王”
　　“来个一门三天王呢！”
　　霍文杰有一个美丽的幻想。
　　但这也并非不无可能！
　　“那我们一同加油”南风伸手和霍文杰碰拳。
　　1001671055
　　第二天开始，南风约着几位训练家协会的高层，到他们的牧场里看呱呱泡蛙族群。
　　一连半个月，南风都在牧场考察。
　　每个牧场，呱呱泡蛙的种群数量都在一万以上。作为御三家之一，呱呱泡蛙的培育盘子做的还是蛮大的。
　　南风从每个牧场都带走一百只呱呱泡蛙。
　　一半带V，一半普通的呱呱泡蛙。
　　等南风返回冬宁道馆的时候，一共带走了两千只呱呱泡蛙，而其中，仅有一只呱呱泡蛙的特性为“牵绊变身”
　　这个概率低的发指。
　　十五天的时间，南风几乎跑完了国内大部分的大型牧场和呱呱泡蛙专属牧场。
　　见过的呱呱泡蛙种群数量起码在五十万只以上。
　　这几乎是龙国这片大地上关于呱呱泡蛙种群的四分之三了。
　　“安排一下时间去国外的牧场看看好了”
　　一只具备牵绊②变身的呱呱泡⑨蛙显然是④不能够让南风０满意的。④(≈③＾⑤￣：⑥⌒④□'
　　倒是也不用特地为了这件事出去。
　　世界精灵大赛的比赛并不仅仅只是别人上门挑战，还有自己对高排位的训练家发起挑战。而高排位的训练家又不仅仅只在龙国。
　　难免要去其他国家，到时候顺路去看看就行。
　　考察完国内的牧场，南风回到冬宁道馆。
　　刚到后院，一团金色的大太阳带着成簇的火球差点把南风扑倒在地上。
　　“汪汪汪！！！”风速狗吐着舌头，绕着南风打转。
　　“你小子就算是进化了，还是和哈士奇一样！”南风怒搓狗头，他这次出门只带了一队二队的精灵，一部分的精灵没带在身上，其中就有风速狗。
　　自从卡蒂狗用秘宝级火之石进化后，从秘宝级火之石上得到了类似“晨光”的效果。
　　再加上作为闪光精灵，风速狗在晴天，看上去就跟一团大太阳没什么区别。
　　浑身发散着一股热意，只要它在家里，南风冬天都不用开暖气。不过夏天的话，冷气得再往下调几度。
　　“去玩吧”南风拍拍风速狗，然后朝楼顶那尊“石像鬼”打了声招呼。
　　化石翼龙一动不动。
　　“大家，到家了，都出来吧！”南风把腰间的精灵球全部扔上天空。
　　一只只精灵从精灵球跃出，纷纷开始回自己在牧场中蒐索☆▲ｑuＮ:②～＿⑨～〔④＠∑０「（④⌒』③∈∑⑤⑥!＄④的小窝休憩。
　　霸主暴蝾螈直冲天空，去远处的山脉安家。
　　红色暴鲤龙钻入漆黑的雨云，开始兴风作浪，冬宁牧场好久下雨了，这不得来一场酣畅淋漓的大雨？
　　甲贺忍蛙在草原上快速飞奔，最近到了上千号的小弟等着它来调教呢。
　　大钢蛇潜入地下给班吉拉和波士可多拉开路。
　　超力王去厨房开始为精灵们准备今天的晚饭。
　　·· ·······求鲜花···· ····
　　..
　　释放完精灵，南风这才走进别墅。
　　林薇来等，手里拿着南风不在冬宁道馆这一个月的财务报表。
　　南风大略的扫了一眼。
　　一个月的收益大概是一百亿左右，税后。
　　不算多，但也正常。
　　拉鲁拉斯的市场开始收缩，价格同样开始回落。
　　南风小屋保持着一次交易只出十只的传统，所以一个月就只拿出了二十只精灵。除却准神，普通的精灵除非是高V，否则都达不到五亿的收入。
　　所以，这一百亿的收入，其中一部都是来自于宝可方块。
　　. .. 0
　　随着南风的精灵越卖越多，每一次都会免费赠送的宝可方块开始在富人训练家中走红。
　　因为很多的训练家发现，自家的精灵在吃了宝可方块之后，就不太愿意吃普通的食物了。并且吃宝可方块长大的精灵，无论是在实力强度上，还是在外形毛发亮度上都远超那些吃普通食物长大的精灵。
　　后来，经过专业人qi㈣^◇亿#'鑥$就零⑺羓∥∈澪SＯｕｓUO:士研究发现，宝可方块实际上一种高度浓缩的营养物质。
　　精灵对宝可方块中的营养物质吸收率远超于普通食物，这也是为什么宝可方块长大的精灵更为强大的原因。
　　不过，目前除了南风饲育小屋之外，并没有任何一个饲育屋小屋和企业有宝可方块售卖。
　　他们对宝可方块的“复刻”都失败了！
　　宝可方块的原材料很普通，就是普通树果，但真正的技术在于“树果混合器”。
　　南风已经着手建立“实验室”，对自己从游戏中获得的树果混合器进行“量产”。否则单单以每个地区一个的树果混合器，还是很难满足这个市场对宝可方块的需求。
　　富人训练家只是宝可方块商业版图的第一步。
　　一旦树果混合器量产。
　　南风要给精灵饲育的食品界重新定个规矩。
　　（喉咙开始有点痒了，希望不是...）川.
330.伽勒尔，极巨化
　　宫门市。
　　这是南风抵达伽勒尔地区的第一个城市，机场所在的城市。
　　更是伽勒尔地区最为繁华，且最后一个城市。
　　来到伽勒尔，南风的目标是极巨化。
　　在这里，要提一点，宝可梦世界和南风所在的世界的不同之处。
　　极巨化是由传说中的精灵腫ｚＨuaｎqｕN：⑨４】:芭〃′②四：≡③叁零↑坞“无极汰那”而来，它吸收的伽勒尔地区的能量来维持自己的生命，因而在伽勒尔地区带来了“闇夜”现象！
　　也就是闇夜现象让精灵进行了“极巨化”。
　　所以，在宝可梦世界，极巨化仅可以在伽勒尔地区使用，游戏中甚至要求在特定地点使用。
　　而在南风所在的世界当中。
　　各个国家、地区如果有超过三千“一二零”年以上的历史，那么在历史中必定记载关于“闇夜”现象，哪怕起的名字不叫闇夜，但是现象却是相同。
　　红色的天空笼罩大地，但地面有一道光芒冲天而起，随之而来的便是极巨化精灵的登场！
　　极巨化并不是伽勒尔地区的专属，而是全球性的！
　　哪怕上一次闇夜降临时，无极汰那与苍响、藏玛然特的战场是在西方。
　　所以，在南风所在的世界里，极巨化是可以在任何地方都可以进行的。只是说，越靠近西方，极巨化出现的就越频繁，且程度也就越深。
　　极巨化的等级分为1-10,可以通过吸收极巨能量来提升等级。能够吸收多少的极巨能量，这和精灵本身的强度有关。
　　极巨化的等级越高，极巨化之后的体型也就越大，随之而来的是体力也就越高。
　　龙国距离西方算是远的，所以出现极巨化的概率并不高，而且就算是出现了极巨化，带来的极巨化精灵强度约莫是2-4级之间。
　　所以，龙国本土的训练家能够使用极巨化力量的人并不多。
　　刚刚结束的道馆训练家排位战，南风也就在别人的对战中看到了两次而已。凄
　　但，既然极巨化是一个全球性的能力，且在哪里都能够使用，那就等于和Z招式、MEGA进化一样，是一个能够增强即战力的手段。４
　　南风必然要收入手中。yi
　　这样面对四天王也算是多了一份力量。6
　　有了之前在卡洛斯地区和阿罗拉地区的经验，南风倒是不用迷茫该去哪里获得这份力量。㈨
　　极巨化，需要的东西就两点。〇
　　一个是“极巨腕带”，类似于超级环和Z手环，是要进行极巨化的专属道具。7
　　第二个是极巨化的能量，这东西简单，在伽勒尔的野外就有宝可梦的巢穴，如果能够碰到，那直接怼上就是了。⒏
　　这算是极巨化在特地地方使用的规则。实际上也不用。因为伽勒尔的空气中流淌着“极巨化的能量”。鈴
　　这可比MEGA进化需要的进化石和使用Z招式需要Z纯晶要简单的多。
　　唯独，超极巨化有点麻烦。
　　超极巨化是一种特殊的极巨化现象，只有个别精灵能够进行超极巨化。
　　超极巨化之后，精灵的外表不仅仅只是等比放大而已，还会有新的形象和专属的招式。
　　这也算是精灵世界的不平等吧。
　　有的精灵能够MEGA进化，有的精灵拥有专属的Z招式，有的精灵能进行超极巨化。
　　有的精灵同时拥有三种能力其中的两项，比如喷火龙、妙蛙花、水舰队这种初代御三家，算是新儿子中的亲儿子了。
　　而有些精灵可能三种能力都没有
　　扯远了。
　　在南风的阵容当中。
　　能够进行超极巨化的精灵，妙蛙花算一个，鬼斯通的进化型耿鬼算一个，没了。
　　且想要精灵进行超极巨化，稳妥一些是得去做极巨汤给精灵喝下才行。
　　是件麻烦事，要去铠之孤岛，而且还要做任务。
　　放到最。
　　先从主要的找起。
　　极巨腕带。
　　这玩意是由木兰博士与马洛科蒙集团的洛兹总裁合作研发出来的，木兰博士提供的概念，马洛科蒙集团制作，也可以说是由马洛科蒙集团的副总裁兼研究员“奥利薇”发明.. .......
　　自己想要拿到极巨化腕带的话，可沼≥∏孰〃‖群:捌〃、务∨」⑦∽（陸⒍∈≤参㈣㈣㈡以从四个人那儿入手。
　　木兰博士、洛兹、奥莉薇，还有木兰博士的孙女兼助手索妮亚。
　　洛兹和奥莉薇算是反派。
　　和阿罗拉地区相似。
　　虽然当地的邪恶势力实力不强，南风吐槽过了，只是一个民间拉拉队而已。但是两个地区的官方的首领却是实打实的反派。
　　阿罗拉的以太基金也算反派。
　　如果可以，南风比较喜欢用敌对的方式来获取他们手中的极巨腕带。
　　比如实体进入到其中，从一个掌握极巨化的人手上把极巨腕带给扒下来。
　　不过，刚来到这个城市的自己貌似没有这样的契机，也不知道去哪里可以触发。
　　那么就只能够从木兰博士和她的孙女索妮亚入手了。
　　记得索尼娅的研究所在木杆镇。
　　宫门市在伽勒尔地区的最北部，而木杆镇在南部，甚至可以说是最南部。
　　要去木杆镇，等于要自己横穿整个伽勒尔地区。
　　“那就先不挑战的道馆吧，先拿到极巨腕带再说”南风思量。
　　如果是按挑战道馆的旅途，那么估计得把所有的道馆全部都打一遍4.4才能够抵达索妮亚的研究所。
　　太慢了。
　　所以，南风决定，先去一趟木杆镇。
　　路上经过每一个城市，就去精灵中心治疗一下，之后再飞过来进行道馆挑战就方便了。
　　只是时间问题。
　　制定好了计划，南风直接行动。
　　中从宫门市往南走，来到了10号道路。
　　轉这是一片雪地。
　　Ｑ“嗯？”南风忽然想起来。
　　U伽勒尔地区好像不用一个个城市过去那么麻烦。
　　N伽勒尔地区存在极为方便的地铁。
　　:返回宫门市，找到车站，坐车前往木杆镇。
　　琦（身体开始乏力，感觉头上写着一个大大的“危”）.
⒋331.测试极巨化
　　①木杆镇的车站，南风很快找到了索妮亚的研究所，小镇里最高最大的建筑就是。
　　⑹还没走进研究所，南风在门口碰到了索妮亚。
　　㈨这是一位有着一头橙发的少女，穿着略显奇怪，外面套了一件白色研究服，里面却是绿色的吊带背心，还穿着一件浅蓝色的牛仔裤。
　　〇就像是....刚去夜店蹦完迪。
　　柒南风上前对话。
　　ba【索妮亚：你找我有什么事情吗？】
　　澪【索妮亚：你需要极巨腕带？那你准备好制作它的材料了吗？】
　　【索妮亚：制作极巨腕带需要许愿星，这可是一种稀有的材料，并不好找】
　　话音刚落。
　　一道流光轰在两人的侧面。
　　“轰！”地面被轰出了一个大洞，而大洞的正中间躺着一颗发散着紫色光芒的岩石。
　　如果南风没有认错的话，这颗石头就是许愿星。
　　阿这...
　　索妮亚：？？？
　　【索妮亚：好吧，我知道了，我这就帮你制作极巨腕带】
　　索妮亚将许愿星拿起来，转头走进了研究所。
　　南风目送索妮亚离开。
　　“据说....许愿星会降落到真正拥有梦想的人身边”南风思量道“难道说我也是真正拥有梦想的人？”
　　南风摩挲着下巴，他倒是没觉得自己的梦想如何。
　　还没有来到这个世界之前，他就只是一个普通的宝可梦游戏玩家。
　　而在来到这个世界之后，自己这才有了强烈的成为训练家的想法。后来有了掌机，自己更是将目标锁定了“精灵掌门人”。
　　并且至今，每天都在为了这以目标而努力（指打游戏）。
　　被世界意志认可为真正的拥有梦想也是属正常（确信）。
　　南风走进研究所，索妮亚正在忙碌。
　　等了半个多小时，索妮亚将极巨腕带交给了南风。
　　这意味着南风已经可以让精灵进行极巨化了。
　　这不得去试试？
　　南风当即关了掌机，跑到牧场上尝试极巨化。
　　在游戏还需jiu要考虑极肆巨化能量的问ba题，只能够⑵在特地的位置④进行⒊极巨化san，但是0在现wu实当中，完全不需要考虑这个问题。
　　极巨腕带的许愿星会吸收空气中游离的极巨粒子来让精灵完成极巨化。
　　走到一处空旷的场地，南风拿起一颗精灵球，轻轻在极巨腕带上一点，许愿星开始工作。
　　随后南风眼睁睁的看着手中的精灵球递进式放大，从苹果大小变成了足球大小，最后成为磨盘大小，大到需要双手环抱才能够抓住，不过重量却是没变。
　　向前抛出。
　　精灵球打开，班吉拉登场。
　　原来五米高的身躯现在猛然往上一窜，达到了五六十米高，头上有三朵红色的云彩在快速的转动着。
　　本就狰狞可怕的班吉拉现在真的就成了哥斯拉。
　　“班叽～～？”班吉拉歪着脑袋看南风，主人什么时候变的那么小了？
　　环顾四周，变小的不仅仅是主人，还有屋子...
　　班吉拉的双眼发亮！
　　好耶！
　　可以玩乐高了！
　　“再试试MEGA进化！”南风拿出MEGA进化石。
　　七彩的光芒将极巨化班吉拉缠绕。
　　当光芒溃散，极巨化后的超级班吉拉呈现在了南风的面前。
　　狰狞的尖刺出现，身形再度拉高二十多米，超级班吉拉越发恐怖。
　　果然，极巨化和MEGA进化是可以共存的。
　　不过⒉....消㈨耗的体⒋力却不仅仅０是1+⑷1=2三那么简⑸单那，而是达㈥到了41+1=3，乃至4的程度。
　　同时让一只精灵同时维持MEGA进化和极巨化需要消耗的体力远超过让两只精灵维持MEGA进化和极巨化。
　　不过，这点体力消耗自己还是可以承受的。
　　“再来尝试一下Z招式”南风拿出恶Z。
　　“班吉拉，Z招式，黑洞吞噬万物灭！”
　　“班叽！！”班吉拉嘶吼着双手在胸前撕扯开了一个巨大的黑洞。
　　因为体型变大的缘故，黑洞也按照比例放大。现在的黑洞估计能够将一栋大楼直接吞掉。
　　黑洞立刻展现出自己恐怖的吸力，将牧场的草皮吸起。
　　南风亲自感受了一下黑洞的吸力，并且让超级班吉拉将黑洞砸在了地上。
　　立时，将近千米的牧场草原崩灭。
　　巨大的声势惊动林薇连忙跑来查看。
　　经过威力测试，南风最后可以确定，极巨化并不能够对Z招式威力带来多大的影响。
　　极巨化增幅的仅仅是精灵的体力，游戏中也就是HP，然后是招式的威力范围了，威力有提升，但是不大。
　　当然，这也可能是自己用了Z招式的原因。
　　它使用自己本来的招式，招式的形式就会得到一定程度的增强。当然，在威力上是比不了Z招式的。
　　因为Z招式又再度消耗了南风不少的体力。
　　而且将Z招式、MEGA进化、极巨化组合，一套下来，消耗的体力不仅仅是1+1+1不等于3了，估计得等于9。
　　“¨「以7后1V1⒋的对战还是不1要这liu么组合使用”jiu南风思量0。⒎◇（⒏∝￥０∴◇
　　随后，南风有给其他的精灵测试了一下极巨(得了好)化。
　　都没什么问题。
　　唯独妙蛙花，它能够进行极巨化，但进行的只是普通的极巨化，并不能够进行超级巨化。
　　“还是得需要极巨汤才行”
　　极巨汤，这是要到铠之孤岛后才能够制作的料理，需要材料极巨菇菇和极巨甜蜜也都是在铠之孤岛才能够拿到。
　　但想要前往铠之孤岛，自己必须要有铠之孤岛的车票才行。
　　游戏中，是下载了《铠之孤岛》版本后自行获得仆。
　　眼下自己还真不知道从哪里得到这东西....
　　“既然从游戏中无法获得，那就只能够在现实里想想办法了”南风记得现实中不少强者的精灵也能够进行超级巨化。
　　（昨天晚上吃了药，今天算是舒服多了，暂且一更，明天恢复更新）.
332.一座金矿山
　　“让精灵进行超级巨化的方法？”
　　“怎么？你有精灵需要尝试超级巨化？”
　　“目前让精灵进行超级极巨化的方法就是碰运气，需要本身具备超级巨化的可能，然后在第一次进行极巨化的时候就成功了超级巨化，否则，终身都不可能超级巨化，只能够进行普通的巨化”
　　㈨“西方倒是有关于超级巨化的研究课题，不过听说一直也没有什么进展”
　　俬这是白文儒老师给南风的回答。
　　⑧让南风有些失望之余，还想到了一个赚钱的门路。
　　迩既然老师说目前还没有办法让精灵自由的进行超级巨化，那么说明极巨汤的存在还没被发现。
　　牭如果自己能够做出极巨汤，那岂不是又可以大赚一笔了?
　　馓南风在网络上查询了一下，也的确没有发现。
　　⒊可能用的不是极巨汤这个名字，南风于是又搜索了一下关123于让精灵超级巨化功效的词条。
　　蓤这次结果有些不一样。
　　五是一堆新闻，比如某某诈骗集团用帮助精灵进行超级巨化为由将训练家的精灵和钱都给骗走了。
　　嗖又或者是某某西方科研集团宣布对超级巨化项目有了突破性的成果，结果被曝出仅仅只是创建了一个文件夹而已。
　　嗦由此，南风基本可以确定，这个世界上的确目前没有极巨汤这种东西。
　　：嗯，极巨汤，貌似有点搞头。
　　在龙国。
　　普通极巨化用的人不多，一是因为龙国的极巨等级低，也就是空气中极巨粒子浓度低，自然许愿星极为稀少，甚至比MEGA进化石还少，因此由许愿星制作而来的极巨腕带也就不可能多。
　　二是低等级的极巨化带来的增幅远不如MEGA进化和Z招式那样明显。
　　甚至低等级(chee)的极巨化带来的体力增幅还不能够抵消“体型庞大”只能挡靶子不能够闪避的缺点。
　　以至于往往只有喜欢用大体重、防御专精的精灵战斗的训练家才会让自己的精灵极巨化。
　　但，超级巨化不同。
　　超级巨化改变精灵的外形，同时附加专属招式。
　　就算是有超级巨化之后同样存在普通极巨化的缺点，训练家依旧可以将它作为压箱底必杀技来使用了。
　　开启超级巨化，释放完专属招式，立刻结束超级巨化。
　　所以，如果自己真的能够给这个世界的带来能够让精灵100%进行超级巨化的极巨汤。
　　那么就等于挖到了一座金矿山。
　　能够让一只精灵超级巨化的道具，我换颗MEGA进化石，换几颗Z纯晶可能有点过分。那让两只精灵超级巨化的道具呢？
　　不，这也就是极巨等级不高的龙国。蒐索qＵN：樲『汣△※40似·／⒊〔（唔×↓珋④
　　要是放在西方国家，极巨化等级可以达到最高10级的地方。
　　你的王牌精灵如果不能够超级巨化，那就等于天生比人矮了一截。
　　精灵是否能够进行超级巨化，完全成了一位训练家是否能够成为顶尖训练家的依据。
　　所以，在西方国家。
　　一碗极巨汤的价值可能已经超过了MEGA进化石。
　　Z纯晶压根不能比！
　　“这种事情以后再想”南风赶紧回神，现在自己要做的是先搞到极巨汤，否则自己刚才那一番就是白日做梦。
　　既然不能够指望现实了，那么就还是得从游戏里想想办法。
　　自己目前需要解决的问题就是前往“铠之孤岛”的船票。毕竟制作极巨汤的材料都在铠之孤岛上。
　　南风尝试过去询问索妮亚。
　　但没进入副本、剧情等模式，她的回答来来回回就那么几句话。至于制作极巨腕带，这是估计是因为她本身就是制作极巨腕带的NPC。
　　南风如果身上还有许愿星，还能够继续找索尼娅制作。
　　如果在伽勒尔地区还会收获许愿星的话，南风倒是不介意做一会“极巨腕带”商人。
　　等等，貌似极巨腕带的价值好像比极巨汤还值钱，但是许愿星ｓoUＳｕo:児≠‘9∮×思〗’０偲％×３≈∧５６↑√肆好像有点难搞.
　　“看来还是得用笨办法”
　　南风坐在沙发上，打开掌机，操控角色前往伽勒尔的道馆。
　　进入对战模式的话，自己就能够和游戏角色对话了，找道馆训练家，他们知道的应该会多一些。
　　就去最近的道馆，让我来看看是哪个倒霉蛋。
　　南风打开地图，发现最近的道馆距离木杆镇都有点远。
　　做地铁的话，最近的道馆有三个，且都一条环形铁路上。
　　分别是草系道馆草路竞技场，火系道馆机擎竞技场和水系道馆水舟竞技场。
　　打哪个道馆对于南风来说都一样。
　　道馆训练家实力都锁定在了70级。
　　不过，南风记得自己当初在玩游戏的时候，好像在铠之孤岛上有碰到水舟竞技场的道馆馆主“露璃娜”，要打听消息的话，还是最好问一问她。
　　南风立刻锁定了目标，然后坐地铁来到了水舟市。
　　去精灵中心进行训练家挑战联盟的登记。
　　顺便更换了一只精灵，打一个普通的道馆训练家就没有必要用一队了，让二队三队的精灵上吧。
　　随后，南风来到水舟竞技场！
　　（我大意了，没有闪....病情又加重了..）.
333.VS露璃娜
　　“现7在进行的比赛4为水舟竞1技场6挑战赛，由9训练家南风0挑战7水舟竞技场的8道馆馆主露0璃娜，双方可用的精灵为三只，当一方训练家无可用精灵时战斗结束！”
　　“请双方训练家派出精灵”
　　在一个巨大的竞技场里，观看比赛的馆主足有上万。两位穿着运动员服饰的训练家将在这里展开一场对决。
　　“露璃娜馆主，我想请问一下铠岛该怎么去？”在露璃娜正准备扔出精灵球的时候，南风忽然大声询问。
　　南风不得不现在就问，对战中途，训练家可没有太多交流的机会，要是等对战打完，那自己估计更是来不及问就会被传送出去。
　　想问问题，就只能趁现在。
　　露璃娜一愣，想不通为什么会有人在对战前说这个“先把这场比赛打完之后再说吧”
　　说着，她已经拿起了一颗精灵球。
　　“希望打完之后你真的会说...”见对方不愿意现在说，南风只能够先将这场对战继续下去，拿出了精灵球~。
　　两人同时将精灵球扔向天-空。
　　银光闪烁间，两只精灵-落地。
　　露璃娜派出的第一只精灵是“沼王”LV70。
　　淡蓝色肥肥胖胖、滑溜溜的身躯，再加上那两个像是芝麻点缀般的眼睛，浑身上下透露着两个字。
　　睿智！
　　是与沼跃鱼不相上下的睿智！
　　南风派出来的精灵是霸主妙蛙花。
　　水系道馆，自然是用草系精灵来打。不过，自己的运气还不错，上来碰到贰’疚⒋／↓〇泤三⌒>⒌√六√↑泗蒐』索{｜q羣’:：的精灵是水系+地面系的沼王，它被草系四倍克制！
　　裁判确认双方就位，立刻宣布。“比赛开始！”
　　“妙蛙花，落英缤纷！”优势在我，不用讲什么武德，南风选择先发制人。
　　妙蛙花那如同一座小山丘般的身躯微微摇曳，无数片粉色花瓣、绿叶在它的周围飘荡起来，短短几秒的时间，已然凝聚成了一个巨大的粉色龙卷，浩浩荡荡的朝着沼王笼罩去，让它避无可避。
　　哪怕，伽勒尔地区的对战场地要比其他地区的大出很多。因为盛产“极巨化”，为了起码能够塞的下两只极巨化精灵，场地不放大不行。
　　“挖洞！”露璃娜立刻指挥。
　　既然在对战场地上躲不了，那就到对战场地下躲。
　　具备地面属性的沼王自然对挖洞再熟悉不过了，泥鳅般滑嫩的身躯在脚下的泥土上一扒拉，身体立刻“滑”了进去。
　　看到沼王用挖洞躲开了落英缤纷，南风反而笑了，立刻再下指令。
　　“地震！”
　　妙蛙花稍稍抬脚，然后重重一踏，顿时，以它为中心，周围五米立刻出现了密布的龟裂，无形的波动在整个对战场地上蔓延。
　　“沼王，快出来！”露璃娜连忙大喊。
　　只可惜，还是晚了。
　　处于挖洞玖状态的宝⑷可梦⑻受到②来自对方的4震级、地震攻３击时招式威力③加倍。〇≤_⑸…{
　　就在距离地面还有不到一米的距离，被地震直接震晕。
　　“沼王失去战斗能力，妙蛙花获胜！”裁判宣布结果。
　　观众席上略显安静，刚刚可是从南风进来开始喧闹的没停过，全部都是支持露璃娜的。
　　没办法，谁让这位露璃娜还是一位人气爆棚的模特呢。
　　要说这个人容貌形象如何，那南风的评价就只有四个字“不如阿蜜”。
　　咳咳咳，错了，是三个字“黑珍珠”。
　　露璃娜拿出精灵球将沼王收回，头脑里在想一个问题。
　　为什么草系的妙蛙花会地震招式？
　　因为技能CD啊。
　　地震在游戏里是存在技能CD的，而且属于是妙蛙花可以学的招式，南风觉得地震搭配落英缤纷，除非是能够飞能够瞬移的精灵，否则就是必中。这才给妙蛙花学了。
　　眼下，效果喜人。
　　露璃娜也并未纠结，立刻扔
　　登场的精灵是“具甲武者”LV70。
　　甲壳如精铁，披覆在身上像是一员岛国将领。
　　·· ·······求鲜花···· ····
　　南风之前在阿罗拉地区打爆的骷髅队首领古兹马的王牌就是具甲武者。
　　（古兹马：还鞭尸？）
　　“具搜’〔索』∷qＵN:jiu■∝４ˉ～㈧「ˇ②￣si—钐③『⊙晽’}⒌甲武者，迎头一击！”露璃娜立刻展开反击。
　　具甲武者立刻踏地前冲，一对锐爪镀上一层淡绿色的白光杀向妙蛙花。它身负铠甲，速度本来不快，但是“迎头一击”是一种极为特殊的招式，它只能够在敢出场的时候使用，但是威力很高，优先度也要高于普通的招式。
　　优先度在现实中就是速度！
　　几个呼吸的耗时间，具甲武者已然到了妙蛙花的跟前。
　　备用：   八玖⒊jiu⑹思泗陆邻
　　“落英缤纷”南风指挥。
　　. .. ...
　　妙蛙花周围立刻出现桃色的花瓣缠绕着快速转动。
　　这一次，这些花瓣并没有化为一道粉色的大龙卷向前催逼。它们只是环绕在妙蛙花的周围，快速的转动着。
　　当具甲武者使用“迎头一击”劈开在上花瓣上的时候，它却感觉自己像是劈开了一块厚实的泥块里，刚劈进去的时候很轻松，但是越深，越难在向前进一步。
　　非但如此，很快具甲武者就发现斩入花瓣潮的利爪已经深陷“泥块”无法自拔。
　　周围的花瓣的转动速度开始加快，粉色的龙卷风仿佛再现。
　　的确再现了，不过与之前稍有不同。
　　更小的范围，更烈的风暴。
　　至于具甲武者现在嘛
　　它已经被这粉色龙卷带动，径直卷到了天上去。什么时候掉下来还不一定。
　　露璃娜眼睁睁的⒎肆∑№一６⑨0㈦八零嗖\〉嗦∶〖:看着，但她根本来不及指挥。
　　这一招“落英缤纷”转攻为守，南风是从千叶道馆学来的。
　　自己可是一位立志要成为精灵掌门人的训练家，挑战道馆，不仅仅是要击败他们那么简单，也是要从他们身上学到些东西的。
　　游戏里的道馆，打赢了之后会给培育心得。
　　现实中的道馆嘛，那就只能够自己通过战斗去偷师了。
　　（阳的第四天，呼吸稍微急促...）川.
334.击溃，前往铠岛的车票
　　“具甲武者失去战斗能力，妙蛙花获胜”裁判宣布道。
　　露璃娜连败两场，可用精灵只剩下最后一只，对战直接进入到了最后的环节。
　　“好久没有碰到那么强的挑战者了...”露璃娜能够明显的感觉到来自南风身上的压迫力。
　　她确定，南风的实力绝对在自己之上，而且双方之间相差的不仅仅是一星半点而已。
　　但，作为以“好战”闻名整个精灵世界的伽勒尔地区道馆训练家，露璃娜面对强者的反应就只有一个。
　　越战越勇！
　　南风的强大激起了露璃娜的好战之心和对胜利的渴望。
　　可刚想放句狠话“我可不是那么容易就能够击败的”，但又想到自己接下来要派出场“一二七”的精灵，露璃娜老老实实憋了回去。
　　“那...就只能够拜托你了，伙伴！”露璃娜右手一扣左手手臂上的极巨腕带，一颗精灵球顿时在她的手中放大。
　　直至精㈧灵球㈤膨胀到双手㈦都难以㈥抱住，露璃㈥娜这才㈢将它㈣扔出。㈣＄㈡¨′
　　“砰！”
　　精灵球打开，一只巨大的乌龟从中跃出。
　　两只前肢抬起，两只后肢粗壮了数倍落地，辅以尾巴伫立在对战场地上，头顶上的刀锋变成了炮管，头顶上有三朵红云环绕转动，看上去就像是一座战争堡垒！
　　天空因为它的出现开始被一层红色所笼罩，变得血红、昏暗。
　　眼前的这只精灵叫“暴噬龟”，准确的说是进行了“超级巨化”后的暴噬龟。
　　不过它的属性是水系+岩石系，也就说，在属性上它被草系四倍克制！
　　最后一场对战了，派出一只四倍被对手精灵克制的精灵。
　　原因就只有两个。
　　一个是她就只有这一只精灵了。
　　第二个则是，这只暴噬龟就是露璃娜的王牌精灵！
　　只有王牌精灵，训练家才会给予这样的“信任”。
　　“超级巨化了？那我也稍微认真一点好了”南风亮出了Z强化手环。
　　“妙蛙花，MEGA进化！”
　　“巴纳~~”妙蛙花在一声低吼中被七彩的光芒包裹。
　　自从得知精灵们MEGA进化的方法之后，南风对于每一只精灵都进行了亲密度和MEGA进化方向的培育。
　　除非是不能够进行MEGA进化，否则南风要花力气培育的精灵都已经能够MEGA进化了。
　　当七彩的光芒溃散。
　　贰超级妙蛙花出现在所有人的面前。
　　玖更加庞大的身躯，躯体颜色从深绿变为了浅绿，头顶着一朵粉色的大花，背部越发的郁郁葱葱。
　　４战斗力和气势再次攀升了一个等级。
　　lin“阳光烈焰！”南风抬手打了个响指，先发制人。
　　四超级妙蛙花背上的光芒大亮，水舟场地上空的阳光大盛，透过红色的天幕都能够感受到那股热意，能量的凝聚根本不用多少的时间！
　　钐露璃娜看南风起手就用阳光烈焰这种大招，作为极巨化训练家的指挥者，她没有其他的选择，也只能硬碰硬！
　　㈤当即抬手指挥。
　　⑥“暴噬龟！超极巨岩阵以待！”
　　4战争堡垒的顶端红光闪烁。
　　“嘭嘭嘭！！！”
　　暴噬龟头顶的枪管爆发出蔚蓝色的洪流笔直射向天空。
　　整个天空为之一暗，一个通向异度世界的门户大开。
　　眨眼间，异度世界的门户中无数巨大的岩石飞落而下，同时落下的还是一场大雨，水流和岩石混在一起齐刷刷落下。
　　笼罩整个对战场地。
　　诡异的是，岩石沐浴水流，从天空中飞落至一半时陡然消失。
　　南风眺望这漫天渐渐消失的巨岩雨。
　　超极巨岩阵以待？这是暴噬龟的超级巨化后的专属招式。
　　在使用之后会额外增加“隐形岩”场地的效果。
　　不过，并不是岩石系的招式，而是水系招式。
　　“发射！”南风没有半点在意，抬手指挥道。
　　超级妙蛙花背上的阳光烈焰瞬间爆发！
　　澎湃而耀眼的白光立刻将整个水舟竞技场照亮.. .......
　　柱形白光立时贯穿了岩石大雨，透明的岩石被照出了该有的颜色，同时更被粉碎，最后，白光毫无保留的轰击在暴噬龟的身上。
　　战争堡垒般的身躯立刻被阳光烈焰贯穿。
　　超级巨化随之土崩瓦解。
　　..
　　南风已经回到了自己的房间。
　　拿着腫轉：⑼=≯④》←㈧樲∪⒋san…仨≤\０五掌机仔细端详，他要看露璃娜到底有没有在比赛之后说铠之孤岛的事情，否则自己可就只能够去找其他道馆再打一场了。
　　掌机上正显示这场对战结束的结算画面。
　　【击败太阳岩LV暴噬龟，妙蛙花获得经验8922】
　　【击败了水舟竞技场道馆馆主露璃娜，获得奖金50000】
　　【露璃娜：你的实力击溃了我的惊涛骇浪！】
　　【露璃娜：这是击败水舟竞技场的证明“水之徽章”】
　　【露璃娜：我将“潮旋”的技能CD和水系精灵的培育心得交给你，希望对你有些帮助】
　　【露璃娜：对了，你刚才在对战之前询问我前往铠岛的方法，我这里还有一张前往铠岛的车票，你拿着它去车站就可以搭乘前往铠岛的班次了】
　　南风将奖励从头看到尾。
　　看到最后给了自己一张铠岛的车票，南风这才松4.4了口气。
　　这才架算是没有白打。
　　其他的精灵就算是低一些也无所谓了。
　　从第七世代开始，就已经不存在秘传了。阿罗拉地区和伽勒尔地区都是不存在秘传的，所以就算是拿了徽章，也对秘传没有提升。
　　倒是徽章会带来10%的招式威力加成仍旧没变。
　　所以，这伽勒尔地区的道馆还是有挑战必要的。
　　不过，南风暂且不准备继续挑战了。
　　拿起铠岛的车票，先去一趟铠岛看看！
　　南风依稀记得铠岛貌似有一只顶尖的传说中的精灵白送！
　　（差不多阳康了，现在就只剩下咳嗽了，明日开始恢复三更）.
335.活㈨四￡≮釟②∝∑si糁♀‖⑶跉５腫ＺhuａｎＱun：着的传奇-马士德
　　拿铠岛的车票在车站坐车，中途还要换乘钢铠鸦，最终抵达了目的铠岛。
　　从铠岛的驿站出来，南风站在了揖礼原野上。
　　这是一片靠近海边的原野，站在原地向远处眺望，是一片蔚蓝看不到尽头的大海，收回视线，还有椰树、沙滩，头顶亦有长翅鸥们“讴歌”着飞过。
　　周围除了驿站和精灵中心之外什么都没有。
　　但若是转身转身往岛屿的内部走，立马就能够看到马师傅武馆。
　　马师傅，全名叫“马士德”，他是当代伽勒尔地区冠军“丹帝”的老师，自己也是曾经是一位冠军，不仅如此，他还曾经坐在“宝可梦联盟冠军宝座”上18年之久！
　　是世界纪录的保持者。
　　换句话说，马士德是一位活着的传奇。
　　如果宝可梦世界存在“精灵掌门人”一说，他必定是其中一位。
　　同时，马师傅也是铠岛的拥有者，铠岛的名字就是他起的。
　　“记得，他还27有一只武道熊师”南风嘀咕，根据游戏剧情，如果自己加入马师傅武馆的话，是有机会得到熊徒弟的，也就是武道熊师的还没进化时的样子。
　　作为传说中的精灵，既然存在进化，这倒是头一种。
　　不过，2(〓⑨!)⒋→\临si′↓潵⑤＋ˇ⑥∈″肆ｓＯUｓｕＯ：既然是传说中的精灵，南风可没有太多奢望能够轻易得到。
　　朝着马师傅的武馆稍微走近些，南风立刻被两个人拦下了。
　　一位带着魔术师帽，操控精灵球漂浮在半空中，是一位女性超能力者。
　　一位头上绑着白色蝴蝶结，身披绒衣，是一位甜美系少女明星。
　　【克拉拉（上下打量）：你也是来加入武馆的训练家吗？】
　　【赛宝利：没有想到这个时间还会有弟子来加入，真是罕见！】
　　【克拉拉（蠢蠢欲动）：要不.....我们帮老师提前看看新弟子的水平如何？】
　　【赛宝利（脸色一僵）：还是不要了吧，我可不想再被老师教训一顿】
　　【克拉拉（似乎想起了什么不好的事情）:也是，那就算了吧...】
　　两人慌慌张张的走了。
　　望着自说自话的两人离开，南风想起来，她们两位好像是属于是主角在游戏里的劲敌。准确的说是在铠岛上的劲敌。
　　不过，貌似也是个逗比二人组，压根不用在意。
　　南风继续操控主角，径直去了马师傅的武馆。
　　还没到武馆，南风就听到里面传来“喝喝喝”的动静。
　　这可不是在劝谁喝酒，而是有一群人带着自己的精灵在练拳。
　　南风想起来，马士德好像也的确是一位专精格斗系精灵的训练家。
　　来到武馆门口，看到有一个老头正蹲在地上玩着掌机。
　　南风上前对话。
　　老头这才站起来，放下掌机，看着南风问。
　　【马士德：你要加入武馆和我一起修行吗？】
　　【是/否】
　　眼前人就是马士德？！
　　南风没有想到⒎，堂堂连续拿⑷下181届宝可梦⑥联盟冠⑨军宝座的〇人竟然是眼下qi蹲在地ba上打游０戏的小老头。
　　白色长裤，绿色的时性夹克外套，两撮眉毛雪白且修长，挂在脸的两边，就像是多了两根辫子。看上去怪怪的..
　　当然，马士德的外表形象，南风是有点记忆的，只不过没有想到会碰到他蹲在武馆门口打游戏而已，像极了农村里一个在院子里掰苞米的老大爷，什么冠军，什么蝉联18届联盟冠军宝座，压根没这气质！
　　不过，武馆还是要加入的。这形象只能够说明马士德老爷子非常人。
　　南风操控主角选择了“是”。
　　马士德当即拍拍手，顺带的将掌机也给收了起来。
　　【马士德：你既然想要加入武馆和我一起修行，那就得需要有适宜修行的服饰，不巧，我前几日刚为新弟子准备的衣物被一群野生精灵给抢走了，所以你先去把那些衣物都给拿回来吧】
　　【马士德：这也作为我对你加入武馆的考验，将衣物拿会来之后，你也就正式的算为我武馆的徒弟了】
　　【马士德：抢走衣物的精灵们的位置，我都在地图给上给你标准好了】
　　说着，还给南风递了一张地图。
　　掌机上浮现了任务提示。
　　【触发任务：马士德的三大修行·其一】
　　【任⑺务要㈣求：拿到一被抢走的修行六衣物（0９/3）】零〓qi、⒏∈↑〇＝
　　【任务奖励：开启马师傅武馆声望】
　　在副本之外触发有掌机提示的任务？
　　这还真少见。
　　奖励也很新颖。
　　开启声望？
　　难道自己还可以通过马师傅道馆得到些什么奖励？
　　南风开始期待了。
　　南风尝试着打开面板，已经可以127查看当地的地图，铠岛的地图都已经十分清晰明了。
　　揖礼原野、圆环海湾、清凉湿原、斗志洞窟等等。
　　有三个红色的目标图标分别出现在斗志洞窟、专注森林和圆环海湾三块区域里。且上个红点的目标图标还会动，并没有固定在一个地方。
　　这应该就是马士德给南风标记的抢走他准备衣物的精灵所在定位。
　　到揖礼原野的精灵中心治疗一下，南风开始前往最近的圆环海湾，寻找第一件抢走的修行衣物。
　　.....
　　龙国中部，丘陵密布，层峦叠嶂之中不乏“神仙”故居。
　　方家，世代生活在崇山峻岭之上，守护着从古时便流传出下来的奥秘。
　　方家宗祠在穹顶之上，天空蔚蓝透亮，脚下是万里浮云如雪。
　　天地微微颤动，一道蔚蓝色的裂缝凭空浮现，仿佛是被撕扯开来，一股淡蓝色仿佛气体一样的东西从裂缝中“流淌”而出。
　　８一群人站在裂缝的门口，翘首以盼。
　　５半晌，才有人发言道“波导秘境提前五日开启，这一次它打开的时间估计并不会太长，去通知要进入其中修行的人吧！”.
７336.马师傅的武馆“声望商店”
　　６“击败圈圈熊LV70，火焰鸡获得7122点经验”
　　６“在一片狼藉中，你找到了修行夹克”
　　３“击败岩殿居蟹LV70，超力王获得7779点经验”
　　４“在一片狼藉中，你找到了修行T恤”
　　４“击败鬃岩狼人LV70，甲贺忍蛙获得7341点经验”
　　２“在一片狼藉中，你找到了修行裤”
　　等南风找到三件被抢走的修行服装回来已经是两个小时之后了。
　　在铠岛上逛了一圈。
　　南风第一个感受就是这里的精灵等级好高啊！
　　不是训练家的精灵，而是野生精灵！
　　野生精灵等级就没有一只是低于60的，其中不乏70级以上的。甚至南风在海边远远的看到了一条吼鲸王有80级！
　　这要其他地区，妥妥道馆训练家级别的精灵。而在这里却只是普通的精灵。
　　想必是马师傅经营这里许久，战斗的多了，这里的精灵等级自然也就提上来了。
　　别的不说，自己就算是在这里练级都是相当不错的选择。
　　要刷闪也可以在这里，一旦出闪，那也都是可以拿过来直接用的精灵。
　　穿着修行套装回到武馆门口。
　　武馆里，马士德正一手抓着个小茶壶，一手放在身后，正在院子里巡视呢，看到南风到来，上前细细打量。
　　【马士德：不错，是我那套衣服，穿在你身上看着挺精神的！】
　　【马士德：去吧，找大师兄，他会告诉你该干什么的】
　　【马师傅武馆声望开启，当前声望（普通弟子0/1000）】
　　就这？
　　这就结束了？
　　没有给我一只关都御三家，我是不认可的。
　　南风记得完⑧成了马⑤师傅的修行七第一部陆分之后是⒍会被奖励三从妙蛙种子和四杰尼4龟二选㈡一的。
　　显然，剧情改动，虽然修行还是一样，但奖励却没有。
　　那自己完成三个修行还能够拿到熊徒弟吗.
　　南风走进武馆去找大师兄。
　　这是一个穿着黄黑色修行服的壮士，手里拿着纸笔在记录着什么。
　　南风和他对话。
　　【大师兄：最近铠岛上有些不太平，不少地方出现了因为极巨化而失控的精灵，如果有弟子能够帮忙去清理它们就好了】
　　随后眼前出现选项。
　　【查看声望商店】
　　【申请晋升考核】
　　【领取声望任务：清理因极巨化而发狂的精灵们】
　　声望任务，声望商店！
　　南风眉毛一挑，赶紧点进声望商店看看都有什么好东西可以从中兑换。
　　【马师傅
　　【普通弟子】
　　修行套装（一千）、经验护符（三万）、铠甲矿石（十万）
　　【核心弟子】
　　极巨汤配方（十万）、许愿星碎片（一百万，每月限制购买10次）、精通种子（一百万，每月限制购买10次）、银色王冠（一千万，每月限制购买3次）
　　【亲传弟子】
　　熊徒弟（限领取一只）、马师傅亲自指点(限领取一次)、金色王冠（一亿，每月限制购买1次）
　　南风的目光一下就被“亲传弟～～子”声望才可能领取的三个奖励吸引住了目光。
　　熊徒弟搜≥ˇ索々∮Q群|‖:７∨=泀↓↑①(liu『≌就阾】≌綺⑧〇！
　　武道熊师未进化时的样子！
　　真的能够拿到！
　　南风眼中顿时冒起了一束光。
　　这只熊徒弟，我势在必得！
　　不管声望任务多么困难，我都会把它刷出来为止！
　　没什么其他原因，就因为它是传说中的精灵！
　　除了熊徒弟之外，另外两个奖励，马师傅亲自指点.....南风觉得无所谓，但金色王冠可就不能够无所谓了。
　　记得自己之前玩掌机游戏的时候。
　　金色王冠的作用是进行“极限训练”，也就是将一只精灵的六项属性全部达到它的种族值最大值。
　　换句话来说，6V精灵培养到极限，属性面板什么样，那么使用了金色王冠进行极限训练的精灵就是什么样。
　　当然，这个极限根据精灵自身等级有关。
　　你只有70级，那么你可以达到了极限就是70级精灵该有面板！不过，南风记得NPC只为等级达到100的精灵进行极限训练。
　　有了这东西，自己的这些精灵，是几V都无所谓，一场极限训练下来，它的能力就和6V精灵一样。
　　“¨「核心弟子”一栏可兑换的奖励也不错。
　　自己要的极巨汤配方就在其中。
　　还有许愿星的碎片，有了它，自己就可以找索妮亚博士做极巨腕带拿出来去卖了。
　　精通种子暂且不知道什么效果。㈧
　　而银色王冠，记得那是金色王冠的削弱版，金色王冠是让精灵的六项属性全部达到巅峰，而银色只是其中一项而已。㈤
　　南风阵容当中不少精灵都是5V、4V。㈦
　　用金色王冠有些浪费，这银色王冠倒是正好。㈥
　　至于最前面，普通弟子兑换栏里。㈥
　　南风准备想要把里面的东西直接兑换出来看，但却立刻被提示，兑换道具需要的货币是“瓦特”。㈢
　　南风的九年义务教育并没有还给老师，所以他一下反应过来，这是(得了赵)“功率”的单位。㈣
　　但转念一想，这是在宝可梦世界。㈣
　　瓦特指的是一种在伽勒尔地区旷野地带中使用的货币。㈡
　　自己获取的办法就是去调查那些有能量流出的“宝可梦巢穴”。
　　就是自己去找极巨化精灵的巢穴。
　　没事，一会自己去找极巨化精灵的巢穴。
　　两件道具也不用买出来，效果南风也知道。
　　经验护符是让精灵提升经验获取的，和“幸运蛋”一样的效果差不多。就是不知道能不能叠加仍。
　　应该是的，记得经验护符是作为重要道具放在背包里的，而幸运蛋则是精灵带在身上的！
　　有了它，自己可以联机更快。
　　至于铠甲矿石，南风记得可将它交给马师傅武馆的徒弟作为教授招式的报酬.
337.计划：半年刷出一只神兽
　　在大师兄处领取声望任务。
　　声望任务的内容是在铠岛上击败因为极巨化而陷入发狂的精灵。
　　所要挑战的目标也就是铠岛上的宝可梦巢穴。
　　正好，自己无论是要得到用来兑换声望商店道具的货币“瓦特”，还是要提升自己的声望，都需要去击败宝可梦巢穴。
　　这倒是正好不用再去做其他的事情。
　　只不过，通过第一次任务所获的声望进行推算。
　　想要将声望刷到亲传弟子恐怕没有那么简单。
　　⒉从普通弟子到核心弟子，需要的声望值是1000点，而从核心弟子到亲传弟子，需要的声望值是5000点。
　　⒐一共需要6000声望值。
　　㈣而每完成有一次任务，自己可以得到声望值只有1点。
　　０这也就等于自己需要完成6000次任务才行。
　　⒋而完成一次任务的平均时间是十五分钟。
　　san六千次任务就要一千五百个小时。
　　㈤不眠不休，自己得肝上62.5天才行
　　六为了身体着想，自己还是不能真的不眠不休，所以，把这一千五百小时分摊到六个月吧。
　　④半年时间刷一只传说中的精灵出来！127
　　除了达到需要的声望值之外，每一次往上晋升都要完成一次晋升特训。
　　就像是南风刚刚加入到马师傅武馆时马士德给他的任务。
　　后续两次任务应该也差不多。
　　南风倒是不担心。
　　自己目前的实力，无限接近于天王。
　　马士德总不可能要自己达到冠军才算是亲传弟子吧？
　　那他的亲传还要什么意义呢？
　　主要是这六千声望比较大。
　　“反正要给精灵练级，这里的精灵等级也足够高，把副本的刷新时间记录一下，没副本打就来铠岛刷声望，好像...也没什么不能够接受的”南风摩挲着下巴。
　　和之前的那些地下发电站、水之都奥多马雷的那些看得到吃不着的传说中的精灵们不一样。
　　这是数据摆在眼前，只要达到了就真的可以得到的精灵。
　　半年的时间，既是练级，又是刷一只传说中的精灵，一举两得！
　　MEGA进化、Z招式、极巨化三种力量都已经到手。
　　自己到其他的地区旅行，要做的也就是开个副本，打个道馆。都不着急了。
　　南风干脆定下来计划来，最近半年，自己的目的就是把这只熊徒弟给刷出来！
　　.....
　　七月，如火的夏日正在路上。
　　冬宁牧场倒是还在暖春。阳光从天空中播撒下来，将牧场照得暖洋洋的。青草绿地，一团火焰正在燃烧流动。
　　七南风站在阳台上眺望，风速狗群和烈焰马群正在草原上狂奔，互相拥挤碰撞，目的地是争夺一颗彩球。
　　si这是南风给它们设计的小活动，让它们不至于无聊的瞎跑，把绝品的宝可方块作为彩头，增加一点竞争和趣味性。
　　yi所以.....牧场三天已经打了八场架了。
　　陸只要不打出重伤，南风都不拦着。
　　九精灵嘛，在战斗中成长才能够变得更强。
　　０尤其是自家的黄金小太阳，体格越来越大了，就喜欢带着小弟们找烈焰马们的麻烦。
　　企“呀~”黑暗化石翼龙张开翅膀拍了拍，嫌弃的将南风伸过来的咸猪手拍掉，换个姿势继续冒充石像鬼。
　　⑻“你怎么叫声越来越像是乌鸦了呀”南风看着化石翼龙，倒是想摸一摸它的毛发，但这小子不允许。
　　嶺化石翼龙头一扭，仍旧傲娇。
　　刺此时一个小可爱正工作回来。
　　猬信使鸟吭(chee)哧吭哧的拍着翅膀落到阳台上，拽着白色的口袋，满头大汗。
　　４“dei李dei李...（可算是工作完了，累死我了）”信使鸟擦了把汗，双手叉腰，刚刚风速狗和烈焰马们争夺的那颗球就是它作为裁判扔下去，好悬没被它们给“围剿了。
　　摺看到了正在阳台上的南风，默默掏出一颗七彩光芒的球团递过来。
　　代“dei李dei李（礼物，送给你！）”
　　购南风随手接过，礼物立刻爆炸，白色的烟雾之间流动着淡绿色的暖意。
　　：这是一颗带有治疗能力的礼物。
　　虽然礼物有80%的可能是炸弹，但南风也搞清楚了，这是可以由信使鸟自己控制的，自己又没得罪过它，它应该不会给自己真正会爆炸的礼物。
　　“辛苦你了”南风拍拍信使鸟的脑袋。
　　“dei李！（不辛苦！）”信使鸟含羞的捂着脑袋。
　　把信使鸟抱起来放在自己的肩头，南风一边下楼，一边对沙奈朵说。
　　“把大家伙都召集起来吧，一起吃个午饭，我们要出门了”
　　南风昨天晚上刚刚接到来自董炎学长的电话。
　　波导秘境已经打开，需要自己在一天之内赶到龙国最顶级的旅游区域“仙人界”。
　　方家就在仙人界隐居，波导秘境也就在“仙人界”。
　　自己正好这次过去，也可以当做旅游观光。
　　“奈~”沙奈朵稍稍点头，双手在胸前一合，精神力波动立刻快速朝着整个牧场扩散。
　　诺大的牧场足足有数十万只精灵，但只有南风的精灵们感受到了这股精神波动。
　　正在湖面上打盹甲贺忍蛙立刻原地跃起，替身出现，抓起本体，凌空回旋，将本体像是沙包一样扔出去。
　　甲贺忍蛙凌空开启水流激射加速，身形就像是一条飞鱼。
　　如果此时从天空中往下观察南风的牧场，就可以看到一道蓝光在闪过。
　　靠近牧场边缘的岩洞里，大钢蛇和波士可多拉也从沉睡中苏醒，大钢蛇巨大的头颅往地上一撞，顿时一个硕大窟窿出现，波士可多拉亦步亦趋的跟在后面朝着南风所在的位置前来。
　　天空，⑧霸主暴蝾螈、⑸红色⒎暴鲤龙⒍在翻腾liu的云海中探san头，呼啸⑷着落在㈣门外。⒉】￥
　　只是短短的十余分钟，南风所有的精灵尽数到场.
338.仙人界
　　龙国中部，仙人界。
　　名为仙人界，但这可不是什么另外一个世界。只是这地的风景太美，仿佛不应该存在于这个世界，而是仙人才能够居住的世界，所以才有了“仙人界”之名。
　　不仅如此，仙人界还是A级危险区域，最深处曾经出现过传说中精灵的身影，目前对外开放的观光区域仅仅只有外围的几千米区域。
　　可这仍旧使得它成为了国家级的景区~！
　　南风是坐当天中午的航班抵达的，下午3点，在仙人界危险区域门口的城市“仙城”-降落。
　　负责迎接南风的人是方家弟子。
　　带着口罩，举着牌子迎接南风。
　　“您好，客人，我是方家子弟，特地来接您的！”弟子并没有因为南风的身份而表现的有任何激动，平淡且认真的说，仿佛根本就不知道南风是谁。
　　“请随我来，出站口已经停了接您的车”
　　南风于是随着方家弟子到出站口，然后被接上了一辆大巴车。
　　南风上车之后，发现大巴里面已经零零散散的坐了十多个人。
　　有年轻人，也有中年人，看到南风上车，一个个都将目光扫来，顿时一个个眼中闪烁震惊、意外，甚至有人忍不住出声。
　　“南风？？”
　　作为前阵九子龙国“最肆靓的仔ba”，南风㈡的知名４度甚至已经超⑶越了四３天王。〇」?⑸〗
　　南风的目光也在他们身上一扫而过，确定没有自己认识的人之后，朝他们微微点头，然后找了一个靠窗的位置坐下。
　　“好了，要接的人都已经到齐，我们现在就出发去仙人界了！”司机先生说。
　　大巴开始缓缓行驶。
　　大巴里的众人做着各自的事情，并没有谁特别社牛的去找其他人搭话，虽然其中有不少人都想认识一下南风。
　　大巴缓缓驶出市区，经过城门，径直钻进了危险区域，直至抵达了观光区域的尽头，是一处有精灵中心和小型酒店的中转站，这才停下。
　　“我们只接送各位到这里，后面的路就需要各位自己走了”
　　“这是指向目的地的罗盘，请各位拿好！”
　　众人从大巴上下来的时候，刚刚接南风的方家子弟将一枚枚巴掌大小的罗盘交给了每个人。
　　南风也拿到了，握在手里，第一时间就感受到了波导之力！
　　这股波导之力带有指引的力量，能够让人清晰的察觉到它有一个迫切想要前往的方向。
　　举目，朝那方向望去。
　　是仙人界的深处。
　　“在秘境开放的时间里，我族长者一直都会在秘境门口守护，所以各位可以自行选择在任何时候前往”方家弟子又提醒一声，随后和司机走向了酒店，他们要去吃晚饭了。
　　一路上过来花了两个多小时，现在的时间已经是下午5点多，可以说是日近黄昏了。玖
　　下了车的众人面面相觑。④
　　时间的确不早了，可那是选择直接就前往波导之力指引的地方，还是先在这酒店里住一个晚上，明天再出发呢。八
　　“大家都是第一次来，要不要今日暂且休息，一起吃个晚饭，明天早上一起出发？”忽然有人主动走出来提议道。er
　　“行，我请客，吃个饭，一起合计合计，来之前只说要进波导秘境，但没说还要自己走过危险区域”有人应和道。肆
　　人生地不熟，而且还要进入危险地区，抱团的确是不错的选择。⑶
　　尤其是和强者抱团。3
　　不少人将目光投向了南风。０
　　在场的没有其他道馆训练家，更不可能有什么天王级的强者，看向南风，是大部分人将他视为作为这群人的最强者和带领者。wu
　　如果南风发话的，八成的人都会照做。
　　但....南风可没有兴趣和他们吃晚饭，然后耽误一个晚上，明天早上再出发。
　　“风速狗，进山！”南风拿出一颗精灵球释放了。
　　小太阳立刻出现，欢快的将南风托在背上，然后朝着仙人界的深处猛然一头扎了进去。
　　·· ·······求鲜花···· ····
　　众人眺望着南风远去的背影，面面相觑。
　　1001671055
　　南风馆主选择了现在就去，那他们呢？
　　追着一起去，还是明天抱团再上？
　　最终，只有一两个人选择了立刻前往，而大部分的人则还是决定一起吃个饭，打算一下明天再进仙人界的深处。
　　不少人想的很明白。
　　南风作为道馆训练家有夜晚在危险区域行动的实力，他们可没有。与其大晚上进入仙人界的深处，倒不如明天整支队伍一起出发，这样会稳妥很多。
　　离开了中转站，南风骑着风速狗在林间快速的穿梭着。
　　直至日落西山，天色有黄昏转为夜晚。
　　. ... 0
　　在夜晚里，风速狗浑身冒着淡淡的火光，就像是装了电灯泡一样，格外明亮。
　　这种明亮，⑼和自④带的“威吓”⒏特性，在一众２在黑夜里㈣行动⑶的精灵３不敢靠近０，更不敢轻五举妄动。
　　南风倒是没想着一定要晚上赶路，只是因为有“秘密力量”，所以，住不住酒店都一样。
　　因为只有大概的方向，并不知道距离有多远。
　　所以，南风目前的计划是先朝着目标前进，跑到晚上10点再休息。
　　平时他准备睡觉的时间也基本上就是这个点了。
　　嗯，睡觉之前可以泡一包泡面，吃了再睡，这可是人生一大美事！
　　小 说
　　三七一七
　　二九一一九
　　只不过，南风低估了风速狗的速度，也高估了这条道路的路程。
　　约莫晚上9点30分，南风骑着风速狗来到了一座高山上。
　　在夜幕下格外漆黑的森林里，有一处地方发散着淡蓝色的光华。靠近之后，南风更是看到了一处灯火通明的古时宅院。
　　在这种荒山野岭建了家宅院？
　　如果自己不是碰到幽灵系精灵恶作剧，就是来到了方家宅院！
　　南风不由让风速狗减缓了些速度，轻吸一口气。
　　嗯~
　　好强烈，好纯净的波导之力。
　　看来，自己是来到目的地了川.
339.波导秘境
　　南风靠近宅邸时候，很快出现了方家弟子阻拦。
　　但在出示了那枚引路的罗盘之后，立刻得到了放行。并且一路引领，将南风送到秘境的裂缝之前。
　　⑧裂缝入口，一位七十岁的白发老头带着一只年纪同样很大的路卡利欧，盘膝而坐。
　　⑸似乎是在守护秘境。
　　⑺南风单从那只路卡利欧无意中表现出来的波导之力就能够大略的猜测出它的战斗力。
　　6起码得是天王级的精灵！
　　瘤南风的到来并没有引起老人和路卡利欧的反应，所以他就自顾自的走进了那处空间裂缝。
　　三仅仅是站在空间裂缝的门口，南风就能够感受到扑面而来的波导之力。
　　泗怪不得老师和师兄会让自“一三零”己特地来修炼波导之力，就算是不用进去，自己就像是方家的老人一样坐在裂缝门口修炼波导之力，同样能够事半功倍！
　　４走进裂缝，周围的景色顿时一变。
　　樲仍旧是晚上，但是，南风却仿佛是从山顶来到了一片森林。
　　凭借所修炼的“千里眼”，眼前的黑暗对他来说没有半点的影响。
　　他正站在一处小山谷里，眼前是郁郁葱葱的森林，偶有阵风拂过，青绿色的树林连在一起摇曳，仿佛是一片林海。
　　林海之中，各样的精灵生存，一幅生机勃勃的景色。
　　但最让南风在意的是，空气中那浓郁到几乎要凝聚成实质的波导之力。
　　“好地方啊！在这里修炼波导之力，一天能顶外面一个月！”南风感叹道，连忙把自己能够掌握波导之力的精灵们释放出来。
　　据说波导秘境的出现是有时间限制的，这时间怎么能够浪费，一天没修炼，可就等于比平时少了一个月！
　　幸好自己马不停蹄的赶过来了。
　　那些个选择在中转站休息的训练家，等来到波导秘境，估计连肠子都要悔青了。
　　就算是睡觉，那也最好是得在这处波导秘境睡觉。
　　作为最柔和的能量，即便是没有半点波导之力天赋的训练家和精灵，在这种环境里休息、睡觉，也会很自然的被改善体质。
　　“今天太晚了，先睡觉，明天早上起来再认真吸收波导之力吧”南风思量。
　　面前，甲贺忍蛙、超力王、火焰鸡、过动猿和风速狗排排坐，畅游在波导之力的海洋里。
　　就像是干⒏涸大地wu遭遇天降甘霖⒎，疯狂的汲⒍取了来自空⑥气中波导之力㈢的养分。⒋●=４-≡㈡'∮
　　在这里修炼，甲贺忍蛙搓螺旋波导弹的速度只用平时的五分之一！
　　相信
　　南风新收服的精灵里，风速狗也是有波导之力天赋的。
　　“沙奈朵，麻烦你！”南风又拿出一颗精灵球释放。
　　沙奈朵出现，带着南风和众精灵瞬移到了距离进入位置数百米外的一处僻静山谷，以山谷的岩壁为门，以秘密力量打开了秘密基地。
　　南风准备睡觉，而这五只精灵则就在秘密基地的里安静修炼波导之力。
　　因为秘密基地是开在秘境当中的，所以，秘密基地里的波导之力浓度和秘境之中一般无二。
　　一夜修炼，一夜无话。
　　第二天早上，南风起了个大早。
　　五只精灵们还在修炼波导之力，心无旁骛，连平时最为顽皮的风速狗也乖巧的吸收波导之力。
　　至于过动猿....他被“静”字画“镇”住之后，就完全没有了“干劲”特性，不再活泼好动，但训练依旧刻苦！
　　给自己做了一份早饭，一边吃，南风一边也在修炼波导弹。
　　三色宝珠终究是外力，波导之力这才是属于自己的力量，练好了，还可以用来增幅来自三色宝珠的力量呢。
　　不过，吃过早饭，修炼了约莫一个小时，他就离开了秘密基地。與
　　倒不是因为修炼枯燥做不动，而是他还有别的事情要做。韓
　　“来到一张新地图，首先要做的就是！？”：
　　“寻宝！”南风摸出了探宝仪.. .......羓
　　波导秘境，这秘境拥有如此浓郁的波导之力，必然有缘由。㈤
　　如此特殊的地方，肯定不乏好东西，甚至南风给予的期望是传说中的精灵道具。柒
　　探宝仪的确快速偏转，锁定了目标，状若坚铁，不能够移动分毫。⑹
　　“哦吼！真的有传说中的精灵道具呢！”南风双眼微微一亮，立刻招呼沙奈朵带着自己去找目标宝藏。熘
　　最好应该是骑风速狗出行的，但小家伙现在在修炼。而换怪颚龙、暴蝾螈的话就有点太招摇了。叁
　　波导之力如此密集的区域，你要说不存在什么强大的精灵是不可能的。si
　　自己只是进来修炼，顺带找找传说中精灵的道具，还是不要招惹什么太强大的精灵。⑷
　　“奈~”沙奈朵以念力操控自身，同时将南风也托起。児
　　一人一精灵就在半空中快速的向前着探宝仪所指的方向飞去。
　　身影在树林中穿梭。
　　到后来，南风干脆运用上“草绿色宝珠”的力量，提前适应飞行系的精灵来进行飞行。
　　飞行了约有千米，忽然，南风感觉自己触碰到了一面无形的墙壁。
　　明明面前是一片广阔的森林，而只却不能够再往4.4前走一步。
　　“这是秘境的边界吗？”南风猜测，他还是第一次碰到这种情况，他平时也没去过什么秘境。
　　但是很快，南风发现自己贴着这无形的墙壁向前走。路线并不是直的，而是圆弧，手中的探宝仪随着自己的行动慢慢进行偏转。
　　直至飞了一个多小时，南风又回到了自己刚刚触碰到无形墙壁的地方。
　　“一个圆？”南风思量着，自己刚才是在这里绕了一圈!
　　所有这不是什么秘境的边界，而是的的确确有一道无形的墙壁挡在自己的面前，保护着里面什么东西。
　　探宝仪发生偏转，是因为自己要找的东西就在这无形壁垒的保护之下！.
340.三神柱！
　　“所以，这该怎么打开呢？”南风摸着眼前的无形壁垒，认真思考。
　　宝物在什么大概位置已经锁定了，但自己却没办法进去拿，这就很难受。
　　“用波导之力看看？”波导之力是万用能力，也同样可以“开锁”。
　　南风尝试释放波导之力，没有什么效果，他的波导之力太弱了。让沙奈朵将队蒐索＿ＱＵn:⑼似8」□⒉泤⒊"san〖〇⑤伍里对于波导之力最为精通的超力王瞬移过来尝试。
　　结果还是一无所获。
　　“不知道这地方，方家进去过没？”南风思量。
　　据董炎师兄介绍，波导秘境自古就有，什么时候开始存在已经不可考了。方家守护这里多少岁月也没有人知道。但几百年起码有了。
　　作为守护者，就算波导密集数年才出现一次，方家也必然早就发现了这特殊的一块地方。
　　但是方家是否和自己一样被这无形的墙壁挡住，那就无从得知了。南风更倾向于他们知道怎么进入。
　　否则....自己短时间之内估计找不到进入的方法。
　　强攻？
　　27　算了，既然方家知道，而这要是什么极为特殊的东西，是故意用无形的壁垒构建的防守，自己打坏了，估计方家和自己没完。
　　“沙奈朵，用念力扫描一下眼前这个壁垒，透过精神力呈现图案”南风思索着指挥，他想看看眼前这无形的屏障的轮廓，说不定能够判断出里面的东西。
　　“奈~”沙奈朵一口答应，立刻扩散自己的念力。
　　精神力立刻从它的脚下爆发，涌向四面八方，快速的扩散，直至覆盖无形屏障的所有范围。
　　只是几分钟的时间，沙奈朵将自己以精神力扫描到的图案在南风的脑海里以“三维视图”的方式呈现。
　　立时，一个大大的面包出现在南风的面前。
　　这是一个隆起的大面包，最高处距离地面足足有上百米高。中
　　无法辨别轮廓，只能够确定其中一定有什么东西。转
　　但，这一次的扫描也并不是完全没有收获。群
　　南风已经找到了进入这大包的方法。：
　　因为是精神力的覆盖式扫描，所以呈现出来的图案非常的清晰，无形壁垒的表面更是事无巨细的全部搜索过。㈦
　　南风能够看到，在自己左边两百米的地方，距离地面大概三十米的天空，有一个小缺口，能够供皮卡丘、波可比、波波这样大小的精灵自由进出。４
　　洞口有点小，但问题不大，只要能够进入，自己完全可以让沙奈朵带自己瞬移进去！1
　　“沙奈朵，我们进去看看”⒍
　　“噌！”南风的身形一顿，下一秒，他就已经穿过了无形屏障，进入到了大包之中。久
　　脚下是一片坚实的土地，周围是碧绿色的森林，仿佛这无形壁垒的内外并没有任何区别。〇
　　但当南风抬起头。㈦
　　就在他的眼前，几十米的地方，一颗由岩石构成的大树，足足有上百米高的，枝繁叶茂，遮天蔽日，覆压千米！捌
　　“这是....这是什么？”南风有些震撼。零
　　旋即他感受一股强烈的波导之力，纯净而强大！
　　举目眺望，一道淡蓝色的波纹从岩石大树向上，向外，快速的扩散，如同一道波光。
　　波光闪烁，波导之力就到了岩石的枝叶上，喷吐如潮！
　　如果自己没有猜错的话，眼下自己所在的波导秘境，能够拥有如此浓郁的波导之力波动，正是因为有这颗岩石大树的缘故。
　　这颗岩石大树能够吐出波导之力？
　　这到底是个什么东西？
　　拿出探宝仪。
　　探宝仪也指向了岩石大树。
　　“探宝仪指的是颗岩石大树本身，还是这岩石大树里有什么东西？”南风操控飞属性的力量漂浮起来，仔细的打量眼前的岩石大树。
　　探宝仪能够锁定的宝物不仅仅是道具，还有树果、果树只要达到一定的价值，都可以被它锁定。
　　环绕飞行。
　　南风在现实中看过不少的参天古树，但是和眼前的岩石大树一比，那些大树，啥也不是！
　　随着靠近和观察，南风立刻发现有大量的精灵栖息在这颗岩石大树之上。
　　大尾立家族，蛇纹熊家族、毽子棉家族、小拳石家族、狡猾天狗家族.
　　各种各样的精灵，其乐融融的生活在岩石大树之中。
　　这岩石大树似乎还不是实心的，里面是空洞，且有道路，因为经常能够看到一成堆的精灵从中突然冒出，一只跟着一只的，左摇右摆的走着。
　　“吱吱...”忽然不知道传来古怪的声音。
　　不是老鼠叫，8而是有什么东五西被激活了.七..陆.6←san*～④☆④∪⌒er∨∑
　　“轰！”
　　一声爆响忽然在南风的面前传来。
　　一道足足有十米高的土黄色的身躯从天而降，落在了南风面前。
　　南风下意识抬头看，只130看到了七颗发散着红光的珠子，摆成了“H”字，下一秒，身躯竖起，展现出它那坚韧如同山川壁垒的岩石躯体。
　　岩石躯体...由七颗珠子组成的“H”字。
　　南风一愣神之后立刻认出了眼前这只精灵的来历。
　　岩神柱！雷吉洛克！
　　还没等南风惊讶为什么这里能够碰到传说中的精灵雷吉洛克的时候，又是“轰隆”两声。
　　身躯上中间留着七颗发散着黄色光芒的珠子，摆成了“+”号的，通体由冰晶构成的传说中的精灵，冰神柱“雷吉艾斯”。
　　和，身躯中间留着七颗发散着红色珠子，摆出一个六边形图案，通体为钢铁铸成的传说中的精灵，钢神柱“雷吉斯奇鲁”。
　　接连登场。
　　“初代的三神柱都来了？”南风眼皮狂跳。
　　啥，啥，啥岩石大树那么大排面啊，有三只神柱守护？
　　等等！
　　南风抬头眺望这岩石大树，再低头看看三只近在咫尺的神柱。
　　脑海中忽然掠⑺'４「％懿⑹÷(倃０七∷ba〇蒐［∨索-℃q羣〗<:过动漫中某个剧场版的一幕。
　　他想起来了。
　　这是世界树！.
341.世界树之内
　　世界树，也叫世界初始之树，被认为是多数化石宝可梦的起源之地。甚至有传说，它就是世界的根源，一旦世界之树被毁坏，那么世界也将渐渐枯萎，一同走向终结。
　　当然，这个传说是真是假没有人知道，毕竟，现在世界之树和世界都还在呢。
　　但是有一点可以确定的是，世界树和传说中的精灵，号称精灵始祖的“梦幻”是共生关系。
　　世界树若是被破坏，那么梦幻也就会死去！
　　这一点，南风在前世宝可梦的剧场版中曾经看到过。
　　三神柱屹立在南风的面前，但是它们并没有发起攻击，只是如同三尊尽忠职守的守卫，保护者着世界树，同时警戒着南风。
　　“这是不要让我进去吗？”南风猜测。
　　在动漫剧场版当中，世界树本就是一个极为特殊的存在，来自其他地方的生物进入其中很可能会引起世界树的“免疫反应”。
　　没错，就是免疫反应，就像是病毒进入了身体之后，人会生病一样。
　　世界树别看着是岩石身躯，实际它的本体是水晶，而且因为和梦幻共生的缘故，它还算是生物。
　　所以，莫名⑦的闯④入可能会⒈被当成６外来的病毒，玖而被三神０柱强制清⒎除。八＼：〇√※
　　“免疫反应只会对那些不同于身体里的精灵进行，那...如果我要是能够让世界树感知到我是自己人的话，那会不会就不那么排斥了？”南风思考，抬头仰望在不停发散着波导之力的世界之树。
　　默默伸出手，波导之力释放，并且快速的扩散至全身，将自己包裹起来。
　　三神柱默然不动，与之前的态度并没有任何的区别。
　　南风想了想，又拿出精灵球来将沙奈朵给收了回来，只剩下一个覆盖了波导之力的自己。
　　顿时，三神柱纷纷离开，返回世界之树内。
　　“猜对了～～！”南风轻轻握拳。
　　他有这个想法，一是世界树在不停的发散波导之力给的灵光。还有是南风考虑到方家。
　　自己都能够如此轻易的寻找到这世界之树的入口，方家肯定也早就知道了。
　　既然知道，方家必然探索过这里。
　　想探索，那么三神柱是必须解决的一点。既然方家没有把三神柱给打败收服，那么就可能是他们有了其他进入的方法。
　　旋即，结合世界之树发散波导之力的特点，南风才想到了用波导之力缠绕自身来“蒙混过关”的想法。
　　显然，自己的想法非常正确!
　　南风操控着风，带着自己往世界之树里飞去。
　　周围的精灵们好奇的打量着南风，倒是也没有害怕，因为从他身上传出来的波导之力是和善的。
　　波导之力非常捌的纯粹和纯净⑸，似乎柒能够掌握⑹波导之力的⑹生物，无叁论是精灵还是㈣人类４都会不二会什么坏家伙。
　　飞过世界之树的外围，南风进入到了世界之树的内部。
　　里面是一个类似岩洞的结构，格外明亮，世界之树通透异常，白天的光芒落入其中，没有半点的遮掩。
　　飞了五六分钟之后，南风忽然看到一个老人。
　　一袭白色的修炼服，白发苍苍，盘坐在地上，神色不怒自威，他和南风一样，身体上也附着波导之力。
　　感知到南风的到来，老人睁开了眼睛，朗声叮嘱道。
　　“不要在这里进行战斗，如果感觉波导之力无法覆盖自身，那就提前离开！”
　　说完，老人又闭上了眼睛，对南风会出现在这里并不在意，也没有劝说他离开的意思。
　　“是”南风连忙答应一声，对方不出意外应该是方家的长辈。
　　继续向前探索，南风拿着探宝仪。
　　世界树里的东西，自己不一定能够拿走，但既然已经锁定了，起码得让我知道这传说级的道具到底是个什么吧？
　　又飞行了十余分钟，南风感觉自己距离世界之树的中心越来越近了。因为他能够感受到空气中那股波导之力越发的浓郁了。
　　周围还开始出现结晶体，一块一块发散着淡淡的光。
　　直至，南风飞进了一个单纯由结晶构成的房间。㈡
　　地面、墙壁、天花板，全部都是发散着淡淡光芒的结晶。⒐
　　而在房间的正中央，有一块巨大的结晶伫立着，巨大结晶的上方是一个小小的鸟窝，类似鸟窝，却是结晶结构。四
　　鸟窝里静静的躺着一支粉色的喇叭，喇叭的表面缠绕着稀疏的绿色藤蔓。lin
　　探宝仪所锁定的传说级精灵道具就是这枚喇叭。泤
　　“¨「该不会是和岩石号角一样的东西吧？”南风看到这粉色喇叭的时候第一时间拿出了同为乐器，同是传说级精灵道具的岩石号角。散
　　如果真的是，那这绝对是神器中的神器！５
　　岩石号角让自己的岩石系精灵全属性提升25%，吹响之后还能够提升岩石系招式50%的威力。6
　　眼前这个粉色喇叭..妖精系的道具？娰
　　可以增强妖精系精灵全属性的那种？蒐
　　南风有些猜测，但并没有上前去拿。索
　　原因无他，这里是(得好的)世界之树，而且自己没猜错的话..ｑ
　　“这里应该是梦幻的巢穴吧？”南风记得与世界之树共生的梦幻就生活在这里，这核心的位置，八成就是梦幻的住所。群
　　“嗯？！”：
　　仿佛是有谁在应和南风的猜测。
　　轻柔的声音忽然在空间里响起。
　　下一秒，一个粉色而轻柔的身影出现在空间里爪。
　　它就像是一只粉色的小猫咪，背后长着修长的尾巴，身材纤细稍弱，一双大眼睛满是神采。
　　说曹操，曹操到。
　　出现在南风面前的就是他念叨的传说中的精灵，梦幻！
　　（家里的老人过世了，可能是因为疫情吧，想多更也多更不了，天天有客人来，一天两更维持着先，一有空我就尽量多更点）.
342.来自梦幻的馈赠
　　“嗯？！”梦幻在空间里自由自在的飞行着，因为南风身上的波导之力，所以它并没有警戒和害怕南风。
　　只是好奇的打量着南风。
　　忽的，梦幻飞到南风的跟前，饶有兴致的看着南风手里的岩石号角。
　　下一秒，它又蹿进了自己的小窝里拿起喇叭，欢快的吹响。
　　“叭~~”
　　清脆的喇叭声传来，整个空间里仿佛多了一丝生机，连同缠绕在喇叭上的藤蔓也长长了几厘米。
　　南风挠了挠头，不太清楚梦幻的意思，但也尝试着拿起号角吹响。
　　“呜~~”不同与喇叭的清脆，号角的声音十分厚重。
　　南风㈦平时在现实㈣中从⒈不动用岩⑥石号角，面9得被人0惦记⑦，往往都是在八游戏里才会用0。
　　至于会不会呼唤出岩石号角对应的恐怖存在，南风倒是不担心，毕竟，他没有对应的乐章。
　　“嗯~~”梦幻对南风吹响号角很满意，开心的在空间里飞来飞去。
　　忽的，它似乎嗅到了什么。
　　梦幻忽然飞到了南风的身前，凑过头来，嗅了嗅他的胸口。
　　“这是在闻什么？”
　　“难道我有什么体味？”南风疑惑，但立马他就130有了答案。
　　草绿色宝珠、朱红色宝珠、靛蓝色宝珠同时从他的身体里往外飞出。
　　梦幻嗅到的并不是自己的气味，而是这些宝珠里所蕴含的力量所具有的气息！
　　梦幻双眼发亮，很是惊讶和新奇。
　　以念力操控着三颗宝珠环绕着它飞行。
　　绿色、红色、蓝色的宝珠就像是一个个玩具球一样被它轻松拿捏。
　　玩的不亦乐乎。
　　正当南风以为要完，这三颗宝珠被梦幻看上了，自己肯定拿不回来的时候，梦幻又将三颗宝珠送回到了南风的面前。
　　三颗宝珠再度融入到南风的身体里。
　　“嗯~~~”梦幻歪着脑袋看着南风，忽然将自己手中的喇叭递给了他。
　　不等南风拒绝，梦幻又扭头离开了空间。
　　“这....是把这个喇叭送给我了？”南风有一种普通人被五百万大奖砸中的感觉。
　　连忙伸手呼唤掌机，在掌机里面查看这件道具的属性。
　　(chee)
　　蔓草喇叭：所属草系精灵，全属性提升25%，吹响时，所属精灵下一个草属性招式伤害提升50%，若是用它演奏某个特殊的乐章可能会唤来传说中的精灵“梦幻”的到来。
　　果不⑦其然和④南风猜的一样①，这的确⑥是和⑨岩石号角如０出一辙⑦的道具。⑧;＆０∴:
　　只不过这个属性和南风想的不一样。
　　不是妖精系，而是草系。
　　但...草系和梦幻有什么关系？
　　南风一脸懵。
　　你要说这件道具是超能力系，演奏特殊的乐章会呼唤来梦幻，他还可以理解。结果这是一件草系道具，能够呼唤来梦幻？
　　所以...岩石号角这件岩石属性的道具能够呼唤来的恐怖存在是否也不一定就是岩石系中的传说中的精灵？
　　看来不是没有这个可能性！
　　没等南风回神，离开的梦幻去而复返，带着一只脏兮兮的手套飞了过来，随手甩给了南风。
　　看上去没什么特殊，甚至还有些脏的手套，一落到手里。
　　南风立刻感受到了澎湃如同潮水一般的波导之力！
　　手套里有源源不断的波导之力从中渗透出来，进入到南风的身体里。
　　“这.....这也是个道具？”南风同样通过掌机来查看这件物品。
　　它出现在“重要道具”一栏里。
　　波导·手套：曾经是一位强大的波导勇者的手套，经[
　　没有具体的增幅效果，也不是精灵的携带道具，这是给训练家带的道具。
　　南风尝试⒎着将波导４·手套yi带上，澎湃的㈥波导之⑨力立刻充盈全〇身，伸7出手，一颗8淡蓝色零的波导弹凝聚在手中。
　　自己凝聚波导弹的速度已经超过了甲贺忍蛙..
　　“好厉害...”南风感觉自己甚至可以搓出螺旋波导弹了。
　　“嗯~~”梦幻双手叉腰，一副“可把我厉害坏了”的表情。
　　“谢谢！”南风由衷感谢道。
　　无论是蔓草喇叭还是这一只波导手套都是“至宝”！
　　没有想到，梦幻竟然会那么大方的将它们送给自己。
　　至于原因.....，南风猜测可能和自己身上的三颗宝珠有关。但具体是什么原因，他无法和梦幻沟通，所以南风也不知道为什么。
　　没错，拥有传说级安抚铃铛的南风也无法看透梦幻的想法。
　　这情况，南风甚至在烈空座身上都没有出现过。
　　“emmm，也没有什么谢礼，就只有几颗宝可方块，你要不要？”南风不觉得自己有什么东西是能够被梦幻看上的，想了想，把绝品的宝可方块拿了出来。
　　金色的方块，看上去就像是几颗丘丘糖，带着诱人的甜美香气。
　　梦幻只是稍稍好奇打量，便张开自己的嘴巴，一口将几颗丘丘糖全部吃下。
　　“嗯！！！”
　　o(☆▽☆)o
　　好恰！！
　　感受到一股香甜在味蕾上爆炸，美味从齿间一直流到身体的各个角落。九
　　梦幻全身都在表达着它现在的心情。咝
　　爽到飞起！⑧
　　这一幕，倒是和南风看到自己的精灵们第一次吃到绝品宝可方块时没什么区别。2
　　南风现在给梦幻的绝品方块还是给果然翁搭配的专属宝可方块，最适合纯超能力系精灵吃。俬
　　梦幻自然特别喜欢。三
　　吃完嘴里的绝品宝可方块，梦幻砸吧着嘴，意犹未尽的盯着南风。３
　　这眼神，不用安抚之铃“翻译”，南风也知道，它还想要宝可方块。临
　　于是又从包里拿出绝品的宝可方块递给它。wu
　　梦幻这次连思考都没有，长大了嘴巴，小声“嗷呜~”，还是一口将所有的宝可方块吃进了嘴里.
343.方齐天
　　事实证明，宝可方块对于精灵的杀伤力范围是不分普通精灵和传说中精灵的。
　　给梦幻吃了宝可方块之后，它就差直接跟着南风一起离开世界之树了。
　　南风也尝试过向梦幻邀约，让它跟自己一起出去冒险。梦幻还真犹豫了一会才拒绝。
　　南风怀疑，要不是这世界之树和它共生，它不得不要留下来守护世界树，不然就答应了。
　　可惜.
　　痛失一只顶级神兽。
　　要是梦幻真的跟着自己出去冒险，南风不用等着再提升一些实例，直接去挑战四天王！师兄给的资料也不用看了，管是你谁！嘎嘎乱杀！
　　然后再挑战冠军！
　　emm....这目前只能够作为一个梦想~。
　　拿到了自己要的东西，南风准备离开世界-之树。
　　来波导秘境，他的主要目的也不是来寻宝的，而是要给精灵们进行波导之力的训练。
　　世界之树适合精灵进行波导之力的吸收，但并不适合精灵对波导之力的招式进行发开。
　　尤其是自己会让精灵进行螺旋波导弹的开发。
　　那破坏力，自己指不定会在世界之树弄出个大洞里。那时候别说自己是波导之力俯身了，就算我自己是波导之力，估计都会被三神柱给轰出门去！
　　羓且，时刻以波导之力附着全身，即便是拥有波导·手套之后，对南风来说也不是可以长时间坚持的事情。
　　浯所以，南风打算着在波导秘境时，一段时间让精灵在世界之树附近进行波导之力的吸收训练，另外一段时间，让精灵远离世界之树，进行招式方面的训练。
　　⒎甲贺忍蛙将黄金飞水手里剑和螺旋波导弹的结合，南风一直不是很满意，正好趁着这个机会，给它练出来。
　　蕗“这是我最后的宝可方块了，你拿去慢慢吃吧，最近一段时间，我会经常来看你的”南风和梦幻告别，顺带把所有果然翁的绝品宝可方块给了梦幻。
　　流果然翁：so~那~sei!（╬￣皿￣）
　　仨既然梦幻喜欢，那自己回去再去多做一点。
　　偲绝品可能不多，优秀品质给它平时当个小零食也不错。
　　㈣听南风说他还会再来，梦幻这才没有再缠着他。
　　洱“嗯~~o(^▽^)o”梦幻欢快的飞行，送南风出去。
　　原路返回，南风很快再度经过了那位方家前辈的面前。
　　方家前辈似乎察觉到了什么，猛然睁开眼睛，看着南风，也看着送南风离开的梦幻，又看到南风呆在手上的手套，眼睛瞪的滚圆。
　　作为方家人，他自然是早就知道了梦幻的存在，甚至因为梦幻并不排斥人类的习性，所以他们也有和梦幻进行过沟通，更是建立起了良好的关系。
　　但是...他从未见过谁和梦幻如此的亲昵。
　　况且，他记得南风才是第一次来到这里。
　　“你叫什么名字？”老人开口问道。
　　“南风”南风如实回答。
　　“南风？你就是白老头的学生南风？”老人上下打量着南风。
　　南风听老人的口气，似乎是和自己老师是故交。
　　“您认识我老师？”
　　“当然，你能够进入到这个波导秘境还是用我欠他的人情换的”老人轻笑回答，起身从地上站起来。
　　“你可以叫我齐天师叔，我和你老师算是半个同学！”
　　“齐天师叔”南风乖巧的叫道，既然是老师那辈分的人，自己叫声叔是绝对没问题的。
　　方齐天点点头，ＪＩao流群:8★∞㈤螧∈÷㈥≯∧liu⑶∶〔㈣４栮目光移到南风刚刚从梦幻那里来的手套。“这是它送给你的？”
　　南风看向梦幻。
　　“嗯~~o(^▽^)o”梦幻亲昵的蹭蹭南风的脸颊。
　　“是的”
　　方齐天点点头，忽然又说道“这是我爷爷曾经戴着的手套”
　　“阿这，那...”
　　“不用紧张，既然它送给你了，那就是你的了”说着，方齐天忽然又摸出与之对应的另外一只手套递给南风。
　　·· ·······求鲜花···· ····
　　“这是另外一只手套，放在我这里也没用，也就一起送给你了，正好凑成一对，也算是师叔给你的见面礼吧，免得白老头问起来说我抠门！”
　　南风接过另外一只手套，同样有波导之力从中涌出，只不过并没有前面梦幻给的那只手套那样具备澎湃的波导之力。
　　看来，这手套并不是单纯因为世界之树放久了才具备的波导之力，它自身的材质应该也是非常的特殊。
　　“出去之后，你记得把手套给波导秘境入口的守卫看，他会带你去方家藏书的地方”方齐天又说道“我们方家没什么其他东西，但在波导之力的运用方面，还是有些建树的，你既然有波导之力方面的天赋，那就不好浪费了”
　　. ... 0
　　“我常年在这里打坐修炼，如果你有什么不懂的地方，也可以来问我”
　　“谢谢齐天师叔！”南风再次感谢。这倒是个意外之喜，本来自己对波导之力的探索只能够一步一个脚印的摸石头过河，现在有了方家在波导之力上的研究和探索。
　　自己完全少走一段弯路。
　　不，是直接走到终点！
　　南风准备离开⑦世界之树就去四找方家①的关⑹于波㈨导之力的藏书〇看。⒎‖8√￠〇⊥ˇ
　　“嗯，去吧”方齐天再度盘膝坐下，继续自己在波导之力上的修炼。
　　南风这才离开世界之树，梦幻也只送他到世界之树的门口。
　　“缪~~”梦幻远远的挥手。
　　“再见”南风也朝它挥手。
　　等离开三神柱的“监视”范围，南风这才松了口气，他的波导之力已经见底了，再慢两分钟，估计就是三神柱来送自己离开了。
　　拿出精灵球将沙奈朵释放。
　　让它带着自己自己瞬移离开世界之树范围，径直朝着波导秘境进来时的裂缝赶去。
　　（2022年的最后一天，我选择了一更，祝大家新年快乐）川.
344.训练波导技巧
　　“聚能·螺旋·波导弹！”
　　甲贺忍蛙扔出手里的波导弹。
　　波导弹在半空带出一道缥缈的弧度，飞向不远处的大树，而在飞行的过程中，能够看到明显的波导之力转动带动半空中的气流，将周围的波导之力再度吸收。
　　等飞到打击目标大树面前的时候，螺旋·波导弹的大小已经是原来的三倍大了！而周围环绕着螺旋·波导弹飞行的气流看上去就像是一块巨大的磨盘。
　　中央镶嵌着螺旋波导弹！
　　“轰！”
　　一声爆响，大树被击中的位置整个爆炸开来，烟雾笼罩方圆三米有余。
　　不同于柒普通加⒋上螺旋⒈技巧的波导弹⑥带来的“贯穿⑨”的〇效果。⒎聚能⑧·“一三三0”螺旋·波导弹的结构并不稳定。
　　更像是一颗随时会爆炸的炸弹，受到任何一点力量，就可能因为螺旋·波导弹的内部结构被破坏而爆炸。
　　当爆炸的烟雾消散，整颗大树起码有十分之九的面积被粉碎，剩下的十分之一是地下的树根，但也呈现了烧焦的状态。
　　杀伤力相当不错。
　　“舍弃了普通的螺旋·波导弹的贯穿效果，等于是放弃了精细化操控波导弹，带来的结果是范围型的爆炸效果，再加上波导弹在飞行中的变化在增多，聚能的技巧根据飞行的距离让波导之力的量提升了三倍”南风一只手托着下巴，一只手对甲贺忍蛙刚刚训练的招式进行评价。
　　这种技巧有优点，也有缺点。
　　优点是，需要的波导之力操控能力不高，但威力却极大，自己那些对波导之力掌控不深的精灵也可以学会。。
　　缺点是，一碰就炸的不稳定结构容易被对手用攻击招式轻易挡下。
　　对于这个结果，南风还是比较满意的。
　　不同情况可以用不同的波导弹，算是增加了波导弹的打击“面”。
　　刚刚甲贺忍蛙施展出来的波导弹，是南风根据从方家藏书阁中拿到的《波导之力应用法》记载的技巧进行的“实践”。
　　但书中记载的只是知识。南风并不笃信权威，所以他让精灵将技巧挨个进行学习、训练家和实践，确认结果是否的确像书本记载的一样。
　　而南风自己开发出来的，以螺旋方式凝聚波导弹，这在方家的记录中并不是什么高深的技巧。侕
　　以“螺旋”为主要波导技巧训练精灵的方氏训练家更是不少。鸠
　　经过数十代人的积累，他们在“螺旋”技巧上的探索是自己的先驱。肆
　　所以，南风现在正跟着先驱的脚步，一步一步向前走，不再是之前摸着石头过河般缓慢且小心翼翼了。嶺
　　不过，南风看的很仔细，学的也很仔细。4
　　因为只有完全吸收了的对方的经验，自己才能够从中汲取营养。南风从来没有想过依瓢画葫芦，将前人的技巧完全模仿，南风要的是，学习，然后超越对方！傘
　　顺着前人的路，将自己的道路走的更远。伍
　　一个月以来，在波导之力远超外界百倍的地方修炼波导招式，南风每一只拥有波导之力天赋的精灵提升实力速度只堪比坐火箭。６
　　倒不是等级提升了，而是它们对波导之力的掌控提升了，能够掌控的波导之力增加，间接的便影响了精灵的身体素质。4
　　备
　　用
　　裙
　　8
　　9
　　三
　　9
　　陆
　　饲
　　四
　　溜
　　0
　　这一点，作为训练家的南风感觉尤为明显。
　　另外，空气中的波导之力足够多，精灵在尝试波导之力招式时消耗自身的体力降低，如此一来便可以增加招式的磨练次数。
　　如果精灵的招式有“熟练度”一说，那南风的精灵在波导之力的招式上，熟练度必然涨的飞快。
　　“接下来是把黄金飞水风魔手里剑与螺旋波导弹相结合”南风指挥甲贺忍蛙。
　　正当南风准备和甲贺忍蛙进行下一步练习的时候。
　　忽然有人以“高音”招式向整个在波导秘境的人发出提醒.. .......
　　“波导秘境将在两个小时之后关闭，请所有人立刻到秘境入口集合！”这是方家在发出提醒。
　　“波导秘境要关闭了？”南风一惊，仔细一算时间。
　　的确是即将到时间了。
　　波导秘境开启的时间未知，可能一年打开一次，也可能两三年打开一次，但是它开放的时间却较为“固定”。
　　每一次打开，基本上会持续一个月到一个半月的时间。
　　不算方家稳固波导秘境的时间，自己来到这里也的确有一个多月了，这一次的波导秘境开放时间还算是比较长的。
　　“不㈡行，得赶紧九先把㈣宝可方lin块给梦幻送si去!”南风san忽然想5起自己特地⒍给梦幻做的四宝可方块还在包里。
　　这一个月多，他可没少投喂梦幻。
　　知道自己一个月后会离开波导秘境，所以南风这一个月里，掌机也都有在制作宝可方块。
　　琢磨着尽量制作多一点宝可方块，然后教梦幻用“冰系”招式来保存食物。
　　它应该能够吃很久。
　　说不定，梦幻能够吃到自己再来波导秘境的时候。
　　但，南风在波导秘境中找了一个多小时，还是没有发现梦幻的踪影。
　　“这家伙跑哪里4.4去了？”
　　南风意外，平常他只要进入到世界之树的范围之内，梦幻就会主动现身的，今天这小子去哪里了？
　　“算了，是你自己不见了，那要怪也只能够怪自己没有口福”距离波导秘境关闭只有半个消失，方家人已经催促许久了，南风只能原路返回，让沙奈朵带着自己直接多次瞬移离开波导秘境。
　　(昨天送去世的长辈去殡仪馆，排队都排了一下午，晚上家里还来了客人，所以没来得及更新，因为疫情的缘故，附近好多八九十岁的老人走了，今天早上5点送上山，总算把事情给料理完了)
　　（今天暂且一更，明天恢复更新）.
345.秘境关闭
　　波导秘境之外，天空灰蒙蒙的，仿佛有一团雾气将整个方家的宅邸给笼罩住了。
　　秘境入口处是一个不小的花园，这里现在站了十多人。９
　　和南风同批次进入波导秘境的训练家们都已经从波导秘境出来。⑷
　　“还有谁没从秘境中出来吗？”方齐天眺望渐渐开始蠕动，即将“缝合”的裂缝问守卫。叭
　　守卫看着名单，目光在已经出来的人群中寻觅。二
　　“还有一位名叫南风的少年”一听就知道，这位守卫不怎么在社会里走动。④
　　众训练家面面相觑。③
　　南风馆主现在还没出来？该不会是要留在这秘境中了吧？san
　　“南风？”方齐天沉吟一声，看了手表，还有大概二十几分钟的时间，秘境就会彻底关闭。０
　　如果二十多分钟之后南风还没有出来，那他恐怕就得被关在波导秘境当中，起码一年的时间了。㈤
　　正当方齐天准备趁着还有二十多分钟的时间进入到秘境寻找南风的时候，空间裂缝微微闪烁，南风迈步从中走出。
　　“师叔”南风第27一眼就看到了方齐天，连忙打招呼。
　　方齐天微微点头。
　　出来了就好，不用他再特地跑一趟了。
　　等了十多分钟，波导秘境的裂缝缓缓闭合，最后消失于无有，就像比刀锋劈开的水面再度汇合，重归平静。
　　灰蒙蒙的天空也随之散开，露出蔚蓝色。
　　作为拥有波导天赋的众人，能够清晰的感受到，空气中的波导之力浓度正在快速的下降。
　　仙人界的波导浓度比其他地方要高，但这波导之力还是源治波导秘境。现在波导秘境关闭，等于是波导之力失去了源头，自然浓度开始下降。
　　不过，相较与其他地方，仙人界仍旧是一个训练、提升波导之力的好地方。
　　“你们可以各自离开了”方齐天对众人说，又看向南风“如果你还想看书，可以来方家找我”
　　说完，转身离开，身后还跟着一只路卡利欧。
　　“多谢师叔！”南风再次感谢一声，却没有逗留，要看的书，他已经看完了，也对自己精灵的波导之力路线有了一个规划，短时间之内倒是不用再研究。
　　拿出精灵球释放风速狗，南风朝山下离开。
　　留下面面相觑的众人。
　　行进在“仙人界”的森林当中，南风看着手机。
　　这一个多月在波导秘境当中，嗖¨]嗦：佴玖娰隣∴、死〖;三←⑸∫〗摝－∈似和外界的信号是完全隔绝的，虽然进入之前自己和林薇提过，也在朋友圈发过自己要闭关一个月消息。
　　但还是陆陆续续有一些消息发来。
　　南风一个个回复信息。
　　骑着风速狗一路飞奔抵达城市，然后直接坐飞机回冬宁。等南风站在暴蝾螈背上飞回冬宁牧场的时候，已经是晚上10点了。
　　“大家，都回去好好休息吧！”南风扔出精灵球，让精灵们都回去好好休息。
　　这一个月，掌握波导之力的超力王、甲贺忍蛙们训练十分辛苦，但其他没有掌握波导之力的精灵们也没有浪费时间。
　　有波导之力的“滋养”，它们的训练效果也比在外界要好很多。
　　“喀嗷~”
　　“班叽！！”精灵们纷纷答应。
　　暴蝾螈、暴鲤龙直冲云霄。
　　烈咬陆鲨、大钢蛇开始挖洞。
　　一个个趁着夜色返回自己的小窝。
　　南风伸了个懒腰迈步往家里走，赶了一天的路，他也感觉很疲惫，今天晚上洗个澡，就直接睡觉吧，这一个月，他一天就睡三个小时，波导秘境可是“限时副本”，南风巴不得都不睡觉，一直修炼呢。
　　一天只睡三个小时，这还是在三颗宝珠的帮助下来坐的。换做普通人，估计早就已经和人间说再见了。
　　明天一大早还要听林薇汇报这一个月牧场的收益报告。
　　“恰叽嘟咿(≧▽≦)ゞ”一开门，一只小可爱扑了过来。
　　是波克比！
　　南风将它一把抱住。
　　“抱歉，离开的时间有点久”佴
　　“恰叽嘟咿~~”波克比划拉着小手，并没有许久不见南风的为悲伤，只有再度见到南风的开心。9
　　“so~oo~呐~sei~ε(┬┬﹏┬┬)3”反倒是从精灵球跳出来的果然翁两眼泪汪汪。⑷
　　“恰叽嘟咿乁(˙ω˙乁)”波克比连忙从南风的怀里跳出来，去安慰果然翁。岭
　　看来，果然翁才是真爱。㈣
　　不远处，信使鸟双手叉腰，一副“真拿它没办法”的大人姿态。参
　　“想我了吗？”南风拍拍信使鸟的㈤
　　“dei李（怎么可能！）”信使鸟立刻双手抱胸，一扭屁股，飞去窗户旁装作看“风景”了。溜
　　“还是那么傲娇”南风笑了。肆
　　住在屋子里的精灵们纷纷去做自己的事情。
　　沙奈朵以念力清扫屋子里的灰尘。
　　超137力王给自己围上围裙，开始准备夜宵。
　　“今天的夜宵清淡点，给我来碗馄饨”南风叮嘱一句，转身上楼洗澡。吃饱了，晚上才能够睡的更舒服。
　　波克比和果然翁很快霸占大厅里的电视，开始玩游戏。
　　忽的，一个粉色的小脑袋忽然从窗户外探了进来，吓了正在窗户边看风景的信使鸟一跳。
　　“dei李？！（你是谁？）”信使鸟警戒。
　　“缪~”梦幻挥挥小手打招呼，娇小的身形立刻飞进屋里。
　　正在打扫灰尘的沙奈朵立刻发现梦幻。
　　“奈~（你找主人吗？）”
　　“嗯~~”梦幻点头。
　　“奈！（他在楼上洗澡呢，你先在楼下....）”沙奈朵话还没说完呢，梦幻的注意力已经被电视机里跳来跳去的两个小人吸引住了。
　　沙发上，果然翁和波克比正在玩PK游戏。
　　“so~那~sei!！（我一定要击败你！！）”果然翁握着手柄，如临大敌！
　　“恰叽嘟咿~（目前的比分是14215:1哦~）”
　　（还有一更）.
346.明明没有收服，但好像又收服了！
　　当南风洗完澡穿着随意从楼上下来的时候，他看到了梦幻、果然翁、波克比三只精灵坐在大厅的沙发上排排坐，一起玩游戏。
　　波克比、果然翁、梦幻：╭(祁澌■·咦○\６〕∫jiu０⒎蚆临嗖嗦：≧◇≦)╭(^ω^)╭(^▽^)╯
　　“梦幻？”南风瞪大了眼睛，以为自己因为太过想念梦幻，眼睛出现了幻觉。
　　但是拿手揉了揉眼睛，再睁开。
　　果然翁和波克比两只小精灵中间，粉粉嫩嫩的梦幻还坐着。
　　这不是幻觉！
　　但
　　梦幻怎么会出现在我家？
　　难道说，自己那天找不到它，是因为它从波导秘境离开了？
　　等波导秘境一关，它就跟着自己来到冬宁牧场？
　　南风只能够想到这个可能！
　　梦幻拥有隐身能力，所以无论悄无声息的离开波导秘境，还是跟着自己一路来到冬宁，对它来说并不难。
　　“缪~”梦幻抬着小手朝南风一招，算是打招呼。
　　“你怎么跟着我来了？世界之树不用你守护吗？”南风笑着问道，之前梦幻可是一步不离波导秘境的，随手丢过去一颗宝可方块。
　　“嗷木~”梦幻一口吃下宝可方块，娇小的身形腾空而起，在半空中一转。
　　顿时一个空洞出现了。
　　南风能够看到空洞的另外一边是一片森林，从中澎湃的波导之力开始流淌出来。
　　“缪~”梦幻示意南风自己可以随时回到世界之树的所在。
　　“波导秘境？”南风再度瞪大中）轉¤群¤：柒￠＾㈣①↑●liu９零∠↓㈦⑧鲮了眼睛，连忙走进了空洞里。
　　站在森林当中，拂面的冷风都带着浓厚的波导之力。
　　环顾四周，感觉没错，自己又回到了波导秘境里！
　　“这...”南风轻吸一口冷气。
　　梦幻能够在任何地方，随意的进出波导秘境？！
　　那....自己岂不是也能够通过梦幻，随时进出波导秘境？
　　“我以后可以经常来这里修炼吗～～？”南风问梦幻。
　　“缪~”梦幻点头，指了指自己的嘴巴，又向南风伸手。
　　南风立马摸出一颗宝可方块递了上去。
　　“so~呐~sei~ε(┬┬﹏┬┬)3”果然翁哀嚎一声，它又输了，再度败于波克比之手。
　　“缪呜~~”梦幻立刻飞回来，一把接过果然翁手里的手柄，开始和波可比酣战一场。
　　南风站在波导秘境之中看着正在“大战”的梦幻，忽然有一种类似于“柳暗花明又一村”的奇妙感觉。
　　本以为要等到明年才能够再进入到波导秘境，再见到梦幻。
　　谁知道，梦幻竟然跟着自己回到了家，还能够打开波导秘境让自己进入？
　　这已经不是意外之喜了，这简直就是天大的惊喜！
　　早知道还能够再进入到波导秘境，当初自己也就不用熬夜修炼了。差点没让自己年纪轻轻的就熬掉头发。
　　明天早上，让甲贺忍蛙它们再进入波导秘境训练，今天就让它们好好睡一觉吧。
　　走出波导秘境，传送门般的空洞自行关闭。中
　　“力！”超力王端着一碗馄饨出来。转
　　“谢谢，放桌上吧”南风坐下来吃夜宵，顺带观战梦幻和波克比打游戏。ｑ
　　与果然翁不同，梦幻和波克比打的有来有回。ｕ
　　南风吃一顿夜宵的时间，梦幻和波克比进行了十场PK。ｎ
　　结果是6:4，波克比险胜！：
　　这结果让南风目瞪口呆。⒉
　　在他看来，这场对决应该是平局才对。jiu
　　梦幻因为是第一次接触游戏，所以一开始被波克比连胜几场。4
　　后来等梦幻掌握了游戏，双方基本上输赢对半。临
　　但南风惊讶的并不是两只精灵谁的游戏技术好。si
　　玩游戏，技术是一方面，运气也是一方面。叁
　　果然翁就因为运气不如波克比，到现在就没赢过了，无数次本来可以赢的局，就因为一个莫名其妙的小失误而葬送整局。鵡
　　而眼下，波克比和梦幻的运气，旗鼓相当！6
　　波克比的运气是毋庸置疑的，南风至今怀疑，当初自己能够碰到闪光拉鲁拉斯，能够碰到霸主班吉拉等等好运就是因为波克比的缘故。肆
　　但....梦幻可是传说中的精灵！
　　而且是独一无二，被称为精灵的“基因祖先”的存在！
　　波克比竟然能够和梦幻五五开....
　　简直不可思议！
　　“¨「波克比的确是幸运精灵，但这只波可比是不是有点太幸运了？”南风有点怀疑波克比可能也是一种神兽。
　　吃完夜宵，时间已经是11点了。
　　南风招呼精灵们睡觉，明天早上再打游戏，晚上要做的就是好好休息。
　　梦幻可能不用睡觉，但是波克比和果然翁可要睡觉呢。
　　抱着波克比回房间，南风在自己的房间里给它准备了一张小床，准确的说是两张，还有一张是给果然翁的。
　　梦幻也跟了过来。
　　南风只能够在再添一张小床。
　　三只精灵立刻躺成一排，一起睡觉。
　　波克比、果然翁、梦幻：╭(≧◇≦)╭(^ω^)╭(^▽^)╯
　　波克比：“恰叽嘟咿~（晚安）”
　　果然翁：“so~呐~sei！（晚安）”
　　(得好赵)
　　梦幻：“缪~”
　　“晚安~”南风看着三只小精灵，有点想笑。
　　谁能够想到，它们竟然能够玩到一块。
　　不过，仔细想想，好像也没什么不可能，三个⑨∵《④⑧】②④∵●③…③∽◆０⑤腫「，ＺHuａＮｑＵN:小家伙都是可可爱爱的小萌物。
　　自己明明没有收服梦幻，但好像又收服了！
　　南风躺在床上，关了灯，准备酝酿睡意。
　　但忽然听见手机叮了一声，屏幕的亮光照亮整个房间。
　　“这么晚了，谁还会发消息给我分？”
　　南风坐直身子打开手机仔细查看。
　　消息只有一条，是白文儒老师发来的。
　　白文儒：从波导秘境出来了吧？来钱塘大学一趟，一年之期将至，我们该去接林简回来了。
　　（今日两更，慢慢恢复，明天三更，加油！）.
347.给鬼斯通进化
　　南风在收到白文儒老师的消息后，赶紧将手头的事情了结。
　　听林薇汇报冬宁牧场的收益报告。
　　将宝可方块的补充，并且引进全新精灵等等。
　　将冬宁牧场交给林薇打理，南风还是比较放心的，所以也没有用多久，南风就又带着精灵们前往钱塘大学。
　　梦幻没有跟着南风一起过来。
　　它虽然能够自由的穿梭于波导秘境和冬宁牧场，但小家伙大部分的时间还是仍旧在波导秘境中活动。
　　除此之外，梦幻出现在冬宁牧场，多是和波克比一起打游戏。
　　这下，就算是南风带着果然翁离开家，波克比也有人陪了。
　　唯一让柒南风不太方便肆的就壹是，陆他不能够随玖时将精零灵放柒入波导捌秘境训零练了。但想想那些一年只能够进入波导秘境一个月的方家人，南风感觉自己有点太贪心了。
　　“南风学长！”
　　“南风学长好！”
　　南风走在钱塘大学的主干道上，往来的学生们纷纷和他打招呼，不137少人还上来问南风要签名，或者是合照。
　　南风一一答应。
　　今天时间不着急，另外关于自己的热度已经过去。
　　周围的学弟学妹们只是热情，不是狂热。
　　南风还可以接受。
　　慢慢悠悠的来到校长室。
　　“老师”
　　白文儒正站在桌前练书法。
　　“嗯，来啦？坐，等我先写完”白文儒头也不抬的说。
　　南风坐到一旁的沙发上，一边看手机，一边等。
　　“你的鬼斯通进化了吗？”白文儒一边写着字，一边随口问道。
　　“还没”南风回答。
　　“怎么？依旧没办法破解符咒环？还是不准备让它进化了？”
　　“没有，最近忙着修炼，所以忘记让它进化了”南风实话实说，自己现在已经具备了天王级实力，随时准备向天王发起挑战，战胜一只可能拥有天王级实力的耿鬼，没什么难度。
　　之前不是在刷宝可梦巢穴，就是在修炼波导之力，的的确确将鬼斯通这档子事情给忘记了。
　　“那就先把鬼斯通给进化了再来找我，到时候给你点好东西”白文儒说。
　　“好东西？”南风想起老师上一尔×9４№＼〇娰毶#｝⑸六澌搜●]索QＵＮ：次给自己的好东西。
　　传说级的“安抚铃铛”！
　　就这东西，老师也没说是好东西。
　　想必老师这次能够拿出来的东西一定比安抚铃铛更好。
　　“那我现在就去给鬼斯通进化！”南风立刻从座椅上弹了起来。
　　一出校长室，南风直接拿出沙奈朵。
　　先瞬间移动带自己来到钱塘大学的港口，再瞬移，将自己送到了七号试炼岛的海边别墅，就是自己之前住的别墅。
　　现在这里依旧没有人用，自己今天住学校的话，就可以住在这里，不过需要稍微打扫一下。
　　拿出精灵球释放鬼斯通。
　　“口桀~”鬼斯通跳出来就是一记“舌舔”。
　　但这一次，南风却避开了。
　　“打住，别给我嘻嘻哈哈的！今天有正事要做！”南风郑重的说。
　　“口桀？（什么事情？）”鬼斯通歪着脑袋。
　　“让你进化”南风已经开始掏幽灵系的精灵道具了。
　　之前自己找过董炎学长，得知鬼斯通无法进化是因为它身上的符咒环，符咒环拥有压制实力，封锁暴戾的功能。
　　只要自己破除的鬼斯通身上的符咒环，它的实力和个性就会快速恢复。具体的办法就是通过让它(chee)一次性的吃入大量的幽灵属性精灵道具，以自身的力量，由内到外的冲破符咒环。
　　为此，董炎学长还送了自己一颗秘宝级的“玖澌〔ˇ⒏侕⑷叁■％⑶|]棱。々舞中轉qＵN：幽灵宝石”。
　　消融·幽灵宝石：使用幽灵属性招式时，提升本次攻击70%的威力，对等级低于自己的精灵造成伤害时候无视且降低其2级特防，对等级高于自己的精灵造成伤害时无视且降低其1级特防。可充能后重复使用。
　　南风也有在刻意的准备幽灵属性的精灵道具。无论是宝物级，还是秘宝级，都有。
　　主要是也没有其他幽灵属性精灵可以用。
　　秘宝级的幽灵道具，南风准备了三个，全部都是来自于一个月一次的各大副本。
　　铠甲·灵界之布：能够让特定的精灵进化，特防属性提升20%，幽灵属性抗性提升20%。
　　恶灵·暗之石：能够让特定的精灵进化，幽灵系、恶系招式威力提升10%，幽灵系、恶系招式附带畏缩效果。
　　贯破·诅咒之符：幽灵系招式威力提升40％，无视防御类招式50%的效果。
　　铠甲·灵界之布和恶灵·暗之石属于是进化道具，但因为它们是能够让幽灵系精灵进化的道具，所以也属于幽灵属性类型的精灵道具。
　　南风咨询过董炎学长，可以用来给鬼斯通吃。
　　三件幽灵属性道具，再加上董炎学长给幽灵宝石，再加上，南风很早之前曾经给鬼斯通吸收的秘宝。
　　净化·贰诅咒之9符：幽灵④系招式〇威力提升si40％，对③有幽灵系伍精灵额⑹外造成504％的伤害。
　　让鬼斯通进化为耿鬼实际一共用到五件幽灵系秘宝。
　　应该是足够给鬼斯通冲破身上的符咒环了。
　　“张开嘴巴”南风对鬼斯通说。
　　鬼斯通老老实实的张开嘴巴。
　　南风立刻将铠甲·灵界之布、恶灵·暗之石、贯破·诅咒之符、消融·幽灵宝石四件道具，一件一件的放进它的嘴里。还有二三十件宝物级幽灵属性的精灵道具。
　　“吃掉它们！”
　　鬼斯通乖乖合上嘴巴，往下一吞！
　　虽然....它貌似没有肚子，只有一张嘴巴，根本就不知道它怎么消化吃下去的东西。
　　但是，南风现在已经能够看到，鬼斯通浑身上下发散着起如同火焰般的幽灵属性能量流。
　　“砰”锁链碎裂般的声音传来。
　　鬼斯通两只手臂上的金色符咒环从正中间断裂，刹那间，它的身躯被一团黑色所笼罩，一双发散着猩红色光芒的双眸在其中若隐若现！.
348.王的样子
　　当黑色的幽灵属性能量流被撕裂，出现在南风面前的是一个紫色的小胖子，咧着大嘴，露出大白牙，一双眼睛满是猩红。
　　手臂上还残留着符咒环破碎之后的金色印记，这印记已经深入到它的身躯里面，像是给它带上了金色的手镯。
　　Yｕｅ費群:⑧伍(7熘*〖⑥∈‖叁♀咝㈣⑵“口桀！！（我的力量！都回来了！）”耿鬼咆哮。
　　然后就没有然后了。
　　在耿鬼的周围。
　　超级沙奈朵、南风样子的甲贺忍蛙、超级烈咬陆鲨、超级火焰鸡、超级班吉拉、超级暴鲤龙正以六个方向将它团团围住~。
　　南风不惜在它进化的时候消耗大量体力，把六只精灵释放出来，并且都进行了MEGA-进化。
　　为了防止耿鬼解除符咒环之后恢复暴戾的性-格而进入暴走。
　　感动吗？
　　众精灵：盯(﹁﹁)
　　耿鬼：不敢动！不敢动！ε(┬┬﹏┬┬)3
　　紫色的小胖子拘谨含羞的漂在半空中，看着南风，满脸讨好。
　　“不是说，解开符咒环之后，它会恢复之前暴戾的性格吗？”南风看着耿鬼，也没从哪里看出这只耿鬼哪里变得暴戾了。
　　“口桀~（我对老大的忠心，日月可鉴！）”耿鬼连忙表忠心。
　　“那就好”南风满意点头，拿出掌机查看进化之后的耿鬼强度。
　　【耿鬼（幽灵、毒）】（王）（古老）
　　【等级：83】
　　【特性：诅咒之躯（拥有该特性的宝可梦受到攻击时，有30%几率使目标陷入定身法状态。）王的样子（当体力在75%、50%、25%时获得额外能力加成）】
　　【个体值：体力（31），攻击（31），特攻（31）防御（31），特防（31），速度（31）】
　　【技能：暗影拳、催眠术、黑色目光、奇异之光、舌舔、以牙还牙、怨恨、诅咒、祸不单行、黑夜魔影、突袭、恶之波动、暗影球、同命、食梦、鬼火、大晴天、火焰拳、交换场地.....】
　　【携带物：潜行屏障（★★）】
　　“王？”⑼南风④看到这个后缀捌的时候，瞳孔２猛然一si缩。⒊】`③「￡０{wu>∥
　　之前鬼斯通的后缀有三个，分别是：头目、封印和古老。
　　现在封印解开了，“头目”和“封印”后缀都消失了，封印后缀消失，南风可以理解，毕竟符咒环已经破碎，但是头目后缀变成了“王”
　　王.....
　　这让南风想起了一个特殊的地区。
　　洗翠地区！准确的说是古代的神奥地区!
　　1001671055
　　游戏中的设定，洗翠是两千年前的古代神奥地区。
　　在那个时代，一位古代英雄与洗翠的十只宝可梦得到了阿尔宙斯的祝福。十只宝可梦守护着洗翠地区，它们被洗翠的人民称为“王”！若精灵是雌性，那就是女王！
　　“耿鬼是王？”南风摩挲着下巴，有点怀疑自己的这个猜测。
　　之前他玩游戏的时候，见到的王只有五只，其中并没有耿鬼。
　　难道说，耿鬼是另外五只不曾出现的王？
　　可自己收服耿鬼的地方是在城都地区的铃铛塔啊....古代神奥的王被封印在了城都地区的铃铛塔？
　　阿这...
　　南风微微摇头，停止了联想。
　　既然耿鬼的来历无从探究，那就没有必要探究，自己只要看面板上的属性带来了什么就行。
　　“王”的身份带给耿鬼的是一个特性。
　　王的样子：当体力在75%、50%、25%时获得额外加成。
　　具体能力加er成是什么⑼，南④风还未知０，但这并不妨肆碍他进行测③试。⒌℃∈liu》￡④∷
　　“来耿鬼，和沙奈朵战斗一场”
　　“站着别动
　　耿鬼：？？？
　　你管别动、不反抗叫战斗一场？
　　直接叫我乖乖挨打不就是了？
　　耿鬼还是乖乖听话了。
　　南风解除了沙奈朵的MEGA进化，然后让它以妖精系招式“魔法闪耀”进行攻击。
　　耿鬼抵抗妖精系招式，只会受到二分之一的伤害，特防也不错，等级也高出沙奈朵6级，所以轻松抗下。
　　·· ·······求鲜花···· ····
　　通过掌机，南风看到耿鬼的HP下降了13%。
　　“再来一次！”
　　当耿鬼的HP下降到75%，南风看到“王的样子”特性被激活了。
　　金色的光芒从耿鬼双手手那碎裂的符咒环上蔓延，紫色的小胖子变成了紫金色。
　　且它的状态里多一条。
　　王的样子（75%）：全属性提升10%，幽灵系、毒系招式威力提升10%。
　　“哦吼！”南风眼前一亮。
　　提升属性，增加招式威力！这可是最为实用的效果。
　　虽然提升的幅度很少，但这才只是第一个阶段而已！
　　. ... .......
　　南风开始期待50%和25%了。
　　继续让沙奈朵进行攻击。
　　很快，耿鬼的HP下降到50%以下，紫金躯体变成金色躯体，发散着耀眼的光芒，状态同样改变。
　　日王的样子（50%）：全属性提升20%，幽灵系、毒系招式威力提升20%，自动开启“鬼面”招式。
　　更10%的全属性和招式威力提升，还附加自动开启一个能够降低对手速度的“鬼面”招式。
　　群“6”南风默默竖起一个大拇指，然后让沙奈朵继续攻击。
　　：当耿鬼的HP下降到25%。
　　ba耿鬼通体的金色消失，回归到原来的紫色，但是它的身躯开始拔高，放大到平时的三倍大才停下，周围环绕起如同烟雾般紫色火焰。
　　武于此同时，以耿鬼为中心，方圆百米陷入到黑暗中，点点磷火燃烧，如坠鬼蜮！
　　祁“帅气！”南风忍不住称赞道，迫不及待的查看耿鬼现在的状态。
　　珋王的样子（25%）:全属性提升30%，幽灵系、毒系招式威力提升30%，自动开启“鬼面”招式，开启王场“暗灵战场”
　　陆暗灵战场：领域之中，耿鬼受到伤害降低25%，所有招式威力提升25%，敌方精灵高概率陷入“畏缩”川.
３349.好东西
　　④“王场？”
　　⑷南风目光一凝。
　　2或许....自己得到的这只耿鬼真的是古代洗翠地区的王！
　　王拥有属于自己的战场！那便是王场！
　　“要抓紧让耿鬼掌握MEGA进化！”南风打定主意。
　　83级的耿鬼，拥有“王的样子”，若是再MEGA进化和极巨化.
　　这已经不是主力那么简单了。
　　耿鬼从原来的二队，不对，应该是从3队直接一路飙升，成为了南风的王牌精灵！
　　本来南风的王牌应该是拥有“神藏·丰饶”的烈咬陆鲨或甲贺忍蛙。
　　甲贺忍蛙能够进行MEGA进化，烈咬陆鲨也能，甚至作为准神精灵的烈咬陆鲨在MEGA“一四零”进化之后是要比（南风样子的）甲贺忍蛙强的。
　　但是甲贺忍蛙在MEGA进化之后掌握了“黄金飞水风魔手里剑”！再加上日益强大的波导之力，开发威力极为可怕的螺旋波导招式。
　　勉强比的上烈咬陆鲨身上这件最大效果是帮助植物生长的神藏。
　　但是耿鬼在25%HP时“王的样子”，南风觉得强度已经超过了“神藏·丰饶”。
　　再加上，耿鬼现在携带的精灵道具。
　　潜行屏障（★★）：登场时候自动开“雾”天气，1分钟之内没有承受到伤害时自动根据自身等级生成护盾，天气为“雾”时，护盾强度翻倍，回避率提升3级。（鬼斯、鬼斯通、耿鬼专属，其他精灵携带时失效）
　　这是南风在刷副本的时候掉落了一件耿鬼种族专属“白雾围巾”和鬼斯通自带的专属道具“鬼斯屏障”融合之后的结果。
　　8本来要进入“雾”天气，基本只能是在野外，若是想要在战斗中自主开启“雾”天气，估计得多次使用“白雾”招式才行。
　　⒌现在耿鬼登场时自动开启“雾”天气，倒是免掉了自己的铺场时间，同时回避率又提升了一级。
　　⑺基本上，想要和耿鬼对战，不先解决“雾”天气，根本不可能打中耿鬼。
　　㈥MEGA进化+专属的极巨化形态+王的样子+2星专属道具.....
　　６南风对于自家耿鬼的评价就是只有两个字“可怕”！
　　㈢且，自己刚刚还给它吃了那么多的秘宝级精灵道具，就算是其中的属性它不能够全部吸收，只要有吸收.....
　　四强度还会再提升!
　　思“晚上我就带耿鬼去卡洛斯地区的精炼之塔拿MEGA进化石！”南风打定主意。
　　er挑战天王的胜率忽然又增加了一大截。
　　“好好休息吧”南风给耿鬼喂了全满药后将它收回精灵球。
　　现在该去找老师要“奖励”了。
　　瞬移、再瞬移。
　　南风来到了校长室。
　　“老师，我的鬼斯通已经进化为耿鬼了”说着，南风将耿鬼释放了出来。
　　“口桀！”耿鬼咧着大嘴朝白文儒打招呼。
　　白文儒已经放下毛笔开始喝茶了，看到南风的耿鬼，他的耿鬼立刻也探出了脑袋，只不过，白文儒的耿鬼看着南风的耿鬼直发愣。
　　“你的耿鬼有点.....特殊？”与耿鬼心灵相通的白文儒不确定的说。
　　“怎么特殊？”
　　“我的耿鬼从它的身上感受到了如同王者般的压迫感，这是源自于血脉深处的”白文儒思索着说道，忽然想到了什么，问道“难道说，你的耿鬼已经取得了神位？”
　　但没等南风回答，白文儒又自问自答。“不对，耿鬼的神位道具并不在你的耿鬼身上”
　　“奇怪....”
　　南风默默挠头，这应该是因为“王”的原因。
　　耿鬼作为耿鬼这一种族的王，很自然对普通的耿鬼存在压制。
　　虽然这一点没有在面板上出现描述，但现在看来想必是一个不能够忽视的强力效果，仅对耿鬼一种精灵有效。
　　南风也不知㈧道该怎么和老伍师解７释耿鬼的６“王”，干脆liu也就不解３释，立刻转移四话题..⒋ ..２.....
　　“老师，你说要给我个好东西，是什么呀？”
　　白文儒朝自己的耿鬼招招手。
　　伸手进耿鬼的肚子里摸索，很快拿出两件道具，放在南风的面前。
　　一颗乳白色的珠子，一颗中间有红、灰两条线条缠绕的透明珠子。
　　“这是耿鬼的MEGA进化石”白文儒将有红、灰两条线条缠绕的透明珠子递给南风。
　　“几年前我本来准备送给董炎的，但是他在我送他之前，自己就先找到了一颗耿鬼的MEGA进化石，于是我手头的这颗也就留了下来，你应该还没有吧？”
　　“老师，你不用吗？”南风没有伸手接，他本就准备着晚上在掌机里去精练之塔打。
　　“用不着，我已经很多年没有对战过了”白文儒微微摇头，强行塞到了南风的手里“留在我手里只是浪费，还是交给用得到它的人手里吧”
　　“那...谢谢老师了”南风只得收下。
　　白文儒又拿起另外一颗乳白色的珠子，递给南风。
　　“这是一颗能够增幅龙属性和水属性的招式威力的珠子，8521效果堪比传说级精灵道具4.4，不过最重要的是，04278它能够让精灵掌控空间的力量”
　　“如果你将它放在耿鬼的肚子里，那就能够让耿鬼肚子里的空间无限扩大，并且还可能让它掌握一些与空间有关的招数！”
　　“根⑦据我的调查，④它可①能和传说中⑥的空间之⑨神，帕０路奇亚⑦有关⑧”０∶[
　　南风默默接过乳白色的宝珠，他心里已经有了猜测，一只手悄悄摸出掌机，在背包里找到了它。
　　白玉宝珠：水属性、龙属性招式威力提升100%，空间类招式效果提升200%，第一次携带时随机掌握空间类招式。
　　当某只精灵携带它的时候，将获得额外的力量。
　　（今日第三更，明天加油恢复四更！）.
350.亚空裂斩
　　白玉宝珠.
　　传说级道具，还和帕路奇亚有关。
　　南风就知道是这东西。
　　不过，南风本以为，它的属性可能会和之前拿到的三颗超古代宝珠一样。没有想到，竟然是精灵道具。
　　作为专属道具，它的强度可比谢米的“葛拉西蒂亚花”高太多了。
　　“谢谢老师”南风感谢。
　　“行了，你拿回去研究吧，准备一下，过几天我们就出发去玛雅森林”白文儒下了逐客令。
　　南风默默收下白玉宝珠然后返回自己的海边别墅。
　　开始研究！
　　白玉宝珠的属性当中有一条。
　　“第一次携带时随机掌握空间类招式”
　　南风想看看，给精灵第一次携带时都能够掌握什么空间类招式。
　　先给耿鬼携带，这本来就是老师给耿鬼准备的精灵道具。27
　　带上白玉宝珠，耿鬼的技能栏里立刻多了四个招式。
　　瞬间移动、戏法空间、魔法空间、奇妙空间。
　　瞬间移㈨４〉八″↑迩√⑷］㈢◎san;临¤⑸肿＊≈转ˉ→：动就不过多赘述了。
　　戏法空间，这属于空间队的标配招式了。
　　在戏法空间当中，双方速度的快慢进行交换，原来的速度快的精灵变慢，而速度慢的精灵则变快。
　　魔法空间，这是用来封锁精灵道具的。
　　在魔法空间当中，所有的精灵道具都将无效化，包括自己。
　　奇妙空间，用以切换自己和对手防御的招式。
　　在奇妙空间当中，所有精灵自己的特防和物防数值将会进行互换。
　　某些精灵的双防极为不平衡，拿波士可多拉来说。
　　波士可多拉的物防种族值达到180，而特防却仅仅只有60。在奇妙空间当中，波士可多拉的双防数值交换，那么用物理招式就能够轻松的将它击败。
　　且不仅仅是用于击败对手，某些时候还可以根据对手的精通的攻击类型来改变自己的防御。
　　四个空间类招式都不错。
　　南风非常满意。除却戏法空间可能对耿鬼来说用处不大，毕竟，它可是以速度见长的精灵。
　　南风又从耿鬼的身上把白玉宝珠拿下来，放到甲贺忍蛙身上。
　　既然白玉宝珠能够让幽灵系+毒系的耿鬼学会四个超能力系招式，那应该也可以让其他的精灵掌握这些招式。
　　白玉宝珠由甲贺忍蛙携带，它的技能栏里也立刻出现了之前未曾有过的招式，但只有三个。
　　交换场地、奇妙空间、瞬间移动。
　　奇妙空间，耿鬼也有领悟。
　　交换㈧场地，让自wu己与目标⑦交换位置六的特殊招式⒍。正常情3况下只能够交⑷换自⒋己和友方，er强大的超能力系精灵能够强制交换自己和对手。
　　至于瞬间移动....
　　“作为一名忍者，它终于学会了瞬身术”南风摩挲着下巴，这可是一个巨大的惊喜，自己能够用的战术又多了很多。
　　“甲贺忍蛙的战斗力又提升了一个档次”
　　耿鬼携带白玉宝珠学会了瞬间移动、戏法空间、魔法空间和奇妙空间，但是甲贺忍蛙却学会了瞬间移动、交换场地和奇妙空间。
　　看来这学会空间类招式还真是随机...
　　南风继续给其他的精灵学习。
　　火焰鸡学会瞬间移动。
　　班吉拉学会魔法空间。
　　暴鲤龙学会戏法空间、奇妙空间。
　　沙奈朵学会了亚空裂斩。
　　烈咬陆鲨学会交换场地和奇妙空间。
　　....
　　等等，好像混入了一个不得了的东西！
　　南风赶紧切会沙奈朵，查看它的技能栏。
　　无论是交换场地，还是魔法空间、戏法空间、奇妙空间，沙奈朵作为超能力系精灵都已经提前掌握了，瞬间移动更不用说了，这是它小时候就掌握的召唤师。
　　而在沙奈朵技能栏的最后，南风看到了一个让他一度认为自己是在做梦的招式。
　　亚空裂斩！
　　亚空裂斩：将对手连同周围的空间一起撕裂并给予伤害，无视防御，必定命中要害。
　　威力与空间掌控度有关，PP：1/1。
　　（携带白玉宝珠时可用）佴
　　“草（是一种植物）...”南风忍不住爆了粗口。九
　　亚空裂斩，这可是帕路奇亚的专属招式！泀
　　正如它的介绍一样，这是能够连空间一起撕裂的强大招式！０
　　不同于前世自己玩游戏的效果，它不是高概率命中要害，而是必定命中要害，且还多了一个“无视防御”的效果。四
　　可怕！san
　　这是南风对亚空裂斩的评价。wu
　　但，更让南风奇怪的是，沙奈朵为什么能够领悟这招。摝
　　运气好随机到了亚空裂斩？４
　　南风继续将白玉宝珠给其他的精灵携带。
　　精灵们一个个起码都会领悟一个空间类招式。超能力系的精灵果然翁更是一下领悟了五个空间140系招式。但也让南风知道了，通过白玉宝珠能够学会的空间招式，选项只有六个，瞬间移动、交换场地、魔法空间、奇幻空间、戏法空间，以及亚空裂斩。
　　只不过，南风让所有的精灵都携带过一次之后，并没有第二只精灵再学会亚空裂斩。
　　“真的是随机吗？”南风摩挲着下巴，还是有点怀疑。
　　有没有可能是因为沙奈朵在携带白玉宝珠之前就掌握四个空间类招式，所以才学会了亚空裂斩？
　　这个猜想一冒头，南风立刻拿出手机联系钱塘大学的饲育系老师。
　　让对方帮自己准备一只掌握了五个空间类招式的精灵。
　　过了一会，一只胡地被送到了南风的手上。
　　确认过这只胡地的确掌握着五个空间类招式之后，南风也给它携带了白玉宝珠。
　　结果却是....毫无效果。
　　因为胡地本就掌握五个空间招式，所以它并没有掌握其他的招式！
　　更没有掌握亚空裂斩。
　　“沙奈朵能够掌握亚空裂斩绝对不只是因为随机的缘故！”南风可以确定这一点。
　　“那....是因为什么呢？.
351.再入玛雅森林
　　几天后７，南风和白４文儒老１师坐上了前６往玛９雅森林的飞机０。７＃’８‖ˉ０「〈
　　南风还是没搞清楚沙奈朵学会“亚空裂斩”的原因。
　　本着，既然想不通，就暂且不想的原则，南风果断将这一“世界未解之谜”抛在了脑后。
　　他现在就只知道，沙奈朵也要竞争一下王牌的地位了。
　　沙奈朵本来的携带物是“葛拉西蒂亚花”，但是葛拉西蒂亚花并不带有任何的增幅。
　　葛拉西蒂亚花：携带时将吸收周围任何负面效果，招式携带“净化”效果，对毒系、幽灵系精灵造成双倍伤害，当负面效果进度达到满值时，自动释放“种子闪光”。当前进度：98/100。当某只精灵携带它的时候，将获得额外的力量。
　　适用于针对毒系和幽灵系的精灵。
　　为此，南风还特地将进度卡在了98/100。就等着某个有一定资格的毒系、幽灵系的倒霉蛋吃这一个大招呢。
　　与白玉宝珠相比，葛拉西蒂亚花还是稍显逊色的。
　　纵然，100%的水属性和龙属性的招式加成对沙奈朵也没什么用。沙奈朵不会龙系招式，水系招式除了“生命水滴”就再没有其他招式了。
　　但是白玉宝珠的“空间类招式效果提升200%”的加成，却让沙奈朵最为精通的招式“瞬间移动”变得更加可怕与惊悚！
　　200%加成后的瞬移。
　　无抬手动作、无扎实后摇、无使用冷却、群体瞬移、压制后强制瞬移比自己强大的对手.
　　再配合⒎肆］yi⑥；∵玖０々∠凄☆＼8±★０肿!〖ｚHUaＮＱUN：一招“亚空裂斩”。
　　MEGA进化之后的沙奈朵是南风王牌精灵这一位置强而有利的争夺者！
　　甚至考虑到属性克制，甲贺忍蛙和烈咬陆鲨都要往后稍一稍。
　　虽说白玉宝珠是白文儒老师让南风给耿鬼的。
　　但他的出发点是给南风一个“空间戒～～指”。
　　让耿鬼的肚子变成可以让南风放大量道具，解放双手的空间。
　　但，南风并不需要空间戒指，因为他早就有沙奈朵用“秘密力量”开辟的“秘密基地”了。
　　秘密基地通水、通电，甚至自己都还能够住进去，且隐蔽性MAX。
　　这不比耿鬼的肚子要好？
　　所以，这颗白玉宝珠最终被南风分配给了沙奈朵作为携带物。谁让耿鬼已经有2星专属道具，而沙奈朵并没有呢。
　　至于沙奈朵之前的携带道具“葛拉西蒂亚花”....
　　看情况更换道具吧，葛拉西蒂亚花也没有携带要求，给谁都行。
　　“要到了”白文儒对靠在座椅小憩的南风说。
　　南风睁开眼睛，窗户外是一片碧绿森海。
　　又到玛雅森林了。
　　上一次来这里是为了饲育家冬令营，自己还拿到了来自土地云的神藏·丰饶。
　　不知道，这一次自己又能够有什么收获。
　　飞机在简陋的机场降落，再搭车到酒店。
　　比起南⒏风上⑤一次来到玛㈦雅森林６，现在来玛㈥雅森林的训练叁家又多了不少四。４÷㈡∨
　　年初时，土地云肆虐玛雅森林，虽然结果还是被雷吉奇卡斯一巴掌拍飞。但土地云肆虐玛雅森林的这个举动，仍旧产生了无数人的遐想。
　　土地云为何肆虐玛雅森林？
　　是否它在之前与另外一只土地云进行神战时遗失了什么？
　　比如...土地云的神位！
　　当然，这个猜想和说辞被人普遍推测为玛雅森林当地吸引训练家的“宣传广告”，没有任何的根据。
　　只有南风知道，那只土地云肆虐玛雅森林很可能是在找被他拿走的神藏·丰饶。
　　不过，这一年里，玛雅森林很平静，并没有再出现土地云肆虐的消息了，甚至都没有人发现过土地云。应该是土地云被雷吉奇卡斯这两巴掌打清醒了。
　　玛雅森林不是它土地云可以放肆的地方。
　　但，土地云清醒了，训练家们却没有森林趋之若鹜。
　　存在传说中精灵危险地区，这里必然存在着各样的宝物！
　　抵达玛雅森林外围的五星级酒店，办理入住。
　　南风和白文儒是下午抵达的，准备在五星级酒店住一晚，明天早上再进入玛雅森林，前往林简当初进入空间裂缝的位置。
　　办理完入住手续，南风和白文儒坐电梯前往房间所在楼层。
　　不过，两人没有注意到的是，在酒店的大厅里，有一双眼睛正有意无意的打量着他们中≯、轉，＊群:》：2:〈九：▲私〇℃』牭』「san呜⑹∪★偲。
　　“¨「杰克老板，那个年轻人是龙国最近新出的天才，南风！”一个山羊胡的中年人用细长的眼角装作不经意的扫过电梯，小声对身边穿着西装革履的中年说道。
　　被称为杰克老板的中年人不以为意，自顾自的喝着酒。
　　“然后呢”
　　山羊胡中年见杰克老板没什么兴趣，提醒道“就是那个拥有超级闪光沙奈朵的南风！”
　　“嗯？！”听到超级闪光沙奈朵，杰克老板立刻扭头。
　　但他看到的却是已经闭合的电梯门。
　　“你确定？”杰克老板问，他的眼中闪烁一丝贪婪。
　　“确定，我刚看到他的时候，还用手机查了一下他的照片，确定就是龙国的那个天才(得吗的)南风”山羊胡中年将手机递给杰克老板面前。
　　杰克老板目光扫过南风的照片，旋即面露冷笑“身怀重宝却没有足够的实力，还敢出国？呵呵呵~”
　　又问道。
　　“他是几个人来的？”
　　“两个人”
　　“还有个谁仓？”
　　“不认识，应该并不是什么有名的人物”山羊胡中年也打量了白文儒一眼，但在他的眼中，白文儒的面容是一张寻常的国字脸。
　　是那种寻常到丢在人群里就搜索ＱＵｎ：㈨←'4魃×迩泤⒊▲々叁“÷lin々5难以再找到的普通面孔。
　　杰克老板微微点头，伸手右手却在伸进兜里拿出了一颗精灵球，放大，释放。
　　一只勾魂眼出现在他的脚边。
　　不用杰克老板下达指令，勾魂眼的身体立刻融入到地板中，很快消失的无影无踪.
352.千堡之国四天王“老板”
　　第二天清晨。
　　南风骑着风速狗，白文儒坐着坐骑山羊，行进在玛雅森林当中。
　　“老师，他们还跟着吗？”南风问白文儒。
　　“嗯”白文儒点头。
　　“他们怎么敢的？”南风感觉有些好笑。
　　昨天晚上吃饭的时候，老师说有一只天王级实力的勾魂眼跟着他们，南风被吓了一跳。
　　天王级的勾魂眼？
　　玛雅森林外围什么时候出现那么强的精灵了。
　　八成是训练家豢养的。
　　但，天王实力就敢盯着龙国顶尖饲育家白文儒，是不是有点...自不量力？
　　“他们是找你的，在出行的时候，我的形象会被索罗亚克以幻觉能力改变，他们是不可能看穿的”白文儒将手机递给南风。“跟踪我们的是这个人，你看看是不是和你有仇”
　　“我也要去捕捉一只索罗亚克”南风打定主意，伸手接过手机。
　　手机上出现的是一张陌生的老外面孔。
　　南风都不怎么出国，别说是和老外有仇了，连个认识的老外都没有。
　　但这人既然７拥有一⑷只天王级的①勾魂眼，在国六外应该也不会㈨籍籍无名。0*∝柒|㈧($零/
　　将图片140输入到搜索引擎。
　　立刻有了结果。这老外的确是个名人，还有百科介绍他的详细呢。
　　点进去查看。
　　跟踪南风的人叫做“杰克·威尔士”。
　　是西方“千堡之国”的四天王，外号叫“老板”，同时也是一位有名的珠宝商人。
　　擅长使用电系精灵，但是王牌精灵却是幽灵系的“勾魂眼”，因为他后来得到了一颗勾魂眼的MEGA进化石。
　　因为获得MEGA进化石而特地培养精灵，这很正常。
　　或者说，这才是训练家们培养MEGA精灵的常态。
　　MEGA进化石本就稀少，没有几个人能够正好拿到自己想要的MEGA进化石呢。
　　如果没有人愿意交换，那么为了不浪费这颗MEGA进化石，很多训练家就会选择自己培养一只对应MEGA进化石的精灵。
　　很显然，这位杰克·威尔士就是如此。
　　南风又查了一下，网络上有不少的消息猜(chee)测他可能和国外一个名为“狩猎者营地”的犯罪集团有关，但是因为没有确凿的证据，所以至今没有被抓捕。
　　可能是犯罪集团的人跟着自己。
　　南风不用细想就知道对方把自己当猎物了。
　　也对，谁能够顶住超级闪光沙奈朵和超级烈咬陆鲨的诱惑呢。
　　何况，是在这种没人出没的野外森林。
　　“国外真危险”南风在心里感叹一声，抬头对老师说“是千堡之国的四天王，跟着我们，估计是不怀好意”
　　七∽死∨》宜(琉咎∝婈七`∪⑧．炩sＯUSｕＯ：“我们要不要先下手为强？”
　　“不用，我们走自己的，他要是找死，也会自己送上门的”白文儒随口说道，压根就不把什么千堡之国的四天王放在眼里。
　　“也对”身边有老师在，南风是一点都不慌，反而有点小期待。“老师，要是一会打起来，他让我来对付吧！”
　　“我想过完年就去挑战天王，千堡之国只是一个西方小国，天王实力肯定不如我们龙国的天王，但应该能够给我练个手”
　　南风搓着手，蠢蠢欲动。
　　“行”白文儒知道南风曾经击败过霍文杰，实力就算是还没有达到天王级，但差不多了多少。
　　所以白文儒非但不担心南风，反而觉得他会失望。
　　小国的四天王，实力一言难尽.
　　“对了，老师，我们要怎么救林简教授出空间裂缝啊？”南风一直很好奇。
　　“很简单，只要再次撕裂空间就行了”
　　南风：？？？
　　这话听着没什么毛病，但怎么有种凡尔赛的感觉。
　　“空间一旦被撕裂，就会留下痕迹，对于我们普通人和普通的精灵来说无法感知到，但是对掌控空间的精灵来说，这裂缝却是有迹可循的”白文儒解释道。
　　“所以，只要找到空间曾经撕裂的地方，由能够掌控空间的精灵引导，再用强大的力量撕裂开开，那么就可以再度出现那道通往同一处世界的空间裂缝”
　　“那需要我将白玉８5≮∴起潞＿《露「糁偲肆￣△⑵雨‖§haN:宝珠和耿鬼的MEGA进化石先还给老师吗？”提到掌控空间，南风很自然的想到老师的耿鬼，还有他之前刚送给自己的白玉宝珠。
　　“你给那颗珠子起名叫白玉宝珠？倒是很形象”
　　“不过不用，我的耿鬼即便没有白玉宝珠和MEGA进化石，一样能够找到拿出空间裂缝”白文儒微微摇头，自信道。
　　作为龙国饲育家界最顶端的那个人，他有这样的信心和实力说出这样的话。
　　饲育家，从来都不只是掌握知识而已。
　　知识需要被实践才能够确定。
　　所以，饲育家从来都不是没有实力的人。相反，目前世界精灵大赛的前一百名，其中有超过一半以上都是有饲育家背景的。
　　就算主职是训练家，但也有着关于饲育家方面的研究、学习履历。
　　毕竟，只有了解精灵，才能够更好的培养它！
　　“不过，我不知道那处空间裂缝背后的世界有多大，一旦打开空间裂缝，它也会在短时间之内闭合，并不是能够直接找到林简，所以，可能需要你帮忙”
　　“怎么帮？”
　　“我需要你拿着空间定位器进入那处空间裂缝”白文儒递过来一个像是保温杯一样的黑色金属圆柱。
　　“这是做什么用的?”南风接过空间定位器上下打量，还不轻，大概有十多斤重。
　　伸手递到右边，一直呆在南风影子里的耿鬼探出脑袋，张开嘴巴将它吃进了自己的肚子里。
　　耿鬼的肚子还是被南风当做了一处随手可以拿出来的抽屉。
　　“等你进入了那处空间裂缝，我可以通过空间定位器确定那片空间裂缝背后世界位置，并且构建一条暂⑻“⑸⑺;∮⑹＋。⑹⑶⑷⑷⑵約飞#群『：时的空间通道，到时候，你就可以跟林简一起回来”.

353.四天王VS道馆训练家，优势在我！
　　“另外一个人身份调查清楚了吗？”
　　“还没....长得和这人相像的人实在太多了，不过，我对比了世界精灵大赛所有训练家的外貌，大师球组级并没有一个人和这人相像，想来只是一个无名之辈”
　　听着山羊胡中年人的解释。
　　杰克微微点头，世界上如此多长相相像的人，对方又是如此“大众脸”的人，一个晚上的时间调查不清对方身份也正常。
　　只要确定对方的实力不强，那么他的身份是什么都无所谓了！
　　杀掉之后，抛尸荒野，管你什么身份！
　　至于南风，不过只是个龙国新晋道馆训练家而已。
　　龙国的道馆训练家实力的确要比其他国家的道馆训练家实力要强，但强而有限，何况南风又是刚成为道馆训练家不久。
　　自己可是千堡之国老牌四天王~！
　　老牌四天王VS新晋道馆-训练家？
　　优势在我！
　　“动手！”杰克眼中寒光一闪。
　　朝着南风和白文儒的背影往下轻轻一点。
　　勾魂眼的身形立刻由虚幻转为现实。
　　与此同时，南风和白文儒两人脚下的影子当中立刻伸出两道尖锐的黑刺，径直钉向他们的胸口！
　　这是一记影子偷袭。
　　既然要下手，那就直接下死手！杰克老板从来都不是什么心慈手软之辈！
　　影子偷袭就是冲着qi〓]si〔亦↑$镏〖」救蕶簯｝∮８‖♀０ＳOuSＵＯ:南风和白文儒心脏去的！
　　但就在黑色尖刺即将从背后贯穿两人胸口的前一秒，两只胖乎乎的小手的忽然从影子中探出，将黑色尖刺抓住，让它难以再进分毫！
　　是藏在南风和白文儒影子中各自的耿鬼。
　　“失败了？！”杰克眼皮一跳，却是没有丝毫慌张。
　　他准备偷袭手段可不仅仅只是这勾魂眼！
　　在南风和白文儒的面前，一只黑夜魔灵敞开自己的怀抱，背后更是竖起了一道巨大的黑影，遮天蔽日，整个天空都陷入到了无尽的黑暗里！
　　黑夜魔影！
　　黑夜魔影的本质是构建一道具备“恐怖”之力的魔影对对方进行威慑、恐吓，属于是精神类招式，防不胜防！
　　但，南风早有预料。
　　果然翁自动从精灵球嘣出。
　　“so~呐~sei！”
　　礼貌的敬礼，同时开启镜面反射。
　　一道光幕以果然翁为中心向着四面八方展开，将黑夜魔影的威慑和恐吓之力尽数挡下、吸收。
　　下一秒，镜面浮现黑影，一道更为巨大，更为恐怖的黑夜魔影出现！
　　黑夜魔灵顿时被吓的四处乱转。
　　他被自己的黑夜魔影给吓到了！
　　一看就是平时不怎么照镜子，否则它早该知道自己有那么丑。
　　“轰隆！”２
　　一道硕大的雷霆陡然贯穿黑暗，从天空中径直轰击在南风和白文儒所在之地。9
　　但是当轰雷抵达的时候，南风和白文儒早就不在原地了，而是瞬移到十米之外。㈣
　　“利用黑夜魔灵使用黑夜魔影时构建黑暗环境竟然还可以同时用来隐藏下雨天气，有点意思！”南风望着天空，称赞道。lin
　　雷霆撕裂的黑暗之外还是一片黑暗，厚重的乌云遮住了本应该晴朗的天空，稀稀拉拉的雨点落下。si
　　就差一点，他就被下雨天气下的“打雷”轰中了。彡
　　幸好，沙奈朵提前以“预知未来”感知到打雷，并且使用瞬间移动避开，否则以下雨天打雷招式的攻击速度，没有谁的神经能够反应的过来。五
　　结果就只能够是开启“镜面反射”的果然翁受伤。6
　　“这样的都不行吗？”杰克感觉有些不妙。丝
　　他这偷袭战术可是三环紧密相连，阴过不少的强者，没有想到南风竟然如此轻描淡写的就挡住了。
　　南风的实力绝对不可能只是一名普普通通的龙国道馆训练家那么简单。
　　超出自己预料之外的对手.
　　多年以来让自己死里逃生的谨慎让杰克很自然的想要撤退。
　　但，从发动攻击开始，这场战斗就不是他想不打就可以不打的了！
　　“没了？”南风等了几秒，并没有发现后续的进攻，顿时扭头看向杰克的藏身之所。“那接下来可就轮到我进攻了”
　　·· ·······求鲜花···· ····
　　“烈咬陆鲨，龙神俯冲！”
　　一颗精灵球被南风释放。
　　烈咬陆鲨浑身缠绕这七彩的光芒和墨绿色的能量流飞冲而出。
　　它不仅使用龙神俯冲，还在冲锋的时候完成了MEGA进化。
　　“草（是一种植物）”杰克瞳孔陡然收缩，脑海中闪过无数的疑问。
　　他怎么知道我在这里？
　　这人怎么一起手就是MEGA进化？
　　......
　　情况容不得他多想，杰克连忙扔出一颗精灵球。
　　. .... 0
　　“瞬间移动”
　　一只胡地登场，手持两把银色的汤匙在胸前交叉，念力扩散，精神力波动，带着杰克立刻消失在了原地。一起的山羊胡中年直接被无视，生死时刻谁有空搭理他？
　　但是胡地和杰克堪堪挪移了不到两米，立刻被从瞬间移动的过程中打出！
　　児想在空间掌控造诣经过白玉宝珠强化的沙奈朵面前瞬移离开？
　　㈨多少有些可笑。
　　4被打出瞬间移动的杰克站在原地，头有点懵。
　　〇怎...怎么回事？
　　四瞬间移动都可以被打断的吗？
　　三这件事情已经超出了杰克的认知。
　　物抬头，看向南风。
　　⒍他正以一种猫咪看呆猎物的眼神看着自己。
　　驷“现在不是想这些时候！”杰克深吸一口气，目光死死的盯着南风。
　　他的精灵们们纷纷返回，护在他的身边，勾魂眼、胡地、电击魔兽。黑夜魔灵没能返回，它被果然翁的镜面反射重伤，随后就被耿鬼的一记“暗影球”秒杀。
　　他还是第一次遇到如此惊险的情况。
　　偷袭被轻而易举的抵挡，现在看来是自己的行动被提前洞察，想要跑，对方却连瞬间移动都能够拦截。
　　新晋的道馆训练家？
　　啊呸！
　　龙国新晋的道馆训练家拥有这实力？
　　蒙谁呢！川.
354.烈咬陆鲨的残暴杀伐
　　沙奈朵漂浮在半空中，已经进行了MEGA进化，精神力覆盖方圆千米，锁定了杰克和他所有的精灵。
　　只要杰克再有瞬间移动闪避的想法，就会被立刻以精神力再打出来。
　　至于那位山羊胡中年，他连反抗的机会都没有，已经中了催眠术，倒在地上，等南风解决完杰克之后再发落。
　　“龙爪”南风指挥。
　　龙神俯冲因为瞬间移动而未命中，问题不大，再接上一招就是了。
　　超级烈咬陆鲨操持着两把镀染了墨绿色的能量的巨型弯刀，当即侧身劈斩，要将杰克当场拦腰斩成两半！
　　“铁壁！”杰克连忙再扔出一颗精灵球。
　　自爆磁怪登场，开启铁壁，浑身闪烁着耀眼的“一四三”银白色光芒上前拦截超级烈咬陆鲨。
　　“铛搜]索：㈡▲℃㈨;㈣∑■〇∫㈣㈢…∷㈤♀〗㈥｜㈣！”金属被轰穿的声音传来。
　　自爆磁怪当场被劈飞，笔直的凿进了不远处的一颗大树里，椭圆形如同UFO般钢铁身躯向内凹嵌进去，仿佛遭受了一股巨力的残暴打击。
　　它得感谢世界的精灵保护“法则”，否则，自爆磁怪应该代替杰克被从中间斩开才对。
　　哪怕自爆磁怪的防御不错，还开启了铁壁，又抵抗龙系招式，龙爪只能够对它造成一半的伤害。
　　但在MEGA进化后烈咬陆鲨恐怖的攻击力面前。
　　杰克的自爆磁怪还是没有抗住这一招！
　　秒杀！
　　“怎么...怎么可能！”杰克瞪大的了眼睛。
　　眼下的视觉冲击有点颠覆他的认知。
　　他会培养自爆磁怪的原因之一就是是它具备钢系，拥有不俗的防御，可以额作为座驾，又可以盾牌来用，现在这面盾牌竟然被南风的超级烈咬陆鲨轻而易举的就劈开了？
　　难道自己和南风之间的差距真有那么巨大吗？
　　我可是千堡之国的四天王啊！
　　他只是龙国一个新晋的道馆训练家！
　　这怎么可能！
　　杰克对南风的评价正在快速的拔高。
　　龙国新晋的道馆训练家→龙国道馆训练家中的佼佼者→这家伙绝对有龙国四天王的实力！
　　经过刚才与黑夜魔灵、胡地和自爆磁怪的交手。
　　捌南风基本上对这位千堡之国的四天王“杰克老板”有了一个大概的了解。
　　俉他也就是龙国普通道馆训练家的水平。
　　七这让南风很失望。
　　6就算是千堡之国是个小国吧，实力也不至于那么差啊！
　　露什么四天王，怎么连霍文杰学长都不如。
　　⒊霍文杰：？？？
　　４至于超级烈咬陆鲨能够在自爆磁怪开启铁壁的情况下还将它一击秒杀，南风也有点意外，不过很快反应过来，应该是因为秘宝的缘故。
　　si裂空·龙之牙：龙系招式威力提升40%，物理攻击时30%的概率降低对手防御，天气带来的增幅提升。
　　陑触发了30%概率的降低防御。
　　坚如为钢铁的自爆磁怪在被降低了防御之后，自然也就脆如薄纸。
　　“胡地，精神强念！勾魂眼，影子偷袭！电击魔兽，冰冻拳！”
　　面对近在咫尺，杀伤力恐怖的超级烈咬陆鲨，杰克害怕的连下三道指令。
　　胡地将银白色的勺子在胸前交叉，扩散精神力凝聚成更强力量从上而下压制超级烈咬陆鲨。
　　勾魂行动。
　　电击魔兽正面冲锋，抬手就是一拳，拳头布满了寒霜！
　　这是要三打一？
　　你是一个四天王和道馆训练家战斗要三打一？
　　脸都不要了！
　　南风抬手打了个响指。
　　“地震！”
　　超级烈咬陆鲨当即抬脚重踏，勾魂眼的影子偷袭对他根本就没有什么效果，而胡地的精神强念，它也还扛的住！
　　且因为“斗甲·龙之牙”的效果被触发的缘故，它的防御力现在也不低。
　　斗甲·龙之牙：龙系招式威力提升40%，物理攻击时50%的概率提升自己的防御、特防，受到克制类技能伤害时候削弱33%的效果.. .......
　　裂空和斗甲，两枚龙之牙的组合让烈咬陆鲨攻守两开花！
　　“咚！”
　　一脚踏地，狂暴的冲击波浪潮顿时翻涌而起。
　　勾魂眼被从影子里一脚踏飞。
　　正面冲锋的电击魔兽及时改进攻为防守，张开双臂架起“广域防守”，想要将地震挡下。
　　但....拜托，不是我看不起你，这可是经过“神藏·丰饶”加持过的地震！中
　　又是超级烈咬陆鲨发出！轉
　　威力之强，哪怕是真正天王级的精灵都不敢正面硬接吧！群
　　广域防守碰上地震，几乎是瞬间破碎，半空中飞散着透明玻璃般的屏障碎片，电击魔兽也被震飞。：
　　“勾魂眼，MEGA进化！”杰克连忙亮出自己的钥石戒指。⑵
　　被地震轰飞的勾魂眼凌空MEGA进化。９
　　七彩的光芒包裹，它的胸口的红色宝石从身体里挤出，并且快速放大，直至放到成为一颗足以将它整个身体都挡的巨大的宝石，以此作为盾牌，重重的插在地上，这才堪堪挡住地震！肆
　　杰克和胡地站在超级勾魂眼的背后得以幸免。蕶
　　但是电击魔兽作为纯电系精灵，被地面系招4.4式克制，当场被秒杀！si
　　“月亮之力”３
　　“咬碎”南风追加指令。5
　　杰克和胡地的苟且偷生只是暂时的。6
　　已经摸清杰克实力的南风没有兴趣再和杰克对战下去了。⑷
　　超级沙奈朵，双手一扬，下着点点雨滴的天空中乌云溃散，露出了黑夜般的星空，点点粉色从天而降。
　　覆盖胡地、超级勾魂眼和杰克。
　　一场粉色流星雨降临。
　　“粉红的回忆~”南风忍不住唱。
　　超级超级烈咬陆鲨迈步前进，浑身发散着龙族的凶恶，浑身上下浮动着点点漆黑，恶系能量满了它的血盆大口，龙眸竖眼锁定胡地，猛然出击，如同鳄鱼、鲨鱼般的扑咬！.
355.杀戮1
　　“轰轰轰...”0
　　流星落地，将杰克周围彻底染成了一片粉红。0
　　超级勾魂眼扛着红色宝石做盾牌在半空中抵抗，甚至还开启了“瞬间失忆”。1
　　但它只能够以自己作为牺牲品来挡下月亮之力。⑥
　　妖精招式对超级勾魂眼是双倍伤害，MEGA进化之后，它的双防得到了成长，的确很优秀，体力方面却并没有任何的提升。7
　　巨大的红色宝石在漫天的粉色流星之下碎裂成了拳头大小的碎块，散落在地上，随着超级勾魂眼解除MEGA进化，碎裂的红色宝石一个个全部又被吸入到了它的身体里，胸口再度长出一小块红色宝石。1
　　超级烈咬陆鲨扑咬胡地。0
　　胡地本能想要开启瞬间移动闪避。5
　　但是它这一次想要在进入空间却发现空间如同一块铁板，别说是进入其中了，没有一头撞上去，算是胡地反应够快了。5
　　面对近在咫尺㈨的超级烈咬陆⒋鲨，胡地⑻只来得２及给自己④开个③“守住”。叁∞0√５÷→
　　“砰！”守住构建的屏障脆的27像是冰糖葫芦外面的那一层糖衣，被超级烈咬陆鲨一口咬碎，然后吃进了肚子里。
　　长驱直入。
　　接上一记龙爪。
　　龙系招式对超能力属性的胡地没有克制，但在超级烈咬陆鲨的面前，胡地的防御力基本可以忽略。
　　当场秒杀。
　　再看杰克这位训练家吧恩人，他在胡地和超级烈咬陆鲨交战的时候就果断的舍弃掉了自己所有的精灵，骑着一只伦琴猫朝着玛雅森林的外围狂奔，甚至开启了“疯狂伏特”。
　　澎湃且疯狂的电光在森林里乱窜。
　　“跑！快跑！只要到人多的地方，他就不敢杀自己！”绝境里，杰克的思路极为清晰。
　　但，在清晰也没用。
　　南风从离开酒店，到现在的位置用坐骑精灵都已经行进了一个多小时了，怎么可能会那么容易到人多的地方呢？
　　杰克他自己选择在这里动手，不也就是因为这里算是玛雅森林的深处，不容易被人撞见吗？
　　只是他没有想到的是，最后要逃跑的人是他。
　　“跑？”南风冷笑一声，一打响指。
　　正在森林中快速奔跑伦琴猫忽然感觉天旋地转，下一秒，它就一头撞在了一颗大树上，眼冒金星。
　　在伦琴猫背上搜∮索【々Ｑuｎ:⒎〈≥⑷∷”⑴)≡璐＆∷⒐‘〇▲7”８’0的杰克也立刻被掀飞出去。一旁，他的胡地也正双眼冒圈的倒在地上。
　　伦琴猫和杰克被超级沙奈朵用瞬间移动强行拉了回来。
　　他的挣扎在南风眼里只是一个笑话。
　　“我先走一步，你自己处理”白文儒主动向前走，将杰克的生死交给南风决定。
　　南风直接叫来超级烈咬陆鲨，走向了摔的七荤八素的杰克。
　　.
　　五分钟之后，南风骑着风速狗追上了白文儒。
　　“杀掉了？”
　　白文儒问解决完杰克的南风。
　　“嗯”南风如实回答。
　　既然对方是冲着杀自己来的，那自己也没必要手软。
　　死亡已经杰克最好的结局。
　　临死之前，杰克尝试求饶，并许诺自己的金钱、产业、精灵道具，只要是自己有的，南风想要什么，他都给。
　　但很可惜，他这些东西，南风一个都看不上。
　　我一个月收入上百亿的人会看的上这些？
　　不过在处理杰克之前，南风还是用沙奈朵催眠确定了一下对方的目的，确定是对自己的超级沙奈朵起了“贪念”，只是简单的截杀。
　　这才把杰克杀了再埋。
　　和他埋在一起的还有那位山羊胡中年。
　　至于杰克的精灵们....
　　老样子，南风把它们收入掌机，在里面放生了。
　　“老师，要不要培养一只勾魂眼玩玩？”南风将刚刚到手的勾魂眼MEGA进化石递过去。
　　南风自己是没什么兴趣培养一只勾魂眼了。
　　儿超级勾魂眼是幽灵系+恶系属性，特性是极为稀有且强大的“魔法镜”。
　　咎魔法镜：自身在场时持续处于魔法反射状态，将对方以自身为目标的部分变化招式无效化，并反弹给招式的使用者。
　　⑷再搭配它的优秀双抗。
　　齡这算是一张相当不错的“盾牌”。
　　四“我已经没心力再培养什么精灵了，勾魂眼不是有幽灵属性吗？你可以把这颗MEGA进化石给董炎”白文儒摆摆手，有一颗勾魂眼的MEGA进化石，他要是年轻的时候指不定还真会培养一只勾魂眼。
　　潵“对哦，差点忘记学长是幽灵系天王”南风一拍脑袋，连忙拿起手机给董炎学长发消息。
　　焐“学长，我这有颗勾魂眼的MEGA进化石，你要吗？”
　　⒍不一会董炎发回消息。
　　㈣“要，我用五个秘宝级精灵道具和你换”
　　“行，那今年在老师家过年的时候我143当面给你”南风也没客气。
　　与人交往，如果一心想着占人便宜，或者一直被占便宜，那么这段友谊是无法持久的。
　　勾魂眼的MEGA进化石比起烈咬陆鲨、喷火龙之类的MEGA进化石还是要差上一些的，能换五件秘宝级精灵道具，也算是不错了。为
　　与白文儒老师缓缓前进。
　　很快，就来到当初土地云交战时撕开的空间裂缝处。
　　“是这里吗？”
　　“是”
　　南风当时在这里定过位，所以确认位置不会搞错。
　　白文儒招手指挥耿鬼行动。
　　耿鬼在周围一转，摸出了一条裂缝的脉络。
　　“没错，就是这里”白文儒点头，开始往外掏精灵球，接下来要做的就是以强大的力量撕开这道裂缝了。
　　正当这时候。
　　一尊土黄色的身影穿过森海，忽然出现在两人面前。
　　这身影双手抱胸，面容仿佛老朽，下半身则是一团白云，目光冷冽的打量着南风白文儒。
　　南风看到这身影，瞳孔猛然一缩，忍不住惊呼一声。
　　“土...土地云？！”.
356.怪力VS土地云，这一拳四十年的功力！
　　土地云的目光在白文儒和南风的身上扫过，眼中满是审视，仿佛是在寻找什么。
　　忽的，它的目光锁定了南风，伸手便抓。
　　立时，㈧南风脚下⑤的泥土⒎瞬间⑹暴动，一个6巨大的流三沙地狱出现，④同时还有泥④土构建成触手㈡要将南风捆绑起来。
　　“砰！”
　　缠绕南风泥流立刻被一股强大的力量粉碎，下一瞬间，南风已经被瞬移开十米之外。
　　沙奈朵出现，立刻完成MEGA进化，站在南风的身边。
　　而在南风的前面，一只念力土偶挡在前方，这白文儒的精灵。
　　“嚎呃！！”土地云怒吼咆哮，似乎是对南风和白文儒的反抗表示愤怒。
　　作为神明的我要杀你，你竟然反抗！
　　大手一挥，平地起沙暴！方圆数千米立刻笼罩在了无尽的沙暴，从外面看，就像是凭空升起了一道沙尘大龙卷！
　　“土地云为什么攻击你？”白文儒皱眉问道，传说中的精灵很少会主动对人类发起攻击。
　　往往伤害到人类都是因为招式的威力过大，不加以控制，才波及到人类。亦或者是人类对它们动了什么坏心思。
　　但从现在的情况来看，这只土地云就是冲着南风来的。
　　“大概....是因为我拿走了他的神位吧？”南风挠了挠头，有些不确定的说，他到现在也还不确定自己拿到的神藏是否就是这个世界人们所说的神位。
　　泰山崩于前都能够面不改色的白文儒第一次露出惊讶的神色。
　　不过惊讶之后却是欣慰。
　　南风上一次来这的时候是去年参加饲育家冬令营的时候吧？
　　那时月￣&費羣⊙¨：芭芜簱￡∵粶６◎∑伞≥４死≮弭候他还不是道馆训练家呢。
　　一个连道馆训练家都不是的人竟然能够拿走土地云这种传说中精灵的神位？
　　对此，白文儒只想说一句。
　　不愧是我的学生！牛批！（破音）
　　“等救出林简，你把它的神位给我研究一～～下”白文儒说道，又眺望向土地云。
　　“一只没有神位的土地云...呵呵，来的刚好！”
　　“我本还想着要用自己的精灵互相战斗产生足以撕裂空间的力量，它的到来倒是免了出手太重伤到精灵之间的和气”
　　说着，白文儒拿出一颗精灵球，放大成磨盘，然后释放。
　　怪力登场，是那只曾经指导南风波导之力，陪南风对战的怪力。
　　极巨化！
　　怪力的身躯快速放大，从两米五的个体瞬间暴涨到了上百米高。
　　腰间的冠军腰带闪闪发亮，三朵红色的云彩环绕飞行，四只拳头上出现岩浆流淌般的纹路。
　　怪力，战斗力全开！
　　“一会，怪力和土地云战斗的时候耿鬼会引导力量再度揭开空间裂缝，你注意抓住机会进入”白文儒对南风叮嘱道。
　　“那...老师你呢？”南风担忧问道，要是自己走了，这只土地云一定会盯着自己的老师穷追猛打的。
　　“不用担心我，一只没有神位的传说精灵而已，就算是无法击败它，我想走，它也拦不住！”白文儒浑身洋溢着无与伦比的自信，这是基于他绝对的实力之上，甚至看表情，他似乎还有点跃跃欲试！
　　半空中的土地云感受到怪力的实力，不由皱眉，再抬手，一个小型的沙暴出现在它的掌迩鳩+柶崊〉澌傘务×+粶≈４腫轉〈):心，不过与寻常沙暴有所不同的是，这一道小型沙暴更为炽热，仿佛火烧！
　　朝着怪力丢去，炽热的沙尘大龙卷立刻出现！
　　隆隆奔腾！
　　所过之处，一切的树木、岩石都被灼烧，甚至于磨灭！
　　“热沙风暴！”南风震惊，这土地云不讲武德，怎么一动手就是它的专属必杀技？
　　“你还记得妙爷自创的招式吗？”白文儒看向问南风。
　　南风脑海中立刻闪过妙爷那只极巨化怪力使用“四次元猛攻”的场景。
　　历历在目。
　　这是他第一次见到由训练家创造的超强专属招式，怎么可能会忘记呢。
　　“他曾经把这招教给我，而我，又把这招进行了一次升级！”
　　“看好了！”白文儒笑着眺望远处。
　　然后指挥，出拳！
　　“怪力，超次元猛攻！”
　　“力！”数百米高的极巨化怪力眼中闪烁一道亮光，浑身上下立刻爆发出了蔚蓝色能量流。
　　是波导之力！
　　眨眼间，怪力的四只手臂中间又各自长出了一只手臂，一只由波导之力构成的手臂！
　　“呼！”一阵风吹过。
　　六只手臂的拳头上闪烁起了各样能量的光芒。
　　一颗拳头上燃烧着熊熊烈火，一颗拳头上布满了寒霜，一颗拳头上跳动着金黄色的闪电，一颗拳头上泛着明亮的白光，一颗拳头上流淌着幽暗深邃，一颗拳头表面缠绕着一股无形的气流。
　　火焰拳、㈨急冻拳、闪㈣电拳、爆⑻裂拳、暗影er拳、百万㈣吨拳击。叁●三々◇０@【５〃
　　六拳合一。
　　不，是七拳合一！
　　伴随着白文儒的出拳，怪力同时出拳，以子弹拳的方式出拳。
　　“¨「欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉.....”
　　刹那间，天地被各样的颜色占据，烟花爆炸！
　　南风看呆了。
　　他曾经看过同样的一幕，但那一次的烟花，远远没有这一次的烟花这般绚烂多彩。
　　怪不得，老师会说这是四次元猛攻的升级版呢！
　　以波导之力凝聚手臂，然后再同时打出两种拳法。
　　别看说着(得吗好)简单，让精灵同时使用多种属性的招式进行攻击，每多一种都会让难度以几何的程度上升。
　　且别忘记了，攻击过程中还要长时间凝聚波导之力为手臂。
　　这份对波导之力的掌控，对拳法招式的掌控，还有一心六用的特殊技巧。需要的时间的沉淀。
　　这一拳，起码有四十年的功力！
　　“趁现在！”白文儒猛然大喊勿。
　　南风回过神，半空中，无数颗拳头与热沙风暴碰撞，强大的力量在耿鬼的引导下，已经撕开了一个巨大的裂缝。
　　裂缝中闪过一座通体流动着明亮电光的高塔
　　没错，就是林简教授前往那个的世界。
　　“沙奈朵，瞬间移动！”南风立刻出发。
　　下一瞬间，南风和超级沙奈朵横跨数百米的距离出现在了空间裂缝之前.
357.空间裂缝中的世界二
　　黑色的天空被金黄色的电光照亮。㈨
　　南风感觉自己像是来到了一个位于地下的秘密基地。⑷
　　看不到太阳，有的只是通过电力发出来的灯光。〇
　　眺望远处，南风很快看到了一座耸立的高塔，塔顶有一个巨大的灯泡，就是它在发散着黄金色的光芒在照亮整个世界。⑷
　　再环顾四周，南风的脚下是黑色的泥土，一片荒芜，能够看到的花草树木尽数枯干。㈢
　　超级沙奈朵出现在南风的身边随时保持警戒，念力缓缓扩张。牾
　　南风伸出手，耿鬼立刻从脚下的影子里钻出来，张开嘴巴。潞
　　从耿鬼的嘴巴里拿出了“空间定位器”。４
　　目前空间定位器还没有什么反应，想来是老师和土地云的架还没打完。肿
　　等老师安全了之后就会用空间定位器联系自己的。ｚ
　　“也不知道，老师和土地云战斗最后会是谁赢”南风嘴里喃喃道。ｈ
　　极巨化怪力+波导之力+自创招式“超次元猛147攻”能够与土地云的专属招式“热沙风暴”抗衡呢?u
　　如果不是要救林简教授，南风真想在现场看到底。Ａ
　　收拾一下心情，老师在外面战斗，自己也要抓紧干正事才行。Ｎ
　　“沙奈朵，用念力搜索周围，寻找林简的踪迹”南风吩咐道，自己站在原地等候。q
　　关于空间裂缝中的世界，自己在来之前看过一些学者的研究资料。u
　　学者们普遍认为，空间裂缝中的世界其实也是地球曾经的一部分，但是因为某些特殊的原因，比如强大精灵的战斗撕裂了空间，将一部分的土地送入了裂缝之中，这才出现空间裂缝之后的世界。ｎ
　　基本上存在于空间裂缝之中的世界都是十分狭小且荒芜的。：
　　空间裂缝里没有阳光，等于失去了能量源头，就算是刚刚进入空间裂缝的时候物资丰富，但随着时间的推移，再怎么多的资源也会被消耗殆尽。
　　直至最后成为一处没有任何生命的荒芜之地，顶多可能存在由无数死去精灵的不甘灵魂融合而成的幽灵系精灵存在。
　　不过，也并不是没有例外。
　　曾经有强大的训练家发现过一处空间裂缝中的世界。
　　那世界是一座城镇大小，有不存在源头的阳光，其中的人类、精灵，一切的生物没有生老病死，仿佛是时间在此处按下了暂停键。
　　学者们推测，这处空间裂缝里的世界会如此特殊，可能和它当初被送入裂缝时有关。
　　比如可能是两只掌握时间之力的精灵在战斗时波及到这个城镇导致的结果。
　　但....这只是推测，没有人知道到底是什么原因，哪怕是这个城市里的人。
　　后来，这个城市里的人离开了空间裂缝，他的生命时间开始正常的流动。但后续进入到那处空间裂缝的人就没存在暂停生命时间的效果了。
　　这个例子让南风想起8521了前04278世看过的一个剧场版。
　　记得名字叫“决战时空之塔，帝牙卢卡VS帕路奇亚VS达克莱伊”。
　　时间之神帝牙卢卡和空间之神帕路奇亚之间的战斗导致“白杨镇”被空间和时间之力笼罩，差点拖进入空间裂缝里。
　　如果白杨镇没有小智这样的主角和一只能够与两位大神对抗的达克莱伊出手，可能白杨镇可能就是玖⑷疤尓肆㈢｜≈⑶零⊥∮⒌腫№∏轉+￠：南风现在看到的特殊例子之一。
　　(chee)　　“就是不知道眼下这个世界不是特殊的例子呢？”南风眺望那座发灯的高塔。
　　光是能量，那座高塔在发光，这是在持续的消耗能量。
　　要么此处世界坠入空间裂缝不久，那灯塔的能量还没被消耗完。
　　要么，这里就是和南风在资料中看到的例子一样，是一个特殊的地方。
　　“不知道林简教授在这里过的怎么样..”
　　“奈~”
　　几分钟的时间，沙奈朵完成了探索，并且以精神力在南风的面前里构建起了三维立体模型的蓝色沙盘。
　　“还挺大....”南风看着眼前的沙盘嘀咕。
　　MEGA进化之后的超级沙奈朵所具备的精神力能够笼罩方圆万米的范围。
　　所以展现在南风面前的沙盘别看只有两米长两米宽，却是囊括了这方圆一万米中的所有事物，一草一木，都可以根据南风的意念放大、缩小，细致的探查它的纹理。
　　这处世界比南风所猜想的还要大，方圆一万米竟然还没有一个方向探测到尽头，甚至两南风所眺望的那座发电高塔都没有探测到。
　　唯一是在预期当中的大概就是这里的确是一片荒芜之地，并没有侦测到哪怕半点生机，更别提精灵了，同时也没有幽灵属性的精灵。
　　“滴~~”空间定位装置响了。
　　南风连忙拿起来。
　　“南风，听到请回复！”空间定位装置里传来白文儒的声音。
　　捌“听到了，老师，我已经成功进入空间裂缝后的世界了”南风连忙回答，又追问道。“老师，那你呢，你没事吧？”
　　５“没事，我能有什么事情，刚和土地云交手几分钟，它就被神柱王雷吉奇卡斯给扇飞出去了”白文儒话语中还带着些惋惜，似乎是这一架没打的尽兴。
　　泣南风松了口气，不过也有点同情土地云。
　　⑹这已经是它第三次被雷吉奇卡斯扇飞出去了。
　　熝不过这也能够证明一件事，雷吉奇卡斯应该是玛雅森林的守护者，土地云这种动辄就能够造成巨大危害的精灵一旦动手就会被它一巴掌给镇压下来。
　　叁“那...老师我接下来该怎么做？”
　　4“接下来我会返回钱塘大学，空间通道的装置需要调试、准备，这个时间大概是12个小时，完成了我会立刻通过空间定位装置来联系你”白文儒说道。
　　偲“而你要做的就是在这段时间之内找到林简”.
②358.精灵群
　　1001671055
　　南风骑着风速狗在荒野上奔跑，沙奈朵飞在身边以念力搜索方圆千米之内的信息，并且以沙盘的形式呈现在南风的面前。
　　前进的方向是那座灯塔。
　　比起野外的荒地，如果有精灵和人类居住在这个世界的话，那也应该是在灯泡塔所在的方向。
　　“奈！”沙奈朵忽然提醒~。
　　南风立刻让它放大沙盘。
　　在沙奈朵侦查的极限距离，出现了一只精灵-的影子！
　　“有精灵？”南风眼前一亮，立刻将-沙盘再度放大。
　　精神力构建的精灵外形是淡蓝色的，看上去应该是一只雷丘！
　　“看来这处世界肯定有什么不凡之处”南风思量道，他记得林简教授的精灵当中并没有雷丘。
　　既然不是林简教授的精灵，那么这只雷丘必然本就是这个世界的精灵。
　　一个空间裂缝的世界里存在精灵？
　　所以，自己是碰到了“例外”的世界了？
　　“侦查方向改为向前，我们跟着它慢慢走”南风吩咐道。
　　沙奈朵立刻收回对周围的精神力侦测，转为向前的扇形探查。
　　侦查的线性距离立刻拉远。
　　随着慢慢的前进，人类社会的建筑开始出现。
　　酒馆、花房、马厩
　　看建筑风格应该是古典的西式风格的小城镇。
　　不过㈦城镇里的建㈣筑都是㈠残破不㈥堪的，已经很㈨久没有人〇住在这里了㈦。㈧%№〇+～
　　“这种古朴风格的建筑在西方都不多见”南风推测这处世界坠入到空间裂缝恐怕有些年头了。
　　直至南风来到城镇里，精神力触及城镇深处，沙盘上开始出现各种精灵的身影。
　　雷丘、自爆磁怪、电击魔兽、大朝北鼻、青铜钟...
　　“竟然会有那么多的精灵？”南风大略点了一下，数量起码上百，并且这个数字还在随着沙奈朵探测的推进而增加。
　　“滋...”仿佛是什么机器发动般的声音传来。
　　南风警觉抬头。
　　远处，城镇的中心，也就是灯塔的所在，一道微弱的银色光芒夹杂在灯泡的耀眼中。但随着它朝着南风的方向飞来，逐渐放大！
　　直至它来到了南风的五百米之前，透过千里眼，南风看清楚了来者。
　　是一只自爆磁怪。
　　它的身体上闪烁着银白色的光芒，在半空中飞过，像是一架即将坠落的UFO，而坠落的地点正是南风的所在。
　　这是...钢系的重磅冲击？！
　　“这里的精灵那么排外吗？刚进来就对我发起攻击”南风眉头一皱，摸出一颗精灵球释放了。
　　甲贺忍蛙登场，冲天的水流从它的脚下爆发，将其包裹，当水流破散，立刻又凝聚成了一把风魔手里剑背在身后。
　　牵绊变身完成。
　　“月费\－群－：⑻≥∪⑸。—⑺￥＄⑹⑹＠＜⑶℃！⑷〈ˇ⑷＊⑵螺旋·黄金风魔手里剑”南风抬手指挥。
　　甲贺忍蛙朝着自爆磁怪丢去，伸手从背后拿下一把风魔手里剑，放大、镀染上一层黄金色，在风魔手里剑的正中心还有一颗螺旋波导弹在高速的旋转。
　　不同于曾经使用过螺旋·黄金风魔手里剑。
　　现在的螺旋·黄金风魔手里剑是“完全体”。
　　波导之力带动黄金风魔手里剑更快速的旋转，以提升威力。但黄金风魔手里剑又和波导弹完全是两个独立的个体。
　　黄金风魔手里剑命中对手之后爆炸，波导弹继续向前，造成贯穿式杀伤，最后再爆炸。
　　而且，因为黄金风魔手里剑是由波导弹来引导的，所以它还具备了锁定、跟踪的效果。
　　面对螺旋·黄金风魔手里剑，自爆磁怪不闪不避正面前进，它要用自己的身体将眼前的攻击撞飞。
　　“轰！”一声爆响。
　　的确撞飞了，不过被撞飞的不是螺旋·黄金风魔手里剑，而是它自己。
　　螺旋·黄金风魔手里剑在与自爆磁怪碰撞的瞬间爆炸，狂暴的力量立刻将自爆磁怪轰飞出去，下一瞬间，一颗波导弹贯穿爆炸产生的烟雾顶在自爆磁怪的身体上将它送向远方。
　　·· ·······求鲜花···· ····
　　“轰轰轰...”
　　一连撞破了十多个建筑之后，自爆磁怪这才落地，又是一声爆炸，方圆十米的一切被强大的波导之力横扫！
　　黑烟隆隆而起。
　　“不自量力！”南风哼笑一声。
　　自爆磁怪既②不抗水，还⑨被格④斗系克０制，这④一记③螺旋·黄金风⑤魔手⑥里剑足够④送它走了。真不知道这只自爆磁怪从哪里来的底气选择正面硬接。
　　“帅气”南风给予甲贺忍蛙中肯评价。
　　甲贺忍蛙傲然落地，双手抱胸，面无表情，一股高人的冷酷模样。
　　. .... .......
　　在行动表达“打败这样的货色不是应该的吗？有什么好高兴的？”
　　“奈~”沙奈朵忽然提醒。
　　南风抬起头，发现刚才在千米之外的精灵们已经距离自己只有数百米远了，足足有数百只，一个个浑身闪烁着电光，不怀好意的模样。
　　“要打架？那我可不会输！”南风目光扫过这些精灵，这些精灵的等级不低，数量也足够多，这可是刷经验的好时候。
　　不过，南风发现这些精灵的第一个特点。
　　这里的精灵，不是电系就是钢系。
　　那正好，如此单调的精灵属性，自己打起来也更简单。
　　当即，南风就堵甲贺忍蛙下了“扮演”指令。
　　有电击魔兽在场，它的特性大概率是“电气引擎”，到时候就可以无视电系招式，再以甲贺忍蛙的速度，绝对可以在精灵堆里乱杀。
　　又释放出烈咬陆鲨，进行了MEGA进化。
　　提着两把大菜刀的超级烈咬陆鲨装上神藏·丰饶，一记“地震”绝对可以秒掉大部分不能够飞行的精灵！
　　可正当南风“磨刀霍霍向猪羊”的时候，耳边忽然响起了一个熟悉的声音。
　　“南风，先别刺猬４折∈代*⊙购≈≤：er～"jiu≤si～☆linsi≮san‘≯wu∈/liusi打！”
　　（昨天跑出去吃酒，忘记更新了，今日共两更，一会还有一更。）川.
359.闪电鸟，坏事做尽！
　　南风寻着声音望去，并没有发现人，那声音仿佛是送入自己耳朵里的一般。
　　但南风听的出来，那是林简教授的声音。
　　“先离开这里，甩掉它们”林简的声音再度响起。
　　南风选择相信。
　　拿出精灵球将将甲贺忍蛙和超级烈咬陆鲨收回，再让沙奈朵带着自己瞬间移动离开。
　　轻轻松松就脱离了这些精灵的视线。
　　几分钟之后，南风在一片荒漠之中见到了林简。
　　“一年不见，你和之前的变化真大，差点我就认不出来了”南风望着林简。
　　与他一年前见到的那位温文尔雅，可被称为“公子”，亦是无数少女梦中情人的林简教授不同。
　　现在的林简教授蓄起了胡子，头发“一四七”蓬松，看上去并不怎么打理。
　　多了一种....沧桑感。
　　啧啧，从帅气小生进阶为帅气大叔了呢。
　　这一年，林简到底经历了什么。
　　“你也是”林简望着南风，他也有些好奇。
　　一年的时间，南风的稚气已脱。
　　一年前，南风只是一名大一的新生，现在应该是一名大二的学生。但现在他身上的气质却像是一名“锋芒毕露”的优秀训练家。
　　林简忽然⒏想起，自己在㈤来这里⒎之前建议南风陆去挑战道⑥馆来san着。肆○’㈣♂^二％,
　　刚才那只特殊的甲贺忍蛙所展现出来的实力，还有能够进行MEGA进化的烈咬陆鲨
　　想必南风已经是一名道馆训练家了。
　　年少成名，自然锋芒毕露。
　　“怎么样？要来这里办的事情办成了吗？”南风问，到现在他都不知道为什么林简为什么要不顾一切的进入到这处世界。
　　“办成了”林简莞尔一笑。
　　“那就好”
　　“老师说，他大概要12个小时的准备时间，准备好了之后，我们就可以直接通过空间通道回去了”说着，南风拿出空间定位器递给林简。
　　林简没接，反而思忖道“只有12个小时了？”
　　“若是实打实是12个小时的话，现在应该只剩下11个半小时了，怎么？你还有什么事情没做？”南风问。
　　林简转身眺望城镇的方向“是的，我准备把这里的精灵都带回去，就是那些准备攻击你的精灵”
　　“嗯？”南风眉毛一挑。“那些精灵有什么特殊的吗？”
　　他刚才就对这里的精灵很好奇。
　　空间裂缝里的世界有精灵，这可是一件怪事。
　　“没什么特殊”林简摇头。
　　“那为什么要将这些精灵带走？”
　　“这说起来话就长了.....”
　　接下来的半个小时，林简为南风介绍了他们现在所在世界的情况。
　　南风和林简他们现在所在的世界和普通空间裂缝中的世界并没有任何区别。并不是南风所想象的“时间停止”的世界，只是普普通通没有阳光的“生命禁区”。咎
　　至于为什么这个世界里存在精灵.....思
　　其实这些精灵并不是世界破碎时被送入空间裂缝的那一批，而是后续被人为扔进这处世界的。蚆
　　EMMM，准确的说应该是被精灵扔进这里的。２
　　在这世界有一只掌握空间力量的闪电鸟，它不断的将钢系精灵扔在这里制造类似于蓄电池的塔，就是那座灯塔，将电系精灵扔进来给蓄电池充电。泗
　　而闪电鸟自己则从灯塔模样的蓄电池中吸收电力来变强。３
　　南风听完林简的描述，只想到了一个词。③
　　“奴隶主”淋
　　以普通精灵的力量来供养自己，甚至还将它们圈养在这里。甒
　　这不是奴隶主是什么？
　　果然，闪电鸟，坏事做尽！
　　“那些精灵就那么乖乖听话？”南风好奇，刚才那些精灵向他发起攻击时的生气模样，看着不像是被强行抓取扔进里，更像是心甘情愿。
　　“当然不是”林简微微摇头，解释道：“那只闪电鸟还有一只巨金怪和青铜钟作为部下，它们都是超能力系精灵，以强大的精神力催眠了那些精灵，所以这些精灵才会那么听话”
　　我说呢！
　　经过林简的提醒，南风想起来之前那些精灵的眼神有些奇怪，面容愤怒，眼前却失去了光彩，无神.. .......
　　这也让南风想起了动漫中的乌贼王。
　　第一次登场便控制了君莎小姐，让它成为“X夫人”，协助自己建造有意义的系统，企图改造整个世界。
　　并且后续无论碰到任何的精灵和人类也都会将其催眠成为自己的部下。
　　在南风的记忆中那可是相当可怕的一集。
　　就实际世界中，南风也经常会看到有人用超能力系精灵进行犯罪的新闻。超能力系精灵以催眠术操控其他精灵或者人类也不算什么大新闻了。
　　“所以你想让这些被操控的精灵解除催眠，并将它们带出去？”
　　“是的！”林简坚定回答。
　　南风倒是没什么意见，但....
　　“如果我们动手的话，应该会被闪电鸟察觉的吧？”
　　从林贰简之前9的介肆绍中lin，南４风得⒊知了⒌灯塔的㈥灯在⒋发亮，说明闪电鸟正在吸收电力。
　　也就是说它在这处世界之中。
　　一会要是打起来。
　　一只既是传说中的精灵，又掌握空间之力的闪电鸟....
　　感觉有点麻烦。
　　南风之前在无人发电厂里和七十多级的闪电鸟战斗过。
4.4　很难。
　　传说中的精灵和普通精灵之间仿佛有着一条天地鸿沟一般难以逾越。
　　不过，那是之前自己成为道馆训练家的时候，现在或许有几分胜算。
　　“等从这里回去，我就拉一队精灵再去刷....”
　　“等等...”
　　如果我现在可以战胜并且捕捉传说中的精灵的话，那为什么要在回去之后再说？
　　时间还有十一个多小时呢。
　　地下发电厂的蓄电进度达到100%之后，可以出现电系的传说中的精灵。
　　自己可以把这当做一个预演，如果真的能够击败、并且收服传说中精灵的话，那么对上那只闪电鸟，不说击败对手，同为电系精灵，拖延对手应该能够做到！.
360.再进地下发电站，VS雷吉艾勒奇
　　“给我几个小时的时间，我马上回来！”南风也不和林简多解释，直接让沙奈朵带着自己瞬移离开。
　　瞬移到荒废的城市边缘，找一面墙开辟秘密基地。
　　从冰箱里拿了瓶可乐，坐在秘密基地的躺椅上。
　　倃∠4〉]⑧佴″∫四三↑∧3〇″⌒⒌刺猬∞＄4摺々●代購：掌机，启动！
　　南风打开掌机，角色正好在丰缘地区。
　　只有不到十二个小时的时间，如果是在其他地区的话，飞回丰缘地区都要半天的时间，那南风估计也就等回去之后再去地下发电站。
　　但角色这几天正好被南风从伽勒尔地区调回来，准备在丰缘地区通关一个月一次的副本，不用花额外的时间在路上。
　　飞翔到紫堇市，冲浪抵达地下发电站
　　【是/否进入特殊副本“暴走的地下发电站”】
　　【副本建议进入等级：？】
　　【当前蓄电进度：100%】
　　蓄电进度100%。
　　这是南风上一次地下发电站27的时候特地攒下来的，为的就是等什么时候可以真的进去抓传说中的精灵。
　　“看看今天能不能来个一发入魂！”南风当即一头扎了进去。
　　还是那熟悉的地下办公室，唯一有所不同的是灯光耀眼异常。
　　100%蓄电进度的地下发电站不同与平时的地下发电站，它的灯光会随着最后的“雷电之间”里的传说中的精灵不同而改变。
　　这是南风刷了多次100%蓄电进度的地下发电站得到的宝贵经验。
　　红色灯光是闪电鸟，金色灯光是雷公，淡蓝色灯光就是雷电云，灯光格外明亮的话就是雷吉艾勒奇。
　　目前南贰风只９在地下发电４站里碰到过这〇四只电系精灵4。㈢⌒÷伍《⒍￥≈⑷□【
　　看这次的灯光应该是雷吉艾勒奇无疑了。
　　拿出四颗精灵球释放了。
　　沙奈朵、中转宭烈咬  伞柒易陆鲨、波士⒎er韭幺壹韭可多拉、火焰鸡。
　　沙奈朵花一秒的时间用念力将整个地下发电站覆盖，然后将烈咬陆鲨和波士可多拉作为“棋子”，瞬间移动到存在大量精灵的地方使用地震。
　　一发地震足以把那些没有飞在天上的精灵秒杀。
　　再加一发“岩崩”把那些会飞的精灵也都秒杀。
　　至于火焰鸡，它专门负责那些落单的精灵。
　　从南风进入到地下发电站开始，到清理完副本里所有的精灵且他站在雷电之间的门口时，时间堪堪过去一分钟。
　　“当初要花费几个小时才能够刷完的副本，现在就只用一分钟”南风感叹一声，当初他选择变强之后再来刷传说中的精灵果然是正确的选择。
　　走进雷电之间。
　　眼前的景色顿时异常开阔和明亮。
　　一处巨大的空间展现，脚下的地面是坚实钢铁，墙面密布雷霆。
　　有一条道路从南风的脚下一直向深处延伸，直至整个空间正中央的高台，高台之上，一团诡异的雷光被六个蓝色的圆环绑起，区分出躯体、双手和腿部，躯体部位还有七颗粉色圆点仿佛是眼睛，粉色圆点在南风进入的瞬间发出光芒，仿佛是机械启动。
　　头上，名字和蒐-∠索Q群〈⊥：衈⒐丝″∷嶙4潵〉*⑸■~陆４等级展现。
　　雷吉艾勒奇LV85。
　　“85级...”南风眼皮一跳，这可不是一个好对付的对手。
　　但，走都走到这里了，可不得打上一场么！
　　南风立刻六颗精灵球出手。
　　沙奈朵、甲贺忍蛙、火焰鸡、班吉拉、烈咬陆鲨和耿鬼。
　　除却耿鬼，其余五只精灵全部MEGA进化。
　　连同南风自己，周身狂风大作，草绿色宝珠里的飞行之力缠绕着身体让他能够自由且极快的行动，不至于拖累精灵。
　　雷吉艾勒奇已经被彻底激活，身躯本就是雷霆的它开始躁动。
　　一个恍惚，仿佛是电流蹿过，雷吉艾勒奇的身躯仿佛瞬移一般来到了雷电之间的天花板，胸口电光闪烁。
　　它先动手了！
　　“螺旋·黄金飞水手里剑”
　　“精神强念”
　　“岩崩”
　　“大地之力”
　　“暗影球”
　　“无限连环火焰踢”南风立刻连下六个指令。
　　但不等六只精灵动手，雷吉艾勒奇胸口的雷霆爆发，耀眼的电光闪烁，仿佛是从半空中撒下了一张电网，笼罩整个雷电之间。
　　电网？
　　不...恐怕是雷吉艾勒奇的专属招式“雷电囚笼”！
　　六只精灵连忙使用招式来抵挡。
　　甲贺忍蛙扔出的螺旋·黄金飞水手里剑斩雷电囚笼上立刻发生了爆炸，随后螺旋波导弹从烟雾中透出，但就像是足球踢进门，被坚韧的“球网”所拦截。
　　超级沙奈朵直接放弃了瞬间移动，选择开启预知未来，张开双臂随时准备将所有小伙伴瞬间移动。齐⊥“⑷⑴∠□陆⑼＃＄伶∪◎⒎八#☆〇刺,〔猬』↓4摺代购：
　　超级班吉拉不管不顾咆哮着召唤岩崩轰炸雷吉艾勒奇。
　　超级烈咬陆鲨具备地面属性，直接无视了从天而降的雷电囚笼，踏步冲向雷吉艾勒奇，两把巨大的镰刀镀染上一层土黄色147的能量，大地之力蓄势待发！
　　耿鬼身上缠绕着雾气，在雾中，它的闪避极高，但面对大范围的群体攻击招式，闪避再高也没用，所以它选择使用“潜灵奇袭”来闪避，同时进攻。
　　当漫天的岩雨中，超级烈咬陆鲨冲到雷吉艾勒奇的面前抬手劈砍，耿鬼同时出现在它的背后。
　　前后夹击+天空覆盖式打击！
　　下一瞬间，恐怖的一幕出现了。
　　雷吉艾勒奇的身形凭空消失，超级烈咬陆鲨和耿鬼的攻击立刻落了空。
　　“奈！”超级沙奈朵惊呼一声。
　　南风循声望去，不知道在什么时候雷吉艾勒奇已经到了甲贺忍蛙的面前，张开自己的双臂和甲贺忍蛙贴贴。
　　“滋滋滋！！！”
　　璀璨的电光笼罩。
　　瞬间，甲贺忍蛙成了一块焦炭落地。
　　“艹...”南风咬牙骂道，不同于MEGA进化，牵绊进化让训练家和精灵之间的联系更加紧密，甲贺忍蛙受到的伤害，作为训练家，他也会承受一部分痛苦。
　　现在，南风只感觉浑身上下有无数只蚂蚁在爬，激烈且疯狂。腫
　　麻痹感、疼痛感随之而来.Z
361.恐怖的雷吉艾勒奇Ｈ
　　甲贺忍蛙失去战斗能力。u
　　班吉拉失去战斗能力，恶系的它无法被瞬间移动，硬接雷电囚笼，当场暴毙。Ａ
　　班吉拉没被电系克制，特防种族值高达100，相当的优秀，而且还是霸主精灵，等级也有78级。但它就是扛不住等级只高它7级的雷吉艾勒奇的一记“雷电囚笼”。N
　　传说中精灵的杀伤力可见一斑。Ｑ
　　南风和超级火焰鸡被超级沙奈朵用瞬间移动带走，避开了了雷电囚笼的笼罩。ｕ
　　雷电囚笼是类似于“火焰漩涡”和“潮旋”之类的招式，一旦被击中，会立刻被束缚，无法收回精灵球，且会持续受到伤害。N
　　但，雷电囚笼的威力可比火焰漩涡和潮旋高出太多。:
　　一个交手，两只精灵失去战斗能力。⑼
　　与雷吉艾勒奇之间的对战看似刚刚开始，实际上已经结束了。si
　　残余的“雷电囚笼”落地，电光跳动，在整个雷霆之间的地上制造出了“电气场地”。⑻
　　电气场地：所有地面上的宝可梦不会陷入睡眠状态以及瞌睡状态，使电属性招式威力上升30%。２
　　雷吉艾勒奇的招式威力将更加恐怖了！澌
　　不等南风思考接下来该怎么战斗。叁
　　雷吉艾勒奇的已经以雷霆般的手臂作为刀刃“处决”了耿鬼，一扭头又是一记“原始之力”强行轰炸超级烈咬陆鲨，猛的像是个战神。⑶
　　超级烈咬陆鲨连续挥舞着巨大双刀抵挡，想要反攻，但是却被一步一步逼退，别说是反攻了，它被轰炸到失去能力只是时间问题。０
　　“无法预知到它的动作吗？”南风一边问超级沙奈朵，一边弯腰捂着胸口，大口大口的喘息着，他觉得自己差一点就要撅过去了。㈤
　　“奈~（预知到了，但我反应不过来～～）”超级沙奈朵像是一个做错事情的孩子，有些自责。
　　“不怪你，是它太快了”南风轻叹一声。
　　他忽然想起来，雷吉艾勒奇在游戏中的速度种族值高达200点.
　　属于是速度人上人，PK里经常能够看到它的出现。
　　现实和游戏不同，传说中的精灵的种族值自然不可能和游戏里一样，但...这却很能够说明精灵在能力方面的偏向和优势。
　　雷吉艾勒奇的在速度方面绝对是一等一的存在！
　　快到即便被超级沙奈朵提前预知了，但真正面对它进攻的时候，超级沙奈朵的身体和神经却无法反应过来让精灵瞬间移动避开雷吉艾勒奇的攻击。
　　“果然还是挺太勉强了”
　　南风最终选择了放弃。让超级沙奈朵送自己到雷电之间的门口离开副本。
　　85级的雷吉艾勒奇根本不是自己这个阶段能够战胜的对手。
　　“目标可以锁定在七十级出头的电系精灵了”南风思索，传说中的精灵，各有各的强大，与其找85级的雷吉艾勒奇，倒不如找70级雷公，给它们提升15级的难度可比战胜高出15级的它们要简单。
　　走出副本。
　　南风坐在秘密基地的躺椅上。
　　“碰7到这种实力相4差太大的1对手6，以9后还是0老实7点直接放弃8吧”身上0的麻痹和疼痛感随着南风的回归现实而完全消失。
　　不过，仍旧让人心有余悸。
　　雷吉艾勒奇，太TM变态了！
　　猛灌了一口冰可乐，南风继续拿着掌机行动。
　　操控角色瞬间移动回紫堇市精灵中心治疗，精灵们立刻全部恢复了体力。
　　掌机里的精灵中心这种能够让精灵瞬间恢复所有体力的可怕能力，放在现实当中简直无敌。
　　野斗对战，对方辛辛苦苦把南风所有的精灵给击败，但是南风拿出掌机去精灵中心治疗一下，战斗力瞬间全部恢复！
　　所以，只要不是对手强大到碾压南风，那南风其实就是打不死的战神。磨都把你磨死。
　　从乔伊小姐那里拿回自己的精灵。
　　南风再度回到了副本门口。
　　【是/否进入特殊副本“暴走的地下发电站”】
　　【副本建议进入等级：？】
　　【当前蓄电进度：0%】
　　蓄电进度已经归零。
　　问题不大，再刷满一次就行了。
　　“记得完成一次副本提升的蓄电进度是从2%-5%，那么大概需要40次左右才能够将蓄电进度拉满，四十多分钟刷一次传说中的精灵，两个小时刷三次...那么我大概只有九次机会”南风预计给自己留出的时间是六个小时。
　　㈡如果六个小时之内还没有碰到自己能够捕捉到传说中的精灵，那还有五个多小时的时间来帮林简。
　　揂“¨「抓紧时间！”南风深吸一口气再度进入到地下发电厂。
　　⒋地下发电站连刷三十三次，第一次蓄电进度满一百，碰到的精灵是LV81的雷公，果断放弃。
　　0地下发电站连刷四十次，第二次蓄电进度满一百，碰到的精灵是LV77的闪电鸟，尝试战斗，结果被暴杀。
　　④闪电鸟坏事做尽！
　　３南风只希望一会碰到的闪电鸟不要有这只那么强。
　　伍地下发电站连刷三十七次，第三(得吗赵)次蓄电进度满一百，碰到的精灵是LV89的卡璞·鸣鸣，见面就退出副本，差点被角色被秒杀。
　　六......
　　㈣地下发电站连刷三十八次，蓄电进度第七次达到了100%匀。
　　这一次，南风进入到地下发电站，办公室里的电光有些奇特。
　　灯光发白，并不是因为过于耀眼，而是电流呈现白色。
　　不同于南风之前碰到的三种灯光，四种情况，那么说，这一次碰到的电系精灵应该不是自己曾经碰到的过的四只传说中的精灵。
　　“那么传说中的电系精灵除了闪电鸟、雷公、雷电云和雷吉艾勒奇还有谁？”南风摩挲着下巴思忖。
　　还有...卡璞·鸣鸣、捷克罗姆和捷拉奥拉。
　　（晚上还一更）.
362.白毛捷拉奥拉
　　1分钟清理完地下发电站所有的精灵。
　　南风来到雷电之间的门口。
　　“会是什么精灵呢？”南风迫不及待的走了进去。
　　眼前的光芒转换，南风再度来到了这处由钢铁构筑的雷电之间，灯光明亮如同白昼。
　　在雷电之间的正中央，一只大猫双腿笔直站立着。
　　这是一只还差上南风半个头的精灵，通体白色毛发，腰腹、双脚、双肩位置裸露着黑色的皮肤，胸口和双手的肉垫是一簇金黄，尤其是额头，仿佛一根金黄色“呆毛”般的竖起，还一束长长的马尾状毛皮从它的肩膀之间延伸出来，像极了拉长的围巾。
　　它的头上顶着一个名字和等级。
　　捷拉奥拉LV72。
　　“72级的⑻捷拉奥拉.㈤...”南qi风的目光⑹在捷拉奥liu拉的身上打３量。肆｛肆⌒㈡⌒、
　　白色毛发.
　　“我记得捷拉奥拉应该是黄色的毛发才对呀，这只怎么不一样呢？”南风忽然就想给自己点根烟。
　　毫无疑问，真相就只有一个。
　　“闪光捷拉奥拉！”
　　“呼呵~~~”南风长长的吸了口气。
　　传说中的精灵，还是闪光！
　　这个150概率...已经不是买彩票中五百万那么简单了。
　　而是连买10期彩票，次次都中五百万！
　　“这一次，波克比不在我身边，说明，这是我用自己的运气在战斗”想到这一点，南风沉默了一下。
　　没有波克比的帮助，以自己平平无奇的运气，到底该要用多少的阳寿才能够碰到闪光捷拉奥拉？
　　“我必须考虑这会不会是我此生仅有的机会”
　　南风握紧了拳头，消耗了多少的阳寿不说，如此合适的等级，合适的精灵，要是最后没抓到....那自己估计当场去死的心都有了。
　　站在雷电之间中心的捷拉奥拉已经睁开了眼睛，望着南风面无表情，浑身上下浮起着数道白色的雷电，与南风刚进入地下发电站的办公室里看到的灯光颜色如出一辙。
　　“白色的雷电....回去问问老师这是什么雷”南风思忖着上前。
　　开战！
　　三颗精灵球出手。
　　甲贺忍蛙、沙奈朵、耿鬼。
　　甲贺忍蛙加速jiu向前，奔㈣跑的同时浑８身爆发出二水流，水流溃㈣散之san际，３背后一把风lin魔手里剑凝聚wu完毕，站在了(chee)南风的面前。
　　沙奈朵浑身七彩的光芒爆发，就像是美少女战士变身一样，换上了一身黑色的婚纱。
　　“口桀~”耿鬼捂嘴窃笑，招手间，雾气弥漫将自己隐藏在其中。
　　对手已经出现！
　　捷拉奥拉的目光中闪过一道寒芒，咧嘴露出獠牙，面容凶恶如同烈虎！
　　俯身，迈步，一脚点地，雷光迸发！
　　捷拉奥拉身化白色的闪电眨眼而至。
　　右手握拳，白色的电光暴动，但似乎和普通的电光不同，它不在是凌厉扭曲的光，反而逸散开来，扭曲如浆液....
　　缠裹着此等白色雷霆，捷拉奥拉一拳轰向南风。
　　“等离子闪电拳？”南风猜测这就是捷拉奥拉专属招式。
　　感受过了雷吉艾勒奇的速度之后，捷拉奥拉的速度虽然快，但也就没有了那种惊艳的感觉。
　　“扮演”
　　甲贺忍蛙一步挡在了南风面前，同时一手向空出摸索出一枚黑色的帽子带在身上，正面迎接捷拉奥拉的拳头。
　　“轰！”
　　“滋滋滋滋！！”
　　甲贺忍蛙浑身上下飘飞着无数扭曲的白色电浆，但这一次的它并没有被雷吉艾勒奇的电系招式攻击命中那么痛苦，反而面带微笑。
　　捷拉奥拉盛怒的面孔上sosＵO群:蚆＆、wu』↓qi㈥∨、⑥→≥三『俬⒋ˉ＜侕出现些许震惊，它的必杀技落在甲贺忍蛙的身上竟然无效？
　　这....怎么可能？
　　原因很简单，甲贺忍蛙的扮演将自己的特性转化为捷拉奥拉的特性。
　　不巧，捷拉奥拉只有一个特性，那就是“蓄电”。
　　蓄电：具有该特性的宝可梦不受电属性招式的影响，当被电属性的招式击中时，回复最大ＨＰ的1?4。
　　就算是传说中的精灵的专属招式那又如何。
　　只要是电系招式，甲贺忍蛙照样可以吸收！
　　所以甲贺忍蛙非但不会感觉痛苦，反而觉得有一股力量在源源不断的涌入自己的身体里。
　　“螺旋·黄金风魔手里剑！”南风抬手指挥。
　　来，我给你看个大宝贝！
　　甲贺忍蛙反手就拿出了风魔手里剑，放大、染色，加上螺旋·波导弹，锁定了捷拉奥拉立刻出手。
　　捷拉奥拉的反应不可谓不快！
　　螺旋·黄金风魔手里剑刚一出手，它已经脚下发力，身形爆退数十米之外，一招手，一颗纯白色的电球出手。
　　“轰！”
　　螺旋·黄金风魔手里剑与电球碰撞在半空中爆炸，但下一秒，螺旋波导弹就从烟雾中飞出继续朝着捷拉奥拉飞去！
　　捷拉奥拉根本没有预料到后续还有进攻，但是优秀的速度让它立刻反应过来，化为白色闪电侧身奔跑避开。
　　但是，波导jiu》¤肆∑⑧尓※△似∪傘±⑶∶０｝¤㈤嗖∵嗦×√：弹可是具备跟踪能力的。
　　且与此同时，耿鬼的身影陡然出现在捷拉奥拉的前面。
　　笑嘻嘻的紫胖子一手一颗暗影球，对捷拉奥拉狂丢。
　　正在奔跑闪避的捷拉奥拉更是同时感觉到自己的身体忽然重了数倍。
　　不知不觉中，它已经进入了一个诡异的空间。
　　这个空间名为“戏法空间”。
　　在空间之中原本速度慢的精灵会变快，而原本速度快的精灵则会变慢。
　　因为捷拉奥拉的强大，超级沙奈朵的戏法空间无法彻底压制它，让甲贺忍蛙等精灵的速度反而比捷拉奥拉快。
　　但一增一减在拉进南风的精灵和捷拉奥拉在速度上的差距。
　　“轰轰轰！”
　　波导弹和暗影球还是击中了捷拉奥拉。
　　一场大爆炸在所难免。
　　“传说中的精灵和普通精灵因为种族值方面的差距，等级越高，差距也就越大，12级的差距，雷吉艾勒奇和捷拉奥拉所表现出来的强度简直是一个天一个地！”南风思索道。
　　对付雷吉艾勒奇的时候南风也想用戏法空间，但差距太大了，估计用了也没什么提升。
　　陡然，南风只感觉眼前白光一闪，发现自己忽然被瞬移到了半空。
　　稍稍低头，捷拉奥拉正一拳砸在自己所站立的位置，电光迸发。
　　“emmm，传说中的精灵还是不能够小看啊”南风摸着胸口，心有余悸，自己要是没反应过来被一拳打死了，那副本可就结束了。
　　柒不过...
　　4“看来这次能够反应过来了”南风问超级沙奈朵。
　　疑“奈！（当然！）”超级沙奈朵浑身精神力紧绷，长裙浮动如面狂风，猎猎作响。
　　浏“那这把不就稳了吗？”南风咧嘴一笑，抬手朝下一按。
　　臼“精神强念！”.
零363.群殴
　　７无形的精神力构筑起扭曲的触手从天空中落下，疯狂鞭挞地面上的捷拉奥拉。
　　8无形之刃最为致命。
　　遴看不到的攻击，捷拉奥拉无法闪避，但是它的周身却立刻浮现了一层近乎透明的白色雷光罩，却将精神强念的攻击全部抵挡下来。
　　想必，它能够在暗影球和螺旋·波导弹接连攻击之后，仍旧保持如此可怕的速度，也有这白色雷光罩的功劳。
　　“捷拉奥拉还有第二个专属招式？”南风疑惑，他也没听说捷拉奥拉有什么电系的防御技能。
　　难不成...是什么专属道具？
　　“噔！”
　　一声爆响，南风再度被瞬移到数十米外的地面上。
　　捷拉奥拉踏碎了地面，一招“冲天拳”，将雷电之间的天花板打出了直径为十多米的圆形龟裂~。
　　“这速度，不是瞬间移动根本避不开啊！”南风咋舌评价，对捷拉奥拉的战斗力表示-非常满意。
　　又一颗精灵球出手。
　　班吉拉登场，开启MEGA进化。
　　“班叽！！”一声咆哮，沙暴渐起！
　　雷电之间并不存在泥土、黄沙，但这并不妨碍超级班吉拉召唤沙暴，它那么多沙土可不是白吃的！
　　“岩崩”南风指852104278挥。
　　同时自己已经被超级沙奈朵瞬移到了另外一边。
　　天花板上立刻出现了一个巨大到组足以覆盖整个雷电之间的黑色大洞，无数尖锐宛如坚持的岩石飞落而下。
　　捷拉奥拉凌空又接了一发螺旋·波导弹和各个角度飞来的暗影球。
　　落地，顶着漫天的岩石大雨狂奔，拳头上再度镀染上一层白色雷霆电浆轰向超级班吉拉。
　　它选择是找软八⒌∑^倛⑥６-⒊‘±⑷｝⑷‖≈②月∧qUN：柿子捏。
　　甲贺忍蛙能够无伤接下它的等离子闪电拳，耿鬼行踪诡异，根本看不到，训练家和超级沙奈朵瞬移来瞬移去也难以抓到。
　　而超级班吉拉的体型庞大，应该无法闪避开自己攻击，那就是最好的“靶子”。
　　但在捷拉奥拉攻击到之前。
　　南风已经拿出精灵球将超级班吉拉收回。
　　不是看捷拉奥拉攻击，南风才收回，如果是这样的话，那根本来不及。
　　捷拉奥拉认为超级班吉拉是个最好的靶子，南风也那么认为，所以他实际只是要班吉拉登场开个沙暴天气和岩崩而已。
　　“地震！”南风又扔出一颗精灵球。
　　烈咬陆鲨登场，同样进行MEGA进化。
　　沙暴之中，超级烈咬陆鲨的战斗力快速提升，MEGA进化之后，它的特性变更为“沙之力”。
　　沙之力：在沙暴天气下，该特性的宝可梦不受沙暴伤害，同时使用的岩石属性、钢属性、地面属性招式威力提升30%。
　　“轰隆隆！！”一脚踩下，狂暴的震荡波在沙之力和神藏·丰饶的加持下朝着四面八方扩散！
　　整个雷电之间的钢铁地板瞬间破裂、粉碎。
　　捷拉奥拉感受到了超过螺旋·黄金风魔手里剑的威胁，立刻腾空而起闪避。
　　没错，捷拉奥拉是会飞的。
　　“诶诶诶7，还有谁㈣不会飞啊壹？”南风⑥哈哈玖一笑。０"qi『〗⑻°]０★,
　　固拉多：哎，干嘛呀，你烦不烦？
　　南风望着半空中的捷拉奥拉，琢磨着自己以后得组建一支专门用来打BOSS的队伍。
　　什么摇尾巴、瞪眼、叫声这种削弱招式都得配一配。
　　这样打BOSS也能够更加轻松点。不会像现在，顶多是戏法空间和耿鬼自带的“鬼面”对捷拉奥拉进行削弱。
　　不过连续不断的进攻已经让捷拉奥拉出现了疲态。
　　“差不多该结束这场对战了”南风思量着伸出手往下一点。
　　“耿鬼，Z招式，无尽暗夜之诱惑”
　　“烈咬陆鲨，大地之力”
　　超级烈咬陆鲨再是一脚重踏，将碎裂的地面踩的更加粉碎，轰炸机般的身躯缠绕着土黄色的能量流，双刀裹挟着一往无前的气势发起冲锋！
　　耿鬼的身影出现在角落，捂着偷笑，身体得到从南风而来的Z能量，立刻双手按在地上。
　　·· ·······求鲜花···· ····
　　眨眼间，整个雷电之间仿佛坠入到了诡异的幽暗世界，有花草树木，但它们都蒙上了一层暗影，给予人一种灵异、恐惧的感觉。
　　地面从碎裂的钢铁转化为了紫色的泥潭，无数只由幽灵能量构成的手臂从中伸出，无限伸长，蜂拥而上，要将捷拉奥拉撕个粉碎！
　　“嗷！！”捷拉奥拉面露凶恶，爆发出如同老虎般的咆哮声。
　　２身体表面的白色雷光护罩立刻放大，且有无数的雷霆从中迸发出来，涌动扩散向四周，笼罩整个雷光之间。
　　⑼“轰轰轰”
　　④雷霆扫尽诸邪，无数只幽灵手臂立刻被雷霆轻松撕碎贯穿。
　　掕南风越发肯定这只捷拉奥拉肯定是带了什么专属道具，这雷光护罩还攻防一体，看上去有点炫酷呀~
　　四但是这雷霆却无法阻挡超级烈咬陆鲨的步伐，它可是地面系精灵，电系伤害再强也没用！
　　３两把大刀带着大地之力劈砍在了白色雷霆护罩上，又是一声爆炸。
　　五白色雷霆护罩被切开破碎。
　　六“甲贺忍蛙，双重螺旋·黄金风魔手里剑”南风的后续指令来了。
　　④只见两只甲贺忍蛙一左一右站立，各自摘下身后的风魔手里剑，放大、镀染上黄金，以螺旋波导之力引动。
　　锁定捷拉奥拉，出手！
　　“奥拉......”捷拉奥拉咬牙低吼，面容愈发狰狞，双臂被白色雷霆附着，闪身一拳打爆一记螺旋·黄金风魔手里剑，再扭身打爆另外一记螺旋·黄金风魔手里剑。
　　可下一秒，两颗螺旋·波导弹贯穿烟雾抵在了它的胸口。
　　“滋滋滋...”这次不是雷霆而是两颗螺旋波导弹在不断的磨损周围的一切。
　　“嗷！！！”没了雷霆护罩的庇护，捷拉奥拉立刻遭受重创。
　　但还没完呢。
　　南风向前伸手。
　　终结技来了！
　　“沙奈朵，亚空裂斩！”川.
364.成功收服闪光捷拉奥拉
　　空间出现了一个巨大的口子，仿佛是被刀锋劈砍出来，一片漆黑，如同深渊一般。
　　而这口子正好开在了捷拉奥拉的胸口，它的躯体仿佛要被空间撕扯成两半。
　　最终，空间停止了扩张，再度闭合消失于无有，而捷拉奥拉也已经倒地不起。
　　“回去之后一定要好好感谢师傅”南风喃喃道。
　　两颗螺旋·波导弹还不足以击败捷拉奥拉，真正击败它的终究还是来自空间之神的帕路奇亚的专属必杀技“亚空裂斩”。
　　望向地面上的捷拉奥拉，南风连忙扔出精灵球。
　　生怕因为自己已经击败副本所有的精灵，副本直接将自己传送出去。
　　已经被彻底击败的捷拉奥拉没有能“一五零”力再反抗，老老实实的被捕捉。
　　当南风拿起纪念球的那一刻７“牭◎←⑴⑹揪鈴簱】杷燯仲Ｑun:。
　　眼前的景色立刻改变，回归到秘密基地。
　　现在还不是松懈的时候，南风连忙瞬间移动回到精灵中心，在旁边的电脑仓库里寻找。
　　当看到那只白毛捷拉奥拉正老老实实的呆在仓库里，南风这才松了一口气。
　　伸手打开捷拉奥拉的属性面板。
　　【捷拉奥拉（电）】（闪光）（幻兽）
　　【等级：72】
　　【特性：蓄电（具有该特性的宝可梦不受电属性招式的影响，当被电属性的招式击中时，回复最大ＨＰ的1?4。）】
　　【个体值：体力（31），攻击（31），特攻（31），防御（31），特防（31），速度（31）】
　　【技能：电光一闪、击掌奇袭、增强拳、电光、大声咆哮、快速防守、劈开、伏特替换、充电、雷电拳、等离子闪电拳、磨爪、放电、疯狂伏特、高速移动....】
　　【携带物：无】
　　6V....不错不错~
　　南风也没见过其他幻兽的面板，不知道它们这种天生为王的精灵是不是各个天生6V。
　　让南风真正奇怪的是，捷拉奥拉并没有任何的携带物。
　　更没有什么南风未曾见过的招式技能。
　　“所以那雷光护罩只是它自己对雷电能力的一种运用？”南风猜测。
　　显然这是比捷拉奥拉拥有专属精灵道具更好的消息。
　　自己手里可是有“神藏·雷”闲置着。
　　给捷拉奥拉装er备上神藏·⒐雷，它战斗力⒋估计可以０翻一倍四不止！３∮々五》－㈥∠⊥④℃
　　不过，南风也有点好奇捷拉奥拉的专属道具是什么，下一次自己带它单刷副本，看看能出什么。
　　伴随着击败雷电之间的传说中精灵。暴走的地下发电站的源头终于被解决，所以地下发电站副本随之消失，南风尝试再进入只是一张普通的发电站地图而已。
　　“这是不给我在这里收服第二只传说中的精灵的机会吗？”南风嘴角上扬，自己可知道还有一个地方能够捕捉呢。
　　操控角色到一旁找乔伊小姐治疗精灵，一边回顾着刚才与捷拉奥拉战斗的过程，也思考着对捷拉奥拉的培养计划。
　　捷拉奥拉的进攻能力和速度毋庸置疑。
　　南风的精灵如果一对一，亦或者是二对一想要击败这只比它们等级低上了五级的捷拉奥拉基本不可能。
　　但是三对一，四对一，它就显得有些吃力了。
　　毕竟捷拉奥拉不像是雷吉艾勒奇那般“极端”的速度精灵。雷吉艾勒奇拥有如此可怕速度要付出的代价是它的双防。
　　但凡南风有机会攻击到它，那现在呆在纪念球里的就不是捷拉奥拉，而是雷吉艾勒奇。
　　“回去之后抓紧让捷拉奥拉掌握心眼、发劲和怪力术的技巧”
　　“再测试一下是否有波导之力的天赋”
　　“等它将这些都掌握了，实力绝对会提升一大截贰∵∷玖肆←ˉ炩▲⒋>◇三伍_≥⒍♀↓柶中★转∑QUn：！”南风思量。
　　南风已经能够畅想完全体状态的捷拉奥拉携带神藏·雷打杀四方的模样了。
　　但这就是家养的精灵和野生精灵的区别。
　　野生精灵因为野性而强大，但是被训练家培育出来的精灵往往具备极高的身体素质和技巧.. .......
　　再加上有训练家恰到好处的指挥，战斗力也能够提升一大截。
　　同种族、同等级的情况下，训练家所驯养的精灵可以吊打野外精灵。
　　从乔伊小姐手里结果治疗完成的精灵球，南风放下掌机离开秘密基地。
　　等南风瞬移回到来时的位置，林简已经不在了。
　　也对，自己连刷七次地下发电站用的时间大概是4个多小时，林简估计等不住。
　　“沙奈朵，用念力覆盖城市，找找林简的位置”
　　沙奈朵立刻行动，很快锁定了林简的位置，并且将南风瞬移过去。
　　破旧城市的残垣断壁下，刚刚敲了一只电击魔兽闷棍的林简小心翼翼的缩回来，结果一扭头就看到南风出现在自己面前。
　　被吓了一跳。
　　“你的实力....”林简惊异的看着南风。
　　南风刚才是在自己的天然鸟没有感知到的情况下瞬移到这里的，这已经足以说明南风的这只闪光沙奈朵在精神力方面超越了自己的沙奈朵。
　　“你刚才去干嘛了？”
　　“去补给了一下”南风随口回答。“你呢？在这里干嘛？”
　　“我不是说要带走这些被催眠的精灵嘛”
　　“既然无法和那只闪电鸟4.4正面对抗，所以我就准备就曲线救国，将这些被催眠的精灵们一个个闷棍击败，然后收服了带回去再释放”林简解释道，这已经是他能够想到最笨，却最安全的办法。
　　“行吧，那ba就按你的想５法办”南㈦风也不知６道那只闪电陆鸟是个什么③水平。si＝〖si！~⒉∩¤
　　虽说自己有了捷拉奥拉吧，但刚刚LV78的闪电鸟暴打自己的场景可还历历在目呢。
　　如果不是必要，那还是别去招惹一只精通空间之力的闪电鸟了。
　　但是南风知道，一旦自己这么想，那么就像是戏台上老将军一样，浑身插满了flag。
　　和这只闪电鸟的交手估计是跑不了的.
365.林简的震惊
　　“瞬间移动”
　　“大地之力”
　　沙奈朵用瞬间移动将一只正在放电的电龙挪移到一个角落里，烈咬陆鲨立刻补上“大地之力”将其秒杀。
　　南风再扔出精灵球将其捕捉。
　　本就被榨干了身体体力的电龙又遭受重创，连反抗的能力都没有，轻松被南风收服。
　　南风瞟了一眼这只电龙等级。
　　LV53.
　　“这闪电鸟还知道走精英路线...”南风嘀咕一声。
　　这是他收服的第十三只精灵了，能够被闪电鸟收服了送进空间裂缝的精灵，等级无一不在50级以上。
　　但，这个等级的目标对于南风来说，实力还是太弱了。
　　一爪一个准，轻松收服。
　　远处，林简也在行动，他的天然鸟就没有南风的沙奈朵那么强的空间造诣了，但瞬间移动也算是精通。
　　将林简的九■∷四＜◇八二－四三三〇↑〔五搜,◆索【:地面系精灵“泥偶巨人”瞬移过去也是“大地之力”一招秒。
　　然后干净利落的收服带走。要知道，林简在进入这里之前可也是一位能够正面击败国外天王的强者，实27力差不多就是龙国的道馆训练家层次。
　　因为天然鸟天生擅长预知未来，所以每一次动手都经过计算，算是隐蔽。
　　于是，南风和林简就在城市的一北一南慢慢“蚕食”着所有被催眠术控制的精灵。
　　不到两分钟，闪电鸟的狗腿子青铜钟和巨金怪就开始出来巡查了。
　　它们俩也不是傻子，一两只电系精灵摆脱催眠术可能是发生了意外。但是接连十几只精灵，而且还是一只一只消失在它们的眼皮子底下。
　　连精神力扫描都找不到那些个精灵，那必定是有猫腻！
　　所以，城市的上空，青铜钟和巨金怪已经开始满城市寻找。
　　瞬间移动、预知未来、精神力扫描！
　　手段频出。
　　它们频频降落在精灵消失的位置，但结果都只是扑了个空。
　　无论是南风的沙奈朵，还是林简的天然鸟在超能力方面的造诣都高过了这两做监工的青铜钟和巨金怪。
　　“我们先撤，青铜钟和巨金怪要是找不到了，会回去的”林简让天然鸟告诉沙奈朵，然后由沙奈朵告知南风。
　　一分钟后⑺柶≌yi６∧」㈨lin∨7／§８〇蒐索、qＵN:，两人在城市外的荒野上碰面。
　　“还有多久？”林简问南风。
　　“三个多小时”南风回答，距离和老师约定的十二个小时，还有三个小时的时间。
　　“那我们就等一个小时之后再动手吧”
　　“不用那么麻烦，我有办法”南风亮出自己的Z强化手环。
　　七彩的光芒闪烁，沙奈朵进行了MEGA进化。
　　“超级沙奈朵？”林简惊讶，南风拥有闪光沙奈朵本就是一件极小可能的事件了，没有想到他还拿到了MEGA进化石。
　　啧啧，南风的运气，正是让人羡慕啊！
　　“沙奈朵，精神力覆盖全城，用瞬间移动将它们一个个瞬移出来”南风指挥。
　　沙奈朵的瞬间移动的距离就是精神力覆盖的距离，如果是强制移动对手，那范围只有精神力覆盖距离的三分之一，但即便只有三分之一，经过MEGA进化之后，已经够用了。
　　一只“自爆磁怪”被瞬移过来。
　　烈咬陆鲨上去就是一记“大地之力”，然后南风接上精灵球。
　　又收服一只。
　　中
　　转
　　群
　　③
　　7
　　1
　　7
　　2
　　⑨
　　1
　　1
　　⑨
　　“强制瞬移？你这沙奈朵的瞬间移动造诣真高”林简忍不住称赞道。
　　就这么的，蚕食被催眠的精灵的行动继续有条不紊的进行着，就算是青铜钟和巨金怪气急败坏的加速飞行甚至是提升高度俯视观察，也抓不到南风和林简。
　　“呀！！”一声乌鸦般的啼叫从城市里传出来。㈦㈣~㈠∠‘㈥㈨〇㈦★`㈧□〇腫→zhＵaｎＱuＮ:
　　“闪电鸟苏醒了！”林简脸色凝重。“我们先撤，瞬移到城市的房子里，等闪电鸟离开再动手收服精灵”
　　“来不及了”南风摇头，远端漆黑的雷云已现，并且以惊人的速度朝着这里飞掠而来。
　　闪电鸟已经锁定了他们的位置。
　　只是一个呼吸的时间，雷云越过数千米的距离停在了南风和林简的头顶。一只黄金色大鸟张开凌厉的羽翼，以锐利的尖嘴“注视”着南风和林简。
　　作为传说中的精灵，闪电鸟独有的压迫感扑面而来。空气中仿佛嗖泛起了那一层酥酥麻麻的气氛。
　　不久之前，它从“灯泡”中醒来，看到自己辛辛苦苦送到这个空间里来的辣么大一群精灵都不见了，仅有的几只还还在它面前眼睁睁的被瞬移走了。
　　这能忍？
　　闪电鸟嗅着空间的“气味”就立刻锁定了小偷的位置。
　　当场就杀了过来！
　　“教授，你到旁边等消息，接下来交给我吧”南风对林简说，顺带把空间定位器扔给了它。
　　“这不是轻易能够对付的精150灵，我们一起出手”林简眺望闪电鸟，摸出了两颗精灵。进行计划之前他就预料到可能会和闪电鸟有一战，所以他也有所准备。
　　“不用了，对付闪电鸟，我没有多余的精力照顾你”南风微微摇头，一抬手三颗精灵球抓在了手上。
　　臼林简：？？?
　　驷一年没见，别的没看出来，你小子的嚣张倒是越发明显。
　　⑻南风没理会林简的表情，他正目光灼灼的盯着眼前的闪电鸟。
　　衈眼前这只闪电鸟的实力没有自己在地下发电站里碰到的那只强大！
　　４现在自己又有了捷拉奥拉作为助力。
　　三有的打！
　　3指不定，自己今天能够连续收服两只传说中的精灵！
　　0三颗精灵球出手。
　　⑸甲贺忍蛙、烈咬陆鲨、捷拉奥拉登场。
　　它们三位将是自己今天对抗闪电鸟的主力军。
　　一旁的林简眼珠子差点瞪出来。
　　那白毛的大猫是什么？传说中的电系幻兽捷拉奥拉？
　　但捷拉奥拉不是黄毛的吗？
　　卧槽！闪光捷拉奥拉？！
　　南风这小子在这一年里都经历了些什么？
　　（今天出门办事，一更先~）.
366.围杀闪电鸟
　　水流迸发凝聚成风魔手里剑。
　　七彩的光芒将两只利爪化为了大刀。
　　甲贺忍蛙和烈咬陆鲨同时完成了MEGA进化。
　　捷拉奥拉仰视闪电鸟，战意和它的身体一起渐渐腾空。它刚刚被收服，与南风之间暂且没有任何的羁绊，但是，这并不妨碍它挑战强者！
　　尤其是为了与这样的强者战斗，它更不介意听从一个曾经击败过自己的训练家的指令。
　　天空中的闪电鸟看到这两个人类小偷竟然还敢派出精灵来要反抗，顿时双眼闪烁起雷霆，陷入暴怒！
　　“呀！！！”
　　一声干瘪的啼叁71叫，天空中的雷云立刻陷入到了7贰九暴动，无11九数的金黄色的雷霆从天空中纷纷落下。
　　打雷Plus！
　　“甲贺忍蛙，扮演！”南风指挥。
　　甲贺忍蛙立仲qUＮ：祁∥_思依●★路∝∧汣獜∝☆启@‖朳〕晽刻从一旁拿出一个漆黑色的礼帽带在头上。
　　闪电鸟的特性有两个，普通特性是“压迫感”，隐藏特性是“静电”，前者让精灵使用招式时候消耗更多的体力，后者是在被近身攻击命中时候让攻击者陷入麻痹。都不是能够无视电系招式的特性。
　　所以，甲贺忍蛙这一记“扮演”的目标并不是闪电鸟，而是捷拉奥拉。
　　扮演的目标并不只能是对手，可以是任何目标精灵。
　　只要对方在甲贺忍蛙的一定范围之内，那就可以被“扮演”。
　　“轰轰轰！！”
　　雷霆洗礼大地，着重打击了三只精灵。而南风已经提前被超级沙奈朵瞬间离开。
　　当雷霆渐渐溃散，烟尘被一阵狂风斩碎，露出三只精灵的身形。
　　“喀嗷！”超级烈咬陆鲨露着獠牙，双刀渐渐镀染上一层墨绿色。
　　甲贺忍蛙漠然抱胸，神色冷酷。
　　捷拉奥拉则是砸吧着嘴，品味刚刚被自己吸入身体的雷霆的味道。
　　电系招式对它们三个统统无效，所承受的伤害只是雷霆落下的冲击力而已。不值一提！
　　“甲贺忍蛙，螺旋·黄金风魔手里剑～～！”
　　“烈咬陆鲨，龙爪！”
　　“捷拉奥拉，急冻拳！”南风连下三道指令。
　　三只精灵立刻行动。
　　甲贺忍蛙伸手拿下风魔手里剑，巨化、镀染上一层黄金色，螺旋·波导弹凝聚。
　　捷拉奥拉腾空而起，化为一道电光直射天际的闪电鸟，右拳带起点点晶莹的冰花。急冻拳，这是南风预料到要和闪电鸟有所一战，特意用技能CD给捷拉奥拉学习的。
　　寒冰电光瞬息而嗖嗦〕°：久４＼ba②寺san√③↓＋〇【⒌至。
　　眼前这只白毛大猫的速度让闪电鸟心惊，它立刻拍打着翅膀以惊人的速度闪避。
　　两只精灵的速度都是极快的，在南风的眼里，现在的天空是一道白色的电光追逐着金色电光闪烁。
　　但闪电鸟很快发现，哪怕自己已经拿出了最快的速度，自己和捷拉奥拉之间的距离仍旧在快速的缩短着。
　　一个呼吸的时间。
　　寒意扑面而来。
　　捷拉奥拉已经带着急冻拳杀到闪电鸟面前，一拳轰向了闪电鸟脑袋。颇有要将其一拳爆头的即视感！
　　闪电鸟凌空扭身，瞬间移动！
　　此间闪电鸟的不凡之处，就在于它也掌握了空间之力。
　　闪电鸟巨大的身体瞬间移动到了百米之外，捷拉奥拉的急冻拳轰在空处。
　　“轰！”并不是拳头轰击空气发出的震爆，而是沉重刀锋劈砍在钢铁的重响。
　　声音来源于闪电鸟的背后。
　　两把缠绕着墨绿色能量的大刀带着无匹力道斩击，劈砍在闪电鸟的背上。
　　立刻让它皮开肉绽，当场坠机。
　　始作俑者是南风的超级烈咬陆鲨，它正睁着猩红色的龙眸降临，满脸煞气。
　　这一记它早已蓄力多时，还用上了“怪力”的使用技巧，
　　超级沙奈朵通过瞬间移动将超级烈咬陆鲨送到了闪电鸟瞬间移动的落点发起攻击。
　　闪电鸟掌握空间之力是不错，但这既是它的“㈧〃ˉ⑸ˉ—⑦＆。粶｀◇镏『@③肆丝—∩②扣⊥＝Ｑun：优势”，但成了它的弱点。
　　瞬间移动的落点是可以根据空间之力找到的。能不能找到，那这就和使用瞬间移动者与寻找瞬间移动落点者之间的对空间之力掌控的强弱有关了。
　　闪电鸟和超级沙奈朵多比对空间之力的掌控能力？
　　不是南风看不起闪电鸟。
　　超级沙奈朵身上装备的可是来自空间之神帕路奇亚的“¨「白玉宝珠”！
　　和超级沙奈朵比空间之力？它还没那个资本！
　　所以，南风等的就是闪电鸟使用瞬间移动，这样他就能够让超级沙奈朵顺着空间之力的落点将超级烈咬陆鲨瞬移过去发起偷袭。
　　至于闪电鸟能不能反应过来闪避这次偷袭
　　超级沙奈朵精通“预知未来”，一切的算计都万无一失，超级烈咬陆鲨出现在了最要命的时刻。
　　若是有谁一直盯着闪电鸟的落点，他们就能够看到是超级烈咬陆鲨先出现，对着空气劈砍出自己的大刀，然后闪电鸟主动出来接的招式。
　　“呀！！”
　　干哑的哀嚎声。
　　闪电鸟背部遭受重创从天空中坠落。
　　但南风的进攻可还没完呢。
　　一发螺旋·黄金风魔(得李的)手里剑从地面飞上来，速度只快仿佛一颗被大炮轰出来的炮弹，不对，应该说是巡航导弹才对，以波导弹为内核的螺旋·黄金风魔手里剑还是发“跟踪弹”！
　　闪电鸟忙不迭咬牙开启高速移动来闪避鸠≠□泗〃＊魃耳〗′咝■散钐』∨岭∩＾㈤蒐索ｑUn:，它中因为暴怒而山洞的电流近乎凝成实质勾。
　　以它的速度，全力展开闪避螺旋·黄金风魔手里剑并不是问题。
　　可超级沙奈朵能够瞬移的不仅仅是精灵，还有招式！
　　明明已经被闪电鸟甩开的螺旋·黄金风魔手里剑忽然陡然瞬移到了闪电鸟的面前。
　　闪电鸟前冲的势头刹不住，本能的选择了瞬间移动。
　　而当它瞬间移动到百米之外时，刚冒头，螺旋·黄金风魔手里剑如影随形一般贴上了它的后背。
　　“轰！”.
367.逃遁
　　闪电鸟从天空中快速跌落，像是一块陨石。
　　浑身满是伤痕，一半的羽翼还寒冰冻结，这是闪电鸟在被螺旋·黄金风魔手里剑打中后，捷拉奥拉趁机补上的一记“急冻拳”。
　　也是它将闪电鸟从天空中打了下来。
　　眺望凄惨的闪电鸟，南风不禁回想了自己之前被闪电鸟不停吊打的模样。
　　之前对战闪电鸟，能够免疫电系伤害的仅仅只有烈咬陆鲨，换其他精灵都是被一招秒，大钢蛇的体积太大，而雷电之间又太小，根本派不上用场。
　　所以打的那叫一个凄惨。
　　超级沙奈朵的瞬间移动战术也不好用，闪电鸟一发笼罩整个雷电之间的招式，南风瞬移到哪里都没用。
　　现在有了捷拉奥拉，甲贺忍蛙又能够通过“扮演”获得捷拉奥拉的蓄电特性。
　　1001671055
　　还是在如⑨此空旷④的地方，这样⑧打起闪电鸟②才算是④轻松。③√③(０`⑤」∶
　　“等收服了闪电鸟，就正式开始我的传说狩猎计划吧”
　　南风一直有一个计划和想法。
　　那就是当自己能够击败、收服一只传说中的精灵，那么自己就可以凭借这一说中的精灵去挑、收服其他传说中的精灵。等凑齐六只传说中的精灵，然后去挑战那些真正的传150说。
　　就像是现在这样。
　　南风已经能够想到自己驾驭六只传说中的精灵向烈空座发起挑战时的情景了。
　　“呀！”坠落的闪电鸟忽然发出一声低吼，一道雷光从它尖锐的长喙里爆射而出。
　　这雷光的速度极快，仿佛是一根金针，攻击的目标并不是哪只精灵，而是南风这位训练家。
　　擒贼先擒王，精灵也是懂的。
　　但这雷光并不足以真正威胁到南风。
　　超级沙奈朵的注意力时刻都在南风身上，并且预知了未来，在雷光降临的瞬间，它就将南风瞬移到百米开外的地方。
　　细密的电光只在原地轰出了一个两米的大坑。
　　等南风回过神的时候，能够看到的只是闪电鸟那两只的金灿灿的“鸡爪”了。
　　它一头扎进了一个圆形的空间通道。
　　溜了..
　　敢情它并不是要偷袭南风，只是要让超级沙奈朵不组织它逃跑。
　　“这么怂？”南风挑眉，别看自己这些精灵打的那么凶，实际这才攻击了它一轮而已。
　　传说中的精２灵在体力玖方面⑷远超０普通㈣精灵，这一套⒊伤害顶wu多打掉它一六半的4体力。从头到尾闪电鸟除了开头的一记“打雷Plus”之外，就是最后的“电光”了。
　　打雷没效果，不会试试飞行系的招式么....
　　“能追吗？”南风问超级沙奈朵。
　　超级沙奈朵立刻抬手带着南风瞬间移动到闪电鸟离开的位置，双手拂过已经回归于平静的空间，最终只能够微微摇头。
　　“奈奈奈~（空间的背后是一层乱流，我无法再锁定它的位置了）”
　　“是吗....”南风微微皱眉。
　　难得的一次收服闪电鸟的机会，竟然就这么让它跑掉了。
　　看来以后自己的“胜利吟唱”最好得在真正胜利之后！
　　不过，也不要紧，现实中传说中的精灵难寻，但是在游戏里，自己有的是地方和机会碰到传说中的精灵。
　　闪电鸟而已，不收服也罢。
　　何况这只闪电鸟掌握空间之力，被逃脱也实属正常。
　　“算了”南风拿出精灵球将几只精灵收回，只留下沙奈朵。
　　“对了，你能够穿越空间吗？”南风忽然问沙奈朵，既然闪电鸟这只对空间掌控能力弱于沙奈朵的精灵都能够穿越空间，那么沙奈朵没有理由不能。
　　“奈~（需要坐标）”
　　“也就是(chee)说，如果你记录了冬宁道馆的坐标，你就可以随时把我送回冬宁道馆？”南风双眼发亮。
　　“奈（不知道这里和冬宁道馆远不远，如果太远的话，我的精神力可能不足以支持我在空间裂缝中进行长距离的移动...）”沙奈朵解释。
　　“这样啊...”南风了然，⑨∑″④∞〉⑧②≈④←〈③￠≯③０＿⑤中〓轉∥＜群：怪不得林简教授要特地来玛雅森林呢，否则要是有一只精通空间能力的精灵，他估计能够在钱塘大学出发来这里。
　　从天空中降下。
　　林简立刻迎了上来。
　　他瞪大了眼睛，十分仔细的，上上下下打量着南风，这已经是他第三次重新认识南风了。
　　一年的时间不见，南风的成长远远超出他的预料和想象。
　　“你真的是南风？”
　　“不然呢？我还能是谁？”南风笑着反问。
　　“我记得一年前你的实力顶多可以竞争道馆训练家，可这一年过去了，你竟然已经具备了堪比天王的实力，这个速度.....”
　　“我的评价只有：可怕”林简认真的说。
　　纵观历史，他也没见过几个人能够拥有这样恐怖的实力。
　　一年从新手训练家成为道馆训练家，又一年从道馆训练家成为天王，那要再给南风一年，他岂不是要成为冠军了？
　　南风笑了笑，对自己的实力提升速度表示惊讶可不只是林简。
　　哪怕是老师，也会因为一段时间没见自己而对精灵们的实力突飞猛进而感到惊讶。
　　没办法，掌机上练级就是快！
　　“我们快点吧那些还被催眠的精灵收服吧，等老师传来消息，我们就可以走了。”南风说，抬头望向城市的方向，不远处，青铜钟和巨金怪正眼巴巴的看着他们。
　　它们的闪电鸟⒐老大逃跑的时si候没有把它们八也一并带⒉上。４⊙ˇ③°３〗~零№ˇ⒌≮
　　感受到南风的目光，两只精灵立刻朝着城镇内飞窜，企图隐藏起来。
　　当然，这只能够是妄想，在沙奈朵绝对强势的精神力压制下，它们再怎么隐藏也无所遁形。
　　轻而易举的被南风找到、击败、收服。
　　这两只精灵的等级不低，都有70级。
　　没这个等级也不可能足以掌控数百只50级的电系精灵。
　　南风没兴趣培养，不过可以扔到仓库里，指不定什么时候能够用上呢.
368.亟雷
　　“欢迎回来，林简教授”
　　白文儒朝刚刚从空间通道之内林简伸出手。
　　林简上前与白文儒重重一握“这次的事情，麻烦您了”
　　又回头向南风感谢“还要谢谢南风~”
　　“不客气，我之前可也白住着你的别墅呢”南风摆手示意。他收服青铜钟和巨金怪不久，林简就将所有被操控的电系-精灵收服。
　　又再等一会，白文儒就发消息过来，仪器已经准-备好、
　　很快就连通了空间通道。所以，现在南风和白文儒已经回到了钱塘大学。
　　只不过在离开那处空间的时候，南风特地让沙奈朵在这里做了个标记。
　　这里算是闪电鸟的“巢穴”，说不定它过段时间发现南风已经离开，就会再回来。所以，南风也准备过段时间看看。
　　唯独可惜的是，那只闪电鸟做窝，自己用了探宝仪竟然一件精灵道具都没找到！
　　不知道是7闪电鸟真的④穷，还是这里1并不是⑥它真正的窝⑨。0。`㈦{≤ba∩〇*
　　“你可是我们钱塘大学的教授，怎么能说麻烦呢”白文儒笑着说。在他的身后，是林简实验室的研究员们。
　　“欢迎林教授回家！”
　　“我们给您准备了接风洗尘的宴席!”
　　时隔一年再度看到了自己“老板”，研究员们个个眼中含泪。
　　林简朝他们轻轻点头。
　　“接风宴席放明天晚上吧，现在的我只想好好睡一觉，明天早上还得好好收拾一下自己”
　　林简指了指自己脸上的胡须。
　　于是，林简先行离开，实验室的研究成员们也纷纷离开。
　　南风和白文儒当初是早上在玛雅森林行动，进入空间裂缝却是在中午，国内那时候刚是早上9点，现在十二个小时过去，现在正是晚上9点，将近10点。
　　南风和白文儒一起离开，他今天晚上准备住七号试炼岛的别墅。
　　“对了，老师，白色雷电是什么雷？”
　　两人走在钱塘大学的大道上，南风忽然问。
　　“白色雷电？”
　　“什么样的？有照片吗？”
　　南风环顾四周，确定周围没人之后，摸出了一颗纪念球释放了。
　　捷拉奥拉顿时出现在两人面前。
　　看到白色的捷拉奥拉站在自己跟前，白文儒顿时沉默了，嘴角微微抽搐，又看了一眼南风。
　　随后，目光恢复坦然，轻轻吐了口气。
　　在这9短短的几肆秒之内，白8文儒的心情仿二佛是过4山车一般⑶。⒊『/〇→≤⑸∞∩
　　看到捷拉奥拉的惊讶，发现它是闪光精灵的震撼。
　　但看到南风，想想他的超级闪光沙奈朵、霸主暴蝾螈、能够特殊进化的甲贺忍蛙，耀金的
　　这是闪光捷拉奥拉的出现似乎也不是不能理解.
　　能理解个屁啊！
　　这是传说中的精灵！不是普通精灵！完全不是一个档次的存在。
　　闪光的传说中的精灵？这已经不是稀不稀有的问题了。而是从古至今都没有出现过！未来....未来还真不一定。
　　南风都已经捕捉了一只闪光捷拉奥拉了，未来他就算是捕捉了一只闪光烈空座也没什么好奇怪的。
　　“你....小子是故意来炫耀的吧？”白文儒发现南风一直观察自己的表情，顿时明白了是怎么回事。
　　“嘿嘿嘿...”南风傻笑，要说没有炫耀的意思，那是不可能的。能够让自己这位老师失态的机会可不多见。
　　“捷拉奥拉，展示一下电光”
　　捷拉奥拉伸出自己的利爪，打了个响指，白色的电流立刻指尖跳动。
　　白文儒看到这电光立刻眯起了眼睛。
　　“这是....亟雷？！”
　　“什么是亟雷？”南风连忙追问。
　　他也已经不是那个初入训练家世界的新人训练家了，经过这两年孜孜不倦的学习，南风知道了很多东西。
　　当精灵的属性力量颜色发生改变，那么往往说明属性的力量得到了“升华”。
　　就拿喷火龙来说吧。
　　普通的喷火⑧龙喷⑤射出的⑦火焰是⑥橙红色的，这⑥是绝③大部分④火系精④灵使用火②焰的颜色。
　　但是在喷火龙进行MEGA进化之后，火焰的颜色就会发生改变。
　　·· ·······求鲜花···· ····
　　喷火龙X，尾巴上的火焰和它所喷射出来的火焰都变成了蓝色。而若是进化为喷火龙Y，它尾巴上的火焰和它所喷出的火焰则变成了赤红色。
　　经过研究，喷火龙X的蓝色火焰比起寻常的橙红色火焰在燃烧方面更强。
　　如果说火系招式让精灵进入烧伤的概率是30%的话，那么蓝色的火焰让精灵进入烧伤的概率那就是50%以上。
　　而喷火龙Y的赤红色火焰，它的温度要却要比普通的火焰高上个30%，这也使得赤红色的火焰威力更高！
　　由此，精灵学者们对不同的颜色的火焰、水流、雷电等等属性进行了区分。
　　. ..... ...
　　南风目前了解到不同的雷电有四种。
　　最为普通的雷电是黄色，红色雷电叫做“崩雷”，破坏力最为惊人；紫色的雷电为“毒雷”，通常附带负面效果，麻痹概率上升；蓝色的雷电叫做“迅雷”，这种雷电的速度是已知雷电中最快的。
　　至于“亟雷”，南风到现在也还是第一次听到。
　　⑧“我也是在一本书里看到过”
　　⒌“亟雷，是捷拉奥拉特有的雷电，它比起普通的雷电更具穿透力，甚至能够击穿钢板，同时这份穿透力也带来了更快的速度”白文儒思索着解释道。
　　企“你可以将它理解为迅雷的升级版，并且拥有贯穿防御的效果”
　　六南风若有思索的点点头。
　　６看来捷拉奥拉的速度除了自身的速度种族值优秀之外，还有这亟雷的帮助。
　　三“不过，这只是那本书的记载，对方也没有记录自己得出这个结论的过程，所以，这亟雷到底有什么样的效果，还是得你自己测试了才知道”白文儒提醒道，随后又说。
　　丝“我也有个问题想问你”
　　驷“什么问题？”
　　②“关于你那只形态特殊的甲贺忍蛙，你答应的研究报告准备什么时候公布啊？”
　　艘南风想了想，回答道。
　　嗦“等我成为龙国的天王之后吧！”川.
：369.再临奥多马雷
　　接下来的一段日子，南风在钱塘大学住了下来。
　　因为他将神藏·丰饶交给老师研究。
　　老师的研究不知道要持续多久，所以南风也不知道自己什么时候能够离开。
　　反正冬宁牧场有林薇照看，冬宁道馆最近也没有那些个“头铁”的训练家挑战，所以他倒是可以很清闲。
　　住在七号试炼岛的别墅里。
　　早上起床冲浪，然后去大学旁听，偶尔训练下精灵，晚上打打游戏。
　　一切仿佛都回到了往日平静的时间里。
　　吃完林简接风洗尘宴席之后的一天招手
　　南风靠坐在阳台休憩，沙奈朵正在给他斟茶。
　　捷拉奥拉正坐在屋檐休息，一颗一颗将南风特地为它“一五三”制作的宝可方块放进嘴里品尝。
　　一副虽然很好三7吃，1729119但自己要装作没什么好在意的傲娇表情。
　　初步的接触过来，这小子和甲贺忍蛙的性格相似，都是那种冷酷的性子，每天不是训练自己的技巧，就是在和甲贺忍蛙与烈咬陆鲨的战斗。
　　南风所有的精灵里面也就它们俩个具备能够和捷拉奥拉切磋的实力。
　　战斗狂+冷酷，啧啧啧，帅呀~
　　南风表示对捷拉奥拉的形象非常满意。
　　“准备一下，我们又有一位强敌要对战！”南风对捷拉奥拉说。
　　“奥拉！”捷拉奥拉立刻从座位上站了起来，战意昂扬，同时眼中闪着电光环视周围，寻找南风所说的强敌。
　　“不是在这里”南风示意捷拉奥拉稍安勿躁。
　　他们接下来的要面对的强敌在掌机里面。
　　现在，南风贰正骑着玖霸主暴肆蝾螈前零往水肆之都叁“奥多伍马雷”。陆♂●肆≌
　　没错，南风的目标就是奥多马雷的拉帝欧斯和拉帝亚斯和两兄妹。
　　当初自己看到的拉帝欧斯等级高达75级，拉帝亚斯等级只有60。
　　目前制定的计划是让捷拉奥拉牵制拉帝欧斯，然后自己用其他五只精灵围殴拉帝亚斯！等收服了拉帝亚斯之后再回头去找拉帝欧斯的麻烦。
　　等收服了两兄妹，自己还能够拿到传说级的精灵道具“心之水滴”。
　　美滋滋！
　　剧本都已经写好了，就看对方演员配合不配合了。
　　抵达的倒计时还有1分钟。
　　“对了，记得奥多马雷是剧情模式的进入”南风忽然想起来。
　　起身回到了房间坐好。
3..2..1
　　当倒计时结束，南风眼前的景色陡然从狭窄的天空转变为了开阔的城市街道。
　　已经抵达奥多马雷的精灵中心。
　　不过，今日的奥多马雷街道似乎并没有往日那般热闹，来往行人稀少且脚步匆忙。
　　或许是因为天气的缘故吧。南风猜测。
　　天色阴暗，灰蒙蒙的乌云盖顶，似乎有一场不期而遇的暴雨即将到来。
　　南风转身走入精灵中心，这里却是意外的热闹，数十名训练家挤在休息大厅里，交谈充满，甚至不少人神色惊慌、惊魂未定。
　　“这里发生什⒎么了吗？④”南风感觉到⑴气氛６好像不对劲九，但零还是先到乔七伊小姐那⑧里让她对自０己的精灵进行治疗，毕竟接下来可是一场大战。
　　刚治疗完，南风从乔伊小姐的手里结果自己的精灵球，忽然就听到从侧面传来惊愕的声音。
　　“你是....你是之前那个买走化石翼龙化石的客人？”
　　南风转头望去，看到了个老熟人。
　　本葛雷。
　　就是那位卖给自己黑暗化石翼龙骸骨的圣堂博物馆馆长。
　　“好久不见”南风朝他打了声招呼。
　　本葛雷可没有要和南风打招呼的意思，不由分说的抓着南风的手往精灵中心的后院拽。
　　“怎么了？”南风疑惑。
　　等本葛雷将南风拽到精灵中心后面的休息室，他张望着没有其他人在，这才小心的问道。
　　“你把那副化石翼龙的化石复活了吗？”
　　“复活了呀”说着南风还拿出一颗精灵球释放，当场展示黑暗化石翼龙.. .......
　　浑身萦绕着黑色光芒的化石翼龙伏在南风的肩膀上，像是一只老鹰。但以它的体型，站在南风一个人类的肩膀上，多少有些不伦不类。这也就是南风体内拥有三颗宝珠，否则估计得被压在地上。
　　“快收起！快收起！”本葛雷看到黑暗化石翼龙，顿时就像是被踩到尾巴的猫，瞪着眼睛让南风赶紧收回精灵，同时环顾四周，生怕有人看到黑暗化石翼龙。
　　南风更加疑惑了，但还是用精灵球将黑暗化石翼龙收回。
　　看到黑暗化er石翼龙被收⑨回，⑷本葛〇雷松了口气，⑷旋即无奈叁的问。㈤☆≌6≠≈４％∧
　　“你是刚从其他地区过来的吧？”
　　“嗯”南风老老实实回答。
　　“怪不得...”本葛雷嘀咕一声，随后又继续问道。“那从你将它复活开始，运气怎么样？”
　　“嗯？”南风一脸迷糊，咋地，暗黑化石翼龙还和波克比一样自带“超幸运”BUFF？
　　“有没有厄运缠身？”本葛雷追问一句。
　　“没有啊”南风不假思索的回答，自己很早就复活了黑暗化石翼龙，到现在，非但没有遇到什么坏事，反倒是“气运如虹”！
　　刚还收服了一只闪光捷拉奥拉呢。
　　“没有....吗？”听到南风4.4给出的答案和自己预想的不一样，本葛雷迟疑了一下。
　　“当然，我的运气一直很好呢”南风脸不红心跳的说。
　　自己和波克比在一起的时候运气一直很好。
　　“是吗....那看来不是镰刀盔的问题”本葛雷小声嘀咕。
　　“馆长，你为什么问我这些问题？”这次轮到南风反问了。
　　本葛雷刚要开口，忽然就听见远处传来了一声“轰隆”爆响，接着是“次次次”的喷溅声。
　　本就灰暗的天空在这一刻似乎又被调低了几度亮光。
　　本葛雷的脸色则随着这声爆炸而变得煞白。
　　“黑暗宝可梦又来了！”.⒏
370.黑暗宝可梦再现⒌
　　黑暗宝可梦又来了？⒎
　　南风愣了下，本葛雷却已经“噔噔噔”往精灵中心门口跑去。⒍
　　南风连忙追了过去。⒍
　　来到精灵中心门口。⒊
　　一群训练家正在指挥着自己的精灵们和几只浑身缠绕着黑色气流的精灵战斗。⒋
　　这些浑身缠绕黑色气流的精灵无疑就是“黑暗宝可梦”，它们的目光猩红，仿佛活着的目的就是为了撕碎眼前所有的敌人。⒋
　　“水箭龟，使用水炮！”一位训练家主动发起攻击。⒉
　　一只水箭龟背后的两只炮孔立刻喷射出两道洪流攻击一只黑暗宝可梦宝石海星。约
　　看的出来，这位训练家对水箭龟调教的不错。飛
　　从炮管里喷出来的水流自己在半空中旋转前进，头部更是呈现了“尖刺”状，就像是两只“攻城锤”，轻而易举就能够将对方的攻击贯穿。群
　　但结果却是27宝石海星以自己宝石般的坚硬身躯轻而易举的就接下了水箭龟的水炮，随后它更是同样使用水炮招式进行反击。：
　　黑暗宝可梦的水炮可并不是普通的水炮，从暗红色的宝石中射出的水流为漆黑色像极了阴沟里的混着淤泥的废水。
　　“黑暗波浪！”
　　漆黑水流轰击在水箭龟的身上，立刻将它轰飞出去，直撞到一道墙壁上，这才堪堪停下，但等水箭龟从墙壁上滑下，它已然战斗全无。
　　从招式使用时的效果来看，两只精灵的招式威力在咫尺之间，等级也应该相差无几。
　　但一个是没什么效果，一个却能够将对手秒杀。
　　有点古怪。
　　说起来，水箭龟的特防还要高过宝石海星呢。
　　南风看到这一幕，忽然想起来。
　　黑暗宝可梦的所用的招式已经不再是普通的招式，而是叫“黑暗招式”。黑暗招式的特点就是它对任何精灵都是“效果拔群”。
　　仿佛有一个属性凌驾于所有属性之上，同时克制着任何属性。
　　仅被黑暗宝可梦自己抵抗。
　　但黑暗也不是一个属性，因为宝石海星仍旧具备水属性，所以它依旧可以凭借着自己的水属性起到抵抗水系招式，而水箭龟就算是有水属性但被黑色的水流击中，却是双倍伤害！
　　啧啧，黑暗宝可梦...老霸道了！
　　这也是南风为什么一定要培养黑暗化石翼龙的原因。
　　初次面对黑暗精灵，因为不懂其中关窍而被暴打不仅仅是水箭龟的训练家，其他的训练家也遇到了这种情况。
　　就算是他们刻意用克制对方属性的精灵战斗，最好的结果也只是两败俱伤。⒐
　　看着数位训练家纷纷战败，之后的训练家实力又并不强，南风果断出手。⒋
　　“波士可多拉，重磅冲击！”⒏
　　耀金波士可多拉从精灵球里跃出。⒉
　　金色的身躯一落地便是轰然爆响，重金属特性给予了它极为恐怖的体重。⒋
　　“可拉！！”耀金波士可多拉兴奋嘶吼，平时主人指挥它都是与一些菜鸡战斗，今天总算碰到几个强点了精灵。⒊
　　稍稍弯曲身体，躯体立刻向前倾斜，金山一般的体态顿时不受控制的向前飞冲，正面冲击一只“电击兽”。⒊
　　重磅冲撞，一种体力越高于对手，威力就越大的招式。０
　　南风的耀金波士可多拉体重有数吨，而这只电击魔兽，有超过两百斤算它是个胖子。近乎十倍的体重差距！重磅撞击的威力已经提升到了最高。⒌
　　但是那只电击兽丝毫没有意识到自己现在面对的是什么，见到耀金波士可多拉的重磅撞击，不闪也不避，抬起拳头就是一记“黑暗闪电”。
　　“咚！”一声肉体与钢铁之间的猛烈碰撞。
　　下一秒，不，是下一瞬间，电击兽就像是从来没有出现过一般消失在了原地，只有远处传来的“噔噔噔”墙壁破碎的声音，和那墙壁上一个个电击兽轮廓的大洞证明它真的存在过。
　　“金属爪！”南风继续接上指令。
　　耀金波士可多拉稍稍顿步，金光闪闪的躯体一扭，一巴掌呼向了侧面的一只黑暗宝可梦飞天螳螂。
　　“小心！”正在耀金波士可多拉打发神威的时候，一旁忽然传来一声惊呼。
　　南风抬眼望去，发现是一只黑暗宝可梦铁甲暴龙在使用角钻的时候被狃拉避开，刹不住车的它一头撞碎的精灵中心的玻璃门，并且如同推土机往里顶，眼看就要撞到在精灵中心前台的乔伊小姐。
　　关键时刻，南风尚且没来得及让沙奈朵出手，一道红色的迅影陡然从众人眼前闪过，挡在了乔伊小姐的面前。
　　“噔！”一声重响。
　　铁甲暴龙仿佛是撞到一面钢铁墙壁上。
　　是那道红色的迅影稳稳当当的抓住了铁甲暴153龙的角钻。
　　体型吨位堪比战车的铁甲暴龙立刻被逼停，任它再加上几分力道，却也难以再进分毫。
　　“唔~”软糯的叫声响起，铁甲暴龙那庞大的身躯就像是失去了重力般浮空，下一秒直接被扔出了精灵中心，撞在了一只正在战斗的黑暗宝可梦袋龙身上，连同袋龙一起都被撞飞出去。七
　　“拉帝亚斯！！”不少人一眼就认出了这道红色迅影的身份。驷
　　在水之都奥多马雷，拉帝亚斯和拉帝欧斯可是图腾一般的存在，每一个重要的地标位置都有着它们的雕像。且直到如今仍旧有人在奥多马雷传播着它们的故事。咦
　　在故事中，拉帝亚斯可是奥多马雷的守护者！也正是它和拉帝欧斯击败了曾经入侵过奥多马雷的黑暗宝可梦！⑥
　　“帝！”精灵中心外，一道蓝色迅影降临，它以龙爪拍飞了两只黑暗宝可梦，停在精灵中心门口望着拉帝亚斯，旋即冲天而起。臼
　　它就是传说中里的另外一位主角，拉帝欧斯。0
　　“唔~”拉帝亚斯轻声应和，连忙去追它的哥哥.簯
371.黑暗快龙！８
　　拉帝欧斯和拉帝亚斯的加入，让精灵中心门口的战斗快速结束。零
　　即便是黑暗宝可梦也不是传说中的精灵的对手。
　　小说
　　群
　　8939
　　64460
　　但入侵奥多马雷的黑暗宝可梦可不仅仅只是精灵中心这十几只，还有大量的黑暗精灵在攻击奥多马雷的其他建筑和人民。
　　拉帝欧斯和拉帝亚斯忙不迭去其他地方支援。
　　眺望两兄妹离开的背影，南风将耀金波士可多拉收回，去更换精灵球，然后派出自己的精灵。
　　火焰鸡、烈咬陆鲨、暴蝾螈三只精灵逐个登场。
　　“你们去清理攻击奥多马雷的黑暗宝可梦们”南风对火焰鸡和烈咬陆鲨吩咐道，自己则跃上了暴蝾螈的背脊，沙奈朵紧紧跟随。
　　“叽！”
　　“喀嗷！”两只精灵连声答应，一左一右朝着有战斗声音传来的方向分奔。
　　霸主暴蝾螈拍打着翅膀升空，带着南风去追拉帝欧斯和拉帝亚斯两兄妹。
　　地上的本葛雷望着天上的南风满脸震惊，未曾想南风竟然还是一位强大的精灵。
　　..
　　一升空，南风就发现了不少的漆黑的云朵。
　　那是黑暗宝可梦“七夕青鸟”，因为黑暗力量的缘故连自己的白云都被染成了黑色。
　　别说，还怪好看的。
　　“暴蝾螈，龙星群！”再好看的精灵，它双目通红向着你发起攻击的时候，该打还是要打。
　　“吼！”霸主暴蝾螈一声怒吼，一口墨绿色的大火球被它从口中吐出，射向天空。
　　児墨绿色大火球在飞到顶点的时候忽然爆裂开来，分成了无数颗小火球，刹那间，奥多马雷仿佛是在迎接来自地狱的“流星火～～雨”！
　　9“小心点控制，不要造成没必要的破坏”南风叮嘱道。
　　④这是对霸主暴蝾螈在力量掌控方面的训练，也免得七夕青鸟没干掉几只，反倒它先把奥多马雷给打成了一片废墟。
　　０得到南风指令的霸主暴蝾螈立刻小心控制半空中的“流星”，让每一颗流星就像是跟踪弹一样追着七夕青鸟轰击。
　　娰这可是暴蝾螈经过长久训练的结果。
　　叁企图对南风和暴蝾螈们发起攻击七夕青鸟们立刻“死伤惨重”，还没有进行MEGA进化的七夕青鸟还不是“龙族叛徒”，现在的它们承受龙系招式是双倍伤害。
　　wu加上高出十、五级的等级压制，它们根本不可能挡的住霸主暴蝾螈哪怕一击。
　　６“奈！”沙奈朵忽然提醒南风，她预知未来感受到了什么，同时抬手。
　　咝霸主暴蝾螈和南风立刻瞬移到百米之外。
　　下一秒，在霸主暴蝾螈刚刚所在的位置，一颗黑色的流星划过，转瞬即逝。紧接着传来一声爆响。
　　贴近奥多马雷广场的地面，拉帝欧斯和这颗黑色流星撞击在了一起。
　　准确的说是它在主动拦截这颗流星。
　　代价是拉帝欧斯自己反被这颗流星径直撞进了地面当中。大地寸寸断裂，水流从裂缝中溢出。
　　南风这才看清楚这道黑色流星的来历。
　　这是一只黑暗宝可梦快龙，头上漂浮着的数字告诉南风，它的等级达到了可怕的89级！
　　南风在游戏里只在雷电之间的一只“闪电鸟”身上看到过。
　　“咚！咚！咚....”
　　黑暗快龙已经挥舞起了自己的拳头，拳头上冒着漆黑色的雾气，那是寒气，一拳一拳的砸向拉帝欧斯。
　　看的出来，这应该是被黑暗招式化的冰系招式。
　　拉帝欧斯竟然被压制的一时间难以反击。
　　“这只黑暗快龙那么强吗？竟然可以吊打拉帝欧斯！”南风意外。
　　就算黑暗快龙的等级超过拉帝欧斯14级，但传说中的精灵和准神兽的精灵的差距依旧巨大。
　　就算是冠军、培养的89级快龙恐怕也不能够将75级的拉帝欧斯如此按着打。
　　南风㈡只能够将黑⑨暗快龙的强㈣大归咎于为0“黑暗宝可肆梦”带来的强⑶化。wu〉@六〓⒋《
　　“唔~”远处的妹妹拉帝亚斯见到哥哥遭难，连忙化身墨绿色的龙影赶来，一记“龙神俯冲”杀向黑暗快龙。
　　但是黑暗快龙似乎并没有将她放在眼里的意识，随手就是一巴掌，撩起了一道黑暗暴风。
　　拉帝亚斯想要闪避，却径直被卷入黑暗暴风之中，带向远处。
　　LV75的拉帝欧斯都被它按着吊打了，一只仅仅只有LV60的拉帝亚斯的确没资格被它放在眼里。
　　“¨「看来还是得由我出马才行”南风当即扔出精灵球。
　　“甲贺忍蛙，螺旋·黄金风魔手里剑”
　　甲贺忍蛙登场，表面水流炸裂，立刻变成“南风的样子”，双手向天，以螺旋·波导弹带动黄金飞水手里剑，朝着黑暗快龙扔出。
　　正在继续朝着拉帝欧斯出拳的黑暗快龙察觉到了来自背后的偷袭，同样又是一巴掌，撩起一道黑暗暴风就要将南风向拉帝亚斯一样打发了火。
　　仿佛是在说：滚一边玩去！等我收拾完拉帝亚斯再来找你们！
　　只是黑暗快龙没有想到的是，它的“黑暗风暴”风暴还不足以抵(得李好)消甲贺忍蛙的“螺旋·黄金风魔手里剑”。
　　外层的黄金风魔手里剑与黑暗风暴碰撞产生大爆炸，而内里的螺旋·波导弹凭借极强的贯穿性径直贯穿了黑暗风暴和烟雾，迫近黑暗快龙。
　　黑暗快龙仍旧没有避开的意思，又是一拳“黑暗急冻”，它要将螺旋㈧『〖伍→｝７∈+六≯珋③〔ˇ咝⑷‘饵觉〗↑流∽quＮ:·波导弹打爆。
　　“轰隆！”
　　爆炸声响彻整个奥多马雷，狂暴的冲击力让周围十米的地面再度塌陷，从地下涌上来的水流几乎让那里成为了一个泳池，还有滚滚黑烟，隆隆而起。
　　但很快有一阵疾风吹过，露出其中的黑暗快龙，它并没有受到什么伤害，只不过它再低头想要赶紧打爆拉帝欧斯，以便自己去找南风麻烦的时候，却发现拉帝欧斯早就已经消失了.
372.捷拉奥拉的首战
　　“这家伙不是你能够对付的，还是交给我吧”南风对被沙奈朵瞬移到身边拉帝欧斯说。
　　满是伤势的拉帝欧斯现在浑身流淌着来自的沙奈朵的“生命水滴”，体力快速的恢复着。它用鲜艳而澄澈的红色眼眸望着南风，仿佛是要将眼前的人类看穿。
　　只不过对于南风“要求”，它不置可否。
　　黑暗快龙已经转身，猩红色的竖眼中冒着点点黑色的雾丝，看向南风，也在寻找拉帝欧斯的身影。
　　找到了，立刻发起攻击。
　　背后小小的翅膀一展，胖胖肉肉的身体立刻再度化为黑暗流星朝着南风的方向射来。
　　南风伸手扔出一颗纪念球。“这就作为你的首战吧，让我看看你现在的战斗力！”
　　白色纪念球打开，里面跳出了一只同为白色的大猫。
　　捷拉奥拉登场，漂浮在半空中，周身雷霆闪烁，雷光护罩出现。这雷光护罩，南风只能够理解为捷拉奥拉自己学会、开发的电系防御招式，或者技巧。
　　“等离子闪电拳！”⒎
　　“奥拉！”捷拉奥拉答应一声，眼中电流暴动，战意升157腾如火!④
　　面对飞冲而来的黑暗快龙，捷拉奥拉的双臂立刻被白色亟雷包裹，涌动的电浆迸发开来，隐约在它的背后构建成了一对白色的扭曲翅膀。㈠
　　下一瞬间，白色电光和黑色的流星在半空中碰撞。六
　　“咚！”9
　　如同彗星撞击地球一般爆响，黑色与白色碰撞，黑暗与光明争战，能量疯狂摩擦。零
　　战斗在两秒之后分出结果。崎
　　黑暗快龙被打入了地下，坠落之处，方圆千米崩灭，蛛网般的裂缝扩散，水流从裂缝中激荡，仿佛喷泉，皆跳动着白色电光。扒
　　“威力不错”南风评价。遴
　　捷拉奥拉刚刚成为自己精灵不久，还没有掌握招式的技巧。
　　但是，自己给它带上了神藏·雷。
　　神藏·雷：电系招式威力、范围翻倍，每隔1分钟下一记电系招式威力、范围翻倍。
　　单单是电系招式威力翻倍，这就足以让捷拉奥拉的战斗力提升数倍。再加上每隔(chee)1分钟下一记电系招式威力。
　　这一记“等离子闪电拳”可是它曾经那一拳的四倍伤害！
　　这也是为什么捷拉奥拉明明会克制快龙的急冻拳，南风还让它使用“等离子闪电拳”的原因。
　　一旁的拉帝欧斯惊讶的捷拉奥拉，自己被黑暗快龙按着一顿胖揍，它却能够正面压制快龙..
　　“呃！！”
　　一声干哑的咆哮响起，黑暗快龙破土而出。
　　它并未立刻发起攻击，而是佝偻着背脊，单手撑地，大口大口的喘着粗气。承受一发四倍威力的等离子闪电拳而不失去战斗能力，哪怕它是黑暗宝可梦，这也是巨大的挑战！
　　“没秒掉吗？”南风稍稍有点意外。
　　黑暗宝可梦只是用的黑暗招式效果双倍，它可不是真的属性克制，所以并不存在抵抗。自身属性又是龙、飞，并不存在抵抗。
　　所以这一记等离子闪电拳是实打实的四倍伤害。
　　既然一招叁71729佴⒐4］※０’@思‖⑶瞴六\澌肿=¤轉!≥:没秒11玖掉，那就再来一招。
　　“祈雨”南风对沙奈朵吩咐。
　　当沙奈朵抬起手，本就漆黑的天空立刻下起了一场滂沱大雨。
　　“打雷！”这个指令则是给捷拉奥拉的了。
　　“嗷!”捷拉奥拉大声咆哮。
　　“轰隆隆！”天空中的乌云中滚动着白色的雷霆，。
　　随着捷拉奥拉的咆哮，白色亟雷从云端落下。
　　浩浩荡荡，仿佛是天河开闸，泄洪一般倾斜下来。
　　天际立刻挂了一条白色的雷霆瀑布。
　　黑暗宝可梦因为被封闭的心灵变成战斗机器，但是它的本能并不会被封印，反而黑暗宝可梦的战斗本能会因此变的更强。
　　黑暗快龙立刻就感受到了天空中雷电的威胁，浑身鼓荡起一阵黑色风暴，立时向着远处闪避。
　　但...抱歉。
　　这是下雨天气下的打雷。
　　又是捷拉奥拉所用的招式，更有神藏·雷的加持。
　　“轰隆隆....”
　　企图闪避的黑暗快龙立刻被白色的雷霆瀑布淹没。
　　“滋滋滋”
　　电流攒动的声音传遍天地，若是有人现在探出头来看，必定目光所致皆为耀眼雷霆。
　　当乌云中的白色雷霆“挥霍”殆尽。
　　留下的只是一片被贯穿的焦黑地面，而这片焦黑的正中间，黑暗快龙俯身倒地已然失去了战斗能力，浑身还冒着黑烟。
　　它确定已经失去战斗能力了，因为南风面前出现了击败它的提示。
　　【击败快⒉龙（黑暗宝可jiu梦）LV8四9，捷拉奥〇拉获得经㈣验102③47】五≤◇liu°4×
　　“不愧是89级的精灵，一只一万经验，这个舒服”南风说着，已经被霸主暴蝾螈送到了黑暗快龙的面前。
　　拿出纪念球就扔了上去。
　　虽然是黑暗精灵，而且是不同于黑暗化石翼龙的真正黑暗宝可梦。可能就算是被自己收服之后也是毫无感情的战斗机器。
　　但.....这可是89级的快龙。
　　就算是无法培养羁绊成为自己的精灵，那自己把它当做个“工具”来用也行。能够吊打LV75级拉帝欧斯的战斗力，对于自己来说是一个极大的助力。
　　只不过，让南风没有预料到是纪念球落在快龙身上射出红光却没有将其收服，黑暗快龙的身上同样有一道红光抵御了纪念球的收服。
　　这说明黑暗快龙是已经被收服的精灵。
　　南风顿时目光一凝“黑暗快龙已经被收服了？”
　　“那么说来这群黑暗宝可梦是有人刻意操控来的？”
　　（昨天当了一天的伴郎，今天又是请客吃饭，过年繁忙，我尽量一天两更保持吧.....这本书会写完的，写完之后把上一本也完本了，然后再开一本宝可梦）
　　（提前拜年，新年快乐~）.
373.邀请
　　黑暗七快龙④的倒①下意味着陆黑暗宝可九梦的入侵即将lin结束。㈦♀♀⑧々＝〇∧＼
　　拉帝欧斯虽然打不过黑暗快龙，但是其他的黑暗宝可梦却并没有那么强，再加上火焰鸡和烈咬陆鲨的帮助，一路轰杀。
　　为祸奥多马雷的黑暗宝可梦群很快击退。
　　当黑暗宝可梦的大部队遭受重创，小部分的黑暗宝可梦见大势已去便开始主动撤退。
　　被黑暗封闭了心理的黑暗宝可梦不可能存在主动撤退的可能，在它们的世界里，要么毁灭对手，要么自己被对手毁灭。
　　如此看来，那位黑暗快龙的训练家，也就是指挥黑暗宝可梦攻击奥多马雷的训练家也在关注着整个战场。
　　南风站在海岸边眺望，黑暗宝可梦如同一团乌云般远去。
　　“打上精神标记了吗？”南风问超级沙奈朵。
　　他让沙奈朵给逃离的黑暗宝可梦下了精神印记，只要有精神印记，那么自己就可以顺藤摸瓜，找到黑暗快龙的训练家~。
　　为此，南风放掉了黑暗快龙。作为被封闭了心灵的黑暗宝可梦，既然不能收服，醒来之后还是-一条疯狗。
　　还让沙奈朵进行MEGA进化。所下的精神印记更为隐蔽而深刻，且能够保-持很长的时间。
　　等到天边的阴云远去，直至消失在视线当中。
　　南风才嗖￡嗦：二』∶9}$牭＠”０肆３⒌64翻身站在暴蝾螈的背上开始跟踪。
　　只不过，刚刚飞了约莫两分钟，沙奈朵就告诉南风，那群黑暗宝可梦已经消失了它的精神力掌控范围。
　　并不脱离，而是消失，凭空消失。
　　“走，我们去它们消失的地方看看！”南风拍拍暴蝾螈的背脊。
　　暴蝾螈立刻开启了高速移动。
　　几分钟之后，南风来到黑暗宝可梦消失的地方。
　　然后他就坐在了自己的床上了。
　　“被送出来了....”南风看着手里的掌机喃喃道。
　　掌机里，角色正骑着暴蝾螈飞在半空中。不远处是奥多马雷。
　　向着奥多马雷的方向进一步。
　　南风又进入到了游戏的剧情模式中。
　　“看来这是因为我离开了奥多马雷的海域，所以界面随之切换了”
　　“麻烦”南风皱眉，如果是这样的话，自己就不能够循着精神力印记的去寻找离开的黑暗宝可梦了。
　　毕竟，如果自己回到现实的话，那么沙奈朵也会随着自己回到了现实。
　　现在留给自己唯一的线索就是黑暗宝可梦离开的方向..
　　“如果径直往那个方向飞行的话，回到哪里呢？”
　　“丰缘地区吗？”
　　.....
　　十分钟之后，南风回到了奥多马雷。
　　这座水上度假之城再度热闹起来。
　　刚刚被黑暗宝可梦攻击，城市超过三分之一被破坏，现在这⒎∧泗yi6⒐〇｜≤⑺汃晽中转ＱｕN：里的居民要着手赶紧把被破坏的东西修复，有伤者也要赶紧送到医院去。
　　所幸，这个世界存在精灵，有精灵的助力，他们很快就能够将黑暗宝可梦破坏的修复。
　　南风在海岸边落下。
　　既然黑暗宝可梦无法追击，那么还是继续完成自己来奥多马雷的任务吧。
　　“沙奈朵，送我去秘密花园”
　　眼前的光影闪烁，南风立时来到了一面墙壁前。
　　迈步撞进墙壁，眼睛看着像是岩石，实际上却是透明。穿过一条并不长的黑暗长廊，南风再度来到了奥多马雷的秘密花园。
　　算起来这已经是第三次了。
　　第一次是寻找传说级精灵道具时的误入，第二次是拿到了奥多马雷杯优胜勋章之后来确定拉帝欧斯两兄妹的存在。
　　现在第三次，自己就是来收服这两兄妹的。
　　巨大且寂静的花园圣地里，一块一块的草地、池塘被道路划分，井然有序，参天大树分立，如同卫士般守护。各样的精灵在森林、草地、池塘中来往、嬉戏，似乎刚才黑暗宝可梦的攻击并未有对这里造成什么影响。
　　大而长的白色阶梯向下，一直向前能够看到一个小喷泉，第一次来时，寻宝仪所指的就是那里。
　　·· ·······求鲜花···· ····
　　“南风！你怎么在这里？”远远的，南风听到了一个老头的声音。
　　循着声音望去，不出意料的，就是本葛搜索：弭九≌∑si〈嶺驷③wu〗¤⑥④雷。
　　作为剧场版里重要的NPC，他早就知道了拉帝欧斯和拉帝亚斯两兄妹的存在，并且这秘密花园日常就是由他来打理的。
　　同时出现的还有拉帝欧斯和拉帝亚斯，它们两个一左一右飞行在本葛雷的身边，对于南风刚才的帮助它们的行为，它们可以基本做出南风是好人的判断。
　　南风步行至本葛雷和两只精灵面前，毫不遮掩的直接说道。
　　. ..... .......
　　“我是来收服它们两兄妹的”
　　立时，两只精灵露出了戒备的神色！
　　本葛雷也被吓了一跳。
　　南风抬头看向两兄妹，发出了邀请。
　　“怎么样？你们有兴趣和我一起出去冒险变的更强吗？”
　　南风在来之前考虑了一下，决定并不是击败它们然后收服，而是向它们发出一同变强的邀请。
　　虽说这是个游戏，但南风感觉自己像是穿越到了精灵世界之中。
　　拉帝亚斯和拉帝欧斯怀着守护奥多马雷之心，就算是自己用大师球将它们强行捕捉了，它们的心不在这里，之后建立羁绊估计是难上加难。
　　与其如此，倒不如向它们发起变强的邀请。
　　在黑暗宝可梦出现之前，两兄妹可能对于让自己变强的想法并没有那么强烈，但是就在不久前，拉帝欧斯被吊打，拉帝亚斯被一巴掌抽飞....
　　s现在它们应该会认识到，仅凭它们现在的力量是无法守护奥多马雷的。
　　Ｏ果然，拉帝欧斯和拉帝亚斯并没有立刻拒绝，而是对视了一眼，随后一同转过头去开始商量。
　　ｕ“唔~”
　　Ｓ“帝！”
　　ｕ......
　　ｏ一番南风听不懂的语言交流之后。
　　：最终拉帝欧斯将自己的妹妹推到了南风的跟前川.
咎374.拉帝亚斯
　　si“让她和我一起冒险，而你要留下来守护奥多马雷吗？”南风看向拉帝欧斯。
　　⒏其实，他更偏向于带走拉帝欧斯。
　　佴LV75的等级，到自己手里就是一个即战力。
　　司稍加训练就能够当大C。
　　san且在游戏当中，妹妹拉帝亚斯偏向防守而各个拉帝欧斯偏向进攻。
　　衫“帝”拉帝欧斯点头，它仔细的想过了。
　　零只有变的更强才能够守护水之都奥多马雷。
　　㈤至少它再也不想遇到被一只黑暗精灵暴打的情况。
　　而南风用一只精灵暴打了那只能够将自己暴打一顿的黑暗精灵。
　　不用想，眼前人类的那只精灵也绝对能够将自己暴打一顿。
　　再加上自己并“一五七”不能够从南风的身上感受到了“恶意”，暂且不说他是个好人吧，但起码不会是个坏人。
　　勉强算是可以托付。
　　只是，让妹妹一个留在奥多马雷，拉帝欧斯做不到，若是黑暗宝可梦再来
　　所以最后它决定让妹妹和南风一起出去冒险。等妹妹变强了回来，能够守护奥多马雷，它才会考虑出去变强。
　　“唔....”拉帝亚斯眷恋的看着哥哥。
　　它本就是年纪小爱玩的性格，也想去外面的世界看看，往日里更是会时不时的离开奥多马雷到附近的岛屿上逛逛。但是它不想离开奥多马雷，也不想离开哥哥。
　　现在拉帝欧斯却旨意要让她去。
　　否则，下一次黑暗宝可梦再度来袭，它们兄妹俩可能就会像是今天一样被对方暴打。眼前这个人类可并不是每一次都正好来奥多马雷。
　　“放心，我们会时不时回来一趟的”南风安慰道。“就算是奥多马雷再被黑暗宝可梦攻击，你也可以让你哥哥通过梦境转映的方式来告诉我们，到时候我们会第一时间回来的”
　　梦境转映，一２种未曾９被写拉４帝亚斯技０能栏中的４特殊能力。３,５¤¨６♂４［」
　　就像是捷拉奥拉身体表面的雷光护罩，南风认为这属于是它们对某一属性能量的深入研究后得到的技巧。
　　南风在剧场版里看到过拉帝亚斯使用梦境转映。效果是将眼睛看到的景色分享给其他生命。
　　拉帝亚斯可以分享拉帝欧斯的视野。然后拉帝亚斯可以将自己的视野分享给小智一行人。
　　就等于小智等人看到了拉帝欧斯看的景色。
　　通过梦境转映，到时候奥多马雷要是再被黑暗宝可梦攻击，自己也能够在最快的速度赶来。
　　“帝！”拉帝欧斯表情严肃的看着妹妹，长兄如父，现在需要它扮演一个严父的角色。
　　这件事情由不得拉帝亚斯拒绝。
　　“唔...”发现哥哥已经下定了决心，拉帝亚斯这才无奈点头，乖巧的飞向南风。
　　“不用担心，就当是出去玩一趟，你什么时候想回来了，我就带你回来看看”南风轻声细语的说道，同时拿出一颗纪念球递了上去。
　　对待女孩子，还是要温柔一些的。
　　记得....拉帝亚斯好像还拥有类似于“百变怪”一样的能力。可以变成其他人的模样。在剧场版里它就喜欢变成小女孩的样子。
　　一年球在拉帝亚斯头上轻轻一磕，立刻就被收了进去。
　　但是纪念球上闪烁的红灯表明着它的犹豫和不情愿。
　　⑼纪念球摇晃了三四圈后，这才停下。
　　四拉帝亚斯还是被收服了。
　　八“呼~”南风松了口气，总算是收服了。
　　栮这次奥多马雷算是没白来，黑暗快龙也没白打。
　　④将拉帝亚斯释放出来，让它和自己的哥哥拉帝欧斯告别。
　　傘南风则是立刻打开界面，查看拉帝亚斯的属性面板。
　　㈢【拉帝亚斯（龙、超能力）】（幻兽）
　　〇【等级：60】
　　⑸【特性：飘浮（拥有该特性的宝可梦免疫地面属性招式，不会受到沙穴、毒菱、撒菱等特性和场地型状态变化的影响）】
　　【个体值：体力（31），攻击（31），特攻（31），防御（31），特防（31），速度（31）】
　　【技能：辅助力量、撒娇、帮助、自我再生、念力、顺风、龙息、祈愿、薄雾球、意念头锤、龙之波动、治愈波动、镜面属性、精神强念....】
　　【携带物：无】
　　拉帝亚斯的面板里没有什么特殊的.. .......
　　唯独个体值...
　　“6V，传说中的精灵都是6V吗？还是说幻兽比较特殊？”南风摩挲着下巴猜测。
　　毕竟他现在收服的两只传说中的精灵都是6V。
　　如果真的所有传说中的精灵都是6V，那自己以后“刷”神兽，倒是不用太麻烦。
　　至于拉帝亚斯的定位，南风仔细看了它的技能。
　　撒娇、帮助、自我再生、顺风、祈愿、治愈波动....
　　感觉它会是一个非常不错的“辅助”。
　　看的出来，相比起龙系，拉帝亚斯更为精通的是超能力系。
　　“超能力属性还可以掌握防守平分、力量互换、重力等招式”南风思量，拉帝亚斯的专属招式“薄雾球”也具备削弱对手特攻的能力。
　　不过，让一只传说中的精灵打纯辅助太浪费了4.4，南风准备让它主修辅助招式，但是进攻招式也不能够落下。无论是龙系，还是超能力系在战斗方面能力就不可能弱。
　　拉帝亚斯就算是在幻兽中比较弱，但也比普通精灵、准神精灵强出一大截。2
　　再加上拉帝亚斯也是可以进行MEGA进化的。㈨
　　同为幻之宝可梦，拥有MEGA进化待遇的除了拉帝亚斯也就是蒂安希了。㈣
　　拉帝亚斯再进行MEGA进化，实力必然可以再上升一大截。０
　　就是...它的MEGA进化石可能有点难搞。柶
　　“对了”南风忽然想起一件事情，抬头问本葛雷。彡
　　“馆长，奥多马雷的水上竞速大师级比赛会在什么时候开始？”.5
375.备战瘤
　　又是新的一天。柶
　　今天的冬宁道馆格外的繁忙。
　　道馆门口，人来人往，车辆更是排起了长龙，一个个记者架着长枪短炮，想要在第一时间抓拍到南风，最好是能够有一个采访他的机会。
　　林薇不得不加强了一倍的警备力量，让所有前来采访、报道的记者、训练家们不至于进入到冬宁道馆的牧场，打扰到南风。
　　就在不久之前，南风以道馆训练家排名第一的身份向联盟发起了对四天王的挑战。
　　这可是一个大新闻。
　　南风本身就是顶流，再加上又挑战四天王这种“石破天惊”的大事情。
　　自然受到了整个龙国的关注。
　　这一次，网络上并没有太多的质疑声。
　　曾经有过质疑的人基本上脸都已经被打肿。
　　南风成为最年轻的高级饲育家，成为道馆训练家，乃至成为道馆训练家排名第一！
　　过程中，不看好的人不知几繁。
　　但现在呢，这些可都是27他实打实的头衔。
　　比起质疑，更多的人是期待，甚至很多在知道南风获得了“道馆训练家第一”这个消息的时候就在猜测他会什么时候挑战四天王。
　　本以为会是卡在明年道馆训练家会议的时间，未曾想，今年的年还没过，就已经发起了挑战！
　　因此，眼下冬宁道馆“门庭若市”。其中不乏有些能量的媒体找关系想要给南风做一个对战前的专访。
　　但都被南风以备战的理由爸＂,伍÷≌七《^⑥÷≤陆‰叁．④四∴⒉嶽费◇群≮：给拒绝了。
　　真想要专访，等自己打赢了之后再说吧。没有赢下比赛之前，任何的专访都没有意义。
　　冬宁道馆门口的热闹并没有影响到居住在后面别墅的南风。
　　他正在给精灵进行战前的突击训练。
　　“班吉拉，岩崩的范围缩小一些，岩石尖刺的下落速度掌控好，要做到随心所欲！”
　　“捷拉奥拉，怪力技巧的发劲方式不是把全部的力道释放出去，而是要积蓄力量，在即将暴走的力量中释放自己的招式”
　　“甲贺忍蛙，先训练黄金封魔手里剑，螺旋·波导弹的训练等梦幻来了，到世界之树里训练”
　　.
　　南风双手抱胸，对眼前的六只精灵的训练“指指点点”。
　　作为训练家，他要做的就是纠正精灵的各项缺点，达到一种精益求精的程度。
　　越是顶尖的强者越会抓细节。
　　当双方之间的差距不大时，往往是细节决定成败！
　　此次出战的六只精灵，南风已经敲定。
　　捷拉奥拉、甲贺忍娃、班吉拉、沙奈朵、波士可多拉和耿鬼。
　　龙国的四天王精通的属性分别是：幽灵、火、飞行和地面。
　　幽灵天王是南风的学长“阎王爷”董炎，火系天王名叫李焱，外号“祝融”，地面系天王名叫“彭斗”，外号叫“暴君”。
　　飞行系天王叫7“龙一”，⒋一个寻常网yi络小说里的六小弟名⒐，外号〇叫龙qi王！㈧@0〕◆
　　飞行系天王的外号叫龙王？
　　这...听着竟然意外的合理。你说是吧？渡渡鸟？
　　很多龙系都带飞行属性。
　　这位飞行系天王龙一，很多只龙系而被冠以龙王的名号。
　　当然，这个名号是民间给予，龙一本人并不承认，因为他的王牌可是MEGA比雕。
　　四位天王里，南分犹豫再三，最终选择了“龙一”作为自己这场对决的对手。
　　至于原因嘛...852104278
　　我拿捷拉奥拉当主C，可不得打个克制属性的对手，助助兴吗？
　　南分现在还要给捷拉奥拉训练，更是奔着要在四天王战斗上打出“统治”表现的目的。
　　闪光捷拉奥拉的“初场秀”总得给这个世界的人留下些难以忘记的印象！
　　正调教精灵的时候，远处一道红色迅影忽然飞过来与南分贴贴。
　　是拉迪亚斯，它正用自己的头在南风的身上磨蹭。
　　就像是小狗狗一样表示亲昵，然后又飞到南风的头上，两只细长却格外的有力的手臂按在肩膀上，不知道是想抓着南风在牧场上“兜风”，还是想要给南风按摩。
　　“怎么了？”南风抬头摸摸拉迪亚斯的脑袋。
　　“唔~”拉迪亚斯尝试着向远处吐出一道幻想光线，立刻在地上轰出了一块巨大的空地来。
　　然后兴奋的在南风转圈，嘴里不停发出教〔?流羣：⑻⒌⒎６⑹三■丝,４尔“唔！唔！唔！”的叫声。
　　“好了，好了，我知道，你的训练也会有的，不过不用太着急，你先熟悉一下周围环境，熟悉一下我的指令”南风连声安慰道。
　　对于传说中的精灵，安抚铃铛的效果被很大程度的削弱。
　　无法明确的知道精灵的想法和精灵进行对话，只能够大概理解它的意思。
　　就像是157现在，拉迪亚斯看到那么多“哥哥姐姐”在训练，它也有些迫不及待的了。
　　但...南风决定还是先等一段时间，天王打完，自己和拉迪亚斯也有了足够的羁绊再考虑。
　　因为南风还是没有参加奥多马雷的大师级水上竞赛。
　　大师级水上竞赛的举行时间是八月份，而现在，日子临近过年。
　　只能够等下一次的大师级水上竞赛了。
　　不过也没关系，想要拿MEGA进化石，自己可以去趟卡洛斯地区的精练之塔。
　　80级的MEGA路卡利欧，自己给拉帝亚斯稍加训练，提升了几级就能够击败它了。
　　比较花时间的反而是培养自己和拉迪亚斯的羁绊。
　　来到自己的家中已经有十天，在自己有“安抚铃铛”，以及波可比、梦幻等精灵的加持下，亲密度堪堪破百。
　　亲密度这种东西是越高提升越慢的，想要让拉迪亚斯的亲密度提升到可以MEGA进化的程度，起码还得三四个月时间吧，还是得朝夕相处的那种。
　　（大家新年快乐！昨天吃酒从早吃到晚蒐索qUｎ：凄肆1摝ˉ′咎lin〉⑦~～ba〕∷灵，所以就忘记更新了，今日一更，人也不在家！）.

376.国家精灵竞技中心
　　清晨，天刚亮，但龙国首都的京城还是一片朦胧，厚重雾霾仿佛是一只强大的班吉拉强行开启了沙暴要笼罩整个京城，伸手难见五指。
　　天气并不好，但这并不能够阻止所有精灵对战爱好者的“热情”。
　　国家精灵竞技中心的门口，人满为患。
　　明明开放进场的时间是8:30，比赛开打的时间是9:30，足足有一个小时的进场时间，且每一张门票对应一个座位，也并不存在抢位置的情况。
　　可就是在距离开放进场时间8点半还有一个多小时的时候，门口已经排起了一条长龙。甚至不得不由安保出面维持现场秩序。
　　作为龙国最顶级的“竞技场”，通常只有最顶尖层次的对战才能够在这里进行。所以，能够在国家精灵竞技中心进行的对战往往涉及到天王、冠军。
　　以至于....很多训练家的梦想就是在这里进行一场战斗，无论输赢。
　　今天，南风和龙一的“天王挑战赛”就在这里进行。
　　南风是8点半抵达的国家精灵竞技中心，见证了汹涌澎湃的人潮一浪接着一浪的涌进场馆，直至人潮不再，这才慢慢穿过安保的防线，从VIP通道走进了自己的休息室。
　　与南风同行的还有林薇、霍文杰学长。⒐
　　林简教授、白文儒老师和董炎学长也会观战南风的比赛，不过他们却是以训练家协会特邀嘉宾的身份到场。寺
　　这或许也是训练家协会卖高票价、吸引热度的手段。南风和龙一的这场对战在网络上的热度之高，已经连续一个星期的时间登顶热搜第一。⒏
　　除了现场观战之外，光是网络转播权就卖了十几个亿。这份钱，南风和龙一也有资格分到。贰
　　只不过，南风的份额得在结束之后才能够确定。⑷
　　毕竟，天王和道馆训练家的出场费可是有很大差距的。３
　　南风站在休息室大大的落地窗前眺望，放眼整个竞技场中心，没什么文化的他只有一个形容词。钐
　　真TM的大啊！０
　　十万座位的大体育馆！物
　　恐怕前世蓝星上也没几个吧？
　　一眼望去，人山人海。
　　以前提到人山人海只觉得是形容词，现在是真正的人山！人海！
　　在这种场馆里面对战。
　　啧啧
　　爽！
　　南风松了松筋骨，为接下来即将面对的对战感觉到兴奋。
　　既有场地的因素，又有对手的因素。
　　对手可是龙国的四天王之一！
　　龙一在世界精灵大赛的排名可是前百，最好成绩冲进了前六十。放眼世界也算是强者中的强者。
　　要和这样的强者对战....
　　说不兴奋那是假的。
　　“没有想到你选择挑战的对手竟然是龙一，我去年也是挑战的他，只不过...被暴打了一～～顿”霍文杰忽然说，他对自己暴打的经历并不避讳，只是想起那段经历，脸色有些难看。
　　“龙一这家伙出自京城的龙系世家，据说祖辈和京城龙巢有关，向来嚣张惯了，去年输给他的时候，可把我给恶心坏了”
　　“本来想着今年去报仇的，没有想到输给了你，也好，让你帮我去报仇吧，我也更放心一点”
　　“就算现在，我挑战龙一的话，胜算也并没有很高......”
　　霍文杰絮絮叨叨的说了一大堆之后，又问。“怎么样？对战龙一，你有几成把握？”
　　“把握....soUsuＯ：柒)″死，吚~”露〖’⑨∵∩伶±∴qi。捌｀齡”南风将这两个字放在嘴里咀嚼。
　　这几天的时间，他并不只是训练精灵而已，还把能够收集到的龙一之前的对战视频全部都看了一遍。又在脑海里模拟的数十遍与之对战的过程。
　　对于龙一的了解相当的深刻。
　　硬要说和有几分把握击败龙一的话....
　　“九成九吧”南风回答，最后的一分留给“奇迹”。
　　霍文杰先是诧异的看着自己这位小学弟，旋即眉飞色舞。
　　他了解南风的性格。
　　南风向来谦虚，十成把握说五成。
　　眼下却说是九成九....
　　那自己该想象的不是南风如何战胜龙一这一简单的过程了。而是要想....龙一等会被南风如何暴杀！
　　真是让人期待呀~灵
　　“嘿嘿”珑
　　与此同时。1
　　在南风休息室对面的休息室。0
　　龙一也正放眼整个比赛场馆，与南风的兴奋不同，他只是有些感慨。０
　　“好久没有到这个场馆对战了，人还是那么多，怪吵的”1
　　“记得上次....好像是和霍文杰在这里打了一场”⒍
　　“就是不知道这次的对手能不能像是霍文杰那样让我不至于太无聊”7
　　龙一的背后，一位穿着黑色制服的青年带着黑色的圆框眼镜，端坐在沙发上，正噼里啪啦的操作者笔记本电脑。1
　　“龙哥，这次挑战你的对手的资料，看过了吗？”青年询问。0
　　“当然！”龙一回头看，嘴角微微上扬。“我虽然行事嚣张，从未小瞧对手！”5
　　“狮子搏８兔亦用全⑸力，㈦这个道理liu我可6是知道的”三５⒋◇’肆~≥⑵‘
　　青年稍稍歪头看着龙一，面带怀疑，一推眼镜架，质问问(得王的)道。
　　“是吗？”
　　“那为什么你两天的电脑里多了好几部学习资料？”
　　龙一老脸一红，连忙上前把青年的笔记本电脑合上认。
　　“咳咳咳....”
　　“那不是因为要和强大的对手对战嘛，我的压力太大了，所以找几步惊险刺激的动作片放松放松心情！”
　　青年可不信龙一的鬼话，只是提醒道。
　　“当你把对手当做兔子，将自己比作老虎的时候，你就已经在小瞧对手了”
　　“对方可是击败了霍文杰拿到挑战四天王的机会”
　　“去年，霍文杰的实力就极为亮眼，今年也必然有了长足的进步，可即便如此，他还是倒在了这个叫南风的新星训练家脚下”
　　“可见南风的实力不容小觑啊！”.
377.天才训练家南风VS老牌四天王龙一
　　国家精灵竞技中心，人声鼎沸。
　　前来观战的训练家不仅仅是精灵对战的爱好者，还有来自社会各界的精英和名人。
　　其中不乏同为四天王的李焱和彭斗。算上受到南风邀请而来的董炎师兄，与即将要和南风进行对战的龙一。
　　龙国的四天王全部到齐。
　　这也是这场比赛的看点之一。
　　对战场地上八焐〈￡岓六“.陆③′〓４＝四^÷饵月qun：。
　　天才训练家南风与老牌四天王龙一的新老对决戏码即将上演。
　　究竟是打破了龙国各项记录的超级天才会从前辈的手中接过象征天王的权杖呢。
　　还是老牌天王一如既往的冷酷，将所有企图向他们发起挑战的勇士狠狠的击入谷底呢。
　　没有人不期待这样的“厮杀”！
　　同样戏码好像在不久之前曾经上演过一次。
　　上一次的主角也是南风，他也获得了最后的胜利。
　　只不过，之前的对手是一位道馆训练家，而现在的对手却是天王。
　　如果说普通的训练家与道馆训练家之间的差距是一道鸿沟。那么道馆训练家和天王训160练家之间的差距那就是一道天堑。
　　想要跨越，一步比一步困难！
　　每一个能够跨过这道鸿沟，这道天堑的训练家无一不是天才中的天才，强者中的强者。
　　如果南风今天真的能够做到。
　　那他们也将是见证者。
　　不少人，正是因为对南风的“奇迹”充满期待，这才前来的。
　　9点30分。
　　完成准备工作的南风和龙一都已经站在了对战场地上，相对而立，相互打量。
　　“龙一，男，四十三岁，出生在京城....”
　　望着眼前的男人，南风的脑海中浮现自己在网络上看到的资料。
　　四十三岁的年纪，应该算是一位中年人，但南风所看到的龙一却像是一位三十出头的青壮年，一如电影明星般保养极佳。
　　8颜值高，身材高挑且匀称。
　　５乍一看，这就是一位电影明星。
　　崎怪不得支持者那么多呢。
　　⒍南风能够看到就在龙一背后不远的观众席上，成片成片应援横幅。
　　六什么“龙一龙一我爱你，就像老鼠爱大米”这种老掉牙的应援语句都有。
　　弎一看就是有不少的大妈粉。
　　④应该是曾经应援他的少女长大了。
　　⑷龙一打量着南风，他的感觉倒简单，只有一个。
　　2“真TM的年轻啊....”
　　南风二十岁的年纪已经站在了挑战天王的国家精灵竞技中心上。而自己二十岁的时候在干嘛.
　　emmm，记得那时候还在京城大学读书，临近过年还因为一位漂亮学妹而和高年级学长“PK”。
　　啧啧，和南风一比，压根不是一个档次的。
　　“有道是长江后浪推前浪，前浪被拍在沙滩上”
　　“就算是我今天不被拍在沙滩上，估计也没几年了”龙一感叹一声，伸手扯了扯领子，将纽扣解开，目光微微发亮。“但....今天，我还不想成为那道前浪！”
　　“哔！！！！”一声刺耳的笛声响彻整个国家精灵竞技中心，将嘈杂的声音压下，同时也让所有人将注意力回归到对战场地上。
　　对战即将开始。
　　一位裁判坐着圆形飞行器登场，手里拿着麦克风，宣布对战规则。
　　“现在开始的是天王挑战赛！由我们的道馆训练家南风向天王龙一发起的挑战！”
　　“比赛规则为六选四，当一方训练家累积四只精灵失去战斗能力时，战斗结束！”
　　“现在，请双方(chee)派出自己的首发精灵！”
　　在裁判的引导声中，南风和龙一从腰间拿出了精灵球。
　　贰对视一眼，然后同时将手中的精灵球扔向天空。
　　玖两只精灵登场。
　　肆龙一的面前是一只长着短小翅膀，橙黄色皮肤，身材肥肥胖胖、圆圆滚滚的精灵，它外号叫肥大，学名叫快龙！
　　零龙一的快龙比寻常的快龙要大上一圈，而且在身体的表面流淌着一层透明的气流，将它保护在其中。
　　肆不出意外的话，这只快龙应该是一只“霸主宝可梦”！
　　叁而南风的面前，耀金波士可多拉伫立着，在阳光的照耀下，仿佛一座黄金山！
　　伍立时观众席上纷纷传来惊呼。
　　陆“又是闪光精灵？有没有那个D大的帮我点点南神到现在已经有多少只闪光精灵了？”
　　肆“感觉南风大佬好像已经凑出一队闪光精灵？”
　　“我愿称南神为天选之人！”
　　....
　　南风在公众的对战场合所用的精灵不多，耀金波士可多拉之前并没有什么登场的机会。
　　所以这次登场依旧造成了极大的惊讶。
　　但也仅仅只是惊讶而已。耀金波士可多拉带来的视觉冲击可不比超级闪光沙奈朵。
　　作为对战者的龙一和南风都并未因为对手的“霸主”和“闪光”的身份而惊讶。
　　他们在意的是属性克制。
　　起手先发。
　　南风意料之中的拿到了巨大的优势。
　　波士可多拉为岩、钢属性，具备着极为“偏科”却极为优秀的抗性。
　　波士可多拉被格斗和地面四倍克制，被水属性双倍克制。但却四倍抵抗快龙拥有的飞行属性，双倍抵抗龙系！
　　反倒是快龙因为具备飞行属性的缘故被岩石属性克制。
　　首发精灵的属性带来的优势和劣势将极大的影响到之后双方训练家的战术布置。
　　双方训练家目光闪烁，走已经做好了对应的准备。
　　裁判确认双方就位，立刻抬起手中的红绿旗帜，往下一斩。
　　“战斗开始！”
　　“回来吧，快龙！”
　　“波士可多拉，挡路！”南风和龙一同时下达指令。
　　龙一拿起刚刚派出快龙的精灵球，想要将快龙收回来，但眼前忽然出现了一座黄金山，将精灵球射出的红色光线抵挡住。
　　收回精灵球失败...覺溜裙：⑻捂琪⑥琉③≥！肆㈣饵
　　龙一心里顿时微微一颤。
　　自己....被预判了？
　　（前两天，天天酒局，喝的七荤八素....）.
378.耀金波士可多拉的初战秀！
　　挡路：使目标陷入“无法逃走”状态。处于“无法逃走”状态的宝可梦不能换下。当使用挡路的宝可梦替换下场时，“无法逃走”状态消失。
　　挡路一定会命中，除非目标正在使用蓄力的招式并不在场地上。
　　这是游戏掌机里对于“挡路”招式的描述。
　　简单来说，这就是一个防止对手收回精灵的招式~。
　　同类型的招式还有“黑色目光”、“蛛网”、“紧咬不放”等，同效果的特性-有“踩影”。
　　南风起手“挡路”指令，就是在预判龙一“收回精灵”的指令。
　　他运气不错，把龙一抓个正着。
　　或者...也不能够说是运气。
　　南风在比赛之前对龙一这个人进行了“性格”方面的分析。发现他虽然行为、语言格外的嚣张狂傲，而实际的战术选择和战斗风格却都是稳扎稳打。
　　首发派出的快龙在他的阵容中，战斗力不高不低，可试探、可进攻。
　　遇到对战属性克制自己的精灵也不会选择强打，而是会更换精灵。这一点，在南风看过的对战视频中，龙一十次中有八次做了这样的选择。
　　性格上的嚣张，更像是一种....伪装！嗖
　　只是一秒，身经百战的龙一立刻恢复了平静，沧桑的双眸深深眯了起来。嗦
　　他怀疑自己不是仅仅是第一个指令被南风预判了，甚至自己的首发精灵也被南风“猜”到了..：
　　但....2
　　“现在的年轻人都什么心理素质？初生牛犊不怕虎？挑战天王的场合竟然做这种预判？”咎
　　“要是没有预判中，波士可多拉必然落入下风”龙一忍不住在心里嘀咕，如果自己开局没有收回精灵，而是选择直接进攻，那波士可多拉就跟上来送死没区别。si
　　可惜没如果。（好听）0
　　“快龙，暴风！”龙一轻声指挥。泀
　　快龙立刻扇动自己小巧的肉翅，卷出一道狂风，狂风向前涌去却在半道转回，再向前再转回，眨眼时间一道数十米高的龙卷风拔地而起！san
　　暴风降临！将快龙包裹在里面。㈤
　　但让南风更加在意的是暴风将快龙包裹前，它身上转瞬即逝的银色光芒。liu
　　那是...龙之舞！寺
　　如果南风没有看错、记错的话。
　　“将暴风招式与龙之舞结合吗？那应该叫...暴风龙之舞了吧”南风眼睛微微发亮。
　　又学到了一招。回去之后可以让暴蝾螈也练起来。
　　伸手打了个响指，下达指令。
　　“波士可多拉，使用岩崩！”
　　“可拉！！！”
　　波士可多拉张开怀抱大声咆哮。
　　嘹亮的嘶吼声响彻对战场地，同时也撕开了天空，一道漆黑色裂缝出现笼罩如同天幕！并且迅速扩大成了圆形的通道。
　　异世界连通！
　　一时间，岩石尖刺飞落。
　　不对，是黄金尖刺飞落！
　　从漆黑异世界通一层璀璨的金色所镀染！
　　这并不是由于什么特殊精灵道具的影响，而是波士可多拉的“岩石”属性已经开始朝着“金石”升华！
　　与捷拉奥拉的亟雷一样，金石拥有普通岩石属性并不具备的额外效果。
　　它能够使岩石系招式的破坏性更强，构建的岩石更为坚硬、且更重。
　　至于为什么波士可多拉升华，而同为岩石属性的班吉拉却没有升华。
　　南风猜测可能是来自于大岩蛇之墓的神奇糖水，与“闪光精灵”的原因。
　　因为，黑曜石大钢蛇也出现了升华，只不过它的升华并不是岩石属性，而是钢属性...
　　九这漫天“黄金尖刺”飞落。
　　四每一支黄金尖刺比岩石尖刺都更重，落下时造成的伤害也就更高。
　　八重点是，岩崩对快龙是双倍伤害。
　　二两者一叠加，伤害爆炸！
　　四“嗖！”
　　三对战场地上忽然响起破空的声音，仿佛有一只箭矢裹满了劲力射出，不断贯穿空气，下一刹那就将要命中目标。
　　三但贯穿对战场地的并不是什么箭矢，而是快龙！
　　〇·· ·······求鲜花···· ····
　　五它的两只拳头微微发光，明亮而耀眼！速度之快超越了鹰隼，身体未至，但是带起的狂风就像是一阵阵大浪般拍在耀金波士可多拉的脸上。
　　“神速+劈瓦？”南风凭借着日渐增强的“千里眼”做出判断。
　　嗯，龙一天王惯用的技巧就是“招式组合”。
　　它的精灵极为擅长一心多用，经常同时使用两到三个招式。且前后招式之间相辅相成。
　　暴风+龙之舞，进行攻击时提升属性，既是防守也是进攻。
　　神速+劈瓦，借助暴风来掩盖自己的身形，使得本就因为速度而极具“偷袭”效果的神速更加出人意料。且神速带来“提速”效果，能够让劈瓦招式除了威力更加可怕！
　　. ...... 0
　　速度即是力量！
　　至于为什么选择对波士可多拉使用劈瓦而不是用有本属性增幅的龙系招式。那是因为，劈瓦作为格斗系招式对波士可多拉是四倍伤害！
　　作为有名的飞行系天王，给自己的精灵学习一个能够克制岩石属性的格斗系招式也正常。
　　对此，南风默默抬起了手。
　　“波士可多拉，铁壁”
　　波士可多拉身体上立刻闪烁耀眼的银白色光芒，防御力飞速提升！
　　但这仅仅只是一个开始，银光光芒一闪而过，随后而来的是一道七彩的光芒。
　　铁壁是南风给波士可多拉的指令。而作为训练家的自己，他动用了钥石的力量。
　　所以，MEGA进化吧！波士可多拉！
　　当七彩的光芒外套脱下，露出了一个全新的波士可多拉！
　　更为尖锐的棱角，更为厚实的钢板，更加恐怖的吨位和再度上涨的个头。
　　金山变为黄金碉堡岳費∫羣ˇ∏：㈧⒌—岐】⑥珋３肆<泀佴！
　　波士可多拉的MEGA进化带来了更强的防御和进攻。
　　游戏中，它的防御种族值从180飙升到了230！这个数值仅次于极巨化的“无极汰那”，吊打一众传说中！
　　这防御加上铁壁后再对上四倍克制....川.
379.防守反击
　　“咚！”一声厚重的闷响。
　　快龙正面劈瓦切在超级波士可多拉双臂构建的防御上。
　　强大的冲击力如同一阵飓风般卷过，超级波士可多拉身后周围的墙壁上出现了轰击式的粉碎，快速扩散如同雨天时的蜘蛛结网！
　　只不过，位于这可怕冲击力中心的超级波士可多拉本身却是纹丝不动！耀金色的钢铁盔甲上仅仅留下来来一道细微的白印。证明，快龙的确发动过进攻！
　　用不了几秒，这道白印子也会很快被恢复，消失不见。
　　超级波士可多拉带着钢铁头盔的骄傲头颅高高抬起，目光向下俯视，面带不屑的扫过快龙！
　　仿佛在说
　　就这？
　　没吃饭吗？
　　快“一六三”龙也惊愕不已，扪心自问，是不是平时和小母龙交流的太频繁了，导致自己现在有点....力不从心。
　　否则自己的全力一击轰在超级波士可多拉的身上为什么会没效果？
　　而作７为训练家⑷的龙一壹看到超级㈥波士可多拉后9，只能够默０默咬牙，在qi心里骂⑧人。〇>
　　“无语，南风这家伙是家里开了MEGA进化石的矿吗？有沙奈朵和烈咬陆鲨的MEGA进化石也就算了，竟然还有波士可多拉的...”
　　波士可多拉进行MEGA进化之后，变为单一的“钢”属性，格斗系属性不再是四倍克制而是普通的两倍克制。
　　再加上MEGA进化之后获得的“过滤”特性。
　　过滤：对战中效果绝佳招式造成的伤害降低1?4。
　　两倍伤害变成了1.5倍伤害。
　　1.5倍伤害的物理攻击招式打以物理防御见长的超级波士可多拉身上，能够有什么伤害才怪！
　　除了感叹，龙一更意外南风藏了那么一只强大精灵。
　　从收集过来的资料看，南风未曾在任何一场正式的对战场合派遣过波士可多拉出手。
　　但是能够MEGA进化，说明波士可多拉被南风培养很久了。
　　可对于自己来说，超级波士可多拉完全是“意料之外”的精灵，充满了未知。
　　强大并不可怕，可怕的是未知....
　　“击落”当众人还在惊讶的时候，南风微微上扬嘴角，立刻下达攻击指令。
　　击落是岩石属性的一个特殊招式，如果攻击目标造成伤害，就会使目标陷入“击落状态”。那么就它暂时的失去了飞行属性，这样以来快龙就不能飞，而且还会受到地面系招式的伤害了！
　　“可拉”超㈧级波士可⑸多拉⑦发出充⑥满威慑６力的咆哮３声，抬起了⒋利爪被棕色的④氤氲㈡光芒笼罩，一拳轰向面前的快龙。
　　“快避开！”龙一虽然惊讶，但是作为天王强者素质还有的，立刻反应过来下达闪避指令。
　　快龙不愧是个“灵巧的胖子”，明明和超级波士可多拉脸贴脸，但面对攻击的时候还是展示出了惊人的灵巧性，小短腿轻轻踏步，背后的小肉翅一拍，身形已经一阵风是似的飘开，险而又险的擦着超级波士可多拉的爪子闪避开。
　　但超级波士可多拉并不因为攻击落空而赶紧收回动作，反而是再度加速，愈发凶猛的将自己的利爪拍在了地上。
　　“轰隆隆！！”
　　立时，从超级波士可多拉手掌拍下的位置，一根根十多米高的巨型黄金柱拔地而起！
　　龙一来不及再下达闪避指令，快龙也只能够凭借自己的灵巧和速度避开前两根黄金柱，第三根黄金柱还是顶着它的身体，将它轰上了天空。
　　让快龙直面“黄金岩崩”的洗礼！
　　这众人这才反应过来。
　　超级波士可多拉哪里用的是能够将飞行精灵打在地上的“击落”招式，而是实打实的远程攻击招式“尖石攻击”！
　　击落攻击不过只是“欺骗”战术而已！
　　龙一没能辨别出来，他也无法辨别出来。
　　近身对战，突然爆发，除非他是一位异能者能够看穿南风的思想，否则防不胜防！
　　“燕返！”无法预判，但是龙一能够解题.. .......
　　在黄金玖尖刺的洗礼下si，快龙捌咬牙扭２身，双④翼发３出白色的㈢光芒，凌〇空转⒌动，将落向自己的黄金尖刺拍飞。
　　但又和普通的燕返不同，快龙没有发起猛然回头的进攻，而是连忙飞回训练家的跟前。
　　看样子是要重整旗鼓再发动进攻。
　　“波士可多拉，沙暴！”南风随口指挥，他也不着急，像是波士可多拉这种防御力强的大体重精灵大多数只能够打防守反击。
　　且，快龙接连遭受尖石攻击和岩崩的重创，距离它的战败，用不了多久了！
　　“可拉！！！”波士可多拉的咆哮声再一次响彻整个对战场地。
　　狂风席卷地面，卷动无处而来的黄沙，隆隆而起！
　　只是几个呼吸的时间，耳边是呼啸的狂风，可见度直线下降，扑面而来的黄沙打在脸上生疼。
　　对战场地仿佛凭空瞬移了数千公里，直接落在沙漠中。
　　“大字爆炎！”龙一思量着下达了新的攻击指令。
　　快龙的劈瓦已经证明了超级波士可多拉的防御力的确就和传说中一样可怕。
　　但超级波士可多拉的可怕防御只是物防。
　　特防方面，就算是波士可4.4多拉经过了MEGA进化，得到些提升，但相比起物防，这也算是一个巨大的“弱点”！
　　单一属性钢会被火系克制，所以现在快龙所掌握的招式里，只有特攻招式“大字爆炎”能够对超级波士可多拉造成伤害！
　　快龙搜▲％索｝★ｑ群￡¤：咎＋⒋●∫ba二⊙〓㈣%{③｝㈢⊙{〇－◎㈤深吸一口气，大大的嘴里立刻蓄满了狂暴的橙色烈焰，点点火星子从嘴角溢出。
　　下一秒，一颗篮球大小的火球吐出，凌空迅速延展开来形成了一个两米左右的“大”字，印向超级波士可多拉。
　　作为“重量级”精灵，面对攻击，超级波士可多拉的字典里没有“闪避”二字，有的只是...正面接受！
　　南风伸手往下轻轻一点，指挥道：“波士可多拉，奇妙空间！”.
380.奇幻空间铸造“最强之盾”！
　　火焰构建的“大”字印在超级波士可多拉的胸口。
　　轰然爆炸。
　　滚滚黑烟透天而起，就像是地上插了个大烟囱。
　　快龙的“大字爆炎”明显是经过龙一细心调教的。
　　真正的做到了“爆”和“炎”
　　一个招式，打出了三个层次的伤害，火焰冲击、爆炸、燃烧，一层叠着一层，在命中对手的瞬间就将对战场地的一半都盖上了一层黑布，化为炽热焦土。
　　一些专精火系的道馆训练家的王牌所掌握的“大字爆炎”都不如龙一的快龙。
　　“这下总该能够造成些伤害了吧？”龙一心说。
　　对付特防并不突出的超级波士可多拉，就算是因为过滤特性削弱了伤害，但是1.5倍伤害的大字爆炎造成的伤害绝对比劈瓦高。
　　至于有没有可能秒杀掉超级波士可多拉，他还不至于那么小看南风。
　　超级波27士可多拉的特防低，那是相对物防的，比起其他精灵，超级波士可多拉的特防其实相当优秀。
　　7“噌！”
　　柶而正当龙一满心期盼结果的时候，一道充满着破灭气息的耀眼白光穿透了黑烟，以迅雷不及掩耳之势射中快龙。
　　疑“轰！”
　　㈥紧随着一声巨响，快龙那庞大的身躯被光柱“钉”在了对战场地自动触发，用来保护观众的能量罩上。
　　氿直至白光渐渐变细，溃散消失。
　　0快龙的身躯才得以从天空中跌落下来。
　　qi落地，已然失去了战斗能力。
　　捌而还在执着冒着黑色烟雾的焦土中，超级波士可多拉那伟岸厚重的身躯缓缓迈出。
　　0它一如战斗开始时的璀璨和耀眼，耀金身躯上并没有半点烧焦的痕迹，仿佛刚才那一记“大字爆炎”并没有打中它。仍旧在巅峰状态！
　　但.....刚刚明明所有的观众都看到了，大字爆炎明明正中超级波士可多拉，而它也根本不可能闪避才对。
　　“难道，南风的波士可多拉真的会奇妙空间是？”龙一已经不是惊讶和奇怪了，而是惊悚。
　　他刚才隐约听到了南风下的指令“奇妙空间”。
　　不过，他只当是自己听错了。
　　波士可多拉的属性是钢+岩，MEGA进化之后也是纯钢，根本没有看到超能力属性。
　　虽然非超能力系的精灵也能够掌握超能力系招式，但也只是一些普通招式，奇妙空间这种招式，除了个别种族天生能够掌握，其他超能力系精灵想学可能都学不了。
　　所以，这只波士可多拉有超越大部分超能力系精灵的超能力天赋？
　　想想都觉得荒唐。
　　可，如果不是奇幻空间的话，又该怎么解释现在的情况呢？
　　龙一想不通，只能够暂且接受“奇妙空间”这个解释。
　　观众席上，观众们并没有为南风率先打下优势而送上掌声，他们先是震惊，随后喧嚷议论。
　　“我没有听错吧？刚才，南神给波士可多拉下达的指令是不是奇妙空间？”
　　“应该....不是吧，波士可多拉能够掌握奇幻空间？它也不是超能力系精灵啊，而且这一招连我的胡地到现在都还没掌握呢？”
　　“那你解释一下，为什么南神的波士可多拉能够毫发无伤的挡下快龙的大字爆炎？”
　　“用了瞬间失忆？”９
　　“瞬间失忆也是超能力系的招式啊，这也是波士可多拉能够掌握的？”⒋
　　“那...大概、可能、或许是南神的波士可多拉已经强到特防也能够轻易挡下快龙的大字爆炎的程度了？”说这话的人自己都不相信，那可是四天王龙一的快龙。８
　　现在进行的是四天王的挑战赛，不是四天王在挑战世界精灵大赛的优胜者“精灵掌门人”，龙一是天王，南风可不是精灵掌门人，实力差距不可能那么大。贰
　　..④
　　观众们议论纷纷，对于波士可多拉能否学会奇妙空间进行讨论。糤
　　特邀嘉宾席的大佬们养气的功夫都是一等一的，虽然惊讶，但也不至于那么大反应。只是默默的也猜测着可能性。⑶
　　“老师，你把那东西交给南风学弟了？”董炎忽然转头看向白文儒。潾
　　白文儒点点头“南风这孩子，未来注定比我们走的更远，与其将那东西放在我手里浪费，倒不如交给他，加速他的成长”⑸
　　“我已经迫不及待的想要看到他登顶时的模样了”说着，白文儒的运气里充满了期待，望向南风的目光里还有一些....欣慰。
　　董炎认可点头，同样望着南风。他这辈子，或许可以在未来拼一拼坐上冠军的位置，但要说登顶....
　　的确是南风这位“妖孽”更有可能。
　　167　　对战场地的训练家席位上。
　　南风双手抱胸，目光眺望龙一，嘴角上扬，很嚣张。与现在的超级波士可多拉如出一辙，不知道是谁学的谁。
　　“奇幻空间这技能也是一个神技啊~”南风小声嘀咕。
　　奇幻空间，波士可多拉通过空间之神帕路奇亚的道具“白玉宝珠”领悟的空间类招式。
　　效果是能够将空间之内精灵的特防与物防交换。
　　现在，处于奇妙空间里超级波士可多拉正是将自己的特防和物防交换，这才能够无伤硬接快龙的“大字爆炎”，并且趁机用“破坏死光”完成最后一击的。
　　且，奇妙空间的特殊性在于，如果再次使用的话，将会取消互换效果。所以不用害怕因为开启了奇妙空间，顶多是挡下一招，对手换了用物理招式攻击就要G，波士可多拉可以随时切换自己的特防和物防。
　　换句话说，学会了奇妙空间，就等于将自己的特防也提升到了和物防同样的水准。
　　结合月→№ｑＵｎ：釟［5綺～６liu¤san四℃"⒋尔波士可多拉MEGA进化之后的物防....
　　物防、特防两开花？！奇幻空间铸造“最强之盾”？！.
381.超级喷火龙X
　　龙一皱眉深思。
　　快龙失去战斗能力，给他足够的思考时间。
　　不仅是思考为什么快龙的攻击对超级波士可多拉无效，还要思考接下来的对战该怎么打。
　　在裁判提醒之前，龙一从腰间缓缓摘下一颗精灵球释放了。
　　银光炸裂，一颗硕大的赤红色火球从中落下。
　　“吼呜！”震天动地的咆哮响彻对战场地，赤红色的火焰也随着这声咆哮被撕裂，漫天火星飞舞，一条通体橙红色的飞龙出现在众人面前。
　　喷火龙！
　　虽然名为龙，却是飞行系+火系的精灵。
　　但如此属性搭配的精灵克制被岩石属性四倍克制的！
　　对上南风的超级波士可多拉可能就是一发岩崩的事情。
　　果然，下一秒，龙一就亮出了自己的MEGA手环。
　　“MEGA进化！”
　　立时，喷火龙被七彩的光芒包裹，而当光芒炸裂时，通体橙红色喷火龙已经换上了一件灰黑色的外套，尾巴上，嘴里统统燃烧了淡蓝色的火焰。
　　“吼呜！！！”又是一声狂暴的嘶吼，淡蓝色的火焰迸发，
　　凶焰涛涛！
　　喷火龙的MEGA进化方向有两种，超级喷火龙X与超级喷火龙Y。
　　超级喷火龙X，就是眼下龙一的喷火龙MEGA进化的结果。
　　属性从㈦飞行+㈣火变更㈠为龙+火㈥，失㈨去飞行属〇性，让㈦他不至㈧于再〇被岩石属性四倍克制，只有两倍而已。
　　种族值方面，特攻与物攻平衡发展。特性也变更为“硬爪”（接触类招式的威力上升30%）。
　　而，超级喷火龙Y，属性并未改变，依旧是飞行+火，但是种族值方面却将自己的特攻能力进步一提升。
　　再加上特性变更为“日～～照”（当该宝可梦登场时，天气转为大晴天）。可以说是将火系特殊攻击提升到了登峰造极的程度。
　　看到喷火龙MEGA进化后的结果是超级喷火龙X，南风一眼就判断出了龙一的想法。
　　他对于波士可多拉是否真的掌握奇幻空间还无法确定。所以派遣了一只特攻、物攻极为相近的精灵来测试。
　　至于属性被克制...超级波士可多拉的属性可是单一的钢系。哪里克制超级喷火龙X了？
　　“喷火龙，火焰拳！”
　　超级喷火龙X目光一扫锁定了超级波士可多拉，MEGA进化后像是被剪开的羽翼一振，黑色身躯立刻如同一道飓风卷向超级波士可多拉，右爪上淡蓝色的烈焰熊熊燃烧。
　　“奇幻空间”南风轻打响指，将状态切回。
　　超级波士可多拉伸出利爪轻拍空气，立刻有一层笼罩整个对战场地的透明玻璃被拍碎。
　　不同于魔法空间的粉色可以一眼看出。奇妙空间的延展更趋向于透明。尤其是经过波士可多拉的训练之后，这也为什么众人怀釦qUN：捌°◎㈤⑦≤<硫潞′：⒊4+si@＋⑵疑南风的奇幻空间真假的原因。
　　但被打碎后的视觉效果还是相当明显的。
　　见到这一幕，关于波士可多拉是否能够学会“奇妙空间”已经有了定论。
　　“咚！”超级喷火龙X的火焰拳径直凿在超级波士可多拉的胸口，传来一声闷响。
　　的确是一面不可打破的钢板强度。
　　“岩崩！”南风立刻展开反击，同时进行了一个让所有人看不懂的操作，他取消了波士可多拉的MEGA进化。
　　“为了岩石属性而不要MEGA进化带来的增幅，有必要吗？”很多人表示疑惑。
　　南风取消MEGA进化的原因，他们能够想到的解释就是岩石属性。
　　超级波士可多拉变为波士可多拉，属性变回岩石+钢，岩石系招式的威力会因此提升，且不再被火系克制。
　　但....www.soushu2035.comGA进化带来的种族值增幅和过滤特性的减伤，难道还比不上区区岩石属性吗？
　　是的，比不上！
　　南风可以毫不犹豫的回答。
　　对于其他训练家来说，让他们在面对超级喷火龙X时候，于岩石属性和MEGA进化中做选择，他们会毫不犹豫的选择MEGA进化。
　　但对于南风来说，岩石属性可比MEGA进化重要多了。
　　捌要知道，南风的背包里可是有着“¨「岩石号角”这件神器的！
　　五岩石号角：所属岩石系精灵，全属性提升25%，吹响时，所属精灵下一个岩石属性招式伤害提升50%，若是用它演奏某个特殊的乐章可能会唤来恐怖的存在。
　　㈦25%的全属性提升。
　　６这可比波士可多拉MEGA进化带来的种族值整体增幅要高。而且更为平均。与岩石号角相比，MEGA进化带来的优势只有略高一点物防和过滤特性而已。
　　⑹面对四倍克制自己的格斗系招式和地面招式，用MEGA进化。
　　⒊而正常情况下，波士可多拉还是在岩石号角的加持下更为强大！
　　泤“可拉！！”
　　四异度空间的洞口开启，黄金尖刺如一场大雨落下！
　　艾“喷火龙，喷射火焰！”既然已经确定了奇幻空间的存在，作为天王的龙一自然第一时间想出解(得王赵)决的方法！
　　超级喷火龙X从天空中俯冲而下，空中淡蓝色的火焰喷吐，毫不客气的倾泻向波士可多拉，同时身体已经朝着它飞冲而来，如同一颗漆黑色的洲际导弹队！
　　这一次，南风并没有再让波士可多拉使用奇幻空间。
　　没必三71要7291。19
　　龙一的打法很明显，远程用特殊攻击喷射火焰压制，一旦近身，超级喷火龙X肯定会接上物理攻击。
　　双管齐下。
　　那么波士可多拉就算是开启奇幻空间也一样，挡不住的，特防的“弱点”必定会被抓到。
　　但...南风让波士可多拉结束MEGA进化可不是为了和上一场那样防守。
　　他要打的可是进攻！
　　“波士可多拉，Z招式，毁天灭地巨岩坠！”.
382.毁天灭地巨岩坠
　　“轰鸣吧，生命的鼓动”
　　“贯穿天地，岩石振响”
　　这是动漫中阿罗拉地区的阿卡拉岛岛屿女王丽姿在使用Z招式“毁天灭地巨岩坠”的台词。
　　第一次听，南风就很有感觉。
　　站在地上，向天空眺望。
　　对战场地的天黑了。
　　不用闭眼。
　　就在刚才，南风将Z岩石中的力量由己身传给波士可多拉，然后就见到波士可多拉跳上百米高空，以自身为中心呼唤岩石包裹己身。
　　只不过，南风想不通以波士可多拉的体重，它是怎么跳到半空中的。
　　ba或许....这就是Z结晶的力量？
　　五霎时间，一颗黄金巨石当空。
　　7那黄金巨石之大足以轻松填满整个对战场地，甚至于观众席。不知道的还以为这是从外太空挪移过的金色陨石呢！
　　六小 说
　　６三七一七
　　３二九一一九
　　si“感觉像是地爆天星”南风嘴里喃喃道，脑海里忽然又出现一个大胆的想法。“或许，下场对战可以尝试一下....”
　　4黄金巨石落下，带着可怕的威势。观众席上的观众们饶是明明知道会有能量护罩保护他们的安全，可面对那遮天蔽日的黄金巨167石，还是忍不住有些害怕。
　　②“喷火龙，我们也用Z招式，究极巨龙震天地！”龙一咬牙下达指令。
　　他并不想要在这种情况下使用Z招式的。
　　维持喷火龙的MEGA进化需要消耗体力，使用Z招式也需要消耗体力。但在维持喷火龙的MEGA进化的状态下使用Z招式需要消耗远超于分开使用时消耗的体力。
　　可是如果不用的话.
　　超级喷火龙X必败。
　　龙一别无他法，唯有正面一战！
　　墨绿色的能量从龙一的身体里爆发出来灌入到超级喷火龙X的身体里。
　　立时，一条墨绿色的巨龙出现在对战场地之上。
　　“吼呜！！！”歇斯底里的咆哮爆发，巨龙拍打着龙翼腾空而起，主动朝着天空的中巨石撞去。
　　“轰隆隆...”
　　巨龙与巨石碰撞。
　　爆炸声如同雷鸣震颤，威势未至，对战场地的能量护罩却已经开始因为气浪而颤抖！
　　(chee)
　　观众们现在却没害怕，个个聚精会神的眺望，迫不及待的想要看到结果，他们想看看到底是巨石将巨龙镇压，还是巨龙将巨石冲破！
　　碰撞并没有让观众们过多的等待。
　　黄金巨石以无可匹敌的威势将巨龙镇压在了对战场地上。
　　“轰隆隆...”又是一场爆炸。
　　整个对战场地仿佛都要被这黄金巨石给填满。
　　不用再继续看下去都可以知道结果了。
　　当黄金巨石粉碎如沙，波士可多拉的伫立在南风的面前，耀金色的身躯在阳光下熠熠生辉，漫天沙暴就像是一把刷子，将它铠甲耍的愈发明亮。
　　喷火２龙就倒在玖它身前不四远处，〇已然结⒋束了MEGA进３化，双眼冒圈㈤。６〗⒋》＄
　　“喷火龙失去战斗能力，波士可多拉获胜！”裁判果断宣布了战斗结果。
　　“卧槽，南神的波士可多拉好强啊！竟然能够一穿二！我感觉一点也不比超级烈咬陆鲨和超级沙奈朵弱！”
　　“这天王挑战赛的对决过程怎么和想的不一样呢，不应该是龙一天王告诉南风这个年轻人，姜还是老的辣，怎么...情况反过来了？”
　　“呃，谢邀，刚下飞机，请问那个叫南风是不是天王？叫龙一的训练家在挑战他？”
　　明明是一场天王挑战赛，但这率先一穿二的却是南风这位挑战者。这样一大部分人大跌眼镜。
　　“我记得波士可多拉好像还不是南风学弟的主力精灵”董炎开口说话，像是在自言自语，但又像是在询问自己的老师。
　　白文儒稍稍点头，他也并不确定。
　　他是曾经给南风的精灵进行过特训，但那已经是很早之前的事情了。
　　当初的波士可多拉并没有现在那么强。
　　但是以现在南风这只波士可多拉的强度，起码天王级。要说不是南风的主力精灵....
　　有点可怕了。
　　看到老师的反应，董炎忍不住嘀咕“看来南风学弟已经有了实打实的天王级实力，改天倒是可以约他对战一场....”
　　对战场地上，龙一有些晃神。
　　看着㈧南风的伍波士可柒多拉⑹，有些看不６懂和难以置信③了。㈣《∠④∫°er▲
　　为什么波士可多拉没有进行MEGA进化使出来的Z招式可以将自己的已经MEGA进化的喷火龙击败？
　　还不是抵挡住，而是击败！
　　喷火龙在自己的主力队伍中也是中等偏上的实力。MEGA之后更是仅次于王牌精灵。
　　怎么就输的那么彻底？
　　何况还是南风之前并不出名的精灵。
　　难道你南风的实力已经超过一个大段位了？
　　“呼！”龙一深吸一口气，将自己的脑海里“多余”的想法甩出去，现在的他不该纠结这一点。
　　喷火龙倒了....
　　这意味着自己的精灵已经损失过半。
　　六选四，剩下只有四只精灵打轮换，还有两只精灵可以输。
　　该怎么处理，怎么击败这只波士可多拉才是现在首要面对的大问题。
　　“只能用王牌精灵了吗？还是.....”
　　犹豫再三，龙一扔出精灵球。
　　上场的精灵是他的第三只精灵“七夕青鸟”，属性为龙+飞行。
　　七夕青鸟的出现有点出乎南风的预料，因为他记得，龙一的主力阵容当中并没有七夕青鸟的存在。
　　所以...这是龙一阵容中的新晋主力？
　　“大概是拿到七夕青鸟的MEGA进化石了”南风猜测。天王级别的强者很少更换主力阵容，除非是得到了MEGA进化石这种奇遇才有可培养个主力出来。
　　正当南风准备迎战素有“龙族叛徒”之称的MEGA七夕青鸟时，却听见龙一下达指令。
　腫≈#ＺｈＵＡｎQuN：玖４⑧２＇』四^san〔》⒊￡0°∪瞴　“七夕青鸟，灭亡之歌！”.

383www.soushu2035.comGA比雕
　　黑色的音符环绕着对战场地，空气中流淌着不详的气息，众人的耳膜震动，接收到的音乐，悦耳中带着些诡异。
　　灭亡之歌，一种一定会命中，且能够无视强度，在一定的时间之后让精灵直接失去战斗能力的招式。
　　如此强大的招式自然也有非常大的局限性。
　　灭亡之歌的对象不仅仅是对手，还有自己。所以这其实是一种同归于尽的招式。
　　且，一旦精灵被收回精灵球之内，那么已经命中灭亡之歌也会自动失效。
　　在正规的六选四对战中，训练家们拥有自由交换精灵的机会。所以，如果不带着挡路、黑色目光等招式，亦或者是拥有“踩影”等特性，基本没有真正生效的可能。
　　只不过，南风见龙一迟迟没有下达类似于挡路、黑色目光等招式阻拦自己可能下达的收回精灵的指令。顿时明白，龙一也不想互换精灵，毕竟他只有两只精灵，而南风还有四只精灵。
　　龙一只是想逼波士可多拉离场而已。
　　黔驴技穷了？
　　“呵呵”南风笑了。
　　龙一是在变相承认自己无法解决掉南风的波士可多拉。~、
　　原来带七夕青鸟是这个原因，我说怎么主力队伍里进了个-“叛徒”呢。
　　无法解⑨决波士可多拉㈣，看来捌龙一的精灵主贰力阵肆容里没有3什么出乎自③-己预料的惊０喜。５∏
　　“本来还想尝试一下新想到的招式，算了，放下次吧”南风拿出精灵球将波士可多拉收回，替换精灵上场。
　　大部分普通观众可能还无法看出龙一的想法，但特邀嘉宾们的大佬们却是不可能看不出龙一的想法。
　　他们默默将南风的实力提升到了龙一之上。
　　不由的心里想：南风的这只波士可多拉真的有那么难对付吗？竟然逼得龙一要用这种战术！
　　龙一看到南风更换精灵的举动，稍松了口气，也不冒险追击，而是同样拿出精灵球将七夕青鸟收回，然后再扔出精灵球。
　　南风派出的第二只精灵是甲贺忍蛙。
　　精灵球打开，水流从中暴动，迸发之际，甲贺忍蛙冷酷的站立在地，逼格拉满！
　　本来不想派甲贺忍蛙登场的，但是想想自己好像答应过老师，在击败天王之后要发布关于MEGA甲贺忍蛙的论文。
　　那就让大宝贝出来亮个相吧，做个...预热。
　　将近半年的时间，自己也已经收集到了足够多具备“牵绊变身”的甲贺忍蛙，还特地建立了个呱呱泡蛙的牧场。
　　是到了该“收成”的时候了。
　　龙一面前出现的精灵终于不再是一只龙了，而是一只金翎大雕。
　　比雕！也叫大比鸟！
　　它就是龙一的王牌！也是他的初始精灵。
　　龙一出身京城⑨龙巢，④按理说王牌⑧、初始精灵应②该都是龙系。④∴”③↓③』０≡′⑤~
　　但这只比雕是他已逝母亲的王牌精灵“七夕青鸟”的孩子。为了纪念母亲，他选择了培养这只具有“龙族血统”的比雕。
　　后来拿到了比雕的MEGA进化石，比雕得以坐稳他队伍中的王牌之位。
　　历代龙巢出来的龙系天王都会被人戏称为“飞行系天王”，到了龙一却是名副其实了。
　　看到训练家双方都更换了精灵。
　　这时候观众们也都回过味来。
　　“这是什么情况？刚才龙一天王派出七夕青鸟的意图是让南风更换精灵？”
　　“感觉像是龙一天王怕了那只波士可多拉呀”
　　“这下已经不是龙一天王的精灵数量陷入弱势了呀，无论是对战局势，还是训练家的心理都被南风所压制...”
　　“感觉药丸....该不会龙国历史上最年轻的天王要今天出现了吧？”
　　..
　　对于观众们纷扰和议论，龙一并不放在心上。
　　别看还有两只精灵，实际上这场对战已经到了最后时刻。
　　“比雕，MEGA进化！”龙一亮出钥石。
　　飞在龙一面前的比雕立刻被七彩的光芒笼罩。很快，一只体型更为雄壮的大雕出现！
　　·· ·······求鲜花···· ····
　　它有着更为强壮和修长的臂膀，身体的颜色也不再只是黄褐色，更多了些许桃红、亮金，锐利双眼发散着尊贵的金色流光，拍打着翅膀凌空翱翔，神俊非凡！
　　“还挺好看的”南风评价道，随后也对甲贺忍蛙吩咐道。“来吧，我们也MEGA进化！”尓
　　“咔噜！”就
　　甲贺忍蛙张开双臂，脚下水流暴走，冲天而起，将它包裹在中间。肆
　　当甲贺忍蛙发出低声咆哮时，水流被撕裂，在它的背后凝聚出了一把飞水风魔手里剑！〇
　　甲贺忍蛙（南风的样子）登场！肆
　　. ...... .......散
　　全体起立！伍
　　MEGA甲贺忍蛙出现，全程超过百分之九十的人都站了起来！包括几位特邀嘉宾大佬。路
　　“我听到了什么？”si
　　“那...那是超级甲贺忍蛙？!但甲贺忍蛙有MEGA进化嘛？”腫
　　“是MEGA进化嘛？可也没有看到甲贺忍蛙身上有MEGA进化石呀，它进化的时候身上也没有七彩的进化之光呀？”ｚ
　　有人震惊不已，有人表示怀疑。h
　　还有人连忙打开精灵图鉴，查看甲贺忍蛙的最新消息。u
　　按理说，MEGA进化大家族出现甲贺忍蛙这位新成员，肯定是全球热点，并且精灵图鉴也会在第一时间更新。a
　　但是他们把图鉴翻烂了，把国内外新闻资讯翻遍了也仍旧没有找到看到关于甲贺忍蛙MEGA进化的资讯。n
　　“这就是学弟的超级甲贺忍蛙？”董炎睁大了眼睛认真打量，他虽然当初没有去观战霍文杰和南风的对战，但后来也有听霍文杰讲述对战过程，对于这种世界头一只的超级甲贺忍蛙，他也是久仰大名。ｑ
　　“不过，好像也没有借用到钥石和MEGA进化石呀？”ｕ
　　白文儒同样目不转睛的盯着甲贺忍蛙，随口回答道：“谁知道呢，等南风把这场对决打完，应该就有结论了”川.ｎ
384.龙一的招牌“组合技能”:
　　龙一看着与众不同的甲贺忍蛙。
　　沉默。
　　为啥，南风派出的来精灵都是那么的....奇怪。
　　掌握奇妙空间的波士可多拉，能够进行MEGA进化的甲贺忍蛙
　　自己甚至没能够在他的资料中看到这些信息。
　　这就是处于实力高速成长时期的年轻人吗？快到信息更新的速度赶不上他变强的速度。
　　还是自己固步自封，已经被时代所抛弃了呢？
　　龙一自问在成为训练家开始就未曾懈怠，不断进取，又何来固步自封，被时代抛弃！
　　“比雕，顺风！”龙一率先下达指令，好歹他也是天王，有着属于天王的骄傲!
　　“唳！”MEGA进化之下，超级比雕清晰感受到主人那“一七零”渴望胜利的情绪，顿时自己也仿佛充满的力量一般。
　　羽翼一振，暴风骤起！
　　两道龙卷风拔地而起，龙卷风雪白如同刀刃劈斩出来的寒芒，带着凌冽的锋锐涌来。
　　顺风招式是己方所有的精灵增加移动速度的。现实中还拥有着降低对手速度的效果。
　　可眼下，这哪里仅仅只是降低对手速度，如果不抵挡的话，很可能会被快速卷动的龙卷风当场切割！
　　“顺风+暴风+空气切割...”南风猜测着超级比雕所用招式的“内涵”。
　　日这倒不是他真的猜出来的，而是通过龙一曾经对战的视频资料，再根据网络上多位专家学者的分析得到的结论。
　　更招式组合可是龙一天王的招牌！
　　小两个技能组合并不能够算是什么招牌。
　　说南风就将发劲和连环踢组合在一起过。
　　羣但是眼下的三技能组合，那就不是谁都可以轻易做到的了。
　　：难度之高，威力之强，可不是1+1+1=3那么简单了！
　　粑南风也有同样一个同样的1+1+1招式组合。
　　呜怪力+接触类招式+发劲。
　　齐至今，学会且能够在对战中使用的精灵寥寥无几。
　　⑥但对于龙一来说，技能组合是他的“招牌”，这种三招式组合不只一套，且各个融会贯通！
　　硫不，南风还把龙一想简单了。
　　叁不是三技能合一，还是四技能合一！
　　⒋两道龙卷风在前进的过程中交叉，本就类似于具备切割效果，现在还交叉着仿佛斩击！
　　似甲贺忍蛙的面前仿佛是一场扑面而来的“狂风暴雨”！
　　２这场对决不是刚开始吗？
　　起手王炸了属于是。
　　“十字剪？”
　　南风着实是看不出这最后加上来的招式是什么。但应该不是十字剪这种虫系招式。
　　看的出来，龙一很想立马打回优势。
　　比雕MEGA进化之后，特性变为了“无防守”。
　　无防守：该特性宝可梦使用的招式与以该特性宝可梦为目标的招式都一定会命中，包括在飞翔、挖洞等情况的宝可梦都可以被击中。
　　无防守特性的精灵打法只有一种，舍弃防御专打进攻。
　　就是要和你硬拼！
　　狭路相逢勇者胜！
　　巧了，自从能够MEGA进化之后，它的战斗从来都只有压着对手打的！
　　“甲贺忍蛙，大玉螺旋·黄金风魔手里剑！”南风朗声指挥道。
　　甲贺忍蛙伸手向左右。
　　右手从背后拿出风魔手里剑，左手空握，替身出现，帮助一起凝聚波导之力。
　　颇有鸣人“搓丸子”的即视感！
　　当一个大小堪比磨盘大小的波导弹凝聚成功，风魔手里剑已然镀上了一层黄金色。
　　在所有人诧异的目光中，甲贺忍蛙飞跳而起，将巨大的波导弹“镶嵌”在了风魔手里剑的中心。
　　锁定目标，直接出手！
　　大玉螺旋·黄金风魔手里剑！
　　比普⒉通的㈨压缩波导⑷弹更为巨大，lin带着更强的“肆动力”，黄金⑶风魔手里剑在五被镶嵌之后，６转动速4度飞快！
　　快到仿佛波导弹的中间插了一张金色的圆纸！
　　碰撞，大玉螺旋·黄金风魔手里剑与“所谓”的顺风在对战场地中央“交锋”。
　　“滋滋滋”
　　像是两把锋利的刀刃交错之后缓慢的拉开，金属摩擦、撕扯，发出的声音极为不适，甚至让人有生气的冲动.. .......
　　刀刃的碰撞只是前戏，黄金风魔手里剑被无尽的空气切割消磨成了水蒸气，甚至于肉眼难以看见。
　　但大玉螺旋·黄金风魔手里剑招式里，大玉·螺旋波导弹才是威力的核心！
　　“轰！”
　　当大玉·螺旋波导弹压进斩击的正中心。
　　一场大爆炸在所难免。
　　不同于普通的大爆炸，这场爆炸的同时，扭曲的波导之力缠绕在无数的空气利刃向着四面八方，不分敌我，杂乱无章的飞斩。
　　不仅仅是大玉·螺旋波导弹内部极为紊乱，超级比雕所谓的“顺风”也一样！
　　两股同样杂乱的招式碰撞在一起，带出来的效果就像是放烟花，攻击乱飞。
　　劈砍周围的能量墙壁上，甚至于劈出了细密的裂缝。
　　甲贺忍蛙不得不让替身在前面开启“守住”抵挡。
　　“提备用宭   ８９升能量护罩⒊jiu⑥肆强度！”主裁饲陆０判忽然大喊一声。
　　八天王级对战，现在不仅仅是一个裁判，还有一位主裁判纵观全局，尤其是在遇到双方对战爆发出来可能超过护罩防护上限的威力时，就需要由他立刻开启更高强度的护罩。
　　⒌如果说一开始的能量护罩能够挡下一般冠4.4军级精灵的攻击，那么现在，除非精灵掌门人的精灵发起攻击，否则根本不可能被轰开。
　　７这种强度能量护罩，往往是在天王挑战冠军，亦或者是国内外冠军交手时才会出现。
　　塶而现在，面对漫天乱飞的波导·空气利刃，国家精灵竞技中心不得不开启。
　　㈥南风站在原地没动，注意力到了极致。
　　san无论是他，还是龙一都很清楚。
　　⑷当能量碰撞，招式余波扩散，黑烟升起，隔绝了双方的视线和声音，这就是下一次交锋的开始。
　　柶就在同一时间，南风和龙一再度下达指令。
　　⑵“甲贺忍蛙，居合斩！”
　　“比雕，勇鸟猛攻”.
385.碰撞，必杀技与必杀技！
　　两道身影立时模糊，同时蹿进了黑雾当中。
　　很多人尚未看清楚，就听到黑雾当中传来“叮叮当当”的重响。
　　甲贺忍蛙和超级比雕在烟雾当中碰撞。
　　甲贺忍蛙举起锐利的乳白色长刀劈斩，超级比雕不闪不避，以羽翼为刀刃劈斩。
　　在几次碰撞之后，两只精灵发狠全力进攻。
　　“铛”音爆般的响声。
　　甲贺忍蛙手中的白色长刀在颤动，手掌被震的生疼，身形更是被反作用力震退出烟雾回到南风的跟前。
　　超级比雕也被劈飞了出去。它MEGA进化之后提升属性多是特攻，所以它的力量是不如甲贺忍蛙的，正面的物理碰撞吃亏的只会是它。
　　“燕返！”龙一不依不饶。
　　无防守特性的超级比雕的打法就是只攻不守！
　　被劈飞出去的超级比雕立刻凌空扭转身形，俯冲向下，在即将坠机的瞬间拉起，贴地前冲，速度飙升！
　　但和之前一样，龙一的顺风不是普通27的顺风，他的燕返也绝对不是普通的燕返！都是经过组合的“必杀技”！
　　超级比雕浑身披覆着一层近乎透明的气流外衣，外衣的表面燃烧着一层墨绿色的火焰，那是龙属性的能量！在它尾巴的位置还有点点金光逸散，在飞行的时候仿佛是拖着一道尾焰..
　　燕返+龙神俯冲+电光一闪？
　　不，还要加个顺风！
　　招式的碰撞８并未5终止那源源不７断从龙一背后liu传来的⒍大风。３□【四〖∠４@}②∮
　　顺风提速+燕返提速+电光一闪提速。
　　超级比雕的速度已经被拉到了极致！
　　南风的肉眼根本无法准确的捕捉到超级比雕的动作，只见一道流光贯穿烟雾，甲贺忍蛙已经被超级比雕命中！
　　不过，不同于南风的来不及反应。
　　甲贺忍蛙长久的“心眼”训练得到了反馈。
　　在甲贺忍蛙的“心眼”中，超级比雕的动作并没有快到无法捕捉。
　　但是心眼带来的意识跟上了，甲贺忍蛙自己的身体素质还是跟不上，心有余而力不足，无法闪避。
　　能够做的就是让替身挡在自己的身前开启“守住”，同时自己双手交叉，同样使出“守住”。
　　即便如此。
　　超级比雕轻轻松松的将甲贺忍蛙的替身和它的守住，以及将甲贺忍蛙的守住，尽数贯穿，最后将甲贺忍蛙钉在南风背后的墙壁上。
　　扭头再拍打着翅膀升空，超级比雕发出一声尖锐的啼叫声。
　　“唳！”
　　像是胜利宣言，又像是在耀武扬威。
　　作为牵绊变身另外一半，甲贺忍蛙受到重创，南风同样如遭重击，单手捂着胸口，额头上的汗水已经不由自主的泛出。
　　“还是不能够小看天王啊！”南风咬牙。
　　唯一值得庆幸的是甲贺忍蛙依靠心眼提前开启了防御使得它没有被一击必杀，失去战斗能力。
　　甲贺捌忍蛙从墙壁上wu落下⑦，背后⑥是一个足陆有一米深的san印子四。⑷△∞2←＋
　　抬头仰望天空，目光锁定超级比雕，熊熊烈焰在它的双眸中燃烧！
　　战斗还没结束呢！我仍旧有一战之力！
　　“比雕，解决它！必杀·燕返！”龙一面无表情，现在还不是高兴的时候。
　　天空中，超级比雕再次下坠，这一次是螺旋下坠，在眼看着即将钻进泥土里的时候，拉起身形，贴地螺旋飞行！、
　　超级比雕美丽的羽毛带出金色流光，浑身墨绿色火焰跳动，隐约有一道龙形附着在身上！但是因为超级比雕是螺旋飞行，这道龙形几乎不可见。
　　这一次，龙一的指令中带了个“必杀”，招式再次发生了些变化，又在原来的组合上增加了一个技能“尖嘴钻”！
　　组合技“燕返+龙神俯冲+电光一闪+尖嘴钻+顺风”！
　　南风只知道这招和上一招不同，且要更强大，但具体增加了什么招式，他就无法判断出来了，这电光火石之间也没有给予他思考的时间，出现在他和甲贺忍蛙眼中是一只利箭，一杆长枪，一道电光。
　　但是，有了上一次的“经验”。
　　南风根本不管超级比雕的这招有什么改变。
　　他所想要下达的命令，早在龙一开口的时候就已经决定。
　　“瞬间移动！”
　　这个指令并不㈨是从嘴里说出⒋，因⑧为那根⒉本来不⑷及。⒊□⑶＠〇-㈤‖￡
　　而是由心灵。
　　南风和甲贺忍蛙的心意相通。
　　在南风想到瞬间移动的同时，甲贺忍蛙就已经开启了“瞬间移动”。
　　就在金色电光即将钉在甲贺忍蛙胸口的刹那间，甲贺忍蛙的身形如同烟雾般扭曲消散。随之而来的便是超级比雕一头撞击墙壁里发出的爆响！
　　“轰隆隆！！”
　　对战场地的墙壁当场被贯穿，170直至比雕的尖嘴刺进能量护罩，这才停下。墙壁寸寸龟裂，波及范围足足有数百米！碎裂的岩石漱漱落下，几乎要将超级比雕掩埋。
　　“甲贺忍蛙，超·大玉螺旋·黄金风魔手里剑！”南风立刻下达指令，他用的招式也是必杀技！
　　话音落下，天空中已然有一颗磨盘大小的压缩波导弹被扔下。
　　甲贺忍蛙在瞬间移动之后，没有任何的犹豫，直接开启了大招！
　　不过
　　“暴风！”龙一连忙跟上指令。
　　超级比雕立刻牛头，扇动翅膀呼唤风暴登场。
　　但是既然名字里加了个超，那必然是在普通“大玉螺旋·黄金风魔手里剑”的基础上得到了升级和强化。
　　落下的大玉螺旋·黄金风魔手里剑在飞落的同时通过旋转继续吸收周围的波导之力，使得大玉螺旋波导弹再次放大！
　　从磨盘大小放大到堪比一辆坦克、卡车，鲸鱼.九
　　直至，淹没超级比雕的所有视线。4
　　光芒耀眼夺目，占据了它一切，周围从温暖到炽热，再到漆黑的冰冷，其过程就像是一颗太阳落在了它的身上！8
　　一切归于无有.⒉
386.天王挑战赛落幕柶
387.白玉龙印，龙国有史以来最年轻的天王！馓
　　国家精灵竞技中心。⒊
　　下午。0
　　早上的比赛结束之后，下午直接进行四天王的“加冕”仪式。谁让四天王统统到齐呢，只要叫来训练家协会成员就可以。wu
　　同时见证这场加冕的，还有在近十万现场观众，还有上亿网络观众。
　　“让我们恭喜龙国有史以来最年轻的天王！”
　　“天王绝对不是南神旅途的终点，我期待他站上冠军的加冕台！”
　　“啊~~~~南神，我爱你啊！你知道吗？！我可甜可盐可咸味~~”
　　从观众席传来疯狂粉丝的呐喊声让南风感觉略微有些不适。这更加坚定了他要去捕捉索罗亚克的心。
　　南风接过象征着龙国四天王标志的“印”。
　　与道馆训练家的印不同。
　　道馆训练家的印极具地方特色，不同地区的印所用的材料，上面雕刻的精灵、底下镌刻的文字都各有不同。
　　比如冬宁道馆的印上面雕刻风速狗，下面镌刻着“冬宁”二字。而钱塘道馆的170印上面雕刻的就是吼鲸王，下面镌刻着“钱塘”二字。
　　但是象征着龙国四天王标志的“印”却都是类似的。材质为白玉，上面雕刻着一只龙系准神，底下镌刻着一个“天”字。
　　南风面前的这块白玉印上面雕刻的便是“烈咬陆鲨”！
　　“恭喜你”由龙一这位“前天王”亲手将白玉龙印交给南风，他的语气里带着一些苦涩。
　　臼白玉龙印象征着天王之位，任谁都无法轻松说交给别人就交给别人。
　　肆何况，这还是自己输掉的。个中遗憾只有当事人自己知道。
　　巴“谢谢，这是一场精彩的战斗”南风与之握手，目光里满是真诚。
　　侕精彩，当真精彩。
　　⑷若不是看南风那双真诚的双眼，龙一还以为他在嘲讽自己。不过，对于他来说，依旧刺耳。
　　叁转身离开，在一片并不是给予自己的掌声和欢呼声中下场。
　　３龙一心中五味杂陈。他也曾经在这里接受所有人的掌声，不过那时候，他是胜利者。
　　刢现在该想想以后的日子了。
　　呜放下天王之位后，他该做些什么呢？
　　是提前过上退休养老的生活？还是.
　　卷土再来？
　　南风站在对战场地的中央，接受数万人的祝贺。
　　朝众人挥手、告别，在无数闪光灯下留影，最后才缓缓走进选手通道。
　　穿过选手通道。
　　入口处，白文儒老师带着霍文杰学长和董炎已经等候多时了。一旁围了一群迫不及待想要采访南风的媒体人。但因为南风的学长和老师们一个个气场太强，他们也不敢太过靠前。
　　“老师！”南风连忙恭敬招呼。
　　“打的不错”白文儒对南风刚才的对战表示了肯定。
　　一旁的霍文杰和董炎学长想说些什么，都被白文儒拦了下来。“走，回休息室再说吧”
　　说着，带南风一众前往休息室。
　　一旁的媒体人们想要递话筒采访，但董炎的耿鬼立刻浮现几人侧面，咧嘴贱笑，和蔼且恐怖。
　　耿鬼可是董炎天王的王牌精灵...
　　媒体人默契的放下了手里的话筒，谁也不想天天晚上做有耿鬼的噩梦..
　　回到休息室。
　　门一关。
　　霍文杰学长上来就给南风肩膀狠狠一巴掌。他的脸都笑开花了，仿佛刚刚击败龙一的不是南风而是他。
　　“你小子，厉害啊！把龙一那老小子按着打！太解气了(chee)！”
　　“这下，我们钱塘一脉可就是一门两天王了！”
　　“龙一㈨＇↓④ba)er¨≮４-＄３｜＊三÷崊悟嗖嗦′∩:天王还是很厉害的，要不是我提前研究了他，估计这也是一场恶战”南风谦虚道，但说的也是实话。
　　作为天王，他处于聚光灯下，战术配置、精灵队伍，甚至是心理都被无数的人所研究。
　　如果自己没有提前去看龙一的视频，而是野外的偶然遭遇，这场对战绝对不会那么轻松。
　　“再厉害还不是被你给打爆了”霍文杰不以为意的说，丝毫没有意识到自己曾经被龙一打爆，而南风现在打爆的他，也就意味着南风可以更加轻松加简单的去打爆他！
　　“龙一的实力还是强大的，不知道以后他以后什么打算，如果他还有心逐鹿四天王的位置，未必没有能力将其他两位天王拉下马”董炎说了一句公道话。
　　提另外两名天王，显然他是把自己摘了出来。龙一的实力尚且难以威胁他董炎的天王之位。
　　“倒是你，南风现在已成天王，你什么成天王？”
　　“我可是想看到钱塘一门三天王的盛世”董炎道。
　　一门三天王！
　　啧啧啧，怎么听起来颇有古代一门三父子,都是大文豪的感觉。
　　“就在明年！”霍文杰双眼冒着火，南风的胜利很成功的刺激到了他，他发誓，明年一定要击败一位天王，登上自己追逐已久的天王之位！
　　“好了，不要刻意追逐这些虚名，一门三天王达成了固然好，但是不要因此而变得急躁，钻了牛角尖”白文儒老师提醒道。
　　“是，老师”霍文杰连声答应，轻吸两口气，尚且算是压下了内心的火热。
　　真正的火热应该放在平时sｏＳUｏ群:⑧⒌“￡柒□熝●六③｜｛泤思贰的训练和明年的对战上，平时没事火热只会把自己烧成灰烬。
　　“这一场打的不错”白文儒右手搭在南风的肩膀上，再次夸奖他。顿一下，随后“图穷匕见”的说道：“你那篇关于甲贺忍蛙MEGA进化的沦为准备什么时候发？”
　　说道甲贺忍蛙的MEGA进化，霍文杰和董炎也探过头来。他们可不是第一次见到甲贺忍蛙的MEGA进化了，但好奇心非但没有减少，反而愈发浓郁。
　　南风莞尔而笑，老师这一句话说两次，明显是“尬聊”，他老人家想的只有甲贺忍蛙的MEGA进化的论文。
　　“说道甲贺忍蛙的MEGA进化论文，我正要找老师呢，我已经写好了，准备就这两天发表，还希望老师帮我参谋一下”
　　说着，南风递上了自己在来参加比赛之前就写好的论文.
388.夜宴，两位天王
　　《恭喜南风荣登荣登四天王之位》
　　《全新MEGA精灵，超级甲贺忍蛙》
　　《世界最强甲贺忍蛙》
　　《南神的新闪光精灵》
　　《南风获得外号：闪光天王~》
　　..
　　南风战胜龙-一的当天晚上。
　　属于他的新闻再次占领了热搜排-行榜。
　　1001671055
　　不仅仅是国内的，还是国外的。
　　南风和龙一这战看点极多，但主要是对战过程和超级甲贺忍蛙两个点。
　　在对战过程方面，所有人都以为这会是一场龙争虎斗，结果未曾想，却是一把南风单方面屠杀的爽局。⑻
　　对战中的细节更是在战斗刚刚结束不到半天的时间之内，已经有无数的精灵专家为了蹭热度而发出解说视频。焐
　　不过，再怎么多的解说视频到最后都可以总结为一句话。７
　　“南风，真的强！”liu
　　不少人已经开始期待南风冲击冠军之位，成为龙国历史上最年轻的冠军了。陆
　　国内，因为四天王更替带来热搜。而在国外，真正让他们关注的原因却是“超级甲贺忍蛙”的出现。③
　　全世界，精灵的MEGA进化已经几十年未曾出现过“新面孔”了。４
　　哪怕根据MEGA进化的原理，所有的精灵应该都能够进行MEGA进化才对。丝
　　但实际上，被发现的MEGA进化石只有这些。尓
　　所有的MEGA进化石都不只一颗，唯独没有全新的MEGA进化石持续出现。
　　以至于所有的训练家都认为能够进行MEGA进化就是目前已有精灵的“专属”能力。就像是某些精灵拥有专属的Z招式。拥有专属的极巨化形态一样。
　　这也导致能够进行MEGA进化、拥有专属Z招式，拥有专属极巨化的精灵相比起同一强度、梯队的精灵更加畅销的原因。
　　哪怕绝大部分的训练家这辈子都不可能拥有MEGA进化石、Z结晶。
　　谁培养这些精灵的时候，心里没个“万一”呢。
　　现在超级甲贺忍蛙的出现，无疑是在打破渐渐成形的精灵“鄙视链”的格局。
　　就当天晚上，呱呱泡蛙的价格疯涨！
　　其他地方，南风不知道，龙国国内本来呱呱泡蛙在饲育屋的价格，标准是三十万上下浮动，现在起码得在后面再加个零。
　　还不一定能够买到。
　　就和当初拉鲁拉斯一样！不过甲贺忍蛙并没有拉鲁拉斯那么稀有，所以价格也没有涨到拉鲁拉斯那么夸张而已。
　　林薇当天晚上也收到很多VIP客户的预约，要求南风饲育屋下次出售精灵的时候加入“呱呱泡蛙”。
　　这是南风柒自己4精灵带来的⑴“品牌效益”6。到最强㈨甲贺忍0蛙拥有㈦者的8牧场购买０甲贺忍蛙，指不定就可以碰到最强甲贺忍蛙的后代呢！
　　林薇打电话过来问南风，却被南风一口回绝。
　　呱呱泡蛙暂时先不加入南风饲育屋出售列表。
　　让子弹先飞一会！
　　真正出售呱呱泡蛙的时间点应该是等自己那篇关于甲贺忍蛙MEGA进化的“论文”发表之后再说。
　　卖普通的呱呱泡蛙只是小钱，拥有“牵绊变身”的呱呱泡蛙才是天价！
　　就在外界各种热搜满天飞的时候。
　　南风被老师和学长带到北京的顶级酒店庆祝。一起来庆祝的还有另外两位天王，以及京城训练家协会总部的领导们。
　　“南风，发什么呆啊？快来喝酒啊！你可是今天的主角！”南风正拿着手机看网络上的热搜时，霍文杰举着酒杯来拽他。
　　1001671055
　　“好，我马上就来”南风轻叹一口气，将手机收起来，端起一杯酒去敬训练家协会的领导。
　　喝酒对他来说是一件没意思的事情。
　　因为三颗宝珠在身体里，他的身体强度堪称该人形暴龙。
　　千杯不醉不再是一种夸张的修辞手法，而是一种写实的叙述。
　　喝60度的白酒，就跟喝可乐一样。除了嘴巴里辣辣的很刺激之外，没什么区别。
　　·· ·······求鲜花···· ····
　　“来，南风，我给你介绍一下，这位是李焱，这位是彭斗，关于他们的身份，想必不用我再给你介绍了吧？”董炎带着一个中年人和一个老头来找南风。
　　“不㈧用不⑸用，龙国七人恐怕⑥没有不⑹认识两位三天王的⑷！”南风连⑷忙上前打招呼2。
　　来的不是别人，正是今天观战的另外两位天王。
　　火系天王，李焱，五十岁出头，属于是刚过了巅峰期的老牌天王。外号“祝融”，是有名的“玩火”高手。
　　全球范围之内，专精火系的训练家之中，他可以排前三。
　　祝融外号也由此而来。
　　. ....... ...
　　另外一位天王更加老牌。
　　格斗系天王，外号“暴君”的彭斗，今年已经六十五岁了，属于是立马就要退休的年纪。
　　看上去就给予人一种“老态龙钟”的宗师气度，面容和蔼，很难想象他的外号竟然是“暴君”，甚至国外给他起了“屠夫”的外号。
　　但如果你了解他曾经的战绩，那么就会知道，这世界，只有取错的名字，没有叫错的外号！
　　五十年前，世界还没有现在那么和平。
　　国际大赛上的精灵对战规则还用的是“野斗”，。
　　在和平时期的训练家可能并不是很能理解“野斗”的残酷，但是却能够从官方记录的某些数据窥到一丝“血腥”。
　　在野斗规则尚未更改之前，世界精灵大赛的的训练家死亡率高达50%！
　　也就说，每两个人参加世界精灵大赛，必然有一个人在比赛过程中战死！
　　连训练家都有如此之高的死亡率，更别提死去的精灵了，数不胜数。
　蒐‰…索ＱuN:㈦∽「㈣№医±《⑥⑼々◇０◆期㈧∵，鲮　就是在这种环境之下，彭斗脱颖而出。
　　他在每一届的世界精灵大赛的“击杀率”是最高的。无论对精灵，还是对训练家。
　　暴君，是国内1他的战斗方式的。而屠夫，却更像是他真正1玖的人生写照！川.
389.核心弟子（5980/6000）
　　“听说你有一只火焰鸡和超力王？以后我们可以切磋一下”李焱举着手里的酒杯打招呼。
　　声音一听就给予人一种很豪爽的感觉。
　　彭斗老爷子很认真的打量了南风几眼。
　　“娃娃的实力不错嘛，有空可以到老头子我的道场玩玩”
　　“不过，相比起精灵对战，我更想和你真人PK打一场”
　　彭斗老爷子浑浊的眼中闪烁着细微的精光，以茶带酒，举杯示意。
　　“一定一定”南风连忙答应，也举起自己的杯子。
　　彭斗老爷子曾经干掉那么多的训练家靠的可不仅仅是精灵。敢和他真人PK，也就是三颗宝珠给予了南风底气。
　　众人又聊了一会，三“一七七”位天王才纷纷离开，南风的年纪终究很难融入到他们的圈子里，哪怕是董炎，若不是格外老成，恐怕也难以和两位天王有太多的交流。
　　不过几人约定在“巅峰会议”的时候再见。那是由冠军主持，四天王必须参加的五人会议，专门敲定一些涉及到精灵的国家大事，会议不定时召开，但每年大概会有一到两次。
　　三位天王刚走，白文儒老师带着嗖嗦＃¤:児汣△♂四崊4傘伍℃６？ˉ⒋几位他的朋友过来。
　　“南风，给你介绍一下，这位是饲育家协会的会长高洋，也是我多年的老友”白文儒笑脸上带着一些潮红，语气中带着骄傲。在来找南风之前，他已经招待一群老朋友喝上了。
　　对于老师来说，恐怕没有什么是比自己的学生成才更让人高兴的了。尤其是南风这种一等一的天才，这不得和自己的老伙计们炫耀炫耀？
　　看来这并不是只是一个单纯帮我庆祝登上天王之位的饭局，而是结交人脉的应酬局。
　　南风心里想着，脸上还是挂起笑容，连忙举杯打招呼。
　　“高会长”
　　“不用那么生分，叫我一声老高就行”高洋也有和南风亲近的意思。
　　“那，我就叫高老”高洋和自己老师是同辈，南风可不敢真叫老高。
　　高洋满意点头，朗声道。“你那篇关于甲贺忍蛙MEGA进化的研究论文，你老师已经委托在我们协会发表了，我们会尽快审核，并将它在国际精灵饲育期刊发表出去，不过接下来这几天还需要你配合回答一些关于其中内容的问题，另外还要给你的甲贺忍蛙进行一些MEGA进化的测试，记得手机保持开机”
　　“好的，有需要可以随时找我”南风连声答应。
　　“这位是训练家协会的副会长蒋莉，她的⑻≈￥浯柒≌#6陸㈢㈣→☆㈣2玥费@¨裙:父亲是我的至交，以后涉及到天王的业务，你也可以找她咨询”白文儒继续介绍，这次介绍的对象是一位穿着黑色职业装，身材丰腴的女性。
　　“又见面了，南风天王”蒋莉面带职业性的微笑打招呼。
　　“蒋会长，好久不见”南风上一次是在道馆训练家会议的会议上和蒋莉见过，那次她给一众道馆训练家开会来着。
　　“请预留一下明天下午的时间，我将代表训练家协会和你谈一些天王合同的内容”蒋莉继续说道。
　　“好的，一定”从道馆训练家提升到天王，合同自然也是要升级的。
　　之后，白文儒老师又给南风介绍了几位某一方面鼎鼎大名的人物，有精灵协调会的会长、S级酒侍、精灵医院的院长等等，都是南风如果有这方面的需要可以随时去找他们。
　　白文儒老师平日里不带南风结交什么人脉，一结交就是顶级人脉！
　　南风虽然不习惯这种聚会，但结交这些人脉也是有必要的，何况今天是他做东，也就耐着性子陪客人。
　　只等到晚上11点钟，客人们一个个散了。
　　今天破例喝了些酒的白文儒老师还是被霍文杰学长送回去的。
　　南风这才得以回酒店休息。
　　“呼~”南风松了口气，先去洗了个澡散散身上的酒气。
　　“接下来的目标应该就是冠军了”一边洗澡，南风一边想着.. .......
　　这次和天王对战，南风算是摸清楚了自己的实力。
　　自己在没有动用捷拉奥拉，甚至没有动用装备了神藏·丰饶的烈咬陆鲨，以及装备了“白玉宝珠”的超级闪光沙奈朵的情况下轻松击败了天王。
　　肿实力不说堪比冠军，却是已经远超天王了。
　　转和冠军打上一场.
　　：“把精灵们的整体等级提升到80，差不多就可以尝试挑战冠军了”南风思量着，忽然想起来“对了，我可以把游戏里的冠军之路先通一遍作为挑战冠军的练手”
　　佴游戏里的冠军之路，自己挑战失败不过只是回到精灵中心，重头再来。但是在现实里，四天王每年可就只有一次挑战天王的机会。
　　⑨今年已经临近过年了，挑战冠军还是来不及了。明年要是挑战失败了，那就要再等一年。
　　四所以，自己要一次就成功！
　　０从浴室出来，裹上浴袍，给自己泡了杯牛奶，南风施施然靠窗户边上的懒人沙发上，伸手拿起了掌机。
　　肆掌机里，角色现在正在铠之孤岛。
　　傘南风还在刷马师傅的武馆的声望。
　　５本来预计花六个月刷满声望的4.4，实际上并不用那么久。
　　liu身份从普通弟子晋升为核心弟子之后，偶尔会出现难度更高的任务，会奖励两点声望。
　　④难度提升了，但南风完成任务的时间不变。所以声望积累的速度无形中快很多。
　　现在.....
　　核心弟子（5980/6000）
　　“嗯？只差20点了？”南风看到面板上的数据，愣了下。
　　之前他一直埋头苦刷，倒是没注意。
　　未曾想自己距离传说中的精灵“熊徒弟”竟然只有如此短暂的距离！
　　刷！
　　20点声望值，最多不过就只用五个小时，要是出了几次给两点声望值的任务，甚至可能今天晚上都不用通宵！.
390.武道熊师
　　11点开始刷，半夜两点半积满了六千声望值。
　　耗费时间三个半小时，一共完成任务十五件，获得20点声望。
　　每一场极巨化对战都需要南风本体进入完成，但即便经历了十五场对战，甚至有五场对战难度较高，但得胜归来的南风精神抖擞！
　　一方面是三颗宝珠带来的体质加持让他哪怕是熬夜一个星期也不见得会疲劳，二是熊徒弟就在眼前，你让他怎么能够停滞不前！
　　“熊徒弟，嘿嘿嘿，熊徒弟~~”
　　南风迈着欢快的步子，急匆匆的带着六千声望值来到马师傅的武馆，找大师兄进行晋升考核。
　　【大师兄：亲传弟子的晋升考验是由老师亲自进行的】
　　【大师兄：快去道场吧，老师已经在那里等你了】
　　南风径直朝着道场走去，之前从普通弟子晋升为核心弟子也是由老师亲自发布任务的。
　　那次的任务是去找3个极巨菇菇和1个极巨甜蜜27。
　　极巨菇菇⑼和极巨甜四蜜正８是让⒉精灵可以进行⒋特殊极叁巨化的③“极0巨汤”的原材㈤料。
　　所以南风刻意多摘了一些。在成为核心弟子之后，立刻买下了极巨汤的配方，用多出来的素材给妙蛙花和耿鬼都做了一份极巨汤。
　　现在，妙蛙花和耿鬼都是已经能够进行专属极巨化了！
　　操控角色来到道场的门口，刚一进去。
　　南风眼前的景色一变，眼前是一个空旷的道场大厅。侧面敞开，能够感受到被太阳晒的格外温暖的清风行走在其中，还能够听到风铃摆动的轻响。
　　一种清净的氛围萦绕在南风的周围。
　　南风心里顿时咯噔一下。
　　他本体进入到了游戏道场当中！
　　上次自己来找马师傅领取晋升任务的时候，并没有本体进入到游戏道场。
　　所以，这次的晋升任务是要直接在道场里进行。
　　该不会....是要和马士德打一场吧？
　　就在南风的正前方，马老师马士德正侧躺在木制地面上，一只手撑着脑袋，一只手正拿着掌机在....打游戏？！
　　“小风风~你决定好要成为我的亲传弟子了吗？”马士德头也不抬的问，手上的操作更是没停。
　　“是的”南风回答，马士德有没有教导自己精灵对战，他是无所谓的，真正的目的地仅仅是那只熊徒弟而已，否则，他早就离开铠之孤岛了。
　　马士德这才抬头。
　　“老头儿⒐我收过很多的⒋弟子，但⒏是亲传⒉弟子只⒋有一⒊位，那⒊就是０现在伽勒尔⒌地区的冠军丹帝，小丹丹~”
　　称呼丹帝为小丹丹？
　　南风顿时鸡皮疙瘩都起来了。
　　相比小风风，小丹丹更让人感觉不适。
　　也不知道马士德是怎么养成口癖。
　　不过，全世界能够如此称呼号称“最强冠军”丹帝的也就只有马士德了。
　　“倒是不要求你拥有丹帝那般的精灵对战天赋，但起码得有作为训练家对精灵的那份热爱”马士德摸出了一颗精灵球。“老头子我觉得没有什么能够比对战更能够体现对一位训练家对精灵的态度”
　　“所以，来打一场吧！让我来看看你的精灵的喜爱，你的热情！”马士德一改嬉皮笑脸，神色严肃的从地上站起来，连游戏机都被他放到了一边。
　　“说了那么多，还不是要对战”南风吐槽。“规则呢？”
　　“没有规则，只要你能够击败老头子我，哪怕你用上六只精灵，还要亲自上场都行”
　　“而我，只会用一只精灵！”说着，马士德已经扔出了精灵球。
　　银光炸裂，一尊足有三米余高的人形熊类精灵落在他的面前。
　　这只武道熊师浑身的毛发下垂，格外浓密，就像是穿了一件密不透风的外套，光是看上去就给予人一种无从下手的感觉。
　　在它的头上顶着“武道熊师LV70”
　　“武.2..武道⑨熊师？！肆而且0还是连击流的④武道熊师⒊”南风嘴㈤角微抽，虽liu然知4道马士德的王牌是武道熊师，但是没有想到对方会在考核亲传弟子的时候派出来。
　　这可是传说中的精灵！
　　怪不得会说没有规则。
　　南风现在唯一庆幸的大概就是它的等级只有70。
　　估计不是那只马士德的王牌。
　　所以，马士德起码有两只武道熊师和一只熊徒弟。
　　狗大户
　　马士德双手抱胸，嘴角上扬，对于南风惊讶的表情很满意，同时在心里小声说。“抱歉啦！小风风，本来成为我的亲传弟子倒是不用好它对战，但是现在，想要获得培养熊徒弟的机会，那起码得让它的母亲认可你是值得托付的训练家！”
　　南风眺望武道熊师，倒是没有多惧怕。
　　武道熊师算是传说中的精灵，但是它的种族值177是属于“三圣鸟”一流的底层。
　　闪电鸟，而且是掌握空间之力的闪电鸟，自己就曾击败过。还需要惧怕武道熊师吗？
　　“拜托你了，捷拉奥拉！”
　　通体银白，闪烁着白色电光的大猫落地。
　　“奥啦！”大猫张开双臂嘶吼，战斗意志昂扬，除却曾经碰到的闪电鸟，这是它碰到过最强的对手。
　　不过眼下的情况又和当初有些不同。
　　闪电鸟那浑身的电光对它毫无效果，反而会是它的“补品”，但是眼前的大熊不同，它身上的传来的压迫力和气息是它未曾见过，也不能够忽略的。
　　⒐武道熊师会是一个比闪电鸟还更具威胁的对手！
　　⒋捷拉奥拉非常兴奋！
　　⒏比捷拉奥拉更为兴奋的是马士德。
　　⒉他正亮眼放光的打量着南风的捷拉奥拉。
　　⒋“小风风，你的精灵是强大的捷拉奥拉？！”
　　⒊“看来这会是一场势均力敌的对战呢！”马士德迫不及待的说。“来，开始我们的对战！”
　　⒊一旁，大师兄不知道在何时入场，他是这场比赛的裁判.
０391.捷拉奥拉VS武道熊师，心网
　　⒌“战斗开始！”大师兄宣布。
　　“电气场地”
　　“聚气”南风和马士德同时下达指令。
　　捷拉奥拉高举拳头，重重轰击在地上，顿时白色的电光如浪，朝着周围扩散，眨眼时间，整个对战场地已经铺满了电光，在神藏·雷的加持下，地面上的电光厚实的仿佛是一张地毯，光是站在上面就让人毛发悚然。
　　武道熊师没有动作，只是目光紧盯着捷拉奥拉，浑身上下气流翻涌，毛发猛的竖起，随后下落，不知道是因为“电气场地”呢，还是因为聚气呢。
　　“心眼？”南风微微皱眉，他感觉武道熊师身上有一股洞察万物的通明，就像是开启了心眼。
　　马士德也让精灵开启心眼的习惯？
　　“小风风，小心喽，老头子我可要开始进攻了！”马士德笑呵呵的说，抬手一指。“武道熊师，近身战！”
　　武道熊师当即跨步前冲。
　　尚且没有听到脚步，黑影已然如同鹰隼般扎到捷拉奥拉的面前，一拳出手化为漫天拳影，覆盖捷拉奥拉周身，无一不是朝着它的要害攻杀。
　　南风来不及反应，捷拉奥拉可不存在来不及反应，论速度，它远超武道熊师。
　　脚步连动，灵巧且轻松的避开了武道熊师一连串的进攻。
　　但仅仅是几秒，捷拉奥拉身体表面的雷光罩就开始不停的震颤，并且隐约出现了碎裂的迹象。
　　这意味嗖’〓嗦：⒐⒋＠※⒏「⒉⒋↓⒊∪⒊♂∫０⒌着，捷拉奥拉被攻击命中了！
　　南风很快判断出了原因。
　　捷拉奥拉的速度快没错，但是，再快的速度的速度都在武道熊师的“心眼”之中，这也就意味着捷拉奥拉的动作已经被武道熊师看透。
　　哪怕，武道熊师的速度比捷拉奥拉慢，但是它可以通过多次连续的攻击来设计“陷～～阱”，引导捷拉奥拉自己暴露出“破绽”来，这使得捷拉奥拉的速度再快，只要近身，就一定会被武道熊师攻击命中！
　　“心眼以慢打快...”南风之前听老师讲过这个技巧，未曾想，自己尚且还没有完全掌握，却在游戏里碰到了。
　　“但，可不仅仅只有你的武道熊师会心眼！”
　　“捷拉奥拉，心网！”南风指挥。
　　捷拉奥拉立刻一个顿步退后，双手在身前交叉，以指头在半空撕开如网电流阻挡还企图追击的武道熊师。
　　等武道熊师拍碎电网，它立时发现自己好像站在了牢笼之中！
　　地上，天空，侧面....整个对战场地被电流构成的网所覆盖。
　　比起牢笼，南风更喜欢形容它为“八角笼”。
　　一个只有胜利者能够成功出去的地方！
　　具备着类似于“挡路”的作用。在没有撕裂电网的时候是无法将精灵收回的。
　　中但这并不是它的主要作用。
　　转捷拉奥拉用的招式叫“心网”，这是南风根据前世海贼动漫中的“艾尼路”角色对雷电的运用得到的启发。
　　Q捷拉奥拉的心眼招式刚学不久，尚且不能够完美使用。
　　u所以，南风就让它以“心眼”为基础，凭借自己极强的电系能力，连通空气中的电气。
　　Ｎ让电气作为自己的“眼目”，感受和锁定周围的动静，起到类似心眼的效果。
　　：等捷拉奥拉真正掌握了心眼，那么连通电气的“心网”将超越心眼。
　　７不过从目前还需要电气场地作为辅助来看，这可能还需要一些时间。
　　４“等离子闪电拳”南风抬手往下一按，大声指挥道。
　　亦捷拉奥拉脚尖轻点地面，下一刻化身为极致璀璨的白色电光，如同箭矢般射向武道熊师。
　　㈥马士德的武道熊师是“连击流”，属性为水系+格斗系。
　　⑼被电系克制的它一旦被捷拉奥拉的等离子闪电拳命中是双倍伤害。
　　〇再加上神藏·雷的100%威力提升，以及第一个电系攻击招式的威力翻倍增幅。
　　⑦堪比四倍克制！
　　羓对了，还有电气场地的30%招式威力提升。
　　０啧啧，如此叠加下的恐怖威力，哪怕武道熊师是传说中的精灵也绝对会被秒杀！
　　“流水连打！”马士德轻喝一声，神情开始严肃。
　　两只精灵在对战场地的中央交锋。
　　捷拉奥拉出拳如闪电，入目只有极致璀璨的白光，亟雷除了可怕的速度和穿透力之外，在攻击的时候还有类似于“¨「闪光弹”的效果，让人目眩神迷。
　　但武道熊师已经提前闭上了眼睛，它的肉眼根本看不清捷拉奥拉的攻击，只能够全力凭借“心眼”。两只手在半空中缓缓“推动”，像是在打一种奥妙的拳法。
　　拳法推动着水流，看上去极为缓慢。
　　捷拉奥拉的每一拳轰向武道熊师却像是打在了平静的水面上，涤荡出一环又一环的水流。
　　湖面波纹震颤，抖动的极为厉害。
　　“这就是水流连打吗？”南风皱眉，看着像是一个防御招式，但...他明明记得在游戏里水流连打是一回合之内连续攻击三次，且必定命中要害的快速攻击招式。
　　搞不懂，也没办法搞懂，暂且不需要搞懂(得赵赵)刊。
　　捷拉奥拉以力破巧。
　　神藏·雷的加持堪称恐怖！
　　澎湃的电流随着捷拉奥拉的攻击几乎凝聚成了一条雷龙，顶着武道熊师往后退，撞在了“八角笼”之上，贯穿，直至轰击在了道场的墙壁上。
　　岜“滋滋滋...”
　　⑤电光闪闪！
　　⑺可惜，并没有秒掉武道熊师，因为它的水流连打消耗掉了一大部分“等离子闪电拳”的威力。
　　6“不错嘛，小风风，竟然如此强大，我感觉你都可以尝试着去和小丹丹竞争一下冠军之位了”马士德认可点头“不过看来不打出点真正的实力就得被你轻松取胜了”
　　６说着，马士德拿出精灵球将武道熊师收回，再亮出了极巨化腕带。
　　⑶“武道熊师，极巨化！”.
⒋392.超极巨流水连击VS终极伏特狂雷闪
　　私武道熊师拔地而起。
　　⑵道场的天花板随着武道熊师的变大而打开，让它不至于将天花板顶穿！
　　极巨化连击流武道熊师！
　　上百米的身躯只有白、蓝两色，洁白纯净的躯体，蓝色如同波浪般的线条，头顶三朵转动的红云，摆出了一个金鸡独立的姿势。
　　看上去，气势惊人！
　　道场外的弟子们纷纷被这一幕吸引，投来探寻的目光。“老师这是在和谁战斗？”
　　“虽然但是，我选一击流武道熊师”望着极巨化连击流武道熊师，南风自言自语，同时也亮出了自己的极巨腕带。
　　“捷拉奥拉，极巨化！”
　　白色的电光从天际落下，贯穿大地。
　　立时，捷拉奥拉浑身沐浴着澎湃的白色电光，体型迅速拔高，与武道熊师差不多大小。
　　极巨化和Z招式，在精灵入手之后，南风就会给精灵配备。
　　“小风风，小心，决胜的一击要来了！”马士德轻喝一声，指挥道。“武道熊师177，超极巨流水连击！”
　　虽然都是极巨化，但武道熊师和捷拉奥拉之间极巨化不同。
　　武道熊师是超极巨化，拥有专属的超巨化招式和特殊形态。捷拉奥拉只是普通的极巨化！
　　超级巨流水连击便是极巨化连击流武道熊师的专属超巨化招式。
　　极巨化武道熊师双手一摆，滔天浪潮随着它的拳头流动，几乎要在背后侕⒐∈ˉ⑷』⊙岭sisan铻琉÷⒋中)轉『￠羣×ˇ：凝聚出一只巨龙来。
　　拳头打出！
　　不复之前的缓慢，快到极致，无数的由水流构成的龙头咆哮飞奔，正面轰杀极巨化捷拉奥拉！
　　漫天轰鸣，如同狂风骤雨咆哮，一场大雨如约而至。
　　相比之前的水流连打，超级巨流水连击威力提升了不知几何。
　　光是看，就足以让人心生畏惧。
　　到了武道熊师这个层次，一举一动都将引动天地大势！
　　但，作为一个立志要成为精灵掌门人的训练家，就这样的攻势还不足吓到南风。
　　“哼”南风轻笑一声(chee)。
　　“虽然没有专属的的腕表的凹槽之中。
　　“捷拉奥拉，Z招式，终极伏特狂雷闪！”
　　能量从南风的手腕迅速遍及全身，随后落到了极巨化捷拉奥拉的身上。
　　明明只是一小团的电光，落在它的身上却像是一朵火苗落在了干草上。
　　星星之火可以燎原。
　　捷拉奥拉全身立刻遍布雷霆。耀眼的白光照的所有正在观战的人都睁不开眼睛。
　　在这一刻，它宛如雷神降世！
　　神明之姿岂是凡人能够直视！
　　“滋滋滋！！！”
　　“咚咚咚！！！”
　　水流和闪电碰撞，雷霆撕裂水龙，水龙咬碎雷霆，爆炸渐起，轰隆震耳欲聋。
　　沙奈朵主动从精灵球里跳出，提前将南风瞬移到千米之外，并且加持“屏障”，预知未来招式开启，一旦有被波及到的片段看见，它还会第一时间带着南风瞬移到更远的地方。贰
　　马士德的身边也出现了一只恰雷姆，构建屏障阻挡。玖
　　“好强啊！”马士德感叹一声，早就已经偏过头不看对战场地了，他可是还要玩游戏的，可不能够在这里被闪瞎了。肆
　　直至战斗结束。零
　　所有人都未曾看清楚，终极伏特狂雷闪和超级巨流水连击孰强孰弱。肆
　　只是最后立于一片废墟之上的是捷拉奥拉，而躺在地上的是武道熊师。叁
　　结果已经摆在所有人眼前。伍
　　观众、裁判、双方对战者可以凭此确定最后的胜负。陆
　　“武道熊师失去战斗能力，捷拉奥拉获胜，所以，最后的胜利者是南风！”大师兄狼狈的从远处跑来宣布对战结果，刚才他要是在跑的慢一点，现在估计估计已经被电成挥了。肆
　　至于道场，只有被雷电灼烧的灰烬。搜
　　“奥拉！”捷拉奥拉举拳咆哮，浑身电光震荡。索
　　这一战，它打的很爽。:
　　“打的不错，好好休息吧”南风也称赞，瞬移回来，拿出精灵球将捷拉奥拉收回。
　　这一战的结果在未打之前就已经注定。
　　同是传说，捷拉奥拉既属性克制，又带有神藏·雷，还有Z招式的加持。
　　强行正面硬杀，并且大获全胜，很合理。
　　马士德也已经收回了武道熊师。
　　“打的不错，看来，我得对你的要求更高一些了，或许你会是那个击败小丹丹，成为伽勒尔下一冠军的训练家”马士德望着南风，眼中满是期待。
　　刚刚的对战让他身体里的渐渐冷却的训练家之血再度燃烧。
　　如果再年轻个几岁，他肯定要拉着南风来一场全员对战！
　　“我可对伽勒尔冠军没什么兴趣，我要成为的是精灵掌门人！”南风笑着说道。
　　马士德眉头一挑，自己这个弟子的野心还不小！
　　冠军只是一个地区的冠军，代表着一片地区的最高战斗力。
　　而精灵掌门人，代表的却是世界最强训练家！
　　“好！好！好！”马士德连道三声好，越发看好南风了。
　　精灵掌门人这种名头，要是连想都不敢，又如何能够成为呢？
　　肿zｈｕＡＮqUN:㈦∏≮死亿㈥9晽〉±欺→■耙∫」崚“老头子我那个时代没有精灵掌门人一说，而现在的我却已经没有体力和能力去成为精灵掌门人”
　　“既然我自己无法成为精灵掌门人，那么就培养自己的弟子成为精灵掌门人”
　　马士德望着南风。“从今以后，你就是我的亲传弟子了！”
　　“来，这是我，曾经伽勒尔地区十八连胜冠军的传承！”
　　说着，马士德拿出一颗精灵球递给南风。
　　十八连胜冠军，是指马士德在伽勒尔地区的冠军之位上十八次击退了挑战者，蝉联18年冠军之位。
　　那时候，他可是无敌的神话。
　　他十八连胜冠军的传承是?
　　南风接过精灵球，隐约能够看到里面的精灵是
　　熊徒弟！.
393.熊徒弟
　　【熊徒弟（格斗）】（传说）
　　【等级：30】
　　【特性：无防守（该特性宝可梦使用的招式与以该特性宝可梦为目标的招式都一定会命中）】
　　【个体值：体力（31），攻击（31），特攻（31），防御（31），特防（31），速度（31）】
　　【技能：聚气、碎岩、劈瓦、看穿、心眼、健美、挺住】
　　【携带物：无】
　　南风打量着眼前这只头上绑着白色“头巾”的小熊。
　　6V的面板，他已经有点看腻了。
　　这似乎已经是传说中精灵的标配了。或者说，传说中的精灵要是没有6V模板才让南风意外~。
　　30级、简单的技能栏，证明熊-徒弟的“干净”。
　　这只熊徒弟干净的就像是一张白纸，等着南风上面谱写它的人生，将它塑造需要的样子。中
　　“火焰鸡”南风拿出精灵球释放。转
　　“吓！”火焰鸡落在南风的面前，即便是凌晨，它依旧保持了充沛的精力。Ｑ
　　“以后由你带着它训练”u
　　“先练发劲，再练怪力，顺带把螺旋·波导弹学会了”ｎ
　　发劲和怪力，是南风的精灵们必须会的近身攻击技巧。：
　　大部分的进攻招式拓展都是在这两个技能上。九
　　至于熊徒弟的波导之力天赋，是南风目前见到最强的！有波导秘境的辅助，顶多给它一年，它的波导之力估计就能够超越甲贺忍蛙和超力王了。肆
　　不过，目前自己在京城，梦幻没有跟着跑出来，所以将熊徒弟送进波导秘境得等回去之后。粑
　　“吓！”火焰鸡挺直了胸膛答应，保证完成任务。⒉
　　作为当事人的熊徒弟茫然的张望着，看看南风，再看看火焰鸡，并不知道接下来自己面对的将是怎么样一场磨练。si
　　不过，它如果知道的话，估计会更高兴。㈢
　　熊徒弟、武道熊师，它们这一族生来就是为了战斗的。学习、磨砺、变强，这是它们一辈子都在做的事情！3
　　给熊徒弟带上学习装置，再将它和火焰鸡都收回精灵球。今天的啥时间太迟了，正式的训练明天再开始吧。嶙
　　对于熊徒弟的期待，南风琢磨着半年之后应该可以上场了。㈤
　　等级不是问题，重点是它是否将火焰鸡的教授的技巧吃透。
　　。
　　“啊哦~~”南风打了个哈欠，伸懒腰，睡觉。
　　熊徒弟没得到之前感觉很稀罕，但得到之后也就那样。
　　不就是传说中的精灵吗？
　　像它那么拽的，我还有两个！
　　第二天早上9点，南风接到了饲育家协会会长高洋的电话。
　　“小风啊，甲贺忍蛙的测试机器已经弄好了，你看你什么时候有空来饲育家协会一趟？”
　　“高老，我一直有空，马上就过来”
　　“行，那我等你”
　　南风挂掉电话，随手拿起了一件外套披在身上，拿出精灵球将甲贺忍蛙收回。
　　“沙奈朵，我们去饲育家协会”
　　沙奈朵微微点头，抬手的瞬间，南风眼前的景色一颤，下一瞬间，已然站在了京城的饲育家协会门口。
　　“有瞬间移动就是方便”南风感叹。
　　等沙奈朵再强一些，说不定自己可以从京城直接瞬移回到冬宁。那自己也就不用在京城等了。
　　走进饲育家协会的大门。
　　立刻有无数到目光集中到南风的身上。
　　目光中各样的情绪，有意外、崇拜、不可思议、惊喜等等。
　　作为新晋的四天王，顶流中的顶流。
　　南风已经习惯了这些目光。
　　“您好，南风天王，我是饲育家协会的研究部部长钟良，我们会长让我来接您！”一个穿着白色研究服，头发稀疏的中年人看到南风先是一愣，然后连忙上去招呼。
　　他记得自己明明在十几秒钟之前刚看着会长打电话叫南棲④‖∷洢‖≯浏⑨,伶≥｀岐⑻、澪蒐索√Q羣:风过来，可未曾想一转头，南风就已经到了。
　　“麻烦了”
　　“不麻烦，不麻烦，这是我的荣幸”钟良连忙在前面引路。
　　·· ·······求鲜花···· ····
　　两人很快走进了饲育家协会的内部。
　　等到，南风的身影一消失，整个饲育家协会的大厅立刻爆发出一片喧闹。
　　“那那那，那是南风天王吧！我没看错吧！！！”
　　“来，你打我一巴掌，让我看看自己是不在做梦”
　　“南风天王比电视上看到的还要帅啊！”
　　“啊啊啊啊，我要告诉我闺蜜，让她今天早上不陪我来饲育家协会！错过了和南风天王擦肩而过的机会，羡慕死她！”
　　..
　　以南风的身体素质，很难听不清楚他们的议论声。
　　. ........ 0
　　默默汗颜。
　　很快，跟着钟良，南风来到了饲育家协会的内部研究所。
　　在这里，有上百个同样穿着白色研究服，头发不怎么多的....强者在繁忙的往来穿梭。
　　钟良将南风带到了一块对战场地前。
　　不过，并没有对手，有的只是一个卡比兽模样的...靶子。
　　“我们要怎么测试？”南风眺望着卡比兽靶子，问。
　　萋“我们主要做两个测试”
　　⑷“一个是羁绊测试，本来我们应该拿您的MEGA进化石和钥石进行测试的，但听说您的甲贺忍蛙进行MEGA进化并不需要进化石，而是直接透过训练家与精灵的强烈羁绊进行计划”
　　咦“所以...这可能需要您亲自配搭仪器，我们需要查看一下羁绊的波段，当然，我向你保证，仪器绝对安全，我们已经测试过数万次了！”钟良保证。
　　粶南风不在意的摆摆手。
　　jiu“第二个测试呢？”
　　琳“第二个测试则是对甲贺忍蛙在MEGA进化之后的身体强度进行检测，进行对比，确定甲贺忍蛙在MEGA进化之后的强化方向”
　　妻“还有特性方面是否真的如您在论文中所写的一样”
　　靶“另外...可能还需要您现场指挥它测试一下招式的威力提升”川.
〇394.龙国冠军“东方名”
　　午后，下了一场雨。
　　年关将至，雨水渐渐带上了些许寒意。饲育家协会的院子很空旷，时常吹来一阵风，地上就结起了冰。
　　大冷天的，东方耀阳带着自己的精灵胡地在院子里一边瑟瑟发抖，一边练拳。
　　“胡地啊，越是天冷，我们就应该越练拳，只有艰苦的环境才能够磨砺出更加强壮的肉体”东方耀阳教导胡地。
　　“呼！（信你个鬼，我一只超能力精灵要什么强壮的肉体！）”胡地毫不客气的吐了口唾沫。
　　一人一精灵正练的时候，一道黑影以近乎瞬间移动的速度出现在饲育家协会上空。
　　是一只快龙，在它的背上还有一名剑眉星目，容貌俊朗的中年人。最为“一八零”独特的是他身上有着一股属于正派人士的气质，让人一见就心生近意。
　　“小叔！”中年从快龙的背上跳下，轻巧的落在东方耀阳的面前。
　　“哦~我的冠军小侄，你今天怎么来了？”东方耀阳依旧慢悠悠的打着拳，哪怕现在站在他面前的人是有着“帝君”之称的龙国冠军“东方名”。
　　“耀阳叔，我的胡地在上一次对战中超能力暴走，现在精，所以我来饲育家协会来借能量测试器帮助它重新掌控精神力”东方名恭敬道备用群。
　　“你小子，不是我说你，今年这都第几次了？”
　　“高强度的精玖灵对战固然４能够让㈧精灵的实力⒉快速提4升，但也容三易留③下暗伤，别到零老了各个主５力精灵浑身是伤，那你可能就得晚节不保了”东方耀阳絮絮叨叨，身体却老实的带着东方名往饲育家协会内部走了。
　　东方名亦步亦趋，也不辩解，只是陪着笑脸点头称是。
　　对于这个从小将他带大的叔叔，即便是东方名成为了冠军，仍旧还是如曾经那般敬他。
　　由东方耀眼带路，七弯八拐之后，两人很快来到了内部研究所。
　　刚走进诺大的研究所。
　　两人的目光立刻被远处声势浩大的一幕所震撼。
　　一只甲贺忍蛙凌空跃起，双手向天撑着一轮黄金色的巨大的磨盘，随后重重的抛下，砸在一只卡比兽模样的巨大靶子上。
　　“轰！！”
　　整个研究所为之震颤。
　　待到爆炸产生的烟雾消散，卡比兽靶子已经
　　五秒之后，广播里传来机械的通报声。
　　“力道数值：一千三百八十五万，评价：冠军级打击力道！”
　　在场所有的研究员顿时肃然起敬。
　　“这就已经是冠军级的打击力道了？”南风问钟良。
　　眼前的卡比兽靶子会根据自己受到的攻击评估出打击的威力。
　　刚才他的甲贺忍蛙可还没有进行MEGA进化呢，用的还只是最最基础，不曾加持波导之力的黄金飞水手里剑，竟然就打出了冠军级力道，这让南风有点意外。
　　“是的”钟良苦笑回答，不知道该如何应付南风的“凡尔赛”。②
　　明明是四天王的精灵，但是却打出冠军级的破坏力，甲贺忍蛙要是再MEGA进化，那破坏力....诶，看来研究所的维护费用又要上升了。究
　　“啪啪啪！”忽然的掌声打破了研究所里的宁静。牭
　　众人齐刷刷的将目光望向掌声的来源。潾
　　刚刚鼓掌的正是东方名。私
　　“好强的威力啊，令人叹为观止！”东方名没有半点不好意思，反而主动向前，他也想看看是哪位训练家的甲贺忍蛙打出了那么大的动静。钐
　　“冠军阁下！”研究员们纷纷打招呼。物
　　南风也看着东方名。６
　　龙国冠军？！澌
　　终于看到活的了！
　　作为龙国的冠军，南风自然是见过东方名的，但却是在电视里，现实里见到还是第一次。
　　嗯，比电视里帅多了！
　　“你好，我是东方名，不知道这位怎么称呼？”东方名看到甲贺忍蛙站在南风的身旁，惊异南风的年纪如此年轻，连忙上来打招呼。
　　“呃....”钟良神色有些古怪。
　　“你不认识他？”东方耀眼问出了钟良的古怪。
　　“我应该认识吗？”东方名疑惑。
　　“我叫南风，在几天前刚刚击败龙一天王成为新任的四天王”南风倒是不介意，自我介绍道。
　　这样也好，正式的自我介绍一下。
　　“龙一被你击败了？”东方名震惊，但旋即想想南风的甲贺忍蛙刚刚所表现出来的破坏力，倒也不觉得奇怪了。
　　连忙道歉。
　　“抱歉啊，刚从一处秘境闭关出来，我的手机还没电了，所以，还没收到这消息”
　　说着东方名还拿出自己无法开机的手机以证清白。
　　“没关系，是我应该拜访冠军阁下才对”南风说道，四天王比冠军低上半个等级，虽然没有从属关系。
　　“对了，这只甲贺忍蛙是你的精灵吗？”东方名将⒎４｝∶亦6究ˉ∥零￡＄⑺⑻≠=棂中″」转～＋羣：目光落到了甲贺忍蛙身上。
　　“是的”
　　“嗯嗯嗯！”东方名“满意”点头。“怎么样，要不要....我们切磋一场！”
　　看到甲贺忍蛙刚才的破坏力，东方名蠢蠢欲动。
　　“切磋？可....”不等南风答应，一旁的东方耀阳提醒道“你确定你还有战斗力？4.4你的胡地现在可还精神力控制紊乱呢！”
　　“对对对...我差点忘记了”东方名不好意思的挠挠头。“我在秘境里遭遇了一场大战，身边的伙伴都受了些伤，切磋的话得等一段时间了”
　　旋即又问道。“你既然已经是天王了，那....什么时候准备挑战天王啊？”
　　东方耀阳立刻给了自己侄儿一个爆栗。“他才刚四天王，有你这么问的么！”
　　“明年吧，明年我就准备向你发起挑战”南风忽然说。
　　众人立刻惊讶的看向南风。
　　今年可已经到年底了，明年就向冠军发起挑战？
　　是不是有点太
　　东方名咧嘴一笑。“那我可就等着了！”.
395.论文发布
　　因为研究甲贺忍蛙MEGA进化的缘故，南风在京城多停留了约莫有一个月的时间。
　　直到大年三十的中午，论文正式发表，南风也得忙里偷闲，回钱塘过年。
　　发表的论文名为《超级甲贺忍蛙》。
　　针对于甲贺忍蛙比较特殊的MEGA进化方式，以及MEGA进化之后的身体素质、特性和招式使用的改变进行了全面的介绍。
　　除非之后又有人进化出了属于自己样子的超级甲贺忍蛙进行研究，否则这将是最为详找⌒∞书〔羣◎：巴<△旿＃⑺｜陸liu㈢柶〓→④≯er细、深入且权威的研究报告。
　　南风倒是不怕对手研究透超级甲贺忍蛙。
　　反而，如果未来的对手们对于甲贺忍蛙的了解仅限于这份文论。那抱歉了，自己绝对能够把他们暴杀！
　　随着波导之力的修习，甲贺忍蛙的战斗力和强度已经越来越恐怖了。
　　《超级甲贺忍蛙》一经发布，立刻在最热闹的春节期间引爆了热度。
　　关于《超级甲贺忍蛙》的消息在热搜27第一呆了一个星期，直至一个月后才掉出热搜前十。
　　从第二到第十几的热搜内容或多或少都与这问沦为有些关系。
　　有一些知名专家对这份论文的分析。
　　论文在国内外的影响力。
　　作为御三家的甲贺忍蛙地位急速上升等等。
　　南风不怎么关注网络，除了熟人打电话来祝贺之外，热搜挂再怎么久对他的影响也不大。
　　只不过有个最直观的感受就是林玄打电话来抱怨，林薇过年不回家，一直呆在冬宁道馆加班，害得他过年的时候被家里的长辈一顿训。
　　《超级甲贺忍蛙》的发布，让南风饲育小屋再次爆火。
　　原因无他，目前就只有南风饲育小屋能够确定自己出售的呱呱泡蛙是“牵绊进化”。
　　基本上就等于是将呱呱泡蛙连同MEGA进化石一同出售。
　　但凡自认为有资格争夺“MEGA进化石”的强者、富豪都向林薇询问什么时候开始呱呱泡蛙的拍卖会。
　　蒐忙的林薇不可开交，自然也备用宭就没有回11玖年。
　　索即便后来在南风饲育小屋的官网上公布了拍卖“牵绊进化”呱呱泡蛙的时间，仍旧不停的有人来咨询。
　　Ｑ“过完年再招些人手吧”南风发了个消息给林薇。
　　ｕ《超级甲贺忍蛙》这份论文发表的同时，龙国饲育家协会授予了南风精灵饲育大师的称号。
　　n再加上这一年的财富积累和自己刚刚成为四天王。
　　:天时地利人和都有了！
　　螧饲育小屋，也是时候该拓张了。
　　咝“小学弟，手机放一放，我们该吃年夜饭了！”紫依学姐招呼南风吃饭。
　　洢人已经齐了。
　　蕗从事精灵神话研究的许棠语学长带着他的老婆红姐，今天的年夜饭还是他们两位下厨。
　　汣鼎鼎大名的“圣手”紫依学姐，还有董炎和霍文杰学长都来一起过年，现在两个人正坐在大厅的电视机前剥桔子呢。
　　澪至于卓焱学长，他今年却是缺席了。南风也在精灵搜查官系统里，倒是有听到些消息，据说是出国执行任务了。
　　琦不过，不出意外的话，晚上0点，条件允许的话，他还是会跟老师视频拜年的。
　　夿“马上就来”南风将手机随手一抛，跑去开饭。
　　伶一如去年，吃饭的气氛很不错。
　　大家聊些社会上、家里的见闻，完全没有社会上那套利益纠葛。即便南风已经做到了四天王，又是现在炙手可热的顶尖饲育大师，但在学姐、学长们眼里仍旧是一个普通的小学弟。
　　嗯，作为小学弟的最大优势就是.
　　吃完年夜饭不用刷碗。红姐和紫依学长两位女生收拾。
　　南风他们四个男生陪着老师在电视级前看春晚。
　　不过白文儒老师今天有点累了，9点还没到呢，早早的就去睡了。没老师在，大家伙自然很快就散了，各做各的事情。
　　南风则回了钱塘大学的七号试炼岛上的别墅里休息。
　　带着精灵们安顿下来，南风来到二楼自己的房间。
　　打开电视，端了一杯咖啡放在桌上。
　　南风靠在沙发上拿出了掌机。
　　今晚，有大事要做！
　　进入游戏。
　　角色现在所在的位置是丰缘地区，彩幽市，冠军之路。
　　距离开启对战四天王和冠军的战斗，只有一扇大门的距离。
　　南风今天晚上来就是要把丰缘地区的四天王和冠军全部挑翻！
　　为此，他把之前挑战道馆的事情做了个收尾。
　　不仅仅是丰缘地区的道馆，丰缘地区的道馆他早就已经通关了，而是其他所有地区。
　　就在之前在等待甲贺忍蛙检查的时候，他把关都、城都、神奥、合众、卡洛斯180、伽勒尔这几个地方遗漏的道馆全部通关了。
　　为的七是拿到这肆些个道馆壹的徽章，得㈥到额外的九属性招式lin威力增幅。qi＠￣⑻｝,０→～
　　目前，南风的手里徽章一共有五十六个，对应七个地区，每个地区的八个道馆。
　　而五十六个道馆徽章，对于南风来说就是获得了560%的招式威力加成。
　　其中，以岩石系、格斗和电系为最，这三个属性都有50%的加成！对于南风所有的精灵来说，它们使用这三种招式，等于是带着对应属性去去释放的。
　　而对于拥有这三种属性的精灵，这可是一波巨大增强。
　　波士可多拉、班吉拉、捷拉奥拉、火焰鸡...
　　都是主力精灵！
　　其他属性分布的就比较均匀了，20%、30%最多。
　　查看了一眼自己所带精灵的状态，已经全部提升到了巅峰。
　　南风上前与丰缘联盟的工作人员对话。
　　面前立刻出现了提示。
　　【是/否进入特殊副本“冠军之路”（通关后消失）】
　　【副本建议进入等级：90】
　　（注：进入副本时请选定六只精灵进入，中途不可更改）.
 396VS丰缘天王“花月”
　　丰缘地区的四天王分别为花月、芙蓉、波妮和源治。
　　现在站在南风面前的第一位天王便是其中的花月。
　　花月，听着像是女孩子的名字，但本人却是一位不良模样的少年，光溜溜的脑袋上留着一撮紫发，黑色衬衣，紫色西装裤露脚踝，尖头鞋，手上还带着金表，妥妥的社会人士。
　　他精通的恶属性也十分契合他的这身装扮。
　　“欢迎你，⑦挑战者！我4是四天王的一花月。你给我６的印９象不错，我猜０这会七是一场精⑧彩的〇对战。”
　　“来，让我们享受一场只能在这个宝可梦联盟上演的战斗吧！”
　　与花月的外貌不同，他的声音富有磁性，一点都没有不良的感觉，若是不看他的外形，你甚至会以为他是一位中年的帅气大叔。
　　也对，不良只是曾经的他，现在的他是浪子回头之后天王！
　　战斗展开。
　　南风VS花月，丰缘地区宝可梦联盟冠军之路的第一战！
　　“现在开始的是丰缘地区宝可梦冠军之路挑战赛，由四天王花月对战训练家吕步！对战规则全员对战，当一方的精灵全部失去战斗能力时，战斗结束！”裁判宣布规则。
　　不同于南风现实中的六选四对战，游戏当中的全员对战就是六对六。
　　挑战四天王和冠军，哪怕你的确拥有超过冠军的实力也不一定能够击败冠军成为新一任的冠军。
　　原因就是你得先击败四天王级别的二十四只精灵才能够与冠军对战！且中途不准更换精灵。
　　其中难度，恐怕只有挑战者自己知道。
　　“请双方训练家释放精灵”
　　“拜托你了！”花月和南风同时扔出了精灵球。
　　两只精灵落地。
　　花月的面前是一只狡猾天狗LV85。⑧
　　南风的面前登场的精灵则是火焰鸡LV85。⑤
　　练级那么久，就算是精灵升级慢，南风还是将自己的主力精灵往前拉了一大截等级。⑦
　　至少，现在已经可以和游戏里的四天王们平级了。⑥
　　“LV85，那冠军，大概90级¨」 吧”南风猜测。⑥
　　“战斗开始！”③
　　“狡猾天狗，高速移动！”花月选择开局上BUFF。④
　　狡猾天狗身体微微前倾，以自己木屐式的脚轻轻踏及地面，身形已然消失，如同鬼魅，又像是落叶般飘忽不定，让人难以看清它的所在。④
　　狡猾天狗的属性为草、恶，被火焰鸡全面克制。②
　　正面交锋，恐怕会落入下风，所以他想构思的战术是游斗梭
　　花月堪堪在自己的脑海里构建起狡猾天狗的战术，陡然发现，远处，南风的火焰鸡手上已经凝聚出了一颗篮球大小的波导弹，表面出现流动的迹象，牵扯四面八方的波导之力融入其中。簑
　　光是用看的，花月就敢肯定，这颗波导弹的威力绝对远胜于普通的波导弹。：
　　花月猜的很多，火焰鸡现在用的是“螺旋·波导弹”。
　　作为奖励，那就秒杀掉他的狡猾天狗吧！
　　螺旋·波导弹被火焰鸡扔出掌心，立刻朝着狡猾天狗飞去，任凭它的速度再快，动作再敏捷，螺旋·波导弹始终瞄准着它！
　　“飞叶快刀！”花月连忙进攻，企图提前引爆螺旋·波导弹。
　　但结果却是飞叶快刀一碰触到螺旋·波导弹就被消磨、吞没的无影无踪！
　　“这都不行！”花月震惊。“守住”
　　让狡猾天狗这种不善于防守的精灵执行守住指令已经是花月不得已而为之了。
　　狡猾天狗当即顿步，两只叶扇大手在胸前交叉，构建起无形的壁垒作为防守。
　　“轰！”
　　下一秒，爆响传来。
　　花月眼睁睁的看着螺旋·波导弹贯穿了狡猾天狗的守住，径直印在了它的交叉的手臂上，连带着它的身体一起朝着推去，直至轰入墙壁，爆炸开来！
　　当爆炸的烟雾渐渐溃散，露出狡猾天狗的身形来。
　　它正躺在地上，战斗力全无。
　　“狡猾天狗失去战斗能力，火焰鸡获胜！”裁判宣布结果。
　　拿出精灵球将狡猾天狗收回，花月已经深深的皱起了眉头。
　　原因无他，南风这只火焰鸡有些棘手！⒎
　　再拿出精灵球扔到天上。⒋
　　一只秃鹫模样的精灵登场，灰黑色的羽毛，肉色的身躯，看上去极为难看，不过因为个体值平均且优秀，素以培养它的人并不少。⒈
　　据研究，秃鹰娜是为勇士雄鹰的雌性个体。⒍
　　花月派遣的秃鹰娜同样带有恶属性，不过因为还拥有飞行属性，所以不会被格斗系所克制。⒐
　　“¨ˇ 秃鹰娜！使用暴风！”有了上一场对决的失利，花月决定更换战术。０
　　通过属性克制的招式进行范围压制！让火焰鸡有本事也试不出来。⒎
　　秃鹰娜拍打翅膀，暴风立刻拔地而起，推压向整个场地，同时也笼罩向火焰鸡。⒏
　　“波导弹”南风再次指挥，招式仍旧不变。０
　　火焰鸡单手又右，鸡爪之间再度凝聚蔚蓝色的波导弹。
　　向前一推，螺旋·波导弹出手。
　　蔚蓝色的螺旋·波导弹就像是一辆大卡车，一路向前，将企图阻挡它的一切都给推(了好的)平了。
　　覆盖整个对战场地的暴风被它从正中心贯穿，一点一点的凿入“墙壁”。
　　“空气斩！”花月一看又是波导弹，连忙追加指令叼！
　　秃鹰娜翅膀挥舞不停，两只翅膀就像是两把钢刀，挥舞的时候还斩出了一道道如同刀芒覆盖向螺旋·波导弹。
　　“噔！噔！噔！”
　　空气斩劈在螺旋·波导弹发出如斩钢铁般的声音。
　　“轰”
　　在连续承受了十几道空气斩后，螺旋·波导弹还是爆炸了。
　　挡下来了！
　　花月眼前一亮，自己的想法没错。
　　“咚”紧接着忽然传来一声闷响。
　　等花月回过神来的时候，火焰鸡不知道什么时候出现在了他的面前，燃烧着火焰的强壮大腿将秃鹰娜踩在了脚下
 397霸主铁螯龙虾、MEGA阿勃梭鲁
　　“好快的速度是加速特性吗？”花月猜测。
　　如此可怕的速度，只可能是在加速特性的加持下又开启了“电光一闪”才能够达到。
　　秃鹰娜输的不冤。
　　但输的不冤，不代表自己就要这么认输。
　　花月拿出精灵球将秃鹰娜收回，然后换上自己的下一只精灵。
　　花月的第三只精灵是铁螯龙虾。
　　恶系+飞行系的精灵，他只有秃鹰娜一只。
　　再想要8克制⒌火焰㈦鸡，那6就只能够从它⑹另外一san个属性④下手了。４,@㈡≯
　　水系+恶系勉强算是一个解法。
　　何况，自己这只可不是普通的的铁螯龙虾呢！
　　足足有五米余高的铁螯龙虾屹立在对战场地上，像是一座大山，又像是一台红色铠甲的钢铁机器人！
　　如此突破常规的大小的铁螯龙虾就只有一一种可能。
　　霸主精灵！
　　“霸主铁螯龙虾？”南风还注意到了它的等级。
　　LV87。
　　看来花月的王牌可能达到90级！
　　不过，都一样，不是我吹牛，同等级的精灵，除非是传说中的精灵，否则根本不可能是自己所培养出来的精灵的对手！
　　哪怕是霸主精灵也不行230！
　　“铁螯龙虾，冲浪！”花月指挥。
　　霸主铁螯龙虾甩起两只大钳子砸地，立时掀起一道十余米高的蔚蓝色浪潮来。
　　眺望这十米高的蔚蓝色海浪，南风啧声“想要冲浪来限制我的螺旋·波导弹？”
　　面对如此巨浪，波导弹的确不好发挥。
　　即便是螺旋·波导弹能够贯穿冲浪，也必然会被铁螯龙虾后续的手段打爆，反倒是它的巨浪，覆盖整个对战场地，火焰鸡必然承受。
　　那就
　　“弹跳！”南风忽然捌々伍柒陆陆叁肆&△肆←∨贰與≮韓：指挥。
　　火焰鸡稍稍弯曲双腿，身形立刻拔地而起，足足有二十余米高，轻轻松松就能够超越海浪的高度。
　　要知道，在图鉴里，对火焰鸡的描述可是：有着强韧的腰腿，连三十层的大楼都能轻松跃过。
　　虽然有夸大的成分，普通的火焰鸡并不能够一脚飞跃三十层的大楼，但南风的火焰鸡却是真的可以轻松做到。
　　连三十层的大楼能够轻松跃过，还跃过不十米多高的浪潮？
　　花月却是双眼猛然一亮，他在等机会来了。
　　在半空中的火焰鸡无处借力，我看你怎么躲！
　　几乎是在听见南风指令的下一瞬间，花月的指令立刻脱口而出！
　　“水炮！”
　　等待已久的铁螯龙虾立刻抬起了自己的两只大钳子，就像是架起了两只炮管子，锁定巨浪之上的火焰鸡，细微的蓝色微光泛起，狂暴的能量即将爆发！
　　面对这即将到来的“必杀一击”，南风依旧风轻云淡，淡淡指挥道。
　　“螺旋·波导弹！”
　　半空中的火焰鸡的面前出现了一个蔚蓝色的漩涡，那是螺旋·波导弹在凝聚。
　　铁螯龙虾锁定火焰鸡的同时，火焰鸡也在锁定着它。
　　“砰”两声同样清脆的声音合而为一。
　　铁螯龙虾的炮管子爆发出深蓝色的水流，这是经过压缩的水流，如同炮弹般厚重！
　　火焰鸡则是凌空一脚抽射螺旋·波导弹
　⒎四1↓#硫匛°崊⒎⑧鈴肿～≮转｛＄:　这才真正的炮弹。
　　“咚！”立时一声巨响。
　　螺旋·波导弹撞上了水炮，波导之力与水流碰撞，当即迸发出了无限的水汽。
　　“砰砰”
　　但紧随其后却有两声清脆的碰撞。
　　待水汽升腾，众人只看到拥有五米高伟岸身躯的霸主铁螯龙虾正嵌在花月背后的墙壁里，胸口更是有一个巨大的圆形凹陷和破碎。
　　结果清晰无比，且还能够直接还原经过。
　　铁螯龙虾的水炮被火(cgci)焰鸡的螺旋·波导弹贯穿，然后印在了它的身上，并且击飞出去砸进墙壁里。
　　“铁螯龙虾失去战斗能力，火焰鸡获胜！”裁判宣布。
　　“怎么差距会那么大？”花月眉头已经拧成一个“川”字。
　　强行突破对手的招式，并且将其一击必杀，这只能够出现在两只精灵的实力存在巨大差距的情况下。
　　难道说我和南风的差距真的有那么大？
　　花月望着南风，眼中带着浓浓的疑惑。
　　拿出精灵球将铁螯龙虾收回，花月思量片刻，选择了放在最后面位置的精灵。
　　“伙伴，只能拜托你了！”
　　一颗精灵球打开，一只通体雪白，面容灰蓝，头带弯刀长角的犬形精灵出现了。
　　它的名字叫“阿勃梭鲁”！
　　阿勃梭鲁，极为稀有的精灵，素有“灾兽”之称。无论是在动漫中的世界，还是南风现在所在的世界，很长一段时间，它都是“不祥的化身”，灾厄的本体。
　　是阿勃梭鲁带来釟捂"√凄六…＿六san4［＇4⒉炤〉◆輸qＵＮ：的灾难。
　　但随着近代，精灵研究员们的探索和观察。发现阿勃梭鲁本身并不携带灾难，而是它们天生拥有感应灾难的能力，并且作为恶系精灵，拥有着“正义之心”的特性和天性。
　　一旦预感到灾难的出现，它们都会主动从深山老林出来，对精灵和人们发出警示。
　　所以，近年来，阿勃梭鲁从人人喊打的精灵变为了“瑞兽”，专门用于灾难预测。
　　“阿勃梭鲁倒是可以抓一些放饲育小屋里”南风嘀咕，他记得丰缘地区有阿勃梭鲁的刷点。
　　花月亮出了自己的超级环。
　　“阿勃梭鲁，MEGA进化”
　　七彩的光芒将其包裹，待到光芒消失时，超级阿勃梭鲁多了一对洁白的羽翼，白色的毛发更为浓密，灰蓝色的弯刀长角愈发宽厚。
　　“丰缘地区的天王也有MEGA进化石？”南风稍稍挑眉，他选择先打丰缘地区，除了这是自己的“出生地”之外，其实也是有考虑到外力因素的。
　　本来以为打丰缘地区的四天王，自己能够“领先”一个MEGA进化、Z招式和极巨化的呢。
　　现在看来，是自己想太多了。
　　花月能够用出MEGA进化，那他也就可能再用出Z招式和极巨化。
　　“作为尊重，那我也认真一些好了”南风也亮出了自己的MEGA进化石。⑨
　　“火焰鸡，MEGA进化！”肆
 398心眼VS预知未来8
　　火焰炸裂，超级火焰鸡登场，手上缠绕火焰丝巾，狂暴的气息横压全场。2
　　超级阿勃梭鲁的气场立刻被挤压、横推回去，分庭抗礼！4
　　两只MEGA精灵的登场，还未战斗，却已经将本场对战的气氛推向了最高峰。仨
　　“超级火焰鸡”花月沉吟一~声。彡
　　莫非，火焰鸡就是南风的-王牌？〇
　　首发便是王牌，这倒是少见的打法。⑤
　　也好，眼下是王牌对王牌。
　　南风的火焰鸡连战四场，体力应该不多，嗯，优势在我！
　　“剑舞”花月下达指令。
　　超级阿勃梭鲁没有丝毫的动作，但身体表面却泛起乳白色的光芒，转瞬即逝。
　　这一幕让南风有些惊讶。
　　没有动作却能够开启“剑舞”，阿勃梭鲁得对剑舞招式有多熟练才能够做到啊。
　　“螺旋·波导弹”南风抬手指挥，遇事不决，先打一炮试试。
　　超级火焰鸡抬手凝聚波导之力，并且迅速扔出。
　　比起MEGA进化前，此时的螺旋·波导弹更大，飞行的速度也更快。
　　“劈开！”花月的指令随后就到。
　　只见超级阿勃梭鲁立时开启了电光一闪！
　　羽翼微动，白色的迅影在对战场地上闪过。
　　未曾看清楚它的动作，只觉得一抹锋锐闪过，似乎是凌厉的斩击！
　　下一瞬间，飞在半空中的螺旋·波导弹竟然被从正中间劈开，分成了两半仍旧向着左右飞去，落下，爆炸！
　　“轰隆！”黑烟渐起。
　　“好锋利的剑”这是南风对超级阿勃梭鲁的评价。
　　早就听闻花月的战斗风格就是“全力进攻”，像是一位狂战士，作为他的王牌精灵，阿勃梭鲁就是那柄最锋利大斧头。
　　烟雾之中，超级阿勃梭鲁奔袭而出，势如破竹，直冲超级火焰鸡。几乎只是一个呼吸的时间，它便已经贴脸！
　　南风来不及指挥，超级火焰鸡也没有任何动作，任由超级阿勃蒐索∞:二九〉〗四〇∮⊥四[⒊。+㈤→⑥牭梭鲁“打脸”。
　　但诡异的是超级阿勃梭鲁一头撞上超级火焰鸡之后立刻破碎如同烟雾。
　　是影子分身！
　　“没有骗到吗？”花月倒也不意外，他还有后招。
　　尚未散去的烟雾当中忽然又飞奔出五只超级阿勃梭鲁。
　　第一只影分身只是想要骗取超级火焰鸡的攻击，然后发动突袭。可眼下并没有欺骗到，那么就一起上。
　　真身在纷乱中进行攻击。
　　只不过，在南风看来，花月的“影子分身”战术就是在浪费时间。
　　南风基本走近战路线的精灵全部都学会了心眼，而且是不用指令便在对战当中持续开启。
　　心眼能够看穿一切的虚假，所以影子分身在超级火焰鸡的感知里，压根就不存在。甚至包括超级阿勃梭鲁在烟雾之中做的一切，都在超级火焰鸡的“眼里”。
　　“说到影子分身战术，我玩的可要比你强太多了”南风轻笑一声，这可是送上门的机会啊。
　　“火焰鸡，二连踢”
　　超级火焰鸡立刻曲身前冲，无视了最前方的三只超级阿勃梭鲁，飞起一脚踢向左侧的超级阿勃梭鲁。
　　“砰！”实打实的碰撞声。
　　但这只超级阿勃梭鲁依旧爆炸开来只剩下烟雾，他也不是本体，是替身。
　　南风给甲贺忍蛙设计的在“影子分身”中混入替身的㈨≯∈⒋∶八≈儿∴∑⑷♂）⑶3燯wu搜)索、&:战术并不难，也没有任何的技巧，只要知道，都可以复刻出来。
　　花月会用这个战术也不奇怪。
　　不过，超级火焰鸡所用的招式可是“二连踢”，两段的进攻！
　　一脚踢爆替身，下一脚则就是朝着超级阿勃梭鲁本体去的。
　　“暗袭要害！”花月轻喝一声。
　　超级阿勃梭鲁的双眼立刻淡淡的紫色，那是超能力系的光芒。它的身体很快被黑暗吞噬，正面迎上了超级火焰鸡的二连踢。
　　就在双方攻击即将碰撞的瞬间，超级阿勃梭鲁仿佛早有预感一般微微侧身，贴着超级火焰鸡的踢腿闪过，再往前猛然加速，直袭它的胸口！
    ·· ······求鲜花·· ········     
　　暗袭要害，就是冲着对手精灵的要害去的！
　　但超级阿勃梭鲁以为这样就可以击中超级火焰鸡，那可就太小看南风的超级火焰鸡了。
　　心眼开启，超级火焰鸡对超级阿勃梭鲁的动作完全洞察，在超级阿勃梭鲁避开和攻击的同时，超级火焰鸡抬起一手，一记贴脸的螺旋·波导弹。
　　诡异的是，超级阿勃梭鲁又避开了。
　　前扑的势头就像是假的，暗袭要害取消，屈身后跳，同时一口恶之波动爆发。
      0                     
　　超级火焰鸡也轻易避开了，轻轻松松的侧身闪避。
　　两只精灵纷纷回到了自己训练家的面前，相对而立，虎视眈眈。
　　场面有些奇怪。仈
　　双方短时间之内连续交手两三次，可无论是超级火焰鸡还是超级阿勃梭鲁的攻击都没有攻击命中对手。鵡
　　两位训练家也陷入了沉思。qi
　　发生了什么？⑹
　　“火焰鸡是因为心眼洞察了阿勃梭鲁的动作，那阿勃梭鲁是怎么能够避开火焰鸡的攻击的？”南风喃喃自语，但又马上给了自己答案。６
　　“预知未来”3
　　刚才的一幕让他想起了队伍内部对战的时候，火焰鸡VS沙奈朵。寺
　　沙奈朵没有心眼，却每每都能够提前预判到火焰鸡的动作，从而立于不败之地。而火焰鸡、甲贺忍蛙也能够根据心眼来闪避、打破沙奈朵的攻击，哪怕是念力也能够打破。㈣
　　眼下，超级阿勃梭鲁应该就是这个情况。er
　　哪怕是恶系，但是阿勃梭鲁天生具备“灾难感知”的能力，这使得它具备了掌握“预知未来”的先天条件。
　　但，能够预知未来也不是绝对无法被击败。
　　只要超级阿勃梭鲁哪怕预知未来，也无法闪避开攻击
　　南风抬手指挥：“火焰鸡，高速移动！火焰踢！”工
 399幽灵系天王“芙蓉”
　　超级火焰鸡有一种速度，叫做“你反应不过来”
　　“加速”特性堆叠了三场战斗的速度，再加上MEGA进化的增幅，和高速移动的提速。
　　当超级火焰鸡的踢腿命中超级阿勃梭鲁的时候，它的身体僵硬的像是一根木头，而在这电光火石之间，它才堪堪看到了自己的“结果”。
　　“咚！”花月背后本就碎裂的墙壁上又多了一幅“壁画”。
　　超级阿勃梭鲁已经退出MEGA进化，像是一只死狗般缓缓滑下。
　　“阿勃梭鲁失去战斗能力，火焰鸡获胜！”裁判宣布结果。
　　花月的面孔立刻从“胜利在握”转为“目瞪口呆”。
　　阿勃梭鲁超级阿勃梭鲁被攻击命中了？
　　明明刚“二三三”才的交手不分伯仲，怎么下一次交手就被秒了？
　　我不理解！
　　没什么不好理解的。
　　南风默默推了一下压根不存的眼镜。
　　一脚踢爆一㈨只MEGA进⒋化后的㈧阿勃梭鲁并二不难。肆·【3—～３.♂０∽；⑸-〕
　　阿勃梭鲁的MEGA进化只增强了它的进攻，防御和体能方面，仍旧是一只容易被秒杀的小脆皮，又是被火焰鸡克制的恶系精灵。
　　火焰踢+发劲技巧。
　　踢爆一只超级阿勃梭鲁难吗？
　　王牌精灵被击败的花月兵败如山倒，心气已经失去了一半，直接没了击败南风的想法，想的就是如何击败超级火焰鸡，挽回一些仅有的尊严。
　　可惜，这也是妄想。
　　叠起加速的超级火焰鸡只会越打越强。
　　一穿六，南风轻取花月。
　　“在你还没来到这里之前我就在那些道馆训练家的口中听到过你的名字，本以为只会是一个优秀的后辈，未曾想竟然已经有了这样的实力”花月感叹道，同时让出了自己的位置。
　　“前进吧，下一位天王已经等候多时了”
　　“不过，小心些，他们可是观战了全场对战的，可不会让你如此轻易的就叠起加速”
　　显然，花月把超级火焰鸡当做了南风的王牌精灵，以叠“加速”特性为主要打法才会让火焰鸡首发。
　　只要其他天王一开始就应对南风的火焰鸡，不让它有叠起加速特性的机会，那一旦击败火焰鸡，南风的实力就等于已经被去掉了一半。
　　南风并没有反驳，径直走向了下一个房间。
　　恶系天⒉王“花月⒐”之后⒋的下一位天０王是“⒋芙蓉”。⒊←」⒌∈〉⒍≡（⒋↓」
　　一位穿着很清凉的美少女训练家，头戴两朵大红花，从小麦色的皮肤可以看出她经常在沙滩上做日光浴。
　　“我是丰缘四天王的芙蓉，刚才你和花月之间的对战，我通过电视已经观赏了全程，你和火焰鸡都非常的强大，且有着令人羡慕的羁绊”
　　“但我可和花月不同，试试看你有没有能力伤到我的宝可梦吧！”芙蓉盛气凌人的说。
　　在她自己和默默走到观众席观战的花月看来，芙蓉的确有资格骄傲。因为，她可是幽灵系的天王。
　　火焰鸡能够克制花月擅长的恶系，却克制不聊她的幽灵系。
　　再加上她已经知道了南风的战术。
　　这场对决，她势在必得。
　　南风没说话，战斗展开。
　　天王之战，不需要有多余的废话。
　　所有想说的话，战斗的时候，精灵会替训练家表达！
　　“现在开始的是丰缘地区宝可梦冠军之路挑战赛，由四天王芙蓉对战训练家南风！对战规则全员对战，当一方的精灵全部失去战斗能力时，战斗结束！”裁判宣布规则。
　　“请双方训练家释放精灵”
　　芙蓉和南风同时扔出一颗精灵球。
　　银光闪烁，两只精灵登场。
　　芙蓉所派出的精灵是一只诅咒娃娃LV85。
　　一种嘴巴上有着金属拉链的黑色玩偶，据说它们的诞生源自于被孩子们丢弃的破旧玩偶，诅咒的能量渗九死羓二←」四∞㈢糤〉⌒〇⑤蒐索…QＵn:入被丢弃玩偶的棉花里，强烈的怨念将玩偶变成了宝可梦。
　　具有非常强的攻击性！
　　而南风所派出来的精灵是耿鬼。
　　克制幽灵属性的属性不多，只有恶系和幽灵系本身    
　　同为神出鬼没的幽灵系精灵，只要足够强大，那绝对比其他属性的精灵来对付幽灵系更具压制力！
　　“桀桀~~”紫色的小胖子半空中跳来跳去，十分兴奋。
　　正式的高水平对战，主人还是第一次派它登场呢。
　　裁判确认双方就位，立刻下达指令。
　　“战斗开始！”
　　“诅咒娃娃，使用黑夜魔影！”芙蓉率先发难，她对南风竟然敢用幽灵系精灵挑战她这位幽灵天王有些生气。且，作为幽灵系天王的她一眼就看穿了南风这只耿鬼的不凡。
　　只不过，令人不解的是，下达了命令三秒之后，什么都没有发生。
　　芙蓉连忙看向自己的诅咒娃娃，疑惑于它怎么不执行自己的指令。
　　只见诅咒娃娃一脸惊恐的望着耿鬼，浑身战栗。别说是执行训练家的指令使用“黑夜魔影”了。
　　它单单是努力让自己不跪下就已经用尽了全力。
　　这是怎么回事？
　　诅咒娃娃在惧怕耿鬼，更甚至有跪拜的意思？
　　为什么？
　　这诡异的一幕让芙蓉有些摸不着头脑。
　　南风也不确定，不过他却有些猜测。汃
　　“这或许和耿鬼的身份有关”午
　　在耿鬼的名字后缀里有两个备注。㈦
　　一个是古老，一个则就是“王”。6
28六
　　南风之前以为耿鬼的“王”是游戏里“洗翠地区的王”，现在看来，或许这指的是“幽灵系精灵的王”。参
　　亦或者是“洗翠地区的王”同样具备统管本系精灵的能力。肆
　　“耿鬼，使用暗影球！”寺
　　“桀桀~”耿鬼一声贱笑，慢慢悠悠的捏起一颗暗影球飞到诅咒娃娃面前，当着它训练家的面，如同一位君王赏赐毒酒一般，将暗影球按向了诅咒娃娃。②
　　“诅咒娃娃，快避开！”芙蓉连忙指挥。
　　但，诅咒娃娃仿佛没有听见一般，直愣愣的站在原地，任由那颗暗影球贯穿自己的身躯。
　　“诅咒娃娃失去战斗能力，耿鬼获胜！”
 400极巨化超级勾魂眼
　　作为能够和幽灵系精灵对话的人，芙蓉能够清晰的感受到了诅咒娃娃面对耿鬼时的情绪，恐惧、战栗和敬畏。
　　这让她对南风的耿鬼越发好奇，还有些不服。
　　“拜托你了，梦妖魔！”芙蓉又扔出一颗精灵球。
　　如同巫师模样的梦妖魔登场了，它等级要稍稍高出诅咒娃娃一些，达到了86级。
　　结果与诅咒娃娃一样，梦妖魔在面对南风耿鬼的时候，恐惧、战栗和敬畏填满了它的心。
　　一如见到了幽灵一族的王者！
　　它们在幽灵王者的面前，没有任何反抗的能力，甚至生不起与之对抗的念头。
　　“耿鬼，暗影球！”南风也未曾想到会遇到这种情况，但有便宜干嘛不占，直接下指令。
　　紫色小胖子咧着嘴，一脸贱笑奸猾的模样，像是盘铁球的二大爷般盘着暗影球，飞向梦妖魔，丝毫没有所谓幽灵王者应有的形象。
　　“回来吧！”芙蓉立刻拿出精灵球将梦妖魔收回26，确定真的和自己所想象的一样，没必要浪费有生战斗力。
　　但是被耿鬼盯上了还２，⑼４棂☆ˇ缌％`㈢午⑹@』死中轉QUN:想跑可没那么简单，耿鬼手中的暗影球陡然蒙上一层棕色的雾气，追着被精灵球收回的梦妖魔而去。
　　“啪！”这是精灵球收回梦妖魔的声音，更是梦妖魔被恶系招式“追击”打中的声音。
　　追击，发起攻击时目标被收回精灵球则会造成双倍伤害。
　　虽然耿鬼不擅长物理招式，但是用恶系的追击招式攻击幽灵系的梦妖魔。
　　双倍之上再叠加双倍。
　　四倍伤害。
　　已经回到精灵球的梦妖魔不是失去战斗能力，就是重伤。
　　“小胖子，恶系精灵那一套你是玩的越来越熟了”南风笑道，自家的耿鬼作为幽灵系、毒系精灵却对恶系招式格外精通，不知为何。
　　“桀桀（技多不压身嘛！）”耿鬼一脸贱笑。
　　芙蓉气的牙痒痒，她还从未遇到过如此憋屈的战斗。
　　拿出一颗精灵球释放了。
　　立时，一只勾魂眼落地，它的等级为90级！
　　并且同一时间，芙蓉还亮出了自己右手的超级环。
　　“勾魂眼，MEGA进化！”
　　勾魂眼立刻被一道七彩的光芒所笼罩。当MEGA进化的光芒消散，勾魂眼的身前多了一块能够将自己护庇在背后的巨大红宝石盾牌！
　　这还没完，芙蓉又将超级勾魂眼收回精灵球，亮出自己左手的极巨腕带。
　　疤光芒闪烁，精灵球变大到如同磨盘大小，被丢出。
　　伍刹那间，一尊巨型鬼魅手持红宝石擎天之盾降临，周遭一切皆被它的红宝石照应，入坠血红世界。
　　⑦极巨化形态的超级勾魂眼！
　　璐“极巨化+MEGA进化？”望着眼前的精灵，南风双眼发亮。
　　liu本以为这样的对战自己会在现实中碰到，因为南风自己就在现实中尝试过。
　　潵未曾想，游戏里竟然也存在。
　　④要知道，前世，在动漫、游戏中不存在可以同时进行极巨化和MEGA进化的情况。
　　⑷极巨化+MEGA进化之后的超级勾魂眼手持巨型红宝石伫立。这一次的，面对“王”的耿鬼，芙蓉能够感受的到，它同样敬畏，甚至是恐惧，但是勾魂眼已然能够在战栗时向着王发起挑战！
　　佴“那就够了！”芙蓉目光“狠辣”的盯着南风和耿鬼。
　　“勾魂眼，力量宝石！”
　　超级勾魂眼手中的巨型红宝石立刻发散出惊人的光芒，这光芒猛烈，远超太阳光，甚至浓缩如同激光，一条直线横贯整个对战场地！
　　因为极巨化同样放大了红宝石，所以这一击力量宝石的攻击足以覆盖整个对战场地，除非进入灵界，否则避无可避！
　　南风也不准备避，从口袋里拿出恶系Z结晶，镶嵌在Z强化手环上。
　　“Z招式，黑洞吞噬万物灭！”
　　恶系能量由南风的身躯传导到耿鬼的身上。
　　耿鬼的小胖手上立刻出现了一颗浓缩的黑点，流光吞吐，霎时间放大！
　　随着耿鬼向前抛出，黑洞降临！
　　黑洞就像是一只饥饿的野兽，张开了大口，将迎面而来的力量宝石光线大口吞下，并且越吃越大，直至来到超级勾魂眼面前，陡然爆炸！
　　不过，这样的攻击并不足以打破超级勾魂眼的防御。
　　巨型红宝石就像是一张坚不可摧的盾牌，将所有的攻击尽数挡下。
　　Z招式又如何！
　　“勾魂眼，使用”芙蓉忙不迭想要再度发起进攻，但陡然间发现，耿鬼的踪影已经消失。
　　并不是隐藏在了灵界，而是被浓浓的白雾所隐藏。
　　这白雾，芙蓉在刚才就已经注意到了。
　　在耿鬼233登场的时候有淡淡的白雾扩散，她一开始还没留意，未曾想现在已经笼罩整个对战场地，甚至完全隐藏了耿鬼，也遮挡了她的视线。
　　对⒏∽⑸≯⒎·￥6㈥￠糤∩＇肆!№寺〖∥貳小说√∏日更QＵN:战场地的另外一边。
　　南风双手抱胸，眼眸微微发亮，如同夜空中的星辰。
　　白雾，源自于耿鬼的专属道具“潜行屏障”，在白雾场地下，它的闪避率将往上飙升三个等级！
　　且，白雾能够遮蔽芙蓉的视线，却遮蔽不了修炼了千里眼的他。
　　南风能够清清楚楚的看到芙蓉和超级勾魂眼
　　“耿鬼，MEGA进化”南风亮出了超级环，他准备要一击必杀了。
　　圆润的紫色的小胖子立刻浑身坚持，两只手臂就如同燃烧的烈焰，在它的眉心多了一枚如同金色硬币般的饰品，又像是二郎神的竖眼
　　MEGA进化之后的超级耿鬼，本就极高的特攻属性再次飙升，到了一个恐怖的程度。
　　南风又从口袋里摸出一颗Z结晶，这一次是幽灵属性的。
　　你用极巨化+MEGA进化的组合战，那我就用MEGA进化+Z招式！
　　“Z招式，无尽暗夜之诱惑！”
 401无尽暗夜之诱惑
　　天空幽暗无垠，大地一片泥泞仿佛泥潭，远处暗影树木楼房林立，瑰丽的紫色是这个世界的主色调。
　　成千上万只手从紫色的泥泞中伸出，每一只都强而有力，且每一只都抓在了极巨化后的超级勾魂眼的身体上，将它往泥潭的深处拖拽。
　　“勾魂眼，使用力量宝石挣脱！”
　　“用暗影球！”
　　而“黑夜魔影！”
　　⑨芙蓉大声指挥，但是无论下一道指令都一样于事无补。
　　si无尽暗夜之诱惑！
　　〇耿鬼进行MEGA进化之后所使用的Z招式。
　　澌基于幽灵系的高威力招式“暗影球”，再加上超级耿鬼的恐怖特攻加持。
　　叁同为幽灵系精灵的勾魂眼根本无力抵抗。
　　㈤这和它的特攻、特防无关，只和勾魂眼的力量有关，勾魂眼的力量无法抵抗“无尽暗夜之诱惑”束缚。它手中作为盾牌的红宝石就是个摆设，身体都被束缚的它又如何用红宝石来抵挡攻击呢。
　　戮超级勾魂眼只能够被抓取，径直拖入到泥潭之中。
　　㈣“轰！”
　　肿爆炸声响彻对战场地。
　　ｚ无尽暗夜之诱惑结束。
　　Ｈ幽暗无垠的天空恢复正常，脚下的紫色泥潭也消失，同时消失的还有极巨化后的超级勾魂眼。
　　ｕ勾魂眼躺在碎裂的对战场地正中间，极巨化已经结束，身体恢复到平常大小，大块的红宝石静静的插在地上，依旧像是一张盾牌一般为主人抵抗伤害。
　　Ａ“砰”一声脆响，红宝石如同玻璃般崩塌，落地，化为无数碎块涌入到勾魂眼的胸口，在它的胸口重新长出，这也意味着它结束了MEGA进化的状态。
　　N“勾魂眼失去战斗能力，耿鬼获胜！”裁判宣布。
　　q饶是勾魂眼MEGA进化再加极巨化进化，下场也是一样，逃不过被耿鬼的秒杀的命运。
　　ｕ芙蓉站在原地，半晌说不出话来。
　　N她该说什么？
　　：她还能够说什么？
　　战斗一开始，我下一个指令被挡了，再下个指令，就被秒了。
　　我还有什么好说的？
　　芙蓉有的只是无力感。
　　眼前这个年轻人是从哪里冒出来的。
　　观战席上的花月神情比芙蓉还精彩，嘴巴张的老大，差点口水掉出来。
　　本以为，这把应该是芙蓉的“爽¨」 局”，未曾想竟然是南风的爽局。而且，相比起来，芙蓉竟然败的比自己还快
　　第三只精灵战败，整场战斗就已经结束了。
　　王牌被击败，又是碰上“幽灵系的王”，芙蓉后面的三只精灵纯纯的经验礼包，派出来，站在白雾之中被超级耿鬼一颗暗影球“赐死”。
　　“黑夜魔灵失去战斗能力，耿鬼获胜，训练家芙蓉无可用精灵，所以最后的胜利者是南风”裁判很快宣布了最后的结果，他表示，这是他见证过用时最短的天王级对战。
　　芙蓉侧身站立，露出自己背后的大门，没说话。
　　南风迈步从她面前走过，径直走向下一个房间。
　　花月也从芙蓉的面前走过，眼中满是可怜。
　　诶，这丫头被南风打的怀疑人生了。
　　不过，当南风和花月都到下一个房间的时候，芙蓉还是跟了上去。
　　她想看看南风接下来的对战。
　　期待后二面的四天王jiu或者是冠军四替到报仇，亦０或者见证④南风的㈢登顶。五:陆∏⑷”>
　　丰缘地区的第三位天王名为波妮。
　　一位面容和蔼，穿着贵妇长裙的妇人，不过一旦靠近她就会感受到周围的温度骤降。
　　因为她是一位精通冰系的天王！
　　“你已经拥有了超越天王的战斗力，如果可以，我真不想浪费时间，早点认输，我还能够去喝个下午茶”波妮对南风说。“可惜不行，我要是真的那么做的，免不了米可利先生的一顿抱怨”
　　“不过，倒是能够让对决变的简单些，你若是击败了我的王牌，我就认输让你过去吧”
　　从花月和芙蓉的对战中，哪怕南风才用了两只精灵，但波妮也已经看出了南风远超天王的实力。
　　她不想打这种差距极大的对战，因为并不会让自己的精灵得到锻炼，反倒是会受伤。
　　“可以吗？”南风看向裁判，他倒是想多打几把，这可都是经验呀。
　　道馆训练家的实力等级上限是70，这对于精灵等级平均已经达到85级的南风基本没有作为经验的资格了。
　　“¨ˇ 是否认输是身为训练家的权利”裁判回答，表示如果波妮要认输，他们可没资格拒绝。
　　“那好吧”南风回答。
　　“现在开始的是丰缘地区宝可梦冠军之路挑战赛，由四天王波妮对战训练家南风！对战规则全员对战，当一方的精灵全部失去战斗能力时，战斗结束！”裁判紧接着宣布规则。
　　“请双方训练家释放精灵”
　　南风和波妮拿出精灵球释放。
　　既然⑺波妮肆说击1败自己的一⑥只精㈨灵，她〇就认输，那柒么这唯一的捌一场，她０自然就是派上自己的王牌精灵。
　　冰鬼护！
　　而南风所派出来的精灵是班吉拉。
　　“班叽！！！”班吉拉登场，开口咆哮。
　　沙暴天气降临！
　　黄沙滔天，整个对战场地的可见度开始(了好好)快速下降。
　　比起班吉拉，最佳选择应该是火焰鸡，它的两个火属性都克制冰系，但火焰鸡因为刚才和花月的对战估计已经被波妮摸透了，所以，南风就选另外一只同样能够克制波妮的精灵。
　　“战斗开始！”裁判宣布。
　　波妮亮出了自己的手环和护腕。
　　“MEGA进化！”
　　“极巨化！”
　　和芙蓉一样的流程。
　　冰鬼护先MEGA进化，然后被收回精灵球进行极巨化进化。
　　再登场，一颗张着大嘴的恐怖岩石头颅登场，森然寒气降临，对战场地如同仙境一般，白烟袅袅。
　　只不过这漫天的白雾让芙蓉差点应激。
　　刚才，就在刚才，耿鬼也是这白雾之中强势击败我的极巨化勾魂眼的叨
 402再现“地爆天星”
　　“班吉拉，MEGA进化”
　　“极巨化！”
　　对方都已经火力全开了，自己也没有必要留手。
　　直接正面对抗！
　　超级班吉拉，班吉拉更为狰狞的形态，柔和的铠甲线条变为尖刺，胸口更是留着一副冷冽的鬼脸，无论是精灵还是人类见到它，尚未开战，先怯三分。
　　夿《♀甒》娸∠／六〖…路％×3⒋驷二提取＇≥群≈″：这等恐怖的形象若是再极巨化
　　精灵版哥斯拉！无论是破坏力，还是外形都可以说是当之无愧。
　　本来看上去极为恐怖的超级冰鬼护和超级班吉拉一比顺眼了不少。
　　“极巨化超级班吉拉？南风这王牌也太多了吧？”花月的身体稍稍颤抖。
　　本以为超级火焰鸡是南风的王牌，后面又来只超级耿鬼。
　　以为南风就两只王牌精灵，结果现在又来一只极巨化超级班吉拉。
　　“所以南风有三只王牌精灵？”
　　“有没有一种可能，南风的每一只主力精灵都有你王牌精灵的强度？”芙蓉默默递上233一刀，又补充道。
　　“不对，南风的每一只主力精灵都比你王牌精灵要强”
　　“扎心了，老铁”花月捂着胸口。
　　对战场地上，波妮眺望极巨化超级班吉拉，她不得不承认，自己还是有点太小看南风了。
　　本以为南风会派上双属性克制冰系的火焰鸡。
　　未曾想，还有一只能够极巨化和MEGA进化的班吉拉。
　　现在，她无比庆幸自己只打一场的决定。否则就算是击败了超级班吉拉，还有一只可怕的火焰鸡要面对呢。
　　何况自己还真不一定能够击败超级班吉拉。
　　“冰鬼护，雪景！”波妮指挥。
　　对抗班吉拉，抑韭∪柶←㈧￡尔泀３★糁澪芜搜◎◆索'ＱUｎ:制沙暴天气是一件很重要的事情。
　　在沙暴天气下，班吉拉的特防会提升50%。虽然冰鬼护走的是特攻和物攻的双刀，但是又有几只精灵敢和已经完成了MEGA进化的班吉拉近身肉搏呢？
　　“呵呜！”超级冰鬼护大声咆哮，干哑的声音像(cgci)是一个老头在大声叫唤。
　　被漫漫黄沙覆盖的对战场地上空立刻下起了一场大雪。
　　对于自家冰鬼护掌控天气的能力，波妮还是相当自信的吧
　　波妮还没得意完呢，飘飞的大雪忽然被漫天狂沙裹挟、消磨，冷冽低温的冰雪并没有想象的坚韧和锋利，只是几个呼吸的时间，全部消失殆尽，连乌云都剩下一片，有的只是压抑且狂暴的土黄色风沙。
　　哪里还有什么冰雪？
　　冰鬼护想要和班吉拉抢天气。
　　可笑？
　　“班吉拉，结束它”
　　“Z招式，毁天灭地巨岩坠”南风这边，在波妮尝试掌控天气的时候，他直接掏出了Z结晶。
　　抱歉啊，想要和我的班吉拉争夺天气，那只能够是痴心妄想。
　　也不用什么铺场，作为以破坏力出名的班吉拉，那就用最简单，最直接的方式结束战斗吧。
　　“轰鸣吧，生命的鼓动”
　　“贯穿天地，岩石振响”
　　念着中二的台词，摆着帅气的姿势，土黄色的力量从南风的身体里射出落到极巨化超级班吉拉的身上。
　　“班叽！！！”
　　超级⒎班吉４拉大声１咆哮嘶吼，⑥烈怒之声响彻jiu整个对战场０地，甚至于７在第四ba个房间等待源〇治都听到了。
　　看着监控器了场景，源治沉默了。
　　老船长拿烟的手微微颤抖。
　　我一会要对着的就是这么个“变态”？
　　对战场地进入了“极昼”。
　　天空变为漆黑混沌，是一颗巨型的岩球遮蔽了天日。
　　毁天灭地巨岩坠？
　　南风更愿意称呼它为“地爆天星”，上一次是波士可多拉使用。
　　而相比起波士可多拉，老大哥班吉拉还要强！
　　何况是在极巨化之下的超级班吉拉。地爆天星也被极巨化了。
　　若是在现实，一记毁天灭地巨岩坠真的可以毁灭掉一座城市！
　　没办法，这就是极巨化+MEA进化+Z招式，三股力量合一的绝对强势！使用者又是准神精灵班吉拉，它的破坏力在非传说中精灵当中绝对可以排的到前三。
　　再加上，南风还有一个增强岩石属性精灵25%能力值的“岩石号角”
　　现在在有场地大小限制的对战场地，超级班吉拉将那可怕的体积压缩、浓缩，使得本来能够笼罩整个城市地爆天星压缩到只笼罩整个对战场地，威力更上一层楼。
　　在场的三位天王眼珠子都要瞪出来了。
　　你这家伙，不会打牌啊！虽然只打一场，但是你起手四个二是什么意思？
　　不会打牌，做人不会吗？
　　花月和芙蓉连忙撤退到选手甬道了，并且还派出精灵进行防御。他们有理由怀疑站在观众席也会被波及到，至于裁判，早就已经消失的无影无踪了。
　　玖“冰鬼护，使用寒冰庇护！”波妮大声指挥。
　　死这是以“守住”为基础的极巨化招式“极巨防壁”，再加上
　　八“呵呜！！”超级冰鬼护大声咆哮。
　　艾立时，在它的周围，白色的雪花被狂风卷动环绕着它的身体飞行很快凝聚成了一场暴风雪，将头顶上原本透明的“极巨防壁”染成了坚冰防壁。
　　si仿佛在地上架起了一个寒冰堡垒。
　　３波妮给它起名为“寒冰庇护”。
　　⑶但它是否能够挡住超级班吉拉的“地爆天星”呢？
　　0结果即将揭晓。
　　物笼罩整个对战场地的岩石落下，场景宛如不周山断折，天空为之坍塌。
　　剩下的就是地陷了。
　　“轰隆隆”
　　天地为之一震。
　　至于结果，南风已经知道了，地爆天星结结实实的紧贴地面，甚至还深深的嵌了进去，这说明寒冰庇护并没有坚持住。
　　等岩石被超级班吉拉扒拉开，露出了已然解除极巨化和MEGA进化的冰鬼护。
　　“冰鬼护失去战斗能力，班吉拉获胜”不知道从哪里冒出来的裁判宣布了这场对决的最后结果
 403冠军“米可利”
　　丰缘地区的第四位天王。
　　源治，龙系天王。
　　四天王之中最年长的，也是最强大的，哪怕同为四天王之中还有一位冰系天王，可他仍旧被成为最强天王，可见其实力之强
　　但就是这么一位天王，他并没有和南风进行最后一场天王战。
　　“去吧，米可利在等你了”源治老爷子让出了自己背后的大门。
　　“您不和我对战一场吗？”南风疑惑问道。
　　波妮阿姨至少还用一只王牌和自己对战了一场呢。
　　“没有必要，你的实力已经得到我的无非是浪费时间”
　　“另外，我也想早些见证冠军之~战”
　　从源治的话来看，他俨然已经将南风当做了冠军训-练家。玥
　　好吧，源治老大爷都已经这么说了。那自己也就只有恭-敬不如从命了。費
　　南风走进了第五个房间。裙
　　也是冠军之路的终点，冠军王座的所在地，冠军之间。:
　　推开大门，跃入南风眼中的是一个巨大的空间，比之前的四个房间都要大。捌
　　房间的正中间，是一个足球场大小的对战场地。比寻常的极巨化５
　　而在对战场地之后，便七
　　巨大的空间仿佛是一个足球场，正中间是对战场地，冠军王座便立在对战场地的正对面。⑥
　　一位身材纤细高挑，穿着白色西装，带着白色贝雷帽，披着白色冠军披风的优雅男士坐在王座之上假寐。⑥
　　这位优雅男士正是丰缘地区的冠军，米可利。㈢
　　米可利，号称兼具美丽和力量的冠军。４
　　因为他除了是冠军之外，还是一位闻名世界的精灵协调大师！更是有以他的名字命名的协调比赛，米可利杯，每年都会举行，且次次火爆！si
　　听到大门传来的动静。尓
　　米可利睁开了眼睛。
　　看到年轻的南风还有四位从他背后一起进来的四天王，轻笑自嘲。
　　“忽然有一种作为大魔王被挑战的感觉”
　　说着，米可利已经站了起来，张开双手。“欢迎你，年轻的挑战者，我已经很久没有在这里看到全新的面孔，希望，你能够带我一些惊喜！”
　　南风背后的四天王听到米可利的话，对视了一眼。
　　“你们谁通知米可利观战自己的天王战了吗？”源治问。
　　三人默默摇头。
　　“应该不用叫吧”波妮说。
　　“可是看小哥的神色好像并不知道南风的实力呢”芙蓉摸着自己的大红花耳饰说。
　　“刚才那么大的动静都没吵醒米可利？”源治脸色古怪。
　　花月：“可能冠军刚才睡的比较死？”
　　“我也希望你能够给我一些惊喜”南风走上了对战场地，如果他没算计错误的话，自己击败米可利过程，可能会比干碎其他四天王还要简单。
　　双方站定，四天王上观战席，裁判登场。
　　“现在开始的是丰缘地区宝可梦冠军之路挑战赛，由冠军米可利对战训练家南风！对战规则全员对战，当一方的精灵全部失去战斗能力时，战斗结束！”
　　“请双方训练家释放精灵”
　　南风和米可利同时拿起精灵球朝对方示意，然后扔上天空。
　　双方的第一只精灵登场。粑
　　米可利派出的第一只精灵是蚊香蛙皇LV90。⑸
　　蚊香蛙皇，外形是一只绿色的大青蛙，头上顶着一根蓝色的小卷毛。从名字看就能够知道它是蚊香蛙一族的王者。㈦
　　它也的确拥有着引领蚊香蛙一族的能力，因为它具有着能够召唤“下雨”天气的“降雨”天气。⑹
　　蚊香蛙皇一经登场，对战场地就被一层厚厚的乌云笼罩。潞
　　天地暗淡，豆大的雨点飘飞，一场声势浩大的暴雨已经来临！⑶
　　伫立在暴雨之中的蚊香蛙皇仿佛一位不可一世的王者，即将统治世界！4
　　而南风所派出来的精灵就很普通了。肆
　　它不能够进行MEGA进化，也没有专属的极巨化姿态，更没有专属的Z招式。2
　　它只不过是一只平平无奇的传说中的精灵。
    ·· ······求鲜花·· ········     
　　捷拉奥拉！
　　“奥拉！”白毛大猫站在暴雨之中眺望蚊香蛙皇，指尖雷光跳跃，它倒是并不讨厌下雨天。
　　只不过，它有点担心，作为水系精灵的蚊香蛙皇会在这一战后讨厌下雨天。
　　“嗯？”米可利目光一凝。
　　传说中的精灵捷拉奥拉
　　观战的四天王也一脸懵逼。
　　花月呆呆的看着捷拉奥拉，扭头问芙蓉。“所以我刚才对战的火焰鸡可能连南风的主力都算不上？”
　　芙蓉这次并没有再扎花月的心了，她也在喃喃自问。“那只耿鬼能够算主力吗？”
                     
　　裁判确定双方就位，立刻宣布。“战斗开始！”
　　“回来，蚊香蛙皇！”
　　“捷拉奥拉，追击！”
　　米可利和南风同时下达指令。
　　下雨天，自己是水系，而对手是电系。米可利真的找不到一个不更换精灵的原因。
　　自己如果不更换精灵，只要南风一声“打雷”。那也就不用更换精灵了，直接精灵-1，派遣下一只精灵登场吧。
　　而南风，并没有选择让捷拉奥拉使用打雷，他预判米可利会更换精灵，于是选择使用追击。
　　虽然不是恶系精灵，但捷拉奥拉也会使用追击，搭配它的高额物攻和追击威力翻倍。搜
　　所以，抱歉，米可利你无论选择收不收回精灵球，蚊香蛙皇都是必死的！索
　　至于为什么起手能够预判中米可利的精灵Q
　　没办法，作为冠军，米可利有着一个和四天王们同样的缺点。Ｕ
　　就是，他们所使用的精灵属性过于单一。ｎ
　　花月的恶、芙蓉的幽灵、波妮的冰、源治的龙，以及米可利的水。：
　　所以，想要开局就打优势，太简单了！⒐
　　南风起手派出捷拉奥拉，也就是冲着再用一只精灵打爆对手去的！４
　　用带上了“神藏·雷”的传说中的精灵捷拉奥拉打爆一个冠军，是不是比用普通精灵打爆一个天王要简单？工八
 404应对手段“霸主鲶鱼王”er
　　漆黑色恶系能力如同附骨之疽般紧随着收回精灵的红光进入到精灵球。肆
　　米可利顿时明白，自己的蚊香蛙皇已经G了。糁
　　再看向对战场地，捷拉奥拉仨
　　“呵”眺望漫天大雨，米可利苦笑一声。聆
　　蚊香蛙皇上场不是给自己的其他小伙伴构建一个合适发挥的主场，而是造了一个“断头台”。⑤
　　无论自己派什么精灵上去，免不了接一发“打雷”。
　　“有备而来呀！”米可利轻声呢喃，从腰间拿下一颗精灵球释放。
　　顿时一只蓝色的大鲶鱼砸在了地上！
　　“咚”的一声，仿佛地震。
　　肥美的身躯上缠绕着一层透明的气场，“睿智”的眼神呆呆的看着“二三七”前方，仿佛已经看透了世界的真相。与精灵宝可梦世界的另外一位智者“沼跃鱼”平分秋色。
　　他的第二只精灵是鲶鱼王，而且还是霸主鲶鱼王！
　　水系+地面系的组合让它的确不在惧怕电系，反而能够克制电系。
　　这是他反制电系精灵的手段。
　　要是没点反制手段，他也不可能在冠军之位上坐稳。
　　“极巨化！”面对传说中的精灵，米可利也不敢托大，起手极巨化。另外鲶鱼王的体型庞大，速度慢，闪避是不可能的，那干脆通过极巨化来提升它的抗打击能力。
　　等一只巨型的蓝色大沙包落地，这场对决才算是开始。
　　“鲶鱼王，Z招式，地隆啸天大终结！”米可利亮出Z强化手环，动手就是必杀招式！
　　土黄色的力量从他的身体射出，击中极巨化鲶鱼王。
　　睿智的鲶鱼王很快扭动起自己肥美的身躯，脑袋猛的往下一点，一头扎进了泥土里。
　　下一秒，整个jiu对战场si地的地面瞬⑧间破碎㈡成了深渊四。⒊}〕⑶○◆〇¨↑⒌∈♀
　　而在深渊的底部，鲶鱼王扭动肥硕的身躯用力向上冲锋，浑身包裹着来自主人米可利的Z结晶之力，它要做的就是将跌入深渊的捷拉奥拉顶飞到“外太空”！
　　只不过有点出乎米可利和四位天王预料的是即便对战场地破碎成了一个大坑，一个深渊，捷拉奥拉仍旧没有跌入跌入其中，而是漂浮在半空中。
　　“捷拉奥拉会飞吗？”花月好奇。
　　“你问我，我问谁，我也第一次见过捷拉奥拉”芙蓉摊手，看向源治。
　　“老夫也不曾知道有谁收服过捷拉奥拉”源治微微摇头。
　　波妮双手抱胸，提出自己的猜想“或许是电系招式中的电磁漂浮？”
　　“捷拉奥拉，飞到天上使用螺旋·波导弹”南风指挥。
　　在他看来，地面系的Z招式“地隆啸天大终结”就是一个升级版的挖洞。
　　都是从地下发动攻击，只不过地隆啸天大终结的声势更大，威力更强而已。
　　但仍旧像是跺脚、地震、震级这种大部分地面系招式一样，一旦精灵脱离了地面，攻击就无效了。
　　“轰！”极巨化霸主鲶鱼王腾空而起，张大了嘴巴，一如深渊巨口，要将头上的一切全部吞噬。
　　但捷拉奥拉８早已腾空而五起，不停的拉⑺升高度liu，并6且越来越快⑶，而鲶鱼王跃㈣出深④渊，２速度却越来越慢。
　　它们两位就像是飞鸟和鱼，注定不能“相爱”，甚至不能够相杀。
　　因为，接下来会是捷拉奥拉单方面的屠杀！鲶鱼王只能够算是挨打。
　　一颗螺旋·波导弹凝聚在捷拉奥拉的右爪正中间的猫猫肉垫上，翻手一按，波导弹急速往下飞去！
　　“水炮！”米可利大喊。
　　“地隆啸天大终结”无效，他只能够想其他的办法。
　　模仿鲤鱼王使用“水溅跃”的鲶鱼王张口喷射出蔚蓝色的洪流。从视觉效果上来看，堪比盖欧卡的水炮。
　　但鲶鱼王终究不是盖欧卡，螺旋·波导弹落在水炮上，所有人就看着喷出水柱被堵住，像是被塞上盖子一样，一点一点的摁下去，直到落进鲶鱼王的嘴里    
　　“轰！”
　　剧烈的爆炸声从鲶鱼王的嘴里传来，溅起无数的水花，还有一阵烟雾。
　　“呐姆~”鲶鱼王睿智的眼睛瞪的滚圆，愈发的充满智慧，身体因为疼痛而剧烈扭动着，落向深渊。
　　但南风可不会让它如此轻易的就跑掉。
　　具备地面属性的鲶鱼王，视地下为“池塘”，一旦回去了，可就不知道什么时候能够再抓住它了。
　　“波导弹连发！”南风指挥。
　　捷拉奥拉抬起双手，左右手，肉垫上波导之力凝聚。不是螺旋·波导弹，所以凝聚的速度极快。
　　几乎是两秒钟一个。
　　一旦凝⑻聚完毕，捷五拉奥拉立刻7将波导六弹扔6下去，然后再㈢凝聚si，再扔④下去贰，如此反复。因为鲶鱼王这庞大的体型，它甚至都不用瞄准。
　　不对，波导弹会自动攻击目标！
　　见过轰炸机的战斗画面吗？
　　捷拉奥拉现在就是轰炸机，波导弹就是弹药，而且还是跟踪弹！
　　“轰轰轰！！！”
　　对战场地像是点了一根鞭炮，震耳欲聋。
　　“南风在波导弹上的造诣好高啊！”曾经被螺旋·波导弹暴打的花月默默擦汗。
　　从能够贯穿招式的螺旋·波导弹，到现在当成轰炸机弹药的普通波导弹，无28不证明着南风在波导之力，EMMM起码在波导弹道路上在有所建树。
　　“鲶鱼王失去战斗能力，捷拉奥拉获胜！”裁判宣布结果。
　　被数不清的波导弹淹没，在深渊之中又发生了一场爆炸，就算鲶鱼王天生皮厚又是霸主精灵，又进行了极巨进化，下场还是一样。
　　落在深渊之中没有再上来，只能够由米可利这位训练家拿出精灵球将它收回来。
　　不过，大家在意的都不是鲶鱼王的结果，四位天王在为米可利考虑。
　　下一只米可利该派什么精灵上场。
　　米可利还有能够对抗电系的精灵存在吗？
 405一记打雷，打去冠军的胆气！
　　米可利犹豫再三，最终摸出一颗精灵球释放。
　　登场的精灵是一只暴鲤龙。
　　“暴鲤龙？”
　　米可利的这个选择让大家一下都有点看不懂。
　　捌暴鲤龙的属性是水+飞行，受到电系招式的时候可是四倍伤害！
　　⑸“米可利前辈是没有更好的选择了吗？怎么派出了暴鲤龙？”芙蓉疑惑。
　　７“冠军的战术，四天王是看不懂的”花月淡淡道。
　　六“你看的懂？”
　　liu“我说了冠军的战术，四天王是看不懂的，而我，也是一位四天王！”花月理不直气也壮。
　　③芙蓉翻了个白眼。
　　四波妮和源治没说话，他们的目光仍旧停留在对战场地上。
　　⒋暴鲤龙一经登场，凶恶的面目充满着了威慑性，但凡精灵，第一次见到它都会心生畏惧，哪怕没有畏惧，也会觉得有些不舒服。
　　②毫无疑问，米可利的这只暴鲤龙特性为“威吓”。
　　嶽“威吓特性？”南风稍稍皱眉，所以米可利已经认识到捷拉奥拉是一个无法26轻易击败的对手，所以决定以精灵的体力为代价尽量的削弱捷拉奥拉，将希望压在某一只，或者是最后一只精灵的身上。
　　费这种战术像极了自己打BOSS的时候。
　　群“打雷！”南风指挥。
　　：那，这只暴鲤龙我可就收下了。
　　“奥拉！”捷拉奥拉抬手指天。
　　对战场地上空下雨的乌云中立刻攒动起白色的雷霆。
　　“暴鲤龙，MEGA进化”
　　“极巨化！”米可利连忙亮出自己的Z强化手环和极巨化护腕，他所想的可不仅仅只是一次威吓而已。
　　暴鲤龙进化为超级暴鲤龙，背脊更为的厚实还长出了长长的鱼鳍，侧面有血红色的流线型斑纹和鳞片，那鳞片之下仿佛是一个个排气口，从中不停的喷射出白色的气体来，使得它可以漂浮在半空中。
　　MEGA进化之后，超级暴鲤龙的属性从水+飞行变为了水+恶系，这下就不是四倍克制了，仅仅只有两倍。
　　再进行极巨化放大的话
　　在米可利看来，极巨化超级暴鲤龙可能终究不会是捷拉奥拉的对手，但抗下一只打雷，然后发起攻击对捷拉奥拉造成杀伤应该没有问题！
　　南风也看出了米可利的意图，又MEGA进化，又极巨化进化的，还是想打呀。
　　但你以为不是四倍克制，又有极巨化提升体力就能够抗下捷拉奥拉的一发打雷吗？
　　太天真了。
　　“轰隆隆！”
　　雷响，白色的亟雷落下，就像是天上有一道璀璨到极点的光投射而下，要将一切的黑暗和邪恶给净化掉。
　　亟雷命②∫≥9※⒋，灵＊柶∵－③乌⑥}4soＵＳＵｏ:中超级暴鲤龙的头部，霎时间，贯穿！
　　“滋滋滋滋！！！”嘈杂的电光响彻，亟雷遍布超级暴鲤龙的全身。
　　极巨化瞬间结束，庞大的身躯即刻崩溃。
　　打雷的效果持续了大约五秒时间。
　　而当白色的亟雷渐渐消散，半空中只有一条焦黑的长虫，缓缓落向鲶鱼王开辟的深渊。任凭米可利再怎么指挥，暴鲤龙也没有任何的回应。
　　因为，它已经彻底失去了战斗能力。
　　“暴鲤龙失去战斗能力，捷拉奥拉获胜！”裁判适时宣布了战斗结果。
　　“秒杀了？怎么可能！”最先发出质疑的是花月
　　“就算是克制的招式，也不可能将进行了MEGA进化和极巨化的暴鲤龙一击必杀吧？”花月看不懂。
　　芙蓉、波妮和源治，乃至米可利也不是很理解。
　　可事实又偏偏发生在他们眼前。
　　难道说捷拉奥拉的个体强度已经达到了超越精灵掌门人的程度，与那些个被尊为“神明”的精灵同样强大吗？
　　如果南风知道了他们的想法，估计会笑出声。
　　捷拉奥拉媲美神明？那还早着呢。它现在的等级只有85级。
　　像是固拉多、盖欧卡这种被称为神明的精灵，估计早就已经达到了满级100
　　就算是自己在玛雅森林里碰到的，原本拥有“神藏·丰饶”的土地云也起码在90级以上。
　　捷拉奥拉想要被成为神明，先到90级再说吧。
　　真正秒杀极巨贰化超级暴jiu鲤龙的关肆键在捷〇拉奥拉身上⑷的“神藏⑶·雷”上⑸。六℃{肆&
　　神藏·雷：电系招式威力、范围翻倍，每隔1分钟下一记电系招式威力、范围翻倍。
　　本来是双倍克制，带上了神藏雷，那就是四倍克制。
　　况且，这是捷拉奥拉在本场对战当中的第一发电系招式，再翻一倍。
　　抱歉，八倍伤害！
　　别说捷拉奥拉的等级是85级。
　　就它的等级再降低个20级，65级的捷拉奥拉也能够把米可利的极巨化超级暴鲤龙给电没。
　　“米可利用暴鲤237龙威吓捷拉奥拉降低了攻击，还使得接下来一分钟之内，捷拉奥拉的电系招式伤害减半，赚大了呀”南风喃喃自语。
　　可惜，米可利并不知道神藏的效果。
　　捷拉奥拉的这一发打雷几乎打掉了他全部的自信。
　　因为他根本想不到自己仅剩的三只精灵，还有哪只能够抗下这一发打雷。要知道，这还是
　　“请训练家米可利尽快释放精灵”裁判提醒米可利，从暴鲤龙被击败，已经过去了1分钟的时间，如果米可利再不释放精灵，他可以直接判罚米可利无战斗意志，直接认输。
　　四位天王也将目光投了过来。
　　米可利如梦初醒。
　　“不能够辜负老友的看重，就算是要输，我也要献上一场华丽的比赛！”米可利深吸一口气，自言自语。⑼
　　他在给自己打气，让自己不至于连对战的胆气都没有。⑷
　　伸手从腰间摸出一颗精灵球释放。⑻
　　米可利的第四只精灵是宝石海星LV92。⑵
　　（这两天在更新老书，大概两三天，老书就完结了，完结之后这本书维持一天1-2更，一直到完结）⑷
 406冠军王牌“美纳斯”⑶
　　冰冻之风。⑶
　　这是宝石海星释放过了唯一招式。〇
　　米可利的想法是降低捷拉奥拉的速度。⑸
　　但这一招冰冻之风两捷拉奥拉表面的雷光护罩都没有打破，减速效果并没有达成。然后被一发打雷直接送走。肿
　　米可利收回宝石海星再派出他的第五只精灵。轉
　　一只乐天河童LV93。:
　　兼具水、草两系的乐天河童倒是并不被电系克制。
　　想来，这只乐天河童应该是米可利为了搭配雨天阵容培育的。因为乐天河童有配适雨天天气的“悠游自如”和“雨盘”，前者速度翻倍，后者持续恢复体力。就是不知道米可利的这只乐天河童是什么特性。
　　不过，不管什么特性都一样。
　　在捷拉奥拉的面前，都是臭鱼烂虾！
　　“乐天河童，水之誓约！”米可利登场立刻指挥。
　　对战场地中央有被霸主鲶鱼王用“地隆啸天大终结”开辟出的巨大深渊，如果精灵不会飞，那么一登场就得跌入深渊之中。
　　乐天河童现在就在深渊之中。
　　得到主人的指令，它立刻双手拍地，从地下引动水流将深渊填满。
　　“打雷！”南风面无表情的指挥。
　　呆在深渊之中的乐天河童就像在囚笼之中，它连闪避的机会都没有。
　　捷拉奥拉伸出自己的利爪朝着深渊之中一点。
　　“轰！”白色的亟雷在乌云里凝聚成柱，瞬间凿入深渊。
　　“乐天河童失去战斗能力，捷拉奥拉获胜！”裁判宣布结果。
　　全员对战⒏，米可利已经⒌有五只精⒎灵被⒍击败，他⒍仅剩⒊下最⒋后一只⒋精灵⒉了。
　　场面已然到了绝境。
　　而他的最后一只精灵是什么，在场的所有人都知道，包括南风。
　　就像是谁都知道渡的王牌是快龙，大吾的王牌是巨金怪。每一位冠军都有自己的王牌精灵。
　　米可利的王牌精灵就是美纳斯！
　　深吸一口气，米可利，抬头望向天空，乌云渐渐散去。
　　蚊香蛙皇带来的降雨终于消失。
　　再放眼整个对战场地，深渊已经被水流填满，水面上有几片巨大碧绿色的树叶漂浮，他已经尽可能用其他的精灵为美纳斯创造最后的对战条件了。
　　“伙伴，最后这一场就交给你了，让对手见证我们的华丽吧¨」 ！”米可利将一颗精灵球扔向天空。
　　精灵球在半空中打开，跃出一团蓝色的水球。
　　蓝色的水球在半空中爆开，每一滴水流都极尽可能的粉碎，化为了水雾，在光芒的照耀下，水雾仿佛是璀璨的星光，闪闪发亮。
　　美纳斯仿佛是一条穿梭在云雾之中的真龙，扭动着妩媚的身姿，裹挟闪闪星光落下，钻入深渊，又很快从中跃出，落到了树叶之上，优雅且从容。
　　“好漂亮啊！”南风感慨道。
　　不愧是华jiu丽大赛冠军④米可利，培养⑻的精二灵除了外表的四漂亮之外⒊，还有着一股③其他精灵难〇以媲美的⑤气质。
　　想必这只美纳斯的美丽度应该已经是最高值了吧？
　　不过，美丽又不能够用来战斗，水系的它，在捷拉奥拉面前和其他的精灵没有什么区别。
　　“十万伏特！”南风指挥。
　　结束这场对决吧！
　　“美纳斯，使用迷人！”米可利同时指挥。
　　捷拉奥拉凝聚亟雷即将轰射，但美纳斯使用招式的速度比它更快，因为它只是眨了一眼。
　　立时，捷拉奥拉的双眼成爱心形状，进入“着迷”状态！浑身的电流一溃，使用十万伏特失败。
　　相比起只需要一眨眼的“迷人”招式，需要凝聚电流、发射电流的十万伏特还是太慢！
　　“美丽还真是武器”南风无语。
　　虽说迷人招式只对异性生效，让精灵陷入“着迷”状态。
　　但人家美纳斯是水系蛋组和龙系蛋组和你捷拉奥拉有什么关系？
　　不会，难不成真有人会喜欢上蛇？
　　许仙：你小子说话注意点！
　　好歹白娘子是蛇妖，能化人的
　　南风只能够归咎到美纳斯的美丽度已经达到了生物通杀的地步了。
　　“美纳斯，使用水炮！”米可利立刻发起进攻。
　　陷入着迷状态，捷拉奥拉就等于是一个只会傻笑流口水的二傻子，现在不打更待何时。
　　美纳斯当即一口水炮轰杀向半空。⒉
　　“¨ˇ 哔！！！”忽然一声尖锐的哨响充满整个对战场地。久
　　捷拉奥拉听到这一声哨声立刻解除了着迷状态，开启高速移动凌空避开了水炮的打击。肆
　　米可利不由将目光投向哨声传来的方向。隣
　　只见，南风手里正拿着一枚红色的哨子。司
　　“那是什么东西？”米可利皱着眉头。⑶
　　南风默默将哨子收起，这东西叫做红色玻璃哨，具有解除迷人状态的效果。⒌
　　类似的哨子，他还有四个，蓝色、黄色、白色和黑色玻璃哨子。⑥
　　这一套玻璃哨子都是他在经过113号道路的时候在一个NPC那里通过火山灰制造的。④
　　不同于红色玻璃哨子能够解除着迷状态，蓝色玻璃哨子能够解除睡眠状态，黄色玻(了好赵)璃哨子能够解除混乱状态。而黑白哨子则和碰到精灵的概率有关。（PS：七十八章）蒐
　　这种神奇的道具，在现实中不存在，也不能够在正式的比赛中使用。南风通常只用于野外对战，或者无规则对战。索
　　但游戏之中，比赛规则里，这些道具却是可以使用的。：
　　“捷拉奥拉，十万伏特！”南风指挥。美丽无用，美纳斯最大的武器也就等于失效了。
　　战斗也就可以结束了。
　　捷拉奥拉抬手，浑身电流暴走，下一秒一道白色的亟雷凝聚成箭矢，径直轰杀美纳斯！
　　米可利连忙大喊指挥。
　　“美纳斯，用水流环挡下来！！”
　　（老书完结，这本书接下来一天1-2更，顺带准备开新书，下本也是宝可梦）禾
 407Z招式，终极伏特狂雷闪
　　煌煌亟雷轰击，美纳斯周身水流环绕成护盾抵挡。
　　尖锐且耀眼的白光扎进水流护盾里激荡起无数迸裂的水珠。
　　看的出来，美纳斯已经将水流环的运用发挥到极致。
　　普通的水流环只是一个持续恢复体力的招式，而米可利的美纳斯竟然能够将其作为防御招式，并且从效果来看防御力丝毫不逊色于普通的防御招式，反而有过之而无不及。
　　甚至，南风猜测，护盾中的美纳斯还能够享受到水流环本来恢复体力的效果。
　　集恢复和防御为一体的招式。
　　学到了。
　　回去之后就让甲贺忍蛙尝试一下，这样它欠缺的恢复手段和防御手段就都有了。
　　然而，美纳斯虽然对水流环的如此运用的确很强，但在眼下，面对捷拉奥拉的时候却是没有意义的，就算是你正面挡下十万伏特又如何。美纳斯又不会飞，正伫立在水面的它同样会因为导电而同样受到伤害。
　　就凭美纳斯身下的这点绿叶想要隔绝亟雷的伤害是完全237不可能的！⑧
　　下一瞬间，亟雷暴闪，电光钻入水流，整个对战场地的水面跳跃起无数的白色亟雷。⑤
　　南风双手抱胸眺望美纳斯。⑦
　　它输定了！⑥
　　“砰~”忽的，包裹美纳斯的水流爆开，像是一朵花朵开放，水流四溅，也将澎湃的电光开推开，电光连着水珠，闪闪发亮，对战场地上一片绚丽，像极了华丽大赛的表演项目。⑥
　　美纳斯仍旧稳稳的呆在里面，优雅而从容，别说是因为导电也当场失去战斗能力，它甚至没有半点因为导电而受到伤害的模样。③
　　“无效？”南风眉头微锁。④
　　同样看不懂的还有观众席上的几位。④
　　“咋回事？美纳斯怎么没受伤？”花月瞪大了眼睛。②
　　波妮和芙蓉也托着下巴思考。
　　“米可利成为冠军不久，所以你们对他的精灵了解不多，我曾和米可利战斗过一次，同样想用电系克制水系来击败他，也遇到过这种情况”源治摸着雪白的胡须说道。
　　“对战结束之后，我曾问过他”
　　“米可利冠军告诉我，他的美纳斯在控水一道上已经做到了极致，能够将普通的水变为纯水，所以电系招式不可能通过导电的方式伤害到美纳斯”
　　“纯水？纯水和普通的水有什么区别吗？”花月越说越懵。
　　“叫你上学的时候当不良，这下好了吧，吃了没读书的亏”芙蓉嘲笑道。
　　“纯水，是指没有任何杂质的水，里面没有自由移动的离子或者电子所以是无法导电的”最后还是波妮解释道。
　　对战场地上，挡下了攻击的米可利要展开自己的攻势了。
　　“美纳斯，使用龙卷风！”
　　“呐~”美纳斯发出柔柔的叫声。
　　立时，三道龙卷风从水下涌上，直冲天空，并且迅速以呈现三角之势捷拉奥拉包围。
　　水系招式和龙系招式的结合，且分一为三，再以三道龙卷风交叉攻击。威力相当惊人！
　　南风没有理会什么龙卷风，他还在思考。
　　对美纳斯没有被导电所伤的原因有所猜测。
　　也只是猜测2，到底是九什么原⒋因，〇一下也无⑷法证叁实。五≤⌒陆｜…４★[
　　算了，打完问问米可利吧，以绝对的力量结束掉这场对决吧。
　　两分钟已经过去，神藏·雷的效果再次出现。
　　下一击，将在捷拉奥拉原本招式威力的基础上再提升四倍！
　　这一次该真正结束战斗了。
　　(cgci)南风伸手从兜里摸出了一枚黄色的棱形结晶按在了Z强化手环上。
　　他动用了电系的Z纯晶。
　　“Z招式，终极伏特狂雷闪！”
　　金黄色的电光从南风的身体里涌出，一股脑儿灌注到了半空中的捷拉奥拉身体里。
　　刹那间，璀璨而耀眼的白色亟雷暴动。
　　对战场地的天空宛如迎接了一颗全新的太阳，夺目的耀眼让人难以直视它的光芒。
　　“耀阳”之中，捷拉奥拉做出了投掷标枪的动作。它的手上，亟雷正在渐渐凝聚为实体。
　　扭曲暴躁雷电难以被驯服，更别说凝聚成实体，雷电中的亟雷更是狂暴的代名词。可是现在，正有一股力量强行将亟雷挤压成型，构建出一柄能够贯穿一切的雷霆标枪。
　　只是一个呼吸的时间，亟雷标枪凝实。
　　捷拉奥拉投掷出手。
　　“滋！”
　　极为短暂且急促的电流攒动声响起。
　　在场所有只感觉二…-九°≤咝潾″℃④≮参⑤摝思腫》〗轉=∵:眼前一花，下一刻，雷霆大作！
　　“滋滋滋滋”
　　水面上布满了耀眼的雷光，仿佛这对战场地的一汪深潭变为了雷池！至于美纳斯构建的三道水龙卷，它们早在捷拉奥拉投出标枪的时候就已经崩溃。
　　而在雷池之上，美纳斯被亟雷标枪贯穿，狂暴的雷电几乎是瞬间撕裂了它的所有意识，电光在它的身体上肆意妄为，距离它成为焦纳斯只是时间问题了。
　　无论是米可利还是美纳斯自己都来不及做出任何的反应，无论是攻击，还是防御都不行。
　　“捷拉奥拉，收回电光！”南风忽然吩咐。
　　在神藏·雷的加持下，捷拉奥拉的Z招式“终极伏特狂雷闪”已经得到的升华。就算是有特殊机制的保护，美纳斯在承受这招时不会死去，但招式结束后的余波却可能将美纳斯的最后一口气给掐断了。
　　虽然是游戏，但还是不要下死手为好。
　　捷拉奥拉大手一挥，引动这一池雷霆返回它的身体，连同那柄亟雷标枪也溃散为亟雷一同返回。
　　具备“蓄电”特性的捷拉奥拉舒舒服服的吸收了本就属于自己的雷霆。
　　对战场地上，美纳斯已经蔫了，焦黑的身体软趴趴躺倒在水面上，发出点点焦臭，无力的沉下水。
　　米可利从恍惚中反应过来，连忙拿起精灵球将其收回。
　　这场㈦四㈠［]liujiu!-婈柒∝√捌≤？〇搜』索∴∥qUＮ：对决结束。
　　裁判的声音随之响起。
　　“美纳斯失去战斗能力，捷拉奥拉获胜，训练家米可利无可用精灵，所以最后的胜利者是训练家南风！”
 408登陆名人堂
　　四位天王为南风和米可利这一战献上掌声。
　　这一战很精彩！
　　虽然，米可利不那么认为。
　　“果然，相比成为一位冠军，我更是适合做一名精灵协调家”米可利苦涩一笑，心里不由对大吾说了声抱~歉。
　　丰缘地区冠军名头和这一身白色的冠军披风是他交给自己的。而自己却没-有守住。
　　“那么，未来的丰缘地区就交给你了！希望你能够带领着丰缘地区前进！”米可利将自己的冠军披风解下，双手递上。
　　南风接过冠军披风，迈步走向王座。
　　身后，四位天王的掌声停止，目送南风坐上了王座。
　　坐上王座，看着四位天王和米可利，南风并没有特殊的感觉，反而还在猜。
　　根据游戏剧情，咱是不是要和小田卷博士的女儿打上一场。
　　自己应该是打赢了冠军再和她那一场吧？
　　可看眼下的架势，对方并没有在自己之前来到这里，那么说对方要来挑战自己？
　　坏了，我成青绿了。
　　不过，南风所担心的事情并没有发生。
　　小田卷博士的女儿没来，他自己反倒是来了。
　　“从将⑻精灵５球交给你⑦开始，我就liu知道总有一６天你会来到这san里”小４田卷博4士满脸欣2赏的看着南风，伸手示意“来，在名人堂里记上你的大名吧！
　　在冠军王座之后还有一个房间。
　　房间的中央有一个机械台，上面有六个凹槽，正好可以放下南风带入到对战的六只精灵。
　　南风依次将自己的六颗精灵球摆上。
　　火焰鸡、耿鬼、班吉拉、捷拉奥拉、甲贺忍蛙和沙奈朵。
　　在自己第一梯队的精灵还有很多，暴鲤龙、暴蝾螈，乃至烈咬陆鲨自己都没有拿出来。
　　但现在，就由它们六位来作为自己所有精灵的代表吧。
　　当正前方的屏幕上出现自己和六只精灵的身影，南风被传送回了自己的房间。
　　掌机屏幕上是一张照片。
　　南风站在画面的中央，嘴角微微上扬，这是胜利之后的微笑。甲贺忍蛙与火焰鸡一左一右。
　　班吉拉站在南风的左身后，一脸狰狞，但却用自己的手指比了个“耶”，看的出来，它是想笑，可惜，越笑越恐怖。
　　捷拉奥拉双手抱胸，只露出个侧脸，背靠班吉拉，拽帅拽帅的。
　　沙奈朵站在南风的右后方，双手置于小腹，脸上带着浅浅的微笑，温柔而优雅，它始终是站在南风背后的精灵。
　　只有耿鬼最为跳脱，飞在南风的头顶，两只小胖手拽着自己本就已经够大的嘴巴咧的更大，办了个鬼脸。
　　７“㈣１√§陆〖″揂°〖灵７爸↓＼零蒐∑索：冠军合照。
　　“还挺好看的”南风了个截图。
　　随后，屏幕一黑。
　　再显示的时候，主角已经回到了自己的家里。
　　屏幕上一大片奖励提示。
　　【特殊副本“冠军之路”通关，获得奖励如下：】
　　【1随机传说精灵道具】
　　【2丰缘地区冠军披风】
　　【3指定精灵最高级专属道具】
　　【4盖欧卡、固拉多、烈空座开始出现在制定位置】
　　丰厚的副本奖励。
　　南风连忙去翻背包。
　　随机传说精灵道具给了一颗名为“初始之岩”的白色石头。
　　初始之岩：一般系属性招式威力提升100%，力量提升100%，物理招式威力提升100%。
　　“提升一般系的招式威力？”南风皱起了眉头。
　　传说中的精灵有哪只是一般系的？
　　想了半天，南风只想到两个，一只是幻兽“美洛耶塔”，一只是被称为“神柱王”的雷吉奇卡斯。
　　初始之岩，想必是来自于雷吉奇卡斯的。
　　提升力量的效果的确和这位拖动大陆创造“洗翠”地区的恐怖传说非常匹配。
　　至于这件道具的归属，南风觉得，除了请假王，想必不会再有什么精灵适合它了。
　　等自己将蒐索：樲′揂泗;）跉【÷泗;‖彡”坞”＄琉∪咝请假王的等级提升到和甲贺忍蛙等主力精灵同一等级，它再把初始之岩一带，在自己的帮助下，指不定可以单挑同等级传说中的精灵。
    ·· ······求鲜花·· ········     
　　当然，同等级的传说中的精灵指的是炎帝这一类低级神。
　　丰缘地区冠军披风
　　角色装备，在丰缘地区上战斗时，所有精灵的技能杀伤力提升10%，非邪恶组织，声望自动提升至“崇敬”。（可到彩幽市丰缘精灵联盟领取冠军任务）
　　南风果断给角色装备上去，他还是第一次看到有角色装备的。
　　掌机里，娃娃模样的角色背后立刻多了白色的披风。
　　第三件奖励是指定精灵最高级专属道具。
　　南风思考了一会决定将这个机会交给甲贺忍蛙。
      0                    
　　秘宝级的道具，它已经吸收的差不多了，但一直没有传说中精灵的道具，或者是专属道具。
　　与其等着靠一个月一次的副本一级一级刷出来，倒不如直接让甲贺忍蛙一步到位。
　　【指定精灵“甲贺忍蛙”】
　　【获得道具“千面（★★★）”】
　　立时，一张黑白面具落到南风的手中。
　　千面（★★★）：水系招式威力提升50%，招式“影子分身”、“替身”效果提升100%，使用任何招式时可选择暂时改变自身为招式属性。（呱呱泡蛙、呱头蛙
　　、甲贺忍蛙专属，其他精灵携带时失效）
　　水系招式威力提升算是基础属性。
　　影子分身和替ba身的效wu果提升则是因qi为甲贺忍蛙liu“忍者”liu的设定。这倒san是增加了si自己si对影子分er身、替身招式组合战术的信心。
　　至于最后一条“使用任何招式时可选择暂时改变自身为招式属性”。
　　南风刚看到的时候觉得眼熟，仔细想想。
　　这可不就是甲贺忍蛙隐藏特性“变幻自如”么！
　　准确的说，这可比变幻自如还好用。
　　变幻自如是在甲贺忍蛙使用技能之后一定会将自身属性改变，而携带了“千面”之后，是否更改属性是可以自己选择的工
 409二周目
　　【4盖欧卡、固拉多、烈空座开始出现在指定位置】
　　南风看着这条信息思考了半晌。
　　这等于是游戏进二周目了呀。
　　既然进了二周目，那就可以去捕捉传说中的精灵了。
　　南风始终觉得之前是因为副本模式，自己才不能够用大师球去捕捉传说中的精灵。
　　神兽们所在的指定位置
　　不同的版本位置不一样。
　　自己玩的是绿宝石，记得盖欧卡是在“海之窟”，但是这个海之窟并不固定，它会在105、125、127、129号水路随机出现，自己得去天气研究所问所长天气如何，才能够确定海之窟出现在什么位置。
　　固拉多所在的位置是“陆之窟”，情况和盖欧卡“二四零”的海之窟一样。
　　倒是烈空座，不出意外的话，它现在应该回到天空之柱睡觉去了。就是之前剧情需要的时候，自己去唤醒它的地方。
　　㈡￠『jiu／,娰∴」掕∽，四`㈢±№５△〔６％４中＞轉^.qｕｎ：不过，自己玩的显然不是普通的绿宝石版本，对于三位大神所在的位置，南风并不确定。
　　“不管能不能扔大师球直接抓吧，先去确定一下他们所在的位置也是好的”南风决定。
　　从自己的房间下楼。
　　母亲和父亲千里都在。
　　【千里：听说你成为了丰缘地区的冠军，不愧是我的儿子】
　　千里上来给主角一个大大的拥抱。
　　【千里：既然成为了冠军，那就负起冠军的责任来，记得去宝可梦联盟看看，有很多事情只有你这位冠军能够解决】
　　【千里：对了，你认识亚希达先生吧？他最近在丰缘建设了一家对战开拓区，如果你有兴趣的话，可以去看看】
　　【获得道具：对战开拓区的船票】
　　说完，千里转身离开。
　　船票到手，对战开拓区对自己开放了。
　　南风又等一会，但母亲好像对自己没有什么话讲。
　　“二周目这里是不是有一段剧情是让我来选拉帝亚斯还是拉帝欧斯？”南风皱眉，操控着主角和母亲对话，调查电视。
　　游戏中，母亲会让自己看电视，然后问问题，来确定出现在丰缘地区的精灵到底是拉帝亚斯还是拉帝欧斯。
　　和母亲对话，调查电视，得到的结果都是一些无关紧要的东西。
　　显然，游戏并没有让自己再抓一只“水都守护神”的机会。
　　９水都守护神而已，自己已经有一只了，另外一只不要也罢~
　　四从房子出来，小田卷博士也在等待南风，他拉着南风将到研究所将图鉴做了升级。
　　８现在，南风的图鉴已经是全球图鉴了。
　　⑵没错，是全球图鉴，但凡南风所去过的地区，所有的精灵在图鉴里都有记录。关于传说中的精灵记录并不详细，除了南风捕捉到的捷拉奥拉和拉帝亚斯。没被捕捉到的传说中的精灵都以黑影的方式编了号，等待南风未来捕捉到它们之后，再进行补充。
　　四【小田卷博士：期待你能够真正完成这份全球图鉴，这也是我毕生的愿望，拜托你了】
　　㈢博士，你嘴上说的简单，拜托我了。
　　⑶想要完成这全球图鉴，我得把没一只传说中的精灵都捕捉到。
　　０你搁这开玩笑呢？
　　⑤南风默默收下图鉴，离开研究所。
　　用霸主暴蝾螈飞空，抵达茵郁市，然后前往天气研究所。
　　就是自己曾经在那里击退了水舰队，获得一只飘浮泡泡的地方。
　　来到二楼询问天气研究所的所长。
　　出乎南风预料的是，他并没有告诉自己丰缘地区的天气有什么变化，都是一些机械且没意义的回答。
　　“所以，是固拉多和盖欧卡的所在地和我前世玩的游戏不一样了，导致我现在无法从天气研究所确定它们的所在”
　　“还是说，只是现在没有，过段时间我再来找天气研究所的所长可以知道？”
　　南风皱起了眉头。
　　看来寻找固拉多、盖欧卡的事情得先放一放了。
　　先去看看烈空座吧。
　　南风飞到琉璃市，从水路到来到天空之柱。
　　这一次再进入天空之柱就不是副本模式了，而是掌机模式，一路上到天空之柱的楼顶    
　　烈空座也不在，但是在楼顶道路的尽头出现了云朵阶梯，南风尝试上前交互，出现了一个副本提示。
　　【是/否进入副本“天空阶梯”】
　　【副本建议进入等级：85】
　　【注：当前烈空座并不在副本之内，该副本限制进入】
　　烈空座不在家，副本没开
　　丰缘捌二傻找不到，⑸烈空七座不家，liu看来自己得把liu捕捉３它们仨的想si法先放一㈣放了。２/』
　　南风决定先去一趟丰缘地区的宝可梦联盟。
　　无论是丰缘地区冠军披风，还是主角的千里老爹都在告诉自己，成为丰缘冠军之后，自己又多了一份责任。
　　这可是在原来的游戏里面完全没有的。
　　去看看是不是有什么新增的内容。
　　用霸主暴蝾螈飞空，抵达彩幽市宝可梦联盟，也就是南风挑战四天王的地方。
　　进入到宝可梦联盟，一众工作人员纷纷向南风行礼。
　　有冠军披风之后，这些人说话就更客气了。
　　一个个交互、调查之后。
　　南风终于在角落里发现了自己的“任务栏”。
　　【108号水路上最近出现大量狂暴的精灵，据查影响精灵狂暴的源头是28一处废弃的船只，因其周围存在大量强大的精灵，调查人员无法靠近，请求四天王和冠军阁下出手消灭导致精灵狂暴的源头】
　　【武斗岛附近海域频繁现火箭队组织身影，调查人员靠近却无所发现，猜测可能是由精灵力量造成，请求四天王和冠军阁下出手调查情况】
　　【107号水路南方发现诡异未知岛屿，当调查人员靠近时，未知岛屿消失，确定并不是海市蜃楼，暂时未发现任何危险，请求增派人手调查情况】
　　这些都是宝可⒎梦联盟si中底层的调⒈查人员㈥无法解决的事㈨件，亦或者〇有什么奇怪的⒎事情。ba≡0×∑
　　他们无法解决就上报到宝可梦联盟让四天王和冠军去解决
 410黑暗宝可梦踪影再现
　　南风决定先接个任务做做看看。
　　那选第一条吧。
　　【108号水路上最近出现大量狂暴的精灵，据查影响精灵狂暴的源头是一处废弃的船只，因其周围存在大量强大的精灵，调查人员无法靠近，请求四天王和冠军阁下出手消灭导致精灵狂暴的源头】
　　想必应该和水系精灵有关。
　　又可以快乐的电鱼了。
　　用霸主暴蝾螈飞翔，抵达武斗岛之后往东走水路，抵达108号道路。
　　刚前进几步，南风立刻进了对战画面。
　　【一只黑暗玛瑙水母从水里里跳了出来】
　　玛瑙水母（黑暗）LV15
　　看着眼前这只浑身披覆着浓浓黑雾的玛瑙水母，南风愣了一下。
　　“黑暗宝可梦？”
　　“调查员说的狂暴精灵是黑暗宝可梦？”
　　用捷拉奥拉随手一发电击秒掉。南风继续往前走。
　　没几步，南风又碰到了黑暗宝可梦，这次是一只20级的毒刺水母。
　　“看来这26不是偶然”南风皱眉思索，他产生了一些联想。
　　这批黑暗宝可梦有没有可能和上次攻打奥多马雷的黑暗宝可梦是同一个源头？
　　虽然这里的黑暗宝可梦实力弱了些。
　　但是仔细er想想，当9初那群黑暗宝⑷可梦离开时的０方向不四就正㈢是丰缘地5区吗？㈥×４§…
　　emmm，从丰缘到奥多马雷，这个距离好像有点远。
　　“或许是那群黑暗宝可梦的制造者到丰缘地区来了？”南风猜测。
　　上次让你跑了，这次你总跑不了了吧？
　　继续向前，南风开始频繁的碰到黑暗宝可梦，基本上走两步就碰到一只。哪怕是用了驱虫喷雾剂也没用，黑暗宝可梦没有喜恶，自然免疫驱虫喷雾剂。
　　并且，随着南风越发靠近废弃的沉船，碰到的黑暗宝可梦实力就越强。
　　等南风来到沉船甲板上的时候，他最高碰到过50级的吼鲸王。
　　操控角色进入沉船。
　　眼前立刻跳出了提示。
　　【是/否进入特殊副本“黑暗海紫堇”（通关后消失）】
　　【副本建议进入等级：90】
　　“90级的副本？”
　　这可和自己刚刚通关的冠军之路同一个强度！
　　南风愈发期待见到黑暗宝可梦的制造者。
　　“进入！”
　　南风眼前的景色一变，他已然本体进入了副本。
　　头顶是被黑雾笼罩，略显朦胧的天空，脚下废弃沉船的甲板，背后一群又一群通体泛着黑雾的黑暗宝可梦对南风虎视眈眈。
　　“奈~”沙奈朵主动从精灵球里出来。
　　“怎么了？”
　　“奈！（我发现了曾经留下的精神印记！）”
　　南风眉毛一挑“是留在那只黑暗快龙身上的吗？”
　　“奈！（是的）祁’≡⑷{→衣（）⒍就:婈⒎｀∪㈧零搜索◎〔Ｑuｎ：”
　　“我就知道！”南风轻笑一声，拿出精灵球释放了。
　　烈咬陆鲨落在了甲板上，并且立刻完成了MEGA进化！
　　“开路！”
　　“喀嗷！”超级烈咬陆鲨低吼一声，迈步前冲，迅捷的步伐在甲板上快速飞奔。
　　“嘭”
　　一记龙爪破门。
　　斩破的不仅仅是钢铁大门，还有一只隐藏在大门背后的黑暗宝可梦镰刀盔！
　　70来级的镰刀盔当场失去战斗能力，它连让超级烈咬陆鲨再发起一次攻击的资格都没有。
　　“喀嗷！”超级烈咬陆鲨再度发出一声怒吼，一个跳步，身形腾空，下一刻，浑身如同岩浆爆发一般迸射出厚重咬牙的龙属性能量。
　　龙神俯冲！
　　“咚咚咚！！！”
　　笔直往里闯。
　　沙奈朵已经漂浮在半空中，双手打开，以自己强大的精神力扫描整个废弃沉船，寻找目标，同时提供超级烈咬陆鲨前进的路线。
　　南风缓步慢行，一边往前走，一边查看周围。
　　这处废弃沉船的名字叫做海紫堇。
　　是大紫堇控股公司旗下的海底能源挖掘平台。在紫堇市地下的新紫堇也是大紫堇控股公司的建造的。
　　不过，目前大紫堇控股公司已经倒闭了。
　　谁让它和大吾家的得文制造有限公司是对手呢。
　　在得文公司成功实现∞能量的实用化后，主要经营一般能源的大紫堇公司开始逐渐衰败。
　　与此同时，屋漏偏逢连夜仲…＊quＮ：玖4▲8陑偲参三∨＄零甒雨，紫堇市下的新紫堇项目又因为项目领导人“铁旋”担心如此巨大的工程量会影响周边宝可梦的生存环境而被叫停。大紫堇公司因此受到了毁灭性的打击。
　　最终在新紫堇项目流产后不久，公司被迫撤离主要办公地点海紫堇。大紫堇股份公司随后宣布破产。
　　而在设施拆除前，调查人员发现此处具有独特的生态环境，海紫堇因而得以作为自然保存区保留了下来。多年后废墟和环境相容形成了特殊的景观，海紫堇又被作为观光景点进了改造。
　　平日里，这附近还有不少带着精灵游泳的人。
　240　如果没有黑暗宝可梦的，南风估计一路也要被那些家伙“骚扰”。
　　穿行在海紫堇里，南风依稀能够看到大紫堇控股公司曾经的印记。
　　在一个大厅的墙壁上贴着大紫堇控股公司的“规章制度”
　　一大声说“早安”
　　二职场禁止带进宝可梦
　　三准时上班，总要加班
　　四牺牲自身，确认安全
　　五团队工作，连带责任
　　六绝对服从上司的命令
　　七保持品质，放弃理性
　　八崇拜、赞美创办人
　　九退休之前别指望休假
　　十毋需思考，只需工作
　　“啧啧，这大紫堇控股公司要的哪里是什么员工啊，要的是社畜啊！”南风忍不住评价。
　　怪不得不会破产。
　　活该。
　　“奈（扫描完毕）”沙奈朵双手收回，精神力趋于稳定。
　　“构建三维模型”
　　沙奈朵再伸８手，一个五类似⒎于航母的平台liu模型出现南风⑥面前。其中，3精灵的外形、⒋行动栩栩如㈣生。贰ˇ
　　将目光挪移到模型的最下方。
　　一个双马尾近乎落地的少女，引起了南风的注意。
　　“烈咬陆鲨，挖洞！”
 411黑暗宝可梦的幕后黑手
　　海紫堇最下层，研究室。
　　昏暗的灯光将房间蒙上了一层朦胧的面纱。
　　而在研究室的正中央，巨大的培养皿中，一只张开翅膀足以拥抱整个天空的巨兽正如同襁褓里婴孩般蜷缩着，以双臂拥抱自己。
　　在巨兽的面前，一位穿着白色研究服，扎着落地紫色双马尾的少女一脸狂热的望着巨兽。
　　“还差一点点，就差一点点，我的究极宝可梦就要诞生了！”
　　爱丽娜已经能够在脑海里想象它展翅翱翔于天际时的帅气模样了。“到时候，我会杀回去，让那个家伙好看！”
　　“检测精灵训练家入侵”电脑忽然发出警报。
　　“入侵？”爱丽娜眉头微皱。“让其他精灵先挡着！”
　　“正在下达拦截指”
　　“轰”
　　机械声尚未落下，研究所门口的天花板陡然破碎，一只狰狞巨兽裹挟着粉碎的砂石降临，驱逐的细风将周围墙壁撕个粉碎。
　　“喀嗷！”
　　超级烈咬陆鲨的一对龙眸第一时间锁定了爱丽娜。
　　随后，帅气青年南风和一袭白裙的沙奈朵瞬移出现。
　　“拦截失败失败”电脑陈述着废话般的现实。
　　“关闭！”爱丽娜咬牙，用你嗖＞‘嗦◎∝：9@≤48￠【24〉℃33≠≥05说？
　　“黑暗洛奇亚？！”南风一眼就看到了研究室的中央的巨兽。
　　那是一只通体漆黑的洛奇亚，正沉睡在培养皿中。
　　未曾想竟然能够在这里看到一只传说中的季风之神洛奇亚。而且还是隐藏款黑暗宝可梦。
　　“你是谁？”爱丽娜警惕看着南风。
　　“这句应该由我来问你，这里是丰缘地区，而你在这里制造精灵联盟所禁止的黑暗宝可梦¨」 ！”南风打量着眼前这位少女。
　　嗯，没认错的话，这位应该是“宝可梦XD暗之旋风”游戏当中的反派头目“爱丽娜”。
　　但是爱丽娜不是在“欧雷地区”地区吗？
　　怎么会出现在丰缘地区？
　　“原来是丰缘联盟的调查员”爱丽娜冷哼一声，那就没有再说什么的必要了，立刻招手。
　　“快龙，解决掉他！”
　　立时，一条魁梧的黑色快龙从研究室的阴影中飞出，浑身缠裹着浓浓的黑暗，直袭南风。
　　“吼？还真是那一批次”南风看到黑暗快龙，基本上可以锁定眼前爱丽娜就是上一次自己在奥多马雷击退的黑暗宝可梦的幕后黑手。
　　随手指挥。
　　“烈咬陆鲨，龙爪！”
　　超级烈咬陆鲨立刻“脱笼”而出，狂野的气息暴走，两只龙爪上附满了墨绿色厚重的能量，看上去像是一柄死神手中的收割生命的镰刀。
　　“轰！”
　　两条龙9在半空肆中相撞，温和８的能⒉量在碰撞时变肆得暴躁，一场san爆炸三接踵而至。0↓⑤》^
　　狂暴的力量立时将两只条龙族弹开。
　　但它们并不可能因此停下进攻的脚步。
　　黑暗快龙凭借强悍的腿部力量在地上滑出两道深痕减速，震动翅膀，再次向前挺进！撞击烟雾。
　　“龙神俯冲！”南风在背后追加指令。
　　被弹开超级烈咬陆鲨并没有减速的意思，一个小跳步，让自己腾空而起冲朝着后面飞行，陡然扭身向下。
　　以“燕返”从上而下翻飞。同时挥舞着自己的镰刀，如同蝴蝶翩翩起舞，完成了一次“龙之舞”。这是南风从龙一身上吸取的经验，将动作与招式相结合，只要达到一定的熟练度，技能用什么动作施展并不重要，重要的达到了效果。
　　完成龙之舞的超级烈咬陆鲨恰好落地，贴地飞行，速度往上猛一提，不仅仅是龙之舞的效果，还有它开启了电光一闪。
　　两把硕大的镰刀架在胸前，浑身燃烧墨绿色的龙属性能量。
　　那帅气冲锋的模样像极了最大马力的摩托车还着了火。
　　“轰！”撞击声再次响起，只不过这一次的声音更为干脆。
　　爆炸的烟雾中，墨绿色战车贯穿，顶着黑暗快龙肥胖的身躯径直轰击在了研究室的墙壁上。
　　墙壁四分五裂，隐约有水流渗出。
　　爱丽娜的震惊看着这一幕。
　　她的快龙是从一位冠军的手中夺来，本来就是一只冠军王牌级的强度，经过黑暗宝可梦的改造之后实力又上了一个档次，不说战无不克吧，起码至哵％珸７+『6６㈢肆㈣＊２JIaｏＬiｕQｕn：今为止难逢敌手。
　　现在竟然被一个突然出现的丰缘联盟调查员压制了
　　“¨ˇ 你不是丰缘地区的调查员”爱丽娜反应过来。
　　南风指了指自己背后的冠军色披风，无奈摊手。
　　“我可没说我是什么调查员，我只不过是丰缘地区的冠军而已”
　　“只是冠军？”爱丽娜看着眼前这个装13的年轻人，很想问一句，你还想是什么？
　　“冠军，呵，来的正好，就由你来帮我测试一下究极黑暗宝可梦的力量吧！”爱丽娜立刻跑去操作电脑。
　　黑暗洛奇亚培养皿里顿时升起了大量的气泡。
　　她在尝试唤醒沉睡中的黑暗洛奇亚。
　　南风眉毛一挑，赶紧指挥阻拦。
　　“沙奈朵，催眠术！”
　　沙奈朵立刻进行MEGA进(了吗的)化，并且同时扩散自己的精神力，对爱丽娜进行催眠。
　　但是马上就有一只同为黑暗宝可梦的乌贼王挡在了爱丽娜的面前。
　　具备恶系属性的它直接免疫了超级沙奈朵的催眠术，并且通过“黑暗火焰”进行反击。
　　超级沙奈朵挥手以光墙全部挡下，还想要再发起攻击，却是已经来不及了。
　　无数气泡升起的培养皿里已经渐渐流逝往了随手水流，其中的巨兽陡然睁开了自己的双眼，血色浮现，一股无形的黑暗气场以它为中心渐渐形成，恐怖的压迫感又远至近，像是压路机一样碾过。
　　“吼！”一８声怒５吼，漆qi黑宛如天际乌⒍云双翼张⑥开。㈢≯“㈣『㈣∴ˉ2〃∈
　　“轰！”培养皿破碎，玻璃飞溅仗。
　　究极黑暗宝可梦，黑暗洛奇亚降临！
 412黑暗洛奇亚
　　海紫堇的天空，乌云密布，北风呼啸。
　　瓢泼大雨落下。
　　难言的压迫感覆盖108号水路。
　　海底深处暗流涌动，不少精灵纷纷夺路而逃。唯有一群毫无理智与感情的黑暗宝可梦仍旧守在海紫堇的周围，一如求道者般敬虔。
　　“轰！”一声爆炸巨响，海紫堇的上方陡然破了个大洞。
　　下一秒，一只漆黑巨兽从振翅而出。
　　“吼！！！”巨兽的张开臂膀，对着呼啸的北风嘶吼，愤怒咆哮声响彻天际。
　　爱丽娜和乌贼王瞬移到黑暗洛奇亚的背上，远远眺望同时瞬移到海紫堇上空的南风和超级沙奈朵。
　　超级烈咬陆鲨已经被南风收回精灵球。
　　“还是得和洛奇亚干一架啊”南风无奈。
　　现在唯一的消息大概就是这只洛奇亚的等级并不高，仅只有83级。
　　估计，这也为什么“黑暗海紫堇”副本的建议进入等级是90。
　　尚且属于南风可以一战的程度。
　　“捷拉奥拉，有个不错的对手，出来玩玩吧！”
　　一颗精灵球抛向空中，白毛捷拉奥拉闪亮登场。
　　洛奇亚是超能+飞行，电系的捷拉奥拉正240好克制。
　　站在黑暗洛奇亚背上的爱丽娜眼前顿时一亮。“捷拉奥拉，这可是强大且稀有的精灵，要是转换为黑暗宝可梦，呵呵！！！”
　　“捷拉奥拉，９先给它来一四招下马威㈧吧！”贰南风从兜里si摸出一枚⑶金黄色的Z结３晶按在了Z强lin化手环wu上。
　　“Z招式，终极伏特狂雷闪！”
　　金黄色的电光从南风的身体里涌出，传输到了半空中的捷拉奥拉身体里。
　　眨眼时间，金黄色的电光转换为了璀璨而耀眼的白色亟雷。
　　刹那暴动。
　　海紫堇被乌云笼罩的阴沉天空被贯穿，一颗耀眼的白色太阳降临！夺目的白光让人难以直视捷拉奥拉的身形。。
　　捷拉奥拉稍稍抬手，一根由亟雷构建成雷电标枪浮现。
　　Z招式的强化，神藏·雷的100%效果提升，以及每隔分钟第一次电系招式的再度翻倍。
　　它杀伤力已经远超过同等级的电系传说！
　　投掷出手。
　　白(cgci)色亟雷闪过天空！撕裂阴云和空间，仿佛也要将黑暗洛奇亚给撕裂。
　　米可利的美纳斯无法反应过来的招式，体型更为巨大的黑暗洛奇亚却反应了过来，两只强壮的臂膀陡然交叉，淡淡的黑暗屏障立时浮现在身体表面。
　　白色亟雷轰击在黑暗屏障上。
　　“噔！”清脆的贯穿声响起。
　　亟雷强大的穿透性在这一刻显明出来。
　　白色亟雷轻松贯穿了黑暗屏障，刺进黑暗洛奇亚的胸口。
　　刹那间，煌煌雷光暴闪！
　　“滋滋滋”
　　澎湃的亟雷笼罩了黑暗洛奇全身，几乎要将黑色的它镀成白色，猛烈的电光刺激着它的肌肉和神经，使得它不受控制在凌空震颤。背上的爱丽娜早就已经瞬移离开，否则受到亟雷的波及，她现在能否活下来都是一个未知数。
　　捌不消多时，黑暗洛奇亚一头栽向大海。
　　伍“好可怕的威力！”爱丽娜震惊，自己的究极黑暗宝可梦洛奇亚竟然在南风的捷拉奥拉面前如此不堪一击。
　　柒“暴鲤龙，急冻光线！”南风一颗精灵球出手。
　　陆红色暴鲤龙落在大海之中瞬息之间完成了MEGA进化，一口极寒吐息爆发，横扫周围一片海域。
　　陆想要靠近的黑暗宝可梦瞬间被冰封，同时冰封的还有洛奇亚落向的海绵。
　　叁“咚！”洛奇亚落冰面上，并没有入海。
　　肆南风可不想被来自水系的洛奇亚突袭。虽然洛奇亚不是水系，但它常年生活在大海深处，掌握大量的水系招式，等同于半只水系精灵了。
　　肆“打雷！”南风乘胜追击。
　　贰捷拉奥拉抬手引动天雷对洛奇亚发起进攻。
　　與作为传说中的精灵，黑暗洛奇亚的等级再怎么低，体力却是远超普通精灵的。
　　韓“快龙，快去帮助洛奇亚！”爱丽娜大喊。
　　:被超级烈咬陆鲨一顿胖揍的黑暗快龙并没有失去战斗能力，黑暗化赋予了它更为强大躯体，只是一招龙神俯冲而已，怎么可能将它轻易击败。
　　黑暗快龙从海紫堇飞冲而出，浑身缠绕着黑色的气场，一记黑暗冲锋，要硬抗捷拉奥拉的打雷。
　　南风看到这一幕，默默摇头“你或许是一名天才科学家，但你却并不是一位合格的训练家”
　　说着，他也同时一颗精灵球出手。
　　烈咬陆鲨重出江湖！
　　MEGA进化，龙神俯冲+电光一闪+龙之舞！
　　一道墨绿色的飞火流星和黑暗快龙撞了个正着，将它顶飞出去，落到冰面上，连同冰面一块轰的粉碎！
　　“轰！”
　　“滋滋滋滋！！”白色亟雷再次轰击命中黑暗洛奇亚，电流攒动。
　　“吼！！”这电光就像是起搏器，反倒是再度激活了黑暗洛奇亚，它面露痛苦和狰狞，再次发出一声咆哮，一股黑暗气场从身体内部向外扩散，将身体上的电光驱逐！
　　“嗯？还能够飞起来？”南风一挑眉，感觉有些奇怪。
　　Z招式终极伏特狂雷闪没有重伤它？不应该啊，它刚才不是失力坠落了吗？
　　很快南风忽然起来了洛奇亚的特性。
　　“它的特性概不会是多重鳞片吧？”
　　多重鳞片：ＨＰ全满时，受到的攻击伤害减为原来的12。
　　而刚才黑暗洛奇亚落地只是因为麻痹？
　蒐″』索↓:七|四∏⒈∞」璐⊙<⒐∈≌〇棲岜鲮　应该是了。
　　但，结果还一样的，大不了再等一分钟而已。
　　爱丽娜看到黑暗洛奇亚再度飞起，心里稍稍松了口气，抬手指向南风，面目狰狞。
　　“洛奇亚，使用黑暗风暴！”
　　黑暗洛奇亚的血色双眸闪烁猩红，两只巨翼一震，无数漆黑的龙卷风从海面拔地而起，将水流也一块卷了上来，浩浩荡荡的涌向南风！
 413暴打
　　“这威势不错！”南风挑眉。
　　黑暗洛奇亚的招式堪称毁天灭地，光是站在这招式前都需要极大的勇气。
　　但，这只是对于普通来说来。
　　对于南风这位拥有丰富对抗传说中精灵的冠军来说。
　　不过如此！
　　超级沙奈朵带着南风瞬移拉开距离。
　　捷拉奥拉则化为一道电光径直贯穿黑暗风暴。
　　黑暗风暴的威势浩大，但也笨重，以捷拉奥拉的速度，绕过黑暗风暴就像是绕过了两根柱子。
　　瞬息之间，捷拉奥拉已经出现在黑暗洛奇亚的面~前。
　　一记铁拳送上。
　　“等离子闪电拳！”
　　“咚！”一声爆响，黑暗洛奇亚浑身爆颤，所幸它的体格强度足够，并没有又被一拳轰-下天空。
　　八悟'∶qi⑹〖∞路∮3】〃咝⒋°↑⑵玥feｉ羣≡`：“吼！！！”嘶吼连连。
　　黑暗洛奇亚连忙反击，挥动漆黑色的翅膀，就像是打蚊子一样攻击捷拉奥拉，但结果嘛
　　速度惊人的捷拉奥拉就像是抓不住，但是又特别烦人的苍蝇。
　　一面闪躲，一面给予黑暗洛奇亚重击。
　　“黑暗洛奇亚，使用黑暗冲击！”爱丽娜大声指挥。
　　她的指令也没有任何用处。
　　黑暗洛奇亚浑身披覆着黑色的能量外衣左突右撞，可仍旧无法攻击到捷拉奥拉。
　　爱丽娜又尝试指挥黑暗洛奇亚的发起进攻。
　　但超级沙奈朵早就已经开启了“预知未来”，无论黑暗洛奇亚如何进攻，总是会被超级沙奈朵以瞬间移动化解，甚至还能够预留一手，与捷拉奥拉一起进攻。
　　无论怎么进攻，都被南风轻而易举的化解。
　　海面上，超级烈咬陆鲨和黑暗快龙也在血战。
　　超级烈咬陆鲨凭借自己极强的肉身能力压制着黑暗快龙，一点一点的消耗着快龙的体力，胜利只是时间问题。
　　南风漂浮在半空中，目光在两场战斗中巡视，但并没有再派出精灵，或者下达指令加速进程的意思。
　　只是看默默的看着手表。
　　“三十七秒”
　　“你们，都进攻！”
　　打不到捷拉奥拉，又抓不住训练家南风，爱丽娜心里无比烦躁，拿出仪器来操控整个108号道路上的黑暗宝可梦发起进攻。
　　攻击超级暴鲤龙、超级烈咬陆鲨和南风。捌
　　但凡在攻击范围之内，那就疯狂的发起进攻。⑤
　　“哦？差点忘记收割经验了”南风看到这满海的黑暗宝可梦。⑺
　　脆弱且丰富，这在海上的哪里是黑暗宝可梦啊，简直就是漂浮的经验包呀。⑥
　　“你去收波经验吧”南风随手扔出一颗精灵球。露
　　一只霸主妙蛙花落在冰面上。三
　　落英缤纷开启！肆
　　无数的绿色树叶、粉色花瓣从它背上花蕊中射出，笼罩方圆百米，轻轻的微风流动，迅速卷起了一道粉色的龙卷风，像是一架收割机般收割着周围的黑暗宝可梦身上带的精灵。⒋
　　南风查看自己的精灵阵容。2
　　一队：捷拉奥拉、甲贺忍蛙、沙奈朵、耿鬼、烈牙陆鲨、班吉拉
　　二队：火焰鸡、暴鲤龙、暴蝾螈、果然翁、请假王、妙蛙花。
　　还有一堆精灵，南风尚未凑出自己的三队，主要是并不必要，他准备就两道阵容先打，如果剩余的精灵当中有谁的实力超越过了二队的成员，他再换上。
　　竞争上岗了属于是了。
　　毕竟，就算是在南风不怎么用的三队阵容当中也有耀金波士可多拉、钻石大钢蛇、黑暗化石翼龙等极具潜力和特点的精灵。
　　目前，在二队当中，等级最低的大概就是妙蛙花，其他二队精灵，平均等级在78级以上。
　　所以，南风准备给妙蛙花练练级，以后面对现实中的冠军级对手，它也有上场的机会。
　　计划通。
　　妙蛙花：感谢爱丽娜小姐姐给我的登场机会。
　　远处爱丽娜瞪着眼睛见证了霸主妙蛙花的收割。
　　现在的她才明白一个道理。
　　“我转化那么多普通的精灵为黑暗宝可梦有个P用，还不如转化一只实力强大的精灵呢！”
　　“捷拉奥拉、烈咬陆鲨、沙奈朵、暴鲤龙、妙蛙花，如果将它们都转化为黑暗宝可梦，再加上黑暗洛奇亚，我将具备统治这个世界的能力！”爱丽娜眼中无法掩盖的贪婪，不由舔了舔干燥的舌头。
　　“洛奇亚，最jiu大威４力，８黑暗er风暴！！！四”爱丽娜三大喊。⒊【≡〇♀伍＾》
　　黑暗洛奇亚那双猩红色的双眼仿佛在里面又加了一组灯泡，明亮异常。
　　整个108号水路的天空中刮起了一阵由东往西的飓风，仿佛季风流淌，浓缩且压抑。
　　黑暗洛奇亚重重的一拍翅膀。
      0                    
　　上百道漆黑的龙卷风引动水流直冲天际！
　　黑压压的一片的向前推进，一如大海上涨了数百米。亦或者是一道数百米的巨浪奔腾。
　　来自海洋深处的古神张开了它的嘴巴，要将陆地这块大饼咬下一块。
　　而在大口所覆盖之处的任何生物都将被无情的吞噬。
　　南风站在空中，这一次他并没有让超级沙奈朵将自己瞬移离开，甚至他都没有收回自己的精灵，只是淡淡的说“一分钟已经到了”
　　一分钟已经到了，这也意味着神藏·雷的双倍威力、招式范围的效果再度出现。
　　上一次是被多重鳞片抵消了，那么这一次，便将是是绝杀。
　　“捷拉奥拉，极巨化！”
　　南风拿出精灵球将捷拉奥拉收回，再释放。
　　立时，一位“光之巨人”出现在了大海之上。
　　“极巨闪电！”南风指挥，以“等离子闪电拳”为基础的极巨招式！
　　捷拉奥拉面对那普天而来的黑暗浪潮，缓缓抬起手，白色亟雷在它的浑身闪烁，但又迅速的集结到了它的右拳，仿佛一个浓缩到极点的雷球。
　　向前打出，亟雷闪光。
　　霎时间，贰一道惊９人的白色㈣极光零大亮，刺入肆黑暗③巨浪，⑤贯穿，再刺㈥入黑暗洛⒋奇亚的胸口工
 414意外收获，前往坚铁地区的地图
　　黑暗风暴崩裂，溃散的风向着四面八方蔓延，一如高楼大厦的坍塌。
　　黑暗洛奇亚从天空中坠落，重重的砸在刚刚加固的冰面上，一度让冰面再度崩裂。
　　南风站在半空中，他已经得到了黑暗洛奇亚被击败的系统提示。高额的经验几乎让自己派遣出战的精灵都升了一级。
　　远远眺望爱丽娜。
　　副本还没结束，是因为她还没有彻底击败。
　　不过，既然黑暗洛奇亚被击败，那么爱丽娜也就失去了最大的依仗，她已经输了。
　　爱丽娜同样如此认为。
　　在见证了捷拉奥拉的可怕之后，她已经生不起捕捉捷拉奥拉改造成黑暗宝可梦的想法了。
　　现在的她所想的是赶紧撤离，找一个地方“二四零”东山再起。
　　既然之前她能够捕获一只洛奇亚改造为黑暗宝可梦，那就能够再捕捉一只传说中的精灵来改造。
　　撇过仍旧被超级烈咬陆鲨压制的黑暗快龙。
　　算了，黑暗快龙也不要了。竟然连一只烈咬陆鲨都无法击败。
　　大不了再偷袭一位冠军。
　　爱丽娜用眼神很很的剐了南风一眼，将他的模样记在心里，等自己有了足够的实力，一定要卷土重来，让他付出代价。
　　抬手示意让乌贼王带自己离开。
　　但爱②丽娜９在原地等了十⒋多秒〇钟，㈣发现自3己仍旧留在原5地，6眼前的景四色没有改变，她也没有被传送离开。
　　“乌贼王？”爱丽娜以为是黑暗乌贼王没有领会自己的意思，扭头看向它。
　　见到的只是一双堪比蚊香的双眼。
　　黑暗乌贼王已经失去战斗能力了。
　　“什么时候？！”爱丽娜感觉惊悚，黑暗乌贼王一直漂浮在背后，甚至于现在都还用念力托住自己，怎么悄无声息的就失去了战斗能力？
　　爱丽娜忽然又看到一袭黑色长裙的超级沙奈朵。
　　它正静静的漂浮在黑暗乌贼王的身后，体态雍容优雅。
　　超级沙奈朵又是什么时候来的！！！
　　没等爱丽娜想清楚缘由，她的眼前忽然一黑，意识已经不受控制的坠入深海，仿佛是被什么拖拽，无法抵抗。
　　南风凌空站立。
　　收拾爱丽娜和黑暗乌贼王再简单不过了。
　　无非就是两个催眠术的事情。
　　不过，他现在好奇的是为什么还没有完成副本。
　　洛奇亚击败了。
　　爱丽娜也击败了。
　　副本里该击败的敌人都击败了
　　难道还有隐藏在暗处更强大的存在？
　　南风皱眉。
　　对了，这副本好像也没提任务目标啊
　　南风还是第一次碰到这种情况。
　　俯身向下看，盯着黑暗洛奇亚。
　　该不会是自由副本，能够去收服洛奇亚？
　　拿出精灵球扔向洛奇亚。
　　并没有抗拒的红光，洛奇亚被当场捕捉。
　　南风眉７毛一挑，哦si吼，这只洛①奇亚并没⑥有被爱丽玖娜收服？lin∪７／⊥八,.〇”》
　　论为什么反派在抓到传说中的精灵之后都不用精灵球收服。
　　不过，有点麻烦的是，这只洛奇亚是实打实的黑暗精灵。和化石翼龙这种天生的黑暗精灵不同。洛奇亚是被爱丽娜以科技手段改造的精灵。
　　没有任何的自我意志，就是一件兵器。
　　自己如果想要指挥，培育它的话，那么最好还是要解除它黑暗宝可梦的状态。
　　“记得游戏里，想要让黑暗宝可梦变为普通的精灵，是要通过一种叫做净化室的东西才行”南风喃喃自语。
　　这东西好像只在欧雷地区有
　　“嗒！”
　　一个响指。
　　因为催眠术而失去意识的爱丽娜忽然被惊醒。
　　“我”
　　嘴里吐露出一个字来，爱丽娜再次失去了意识，不过这次并不是昏睡过去，而是陷入了混乱。
　　“你从什么地区来到丰缘的？”南风问。
　　“坚铁地区”爱丽娜仿佛睡觉时的呓语，老老实实的回答着南风的问题。
　　“坚铁地区？”这个答案和南风想的完全不一样    
　　坚铁地区也是宝可梦系列作品中“宝可梦铁拳”的故事地区。
　　这个地区和黑暗宝可梦有关？
　　南风仔细想了想，唯一和黑暗宝可梦有关联的大概就是宝可梦铁拳中的最终BOSS“黑暗超梦”了。
　　难不成，黑暗超梦也是爱丽娜的作品中转ｑｕＮ:㈦④ˇˉ医★6♀⑨｀lin！◇⑺}〉ba啉？
　　应该不是。
　　如果是爱丽娜的作品，那她应该会带在自己身边。
　　那自己绝无眼下轻松打爆爱丽娜的机会。
　　“那你知道前往坚铁地区的路线吗？”南风追问。
　　“知道”
　　“怎么去？”
　　“我的实验室里有前往坚铁地区的地图”
　　“完美！”南风眉毛一挑，未曾想竟然还有意外收获，伸手向超级沙奈朵示意。
　　超级沙奈朵的精神力立刻向着海紫堇的底部扩散，搜寻，前往坚铁地区的地图。
　　“那你来自什么地区？”南风这次换了个问法。
　　“欧雷地区”
　　果然！南风就知道自己没级错。
　　“那你知道前往坚铁地区的路线吗？”
　　“不知道”
　　“不知道？那你怎么到坚铁地区的？”南风意外。
　　“是博格老师以历练为由将我从暗影的专用飞28机扔到坚铁地区的”爱丽娜老实回答。
　　暗影，这是欧雷地区邪恶组织的名字。博格，暗影组织的干部，首席科学家，黑暗宝可梦便是他主持研究制造的。
　　“那，他有说过什么时候来接你回去吗？”南风问。
　　“未曾”
　　好吧
　　看来自己⒉想通过9爱丽娜si直接前往欧０雷地四区的想法叁算是伍行不通了。⒍♀←④ˇ
　　“那你有办法让黑暗洛奇亚变为普通的精灵吗？”
　　“有”
　　“什么办法？”
　　“通过实验室里的净化室”
　　“你不是要将精灵都改造为黑暗宝可梦吗？怎么实验室里还会有净化室”
　　“偶尔有改造不完美的黑暗宝可梦需要净化之后，再进行改造”
 415腐朽的盾、断崖之剑技能CD
　　南风与超级沙奈朵瞬移进入海紫堇的研究所。也就是一开始爱丽娜所在的位置。
　　在她的指引下很快找到了净化室。
　　一个与黑暗洛奇亚培养皿如出一辙的容器。
　　里面充斥着洁白如光的液体。
　　“将黑暗洛奇亚放进去”被催眠的爱丽娜主导这次的净化。
　　南风拿出装有黑暗洛奇亚的精灵球，由超级沙奈朵操控瞬移进入其中打开。
　　因战斗丧失意识黑暗洛奇亚落入其中，南风立刻听到了烧焦的铁块被冷水浇头的声音。
　　“呲呲呲~~~”
　　所幸洛奇亚现在没有意识，否则这洗涤、净化几乎已经深入骨髓的黑暗就足以让它痛不欲生。
　　“净化的过程需要两个小时”爱丽娜说。
　　南风稍稍点头，环顾研究所四周，发现还有几个净化室。
　　“把那只快龙和乌贼王也净化了吧”
　　“无法净化”爱丽娜忽然说。
　　“无法净化？那黑暗洛奇亚怎么可以净化？”南风疑惑。26凄
　　“快龙和乌贼王是已经完成完美转化的究极黑暗宝可梦了，以这里研究所的条件无法进行净化，而黑暗洛奇亚，你来的时候它正在进行转化的最后一步，就差一点，它也将成为无法被净化的究极黑暗宝可梦”爱丽娜双眼无神的解释道。４
　　“那倒是挺凑巧”南风点头，看来自己的运气不错，来的很及时。⒈
　　能够收服一只洛奇亚这已经算是意外之喜了，黑暗快龙和黑暗乌贼王倒是无所谓。辘
　　“外面的那些黑暗宝可梦呢？它们也已经是究极黑暗宝可梦？”jiu
　　“当然不是，它们不配称为黑暗宝可梦”即便是被催眠，爱丽娜似乎依旧保持着自己的高眼光。0
　　“那就把它们都净化了”南风吩咐道。倛
　　“是”爱丽娜立刻操作起电脑。粑
　　立时，以海紫堇为中心，白光般的液体如同雾气般扩散开来。燯
　　方圆千米，但凡黑暗宝可梦接触到这白光般的液体立马震颤不已，发出痛苦的嚎叫。
　　海紫堇周围的海域上满是精灵们痛苦的哀嚎。
　　不过并是很久。
　　作为普通的精灵，它们并没有被改造为究极黑暗宝可梦，摄入黑暗力量也不多，净化起来很快。
　　恢复意识的它们纷纷遁逃。
　　黑暗化会让它们失去情感和被人操控，但却不会让它们失去记忆。估计这辈子它们都不会再来到这留有噩梦般回忆的地狱。
　　两个小时之后。
　　黑暗洛奇亚净化完成。
　　只不过，它的外表已经镀染上了一层无法抹去的黑色。
　　毕竟曾经距离黑暗宝可梦只有一步之遥。
　　能够净化身体里的黑暗已经是运气好了，身体的颜色有没有变回来倒是不怎么重要。
　　“这不就是闪光洛奇亚？”南风笑了。
　　只要自己不说，谁知道这是黑暗化的后遗症。
　　当看外表，这就是黑暗洛奇亚！
　　强不强的另说，主要是帅。
　　“看来以后飞行坐骑要从霸主暴蝾螈换成洛奇亚了”南风喃喃自语，拿出精灵球将完成净化的洛奇亚收回。
　　打开它的属性界面查看。
　　【洛奇亚（飞行、超能力）】（传说中的精灵）
　　【等级：83】
　　【特㈦性：多重鳞⒋片（一ＨＰ全liu满时，受到的九攻击伤〇害减为原㈦来的12。八）】０￣〔
　　【个体值：体力（31），攻击（31），特攻（31），防御（23），特防（19），速度（31）】
　　【技能：龙神俯冲、冲浪、水炮、起风、吹飞、气象球、原始之力、白雾、神秘守护、冥想、神通力、自我再生、气旋攻击】
　　【携带物：无】
　　“4V看来哪怕是传说中的精灵也并非一定是6V的”南风思量。
　　如此看来，6V的拉帝亚斯和捷拉奥拉十分之难得。
　　不过4V也已经相当不错了。
　　这可是洛奇亚！实打实传说中的精灵！技能栏里是成堆的龙系、水系、飞行、超能力系招式，起码有五六十个。
　　等自己把它的等级提升上来，完全可以一只精灵横扫一位冠军！
　　南风满意的将洛奇亚放到口袋里，一会去精灵中心治疗一下，咱也体验一下骑着洛奇亚满天飞的感觉。
　　“带着爱丽娜，我们先离开这里吧”南风对超级沙奈朵说。
　　其他的精灵已经被他收回了精灵球。
　　现在的问题是，自己该怎么出副本？
　　直接离开，还是
　　要是直接离开就算副本失败的话，南风倒是不介意再打一次海紫堇这个副本。
　　很可惜，这完全就是南风的臆想，当他与超级沙奈朵离开海紫堇三千多米时，眼前的光影一闪。
　　南风已然回到了自己的房间里。迩
　　掌机上，主角站在海紫堇的门口，系统提示浮现，三个简单却让人不由屏住呼吸的奖励。玖
　　【副本“黑243暗海紫堇”（完成），获得奖励如下：】寺
　　【随机传说精灵道具】0
　　【2随机传说精灵专属招式技能CD】4
　　【3坚铁地区（地图）】3
　　“直接给传说精灵的道具和专属技能CD！！！”南风瞪大了眼睛。５
　　这已经不是意外之喜了，这属于是天降豪礼！６
　　背包里悄然多了一件名为“腐朽的盾”和一张为“断崖之剑”的技能CD。⒋
　　腐朽的盾：物防、特防提升50%，无效每场战斗承受第一次攻击。（注：得到某只精灵认可后将唤醒它的全部力量）中
　　断崖之剑技能CD：可以让某些精灵掌握技能“断崖之剑”（注：使用该技能需要携带特殊道具：朱红色宝珠）转
　　腐朽的盾，南风记得这是伽勒尔地区的传说中的精灵“藏玛然特”的专属道具。带上它之后，藏玛然特就会切换为盾之王的形态。群
　　想要唤醒腐朽的盾全部力量，自己还需要得到藏玛然特的认可才行。：
　　至于断崖之剑诶嘿，需要的朱红色宝珠我已经有了！
　　【选择使用“断崖之剑技能CD”】
　　来让我看看有什么精灵能够学会这招！
 416一剑通副本
　　烈咬陆鲨。
　　这是断崖之剑学习的精灵选择。
　　只有烈咬陆鲨合格，连同样带有地面属性的大钢蛇也不行。
　　本来南风想着班吉拉应该可以。虽然它没有地面系，但地面系招式也相当精通。
　　“神明的专属必杀，学习要求的确是要苛刻些的”南风摩挲着下巴拍板让烈咬陆鲨学习了这一记必杀。
　　试试。
　　环顾四周，自己现在是在钱塘大学的七号试炼岛的小别墅里。
　　要是在这附近尝试断崖之剑
　　当天晚上老师就得杀过来。
　　大过年的，还是安生点。
　　那就在游戏里找个本下吧。
　　丰缘地区的副本好像不多，火岩队基地、水舰队基地、地下发电厂
　　地下发电厂因为自己捕捉到捷拉奥拉已经关闭了。
　　火岩队基地和水舰队基地都是室内，断崖之剑没什么施展范围。
　　而且一个月一次，南风已经打腻了，见到赤焰松和水梧桐的脸，就犯恶心。
　　所以那仲ｑUN:柒⒋？;㈠liu=⒐灵7＞↓８□０就去烟囱山上的副本看看吧！
　　赤焰松：？？？
　　南风将暴蝾螈放进电脑，换上刚刚得到的洛奇亚，以它作为飞行坐骑，直达釜炎镇，然后坐缆车到烟囱山顶，进入这个普遍精灵强度不到40级的副本地图。
　　淡淡的硫磺味弥漫。
　　南风站在烟囱山的火山口，迎面是一群火岩队的喽啰们。
　　它们“一如既往”的在烟囱执行任务。
　　“烈咬陆鲨！MEGA进化”南风扔出精灵球。
　　“喀嗷！！”烈咬陆鲨咆哮落地！
　　MEGA进化石与钥石连通，七彩的光芒将其包裹。
　　下一秒，更为狰狞的超级烈咬陆鲨闪亮登场。
　　狂暴且凶悍的气息压制着整个烟囱山，周围企图发起进攻的火岩队成员们不由放慢了脚步，他们已经释放的精灵更是踌躇不前。
　　这TM是我们能够阻拦的对手？
　　南风伸出手，朱红色宝珠从掌心缓缓浮现。
　　扔给超级烈咬陆鲨，径直从它的背部同样融入到了身体里。
　　南风曾经做出测试，无论是朱红色宝珠，还是靛蓝色宝珠，亦或者是草绿色宝珠，它们都能够被精灵所吸收。
　　甚至这个吸收无视属性，烈咬陆鲨同样能够吸收来自盖欧卡的靛蓝色宝珠和烈空座的草绿色宝珠。不过，不是自身属性的，带来的增幅和效果就会弱上一些。
　　吸收了朱红色宝珠的超级烈咬陆鲨胸口立时出现了红色的球状斑纹，并且以它为中心向着身体的各个角落延伸。玐
　　眨眼间，本就狰狞凶恶的超级烈咬陆鲨身形稍稍放大，嫣红的纹路发散着炽热的微光，一如披覆着岩浆外衣，连同两把巨大的镰刀都成了岩浆镰刀，蛮荒气息四溢，战斗再度飙升。㈤
　　在场的火岩队成员和他们的精灵很多都因为扛不住超级烈咬陆无意散发的气息而倒下，当场失去了知觉。⑦
　　看超级烈咬陆鲨的模样，南风想起了固拉多和盖欧卡原始回归的样子。璐
　　那以后给精灵融入宝珠的过程就叫做“原始回¨」 归”吧。㈥
　　“烈咬陆鲨，断崖之剑！”南风大手挥。3
　　“喀嗷！！！”超级烈咬陆鲨仰天咆哮。偲
　　抬手，举起自己的两只大镰刀，点点火星子飞舞。④
　　力量在凝聚！②
　　大地在震动，烟囱山上冒起了浓烟，仿佛地下有什么受到了牵引，随时即将暴动！
　　狠狠劈下！
　　两把岩浆镰刀劈地。
　　“轰隆”爆响。
　　两声爆炸融合为一。
　　第一声爆炸是镰刀劈地发出的，第二声却是烟囱山喷发的声音。
　　刹那间，岩浆迸发，混乱飞舞，超级烈咬陆鲨劈斩的方向，无数道十多米高的被赤红色岩浆包裹岩石尖刺“轰隆隆隆”从地下冒出，并且极快向着远处蔓延。
　　似要斩出一道“赤地千里”！
　　【击败大狼犬LV32，烈咬陆鲨获得经验1086】
　　【击败呆火驼LV35，超级烈咬陆鲨获得经验1286】
　　一个呼吸的时间，挡在南风和超级烈咬陆鲨面前的火岩队成员以及他们所有的精灵，统统殒命！
　　每一道岩石尖刺仿佛都长了眼睛，对每一位对手都进行了打击。
　　即便是具备飞行属性的超音蝠、大嘴蝠之类精灵，它们的确免疫地面系招式，但是断崖之剑上所带有的岩浆之力却不是作假，恐怖的炽热温度足以将它们瞬间烤熟。
　　“¨ˇ 轰！”一声格外巨大的爆炸声在上千米之外响起。
　　南风连忙望去，千米之外，一根流淌着岩浆的巨型岩石尖刺通天彻地，俨然一副要将天空刺个洞出来。
　　不等南风细想，一个恍惚。８
　　他已经回到了房间里。俉
　　副本副本结束了？凄
　　不是还有BOSS没打吗？粶
　　南风连忙拿起掌机查看，系统提示。liu
　　【击败火岩队首领“赤焰松”】㈢
　　【副本“火山计划”（完成），获得奖励如下：】肆
　　【1随机高级精灵道具（日之石）】司
　　【2稀有技能CD（喷射火焰技能CD）】佴
　(了吗好)　“赤焰松被击败了？”南风震惊。
　　看来超级烈咬陆上的那一发“断崖之剑”从副本门口直接斩到副本尾。
　　不仅仅是火岩队的成员被一击秒杀，甚至是赤焰松这位首领也没能幸免于难。而且，南风仔细的查看了一下，并没有赤焰松那些精灵被击败的记录。
　　想来，应该是赤焰松连释放精灵的机会都没有，断崖之剑就已经到他面前了。
　　一次副本的通关时间不足30秒。
　　恐怖如斯
　　“不愧是神明的专属招式，就算是烈咬陆鲨使用出来，威力也如此恐怖”南风感慨道们。
　　（之前生了个病，老书、新书都没更新了，新书都还没上架呢，算是废了，这本老书我还是会捡起来写完的，一天一到两更慢慢写完）
7目标瞄准冠军！
　　大清早，昨天熬夜打通丰缘地区冠军之路，难得想要睡个懒觉的南风被电话铃声吵醒。
　　是老爸老妈的。
　　今年，他们又没回家，跑国外玩去了。
　　老两口现在没了南风这个累赘，完全是报复性旅游，别人是在家里上班累了，偶尔出去旅个游，他们是旅游累了偶尔回家上个班。
　　不对，他们早就没班上了，回家只是纯粹的想要和街坊邻居炫耀一下又到哪里去玩了。奺
　　南风倒是挺支持二老想法的，毕竟按照自己现在的财力，只要不碰赌毒，正常情况下，他们就算是活一万年都造不完。si
　　为了让他们旅游的时候安全一些，还特地帮他们准备了一只胡地和沙奈朵精灵作为保镖。仈
　　给爸妈拜完年，南风又去向老师拜年。２
　　学长学姐们也都还在，大家一起热热闹闹的吃了个午饭。㈣
　　“学长，我准备向东方冠军发起挑战了，该走什么流程？”正吃饭的时候，南风询问董炎。衫
　　语出惊人。⑶
　　所有人立刻将目光看向了南风。琳
　　“卧250槽，辣么快！？”霍文杰震惊的看着南风，这才多久？五
　　自己这位小学弟从普通训练家到道馆训练家，再到天王的二连跳完成了不说，现在竟然已经要向冠军发起进攻了。
　　“过完年，元宵之后会有一场天王会战，胜利者就能拥有挑战冠军的资格”董炎回答道，同时也发出劝说“我建议你这次还是以学习为主”
　　“天王到冠军之间的差距，可能比从道馆训练家到天王的差距更大”
　　众人微微点头，他们也觉得南风的步子有些太大了，容易扯到蛋。
　　南风耸耸肩，本来他也觉得挑战冠军估计得再等半年。
　　但捷拉奥拉、洛奇亚的接连收服给予他极大的底气，只要自己将它们俩的等级提升到90级，再有掌握了断崖之剑的超级烈咬陆鲨等精灵的辅助。
　　击败一个龙国冠军，那还不是绰绰有余？
　　若不是怕学长学姐以为自己自大，南风都想说：我已经开始研究世界精灵大赛的决赛对手了。
　　世界精灵大赛会在今年的下半年开始。
　　南风想要尽快拿下冠军还有一个原因便是龙国的冠军“东方名”是一位八大师。如果自己在挑战冠军的比赛中赢下他，那么自己将直接继承八大师的席位。
　　这能够免去南风很多场和弱者的对战。
　　“你有把握了？”众人里只有白文儒面带笑容的望着南风，以自己对自己这个弟子的了解。
　　没有把握的事情，南风绝对不会轻易出手。
　　“七成吧”南风保守的说。
　　“七成！”霍文杰差点跳起来。
　　众人惊愕之余９也不由猜测４南风８到底有了２什么样的４把握，竟３然觉得３有七成的机０会可以击败５龙国冠军。
　　“那我们就可就等着学弟的好消息，我已经迫不及待的想要和别人炫耀我有一个冠军学弟了”学长许棠语也笑着说，他倒不是相信南风，他相信的是老师。
　　“我也觉得南风学弟能够完成这惊世骇俗的成就！”紫依帮腔道。
　　众人也纷纷跟着说。
　　董炎听南风这么说，倒是有心想和他打一场，探探他的底。
　　但是想了想，成与不成很快就能够见分晓。
　　想要挑战冠军，元宵之后的四天王之战就已经有些分晓。
　　如果南风连从四天王中脱颖而出的能力都没有，那也就更不用说冠军(cgci)了。
　　饭后大家伙各奔东西。
　　大过年的，他们也有一些亲戚朋友要拜年。
　　南风倒是没几个朋友，林玄、林简两兄弟算是，但他们过年也没空，大家族的人过年事情都不少，所以他们约着初七初八吃顿饭。
　　南风饲育小屋也放假了，南风琢磨着回去也没什么事情，干脆这几天就先在钱塘大学呆着好了。
　　精灵训练的事情也让老师帮自己盯一下。自己现在要培养的精灵已经超过三个队，也就是二十只精灵。
　　要准备天王会战和挑战冠军的事情，倒是没有太多时间顾忌主力阵容之外的精灵。
　　回到钱塘大学的七号试炼岛上休息。
　　南风拿出了掌机，继续开始自己的练级之旅。
　　即将到来天qi王会战⑷，为了不暴yi露自陆己的真jiu正实０力，㈦有必要以八摧枯拉朽的０姿态将他们击败，想要达成，自己还是得给精灵们提升一下。
　　打开掌机。
　　南风所在的位置是釜炎镇。
　　来都来了，南风带果然翁去了一趟它的家乡。釜炎镇的温泉池子。
　　舒舒服服的带着精灵们泡了个温泉，南风这才起身前往丰缘地区的精灵联盟。
　　自己把海紫堇的事情办完了，但是始作俑者“爱丽娜”却还在自己的手上没送过去呢，昨天光顾着洛奇亚和断崖之剑了。
　　可怜的她在南风的“背包”里过了个年。
　　将爱丽娜送到丰缘联盟总部，并说清楚事情的原委，南风又获得了一份奖励。
　　【完成联盟任务，获得一千贡献点】
　　贡献点？不是物品奖励。
　　南风在联盟总部里逛了一圈，最后在会长那里得到了贡献点的消息。
　　三千贡献点可以在联盟里换一件传说级的精灵道具。
　　南风眉毛一挑，传说级精灵道具！
　　三千贡献点的话
　　一件联盟任务一千点，三千就是三件。
　　我记得联盟的任务栏里还有两件。
　　南风立刻回到任务栏面前查看。
　　【武斗岛附近海域频繁现火箭队组织身影，调查人员靠近却无所发现，猜测可能是由精灵力量造成，请求四天王和冠军阁下出手调查情况】
　　【107号水路南方发现诡异未知岛屿，当调查人员靠近时，未知岛屿消失，确定并不是海市蜃楼，暂时未发现任何危险，请求增派人手调查情况】
 418代号：破坏炤輸"ｑｕN：８〗５７′？６%６〔≌３４４\｝２
　　两条委托当中，南风准备先去第一条。
　　目的地是武斗岛。
　　洛奇亚飞空。
　　落地，习惯性先去趟精灵中心治疗一~下。
　　然后以暴鲤龙为水面坐骑围绕着武-斗岛转悠。
　　委托情报当中提到，火箭队组织的身影出现在武斗岛附近的海域，并没有确定在个什么位置，所以南风只能够自己找。
　　围绕着武斗岛转了一圈。
　　不同于现实，自己绕着武斗岛转悠一圈要花时间，而且目标人物想要躲藏极为简单。游戏里武斗岛的地形就巴掌大，绕着它转一圈，一分钟的时间，南风就知道了目标人物。
　　一个穿着一套黑色衣服，胸前留个大大红色R字火箭队成员鬼鬼祟祟的贴着武斗岛，面壁思过。
　　南风上前对话，立刻触发战斗。
　　不过这只是一位火箭队的小喽啰，实力很弱，带着一只30级的大嘴蝠，一只32级的毒刺水母被南风轻松爆杀。
　　【火箭队成员：我闪！】
　　被击败的火箭队成员立刻落荒而逃，当着南风的面钻入了水里。
　　南风立刻跟着潜水往下追，很块发现一处发光的通道，在靠近的时候，眼前出现了提示。
　　【是/否进入特殊副本“代号：破坏”（通关后消失）】
　　【副本建议进入等级：85】
　　“又是个副本！”南风眉毛一挑。
　　丰缘联jiu盟的三个委托四该不会对应8三个2特殊肆副本吧？会不三会也对应三只san传说中０的精５灵呢？
　　有这个可能！
　　黑暗海紫堇给自己出了一只洛奇亚，那这个副本又会给自己出什么传说中的精灵呢？
　　不过这个名为“代号：破坏”的副本等级只有85级，比黑暗海紫堇要低上五级要是传说中的精灵，那可又点掉价。
　　怀着期待的心情，南风走进了副本。
　　眼前的光影一闪。
　　南风出现在副本里面，他站在一个灯火通明的大厅里，背后是一个深潭，还停着一艘潜水艇。
　　刚才他就是从这里上来的。
　　“有点像是水舰队基地的感觉”南风评价道，如果没有正中间贴着的巨大红色“R”字的话。
　　不愧是火箭队！有钱的邪恶组织就是阔气。
　　“呜呜呜呜”
　　南风的到来立刻引发了急促而刺耳的警报声，红灯闪烁，预示遭到袭击，危险来临。
　　站在大厅里，南风已经能够听到从四面八方而来的急促脚步声了。
　　想来应该是一群火箭队的喽啰听到警报声开始集结。
　　“沙奈朵，扫描这处基地”南风拿出精灵球。
　　沙奈朵一席长裙飘然落地，同时进行了MEGA进化。自从南风得到了三颗宝珠，体力充沛到想去和神兽1V1相比那些不到必要时刻绝不浪费体力进行MEGA进化的训练家。南风对于自家精灵们是否进行MEGA进化都比较随意了。
　　维持精灵⑻们MEGA进五化需要消⒎耗的liu体力对于六他而言不⑶过只是九肆年一㈣毛。②≈
　　“奈~（是）”超级沙奈朵双手合适，精神力扩散如毯，侦查周围地形的同时，将靠近大厅的所有火箭队成员全部催眠。
　　一时间，前往大厅的火箭队成员们稀稀拉拉的倒了一片。
　　一分钟之后，超级沙奈朵将一个三维立体模型在南风面前展示。
　　火箭队的基地内部非常大，甚至要比水舰队基地和火岩队基地都要大。
　　“看来应该是火箭队在丰缘地区的基地总部了”南风琢磨，仔细想想也是。
　　武斗岛这地方偏僻，在丰缘地区最西南的位置，又是海上岛屿，的确是外来邪恶组织建立根据地的最好区域。
　　“奈(锁定目标)”超级沙奈朵伸手点在研究所深处的一个房间里，那里有两道人影伫立。
　　“瞬间移动”南风二话不说直接打BOSS。
　　当眼前的景色从模糊转为清晰，南风已经跨越了数百米来到了超级沙奈朵的所指的房间。
    ·· ······求鲜花·· ········     
　　“丰缘地区的冠军？！”
　　南风堪堪到来，房间里的人立刻发出了惊讶的声音。
　　南风抬头打量两人。一位蓝头发的穿着定制的火箭队干部服饰的青年，一位是留着紫色头发和山羊胡，佝偻着腰的中年人。
　　“如果我没认错的话，两位应该是火箭队组织的四将军，阿波罗和兰斯吧！”南qi㈣≡⒈：∨摝㈨◆÷０∮※欺ˇ＋⑧‰０ＳＯＵＳｕｏ:风微笑着问道，未曾想在丰缘地区的副本里碰到着两条大鱼。
　　青年是阿波罗，中年人是兰斯。
　　火箭队里有名的干部没几个人，南风看过特别篇，所及基本都认识。
　　阿波罗和兰斯并没有回答，脸上皆是戒备！并且已经提前释放出了精灵。
      0                   
　　阿波罗身边一只黑鲁加正朝着南风怒目而视，随时准备发起进攻，一只叉字蝠在他头顶盘旋。
　　兰斯身边环绕着两只双弹瓦斯，同样警戒万分。
　　只不过，南风并不将这四只等级达到85的精灵精灵放在眼里，
　　“两位到我们丰缘地区又有什么事情？”
　　阿波罗和兰斯仍旧没有回答，对视一眼，立刻对南风发起了进攻。
　　“双弹瓦斯，烟雾！”兰斯大喊。
　　阿波罗接上。“叉字蝠，使用空气利刃！”
　　“黑鲁加，闪焰冲锋！”
　　两只双弹瓦斯口吐黑雾，浓厚的黑雾落地，如浆如酱，向着四周蔓延。
　　要遮蔽南风的视线，将自己和阿波罗用黑暗保护起来。
　　叉字蝠在黑雾中发起进攻。无形的空气利刃在黑雾中前进带起点点涟漪，让本就无法用肉眼观察到的攻击更为隐秘。
　　“汪！”黑鲁加咆哮着黑雾中冲出，七彩的光芒在脱离黑雾的时候溃散，它已然进化为了超级黑鲁加，下一秒，熊熊烈焰燃烧，奔跑飞驰如同疾驰的漆黑战车，要将南风和超级沙奈朵直接撞死。
　　面对如此场面，南风只是微微一笑，一颗精灵球搜索qＵN：凄≈÷偲‖壹六九★掕企⑧/lin出手。
　　“火焰鸡，飞膝撞！”工
 419破坏因子
　　“嘭”
　　破空的劲道发出脆响，下一瞬间便是浑厚沉重的轰鸣。
　　超级黑鲁加的身躯以闪焰冲锋快速前进，现在却以更快的速度向后倒飞。
　　至于火焰鸡这一脚威力如何，南风在超级黑鲁加倒飞的时候就已经得到了答案。
　　【击败黑鲁加LV85，火焰鸡获得经验18220】
　　一击必杀！
　　在等级不低于对手的情况下，一记克制对手的招式将对手秒杀，这是南风手下精灵起码的战斗力
　　“砰！砰！砰！”
　　南风和火焰鸡站在原地并没有发起攻击，但是厚重黑雾中却不停传来碰撞和爆炸的声音。
　　【击败叉字蝠LV85，沙奈朵获得经验13360】
　　“二五零”【击败双弹瓦斯LV85，沙奈朵获得经验13220】
　　【击败双弹瓦斯LV85，耿鬼获得经验12557】
　　不消一分钟，一阵妖精之风忽然吹散了厚重的黑雾。
　　露出双眼空洞目光呆滞的阿波罗和兰斯，而他们的精灵散落在四周已然没有了战斗力。
　　就在刚才，阿波罗和兰斯主动发起进攻，但是他们的目标可不是将南风击败，而是撤退。
　　丰缘地７区的冠军南⑷风出现１，代表着这⑹个基地已九经被丰缘联盟０发现，就算7是击败了八南风〇，丰缘联盟后续还会有攻势。
　　这个基地已经没有再留存的必要了。
　　再者，一个地区的冠军是那么好对付的吗？
　　阿波罗和兰斯可没兴趣和南风来一场殊死搏杀。
　　撤退，是最佳选择。
　　双弹瓦斯的黑雾便是最佳的烟雾弹。
　　只不过，他们的动作完全在南风的眼中。
　　想跑？
　　开玩笑，你们要是跑了，那我岂不是白来了。
　　超级沙奈朵和耿鬼联手出击，一只精灵对一个人。
　　在强大实力的碾压下，两位火箭队最高等级的干部，无一人幸免，全部催眠。
　　“所以还有哪位强者隐藏在暗处呢？”南风环顾四周。
　　“没有了”被催眠的阿波罗无意识的回答。
　　“没有了？不会吧？”南风意外，火箭队没神兽吗？黑暗海紫堇都有，你们没有？
　　副本等级才差了5级呀。
　　“那传说中的精灵呢？”
　　“没有”
　　南风表示很失望。“那你们这基地是干嘛用的？”
　　“该处基地为火箭队征服丰缘地区的前哨站，同时也是火箭队在丰缘基地的总基地”阿波罗老老实实回答。
　　难道是我想错了？这里没有传说中的精灵？只是一处单纯的火箭队基地？
　　南风摩挲着下巴思索，不过抓到阿波罗和兰斯，自己可以将丰缘地区所有的火箭队基地一网打尽。
　　“奈~（主人，看这个）”超级沙奈朵忽然提醒。疚
　　南风顺着超级沙奈朵提醒的位置看去，在这一处房间中央有一个类似于保温杯的装置，里面保存着红色的溶液。４
　　“这是什么？”㈧
　　“破坏因子”这次轮到兰斯回答。衈
　　“破坏因子？”南风记得这是一个精灵道具消耗品，效果好像是大幅度提升攻击，但是会因此陷入到极长时间的混乱状态。㈣
　　“是我们从超梦的身体里提取到的基因”兰斯解释。３
　　“超梦身体里的基因！”南风眉毛微微上挑，他这么一说自己倒是想起来了，游戏想要获取破坏因子唯一的办法就是从超梦身上得到。⑶
　　“那你们抓到超梦了？”邻
　　“未曾”杌
　　“那你们怎么有破坏因子？”中
　　“当初制造超梦的时候保留下来的”转
　　南风微微点头，超梦是火箭队以梦幻的基因制作出来的精灵，留有超梦的基因也不奇怪。q
　　伸手将装有破坏因子的保温杯拔出来。U
　　这东西，自己没收了！N
　　不过，让南风惊讶的是，破坏因子并没有出现在自己的消耗品背包里，而是出现在了贵重道具一栏。：
　　破坏因子：
　　携带时，物攻、特攻属性提升50%，超能力系威力50%，所有招式带有“穿透”效果    （穿透：无视目标20%物防、特防）
　　等级低于等于70的精灵携带时每使用一次招式有50%的概率陷入混乱。
　　使用后，物攻、特攻属性提升100%，超能力系威力提升100%，所有招式带有“破坏”效果。（破坏：无视目标50%物防、特防、伤势短时间之内无法恢复）
　　等级低于100级的精灵使用后每使用一次招式有100%的概率陷入256天的混乱状态。
　　（注：携带、使用该物品的生物将会受到某只精灵的关注）
　　南风还是第一次看到这种既是消耗品又是携带道具的精灵道具。
　　而且很明显是一件传说级道具。
　　比自己曾经在游戏里看到的破坏因子强上一万倍！
　　携带时的50%增幅，使用时的效果翻倍！
　　看的南风忍不住吞口水。
　　这破坏因子最好的用法就是像消耗品般使用，对于沙奈朵来说，100%特攻增幅再加超能力系威力翻倍，这等于是将它的杀伤力一下提升了四倍！
　　不过，使用的负面效果让南风暂时打消了让沙奈朵直接使用的想法。
　　用一个技能100%概率陷入到持续256天的混28乱
　　自己还是老老实实的将沙奈朵的等级提升到100级再给它用吧。
　　对于破坏因②子可⑨能引起某只④精灵的０注意，南④风用屁③股想也知⑤道是⑥超梦④。但无所谓，现实世界又没超梦，游戏里有超梦，自己暂时也碰不到它。
　　所以，破坏因子目前暂时就作为携带物给沙奈朵吧。
　　一旁的耿鬼和火焰鸡看的眼馋的不得了。
　　没办法，这已经是沙奈朵的第二件传说级精灵道具了。
　　第一件是白玉宝珠。
　　本来应该是三件的，还有一件是名为“葛拉西蒂亚花”的传说级精灵道具，因为沙奈朵不怎么带后，南风将它交给了霸主妙蛙花。
　　（晚上还有一章）
 420寻找小岛
　　副本结束，回到自己的房间，南风坐在床上，屏幕上显示。
　　【副本“代号：破坏”（完成），获得奖励如下：】
　　【1破坏因子（已获取）】
　　“阿这”南风不由撇嘴，原来“代号：破坏”就是这个意思。
　　本来的奖励就是破坏因子，因为自己从里面获取到了，所以副本奖励就没有再发？
　　“真抠”南风只能如此评价。
　　不过，就这副本的难度，这破坏因子也就跟白送没什么区别，南风也没什么好抱怨的。
　　“直接把第三个委托也完成了，回去再领一个传说级精灵道具！”南风想想了，没把阿波罗和兰斯送回丰缘联盟，而是在选择精灵栏中的沙奈朵，直接瞬间移动回到武斗镇的精灵中心。
　　习惯性在乔伊小姐处进行治疗之后，南风开始朝着107号水路进发。
　　查看委托的具体内容。
　　【107号水路南方发现诡异未知岛屿，当调查人员靠近时，未知岛屿消失，确定并不是海市蜃楼，暂时未发现任何危险，请求增26派人手调查情况】
　　⑨其实在刚才寻找火箭队成员的时候，南风就路过107号道路。因为107号道路就在武斗岛的旁边，绕着武斗岛搜寻自然就会经过107号道路。
　　⒋只不过那时候没有继续深入的往南走，而是绕着武斗岛往回走，所以南风一无所获。
　　８现在，南风准备往南方走，深入的前进，或许能有什么收获。无论是海紫堇，还是代号：破坏的火箭队基地都打底一个传说级精灵道具，这条委托中提到的小岛应该不会让自己失望。
　　艾“冲浪！”南风驾驭着暴鲤龙前进，一路向南。
　　四一路上，干掉了不少不知死活的泳圈少年。
　　３直至地图边缘。
　　san掌机上出现了提示。
　　〇【是否进入剧情模式？】
　　伍“剧情模式！”南风眼前一亮。
　　上次剧情模式的时候是在哪里？
　　固拉多大战盖欧卡！
　　难道，接下来也有传说中的精灵要战斗？
　　南风选择了进入。
　　眼前顿时一片辽阔，水天一色，点点白云、飞翔的长翅鸥偶然点缀。而自己正站在红色暴鲤龙的头上向着无边无际的海洋前进。
　　“也没有看到传说中的精灵啊”
　　这份风平浪静让南风有些猜测。“难道是在水下面？”
　　“也不对，委托中说道，是看到一个小岛”
　　话音刚落，南风在远处看到了一个被雾气包围，若隐若现的岛屿。
　　“找到了！”南风立刻拿出两颗精灵球，一颗扣在红色暴鲤龙头上将它收回，另外一颗则是释放精灵。
　　通体漆黑的洛奇亚拍打的羽翼翱翔，背负着南风迅速朝着小岛前进。
　　站在洛奇亚的背上，感受着迎面而来的狂风，这种感觉泰裤辣~~~！
　　小智的快乐，我感受到了！
　　洛奇亚的速度极快，眨眼时间就接近了小岛，只差三四百米的距离，因为修炼千里眼的缘故，南风甚至能够透过一些薄雾看到岛屿的树上长了“枝荔果”，娇艳欲滴，煞是喜人。
　　但在下一瞬间，那朦胧的雾气和小岛，带着喜人的枝荔果消失了。
　　没错，就是消失了，凭空消失。
　　没有任何的征兆。
　　洛奇亚飞到岛屿本应该所在的位置后，南风还确定了一下，空无一物。海面之下只有海水，什么都没有
　　“和八委托五上调七查员六们碰到的情六况一样”南三风喃喃四自语，四拍拍洛二奇亚的肩膀示意它返回。
　　当洛奇亚远离小岛三四百米的时候，那被迷雾笼罩的小岛却又在再度出现在南风的眼眸中，静静地伫立在大海上，枝荔果还在，仿佛它们从未离开过。
　　“沙奈朵！用念力扫描一下看看”南风拿出精灵球释放。
　　到底存不存在，是不是海市蜃楼，用精神力扫描一下就知道了！
　　登场的沙奈朵完成MEGA进化。
　　一席黑裙的超级沙奈朵凌空漂浮，婚纱般的长裙在精神力的扩散下就像是迎接一阵狂风，在半空中摇摆，猎猎作响。
　　不多时候，超级沙奈朵收回自己的精神力，有结果。
　　“奈~（主人，那里的确存在着岛屿，但岛屿的表面似乎被一层时空的力量笼罩）”
　　“奈（时间和空间的力量分割开了我们所在时间与对方时间的连接，所以我们可以看到，却无法真正的找到它！）”沙奈朵很详细回答，通过安抚之铃，南风能够很清晰的听明白它解释。
　　“时间和空间的力量笼罩？谁有那么大的手笔？”南风反而更感兴趣了。
　　精灵宝可梦世界同时具备时间和空间的力量
　　除却阿尔宙斯之外应该就250没有了把？
　　难道这是阿尔宙斯留下来的岛屿？还是帕路奇亚和帝牙卢卡联手制造出来的？
　　南风莫名想到了剧场版中的白杨镇。
　　一个因为帕路奇亚和帝牙卢卡战斗，差点消失在8啎]凄㈥≡…硫”⒊④㈣]⊙而QＵＮ：空间和时间中的地方。
　　“奈（主人，我可以尝试用白玉宝珠解开这里的空间之力，找到这岛屿真正所在的位置）”
　　“奈（但是时间之力，我就没什么办法了）”沙奈朵又说道。
　　“没事，那就先解开空间之力”南风打手一挥，倒是有了解题的思路。
　　沙奈朵可以凭借白玉宝珠来解开空间之力，那是不是也可以通过“金刚宝珠”来解开时间之力？
　　南风发散思维的时候，超级沙奈朵已经以白玉宝珠解开了小岛的空间之力。
　　那白雾了然的小岛直接消失，就算是南风再拉远距离也没用了。因为它本来就在107号道路。
　　“那它现在在哪？”南风问沙奈朵。
　　“奈！（请主人跟我来！）”超级沙奈朵微微挥手，念力驱动她的身体向着东北方快速的飞行。
　　洛奇亚张开自己的翅膀重重一振，当即带着南风随着超级沙奈朵而去
 421谢米和雪拉比
　　抵达超级沙奈朵所确定的位置已经是半个小时之后了。
　　南风打开地图，他们现在的位置是130号水路，中途飞过凯那市，还途径暮水镇，最后是停在了琉璃市的正南方几百海里之外。
　　严格来讲，这里应该不算是130号水路，毕竟这地方甚至都不在丰缘地区的版图上。
　　不远处，那座八岛屿依⒌旧迷雾笼⒎罩，枝荔6果无比馋人liu。叁*⊥⑷\㈣≮er¨
　　可算是让南风一顿好找。
　　仔细想想，其实这岛屿也算是海市蜃楼。虚影在107号水路，本体却在130号水路
　　南风驾驭着洛奇亚靠近。
　　这一次岛屿并未消失，南风也能够深入岛屿内部，但是
　　摸不到。
　　南风伸手想要将枝荔果摘下，却摘了空。
　　眼前的一切依旧是影像一般，看的到，摸不着。
　　“奈~（我们只破除了空间力量的封锁，时间力量的封锁还没解除）”
　　“奈（岛屿的本体不在我们的时间力）”超级沙奈朵解释。
　　南风了然点头。
　　但这并不妨碍自己探索这座岛屿，提前知道这里有什么。
　　骑着洛奇亚继续在岛屿上闲逛。
　　很快，南风在岛屿的正中央，一片巨大的花田里有了惊人的发现。
　　岛屿的正中央一片巨大的花田，漫山遍野开满了传说级精灵道具“葛拉西蒂亚花”！
　　没错，就是南风在现实里从千叶道馆处获得的与谢米这只传说中的精灵有关的道具“葛拉西蒂亚花”！
　　“应该不会都是传说级的精灵道具吧”南风吞了口口水猜测，要是真的那可就太夸张了。
　　这小岛带给南风的震惊还不只如此。
　　大量的葛拉西蒂亚花恐怕出现在这里并不是偶然，因为南风很快就看到了和它们有关联的存在。
　　谢米！
　　像是刺猬一样，毛发雪白，背上一片翠绿的草叶，耳朵旁还一朵粉嫩的鲜花。
　　南风发现的这只谢米它正两只前爪一臼④【￠㈧』er≤♂肆ˉ》毶san聆⌒》㈤腫÷≤ZHUａｎＱuN:扑，懒懒散散的躺在葛拉西蒂亚花丛中小憩，没有半点的戒备意识。
　　忽的，远端有一道绿色的迅影穿过树丛，飞到南风面前，一把抓住谢米就往远处拽。
　　正睡踏实的谢米被惊醒，四只爪子扑腾着，一脸惊慌。
　　南风就这么眼睁睁的看着谢米被带走。
　　“雪拉比¨」 ？”南风惊愕说道。
　　刚才带走谢米的不是其他精灵，就是有着时间小精灵之称的“雪拉比”。
　　“这小岛的时间之力从哪来倒是有了解释”南风思量，伸手拍拍洛奇亚“追上去看看”
　　洛奇亚微微振翼，庞大的身躯快速前飞，不在一个时间里，周围的花草树木就是影像，不用闪躲，笔直飞行，速度奇快！
　　很快，南风就追上了雪拉比和谢米。
　　顿时，雪拉比飞的更快了，谢米则挣扎的更厉害了。
　　南风先是一愣，旋即想到：自己能够隔着时间看到它们，那么它们也就有可能隔着时间的力量看到自己？
　　自己骑着洛奇亚这么大家伙追赶，谢米和雪拉比这两个小家伙会害怕很正常。
　　敢情雪拉比抱着谢米逃跑是因为看到了自己。
　　南风轻笑一声，倒是没有在追了。拍拍洛奇亚的后背，示意它飞上天空。
　　从几百米的高空往下看，南风看着没有自己打扰渐渐安定下来的谢米和雪拉比，确定了自己的猜想。
　　又在高空四下里观察了一会⒉＄∥倃【°肆lin】∫俬③伍∥…6≠■肆中ˇ√轉〉∞QUn：。
　　南风还发现了两只谢米和八只雪拉比。
　　基本上已经可以确定，这里就是谢米和雪拉比的栖息地。虽然不知道封锁这处小岛的空间之力是从哪里来的。
　　“等我想到办法解除时间之力，倒是可以过来抓只谢米和雪拉比”南风自言自语道，他倒是的确有培养一只谢米的想法。
　　目前的阵容中就只有一只霸主妙蛙花是草系。
　　自己手里还有谢米的专属传说级精灵道具“葛拉西蒂亚花”呢，
　　emmmm，应该和这漫山遍野的葛拉西蒂亚花不一样。
　　雪拉比的话
　　“穿越时间，这真是一个让人无法拒绝的诱惑呢”南风有很多想去的时间。
　　比如去到两千年前的神奥，也就是洗翠，那里可有大量目前这个时代并不存在的精灵。
　　亦或者是未来。
　　玩过“¨ˇ 宝可梦朱紫”的南风可知道很多精灵有“未来”的模样。如果能够去遍地未来的精灵的地方，那又有不少的精灵可以捕捉和培养。
　　南风想想就留口水。
　　谁让自己目前还没找到帕底亚在哪呢
　　收起自己的念头，南风打开了属性面板，直接返回丰缘联盟的总部彩幽市。
　　关于这个特存在谢米和雪拉比小岛的任务，估计只能够暂且放一放了。不过，自己可以把阿波罗和兰斯的任务先交了。
　　等交完任务，南风准备用着刚刚到手的前往坚铁地区的地图，道坚铁地区看看。如果任务栏没有再刷新出任务的话。
　　飞空，抵2达彩九幽市，道精⑷灵中lin心治④疗之后，③南风道⑤联盟交六了任⑷务。
　　任务(了李的)栏的确没刷新出新的任务。
　　但是南风却发现两个任务都出现了可完成的标识。
　　一个是关于火箭队的任务，一个是存在谢米和雪拉比的任务。
　　火箭队任务完成很正常，阿波罗和兰斯都被自己抓过来了，可那岛屿的任务也是可完成
　　“是因为小岛已经消失在107号水路了吗？”南风猜测，也就只有这个可能了。
　　“这样也好”南风嘴角微微上扬，因为他发现联盟已将两千贡献点打在了自己的账户上。
　　如此一来，自己就集齐了三千贡献点，可以去领传说级精灵道具了乎！
　　（这两天没更新因为沉迷星穹铁道不可自拔）
　　（下本书，我忽然想开个星穹铁道的同人）
 422银色之羽
　　“这里就是我们丰缘联盟收集的传说精灵道具，你可以慢慢挑选”带南风到丰缘联盟宝库的是丰缘联盟会长，还有两位荣誉会长。
　　宝库的位置位于联盟的正下方，一处隐蔽且唯一的地下室。且地下室有三把钥匙，分别被联盟会长和两位荣誉会长持有。要进入这里，必须三把钥匙都在才可以打开。
　　可见其中的精灵道具之珍贵。
　　南风发现无论是现在是还是游戏，精灵联盟的人都喜欢在地下室做文章。
　　精灵搜查官的基地也在地下室
　　不过，放置宝库的地下室比起精灵搜查官的基地可以要简单的多。
　　这是一个不过五蒐∑ˉ索：二∷＼⒐肆∑+琳]⌒sisan〉5”⒍；死十平米的空间，中间空旷，围绕着墙壁，一件又一件的传说道具被通常用于展览品的玻璃罩保护在里面，陈设摆列。且在玻璃罩的下方还有一张白色的便签纸，介绍着精灵道具的来历。
　　南风目光扫过整个房间，一共是十三件精灵道具，不由呼吸一促。
　　这可是十三件精灵道具！
　　南风已经迫不及待的想要一个个查看257过来了。
　　迈步走进宝库，南风从自己的右手边一个个仔细查看。
　　第一件传说级道具是一根银白的羽毛，在玻璃罩下方的便签上介绍道：蕴含的飞行与超能力气息的羽毛，据传是源自“季风与洋流”之神洛奇亚！
　　emmm，想要！
　　如果自己没猜错的话，这应该就是洛奇亚的专属道具“银色之羽”。自己刚收服了洛奇亚，现在再给它配上专属起飞！
　　可惜，看不到属性。
　　“再看看，再看看”南风按下直接拿银色之羽离开的想法，继续去看下一件传说级道具。
　　第二件精灵道具是一块仿佛石头般浓缩到了极点的冰块。便签上写着：万载不融冰，发现于极寒之地，根据专家鉴定，它起码有一万年的历史。
　　万载不融冰
　　这个南风倒是没什么需求，因为他也没有要培养的冰系精灵。
　　不过，这件道具的出现也提醒了南风(cgci)。
　　精灵宝可梦世界不仅仅是和传说中的精灵有关的道具才叫传说级精灵道具，普通的精灵道具经过时间的沉淀亦有可能升华为传说级精灵道具。
　　正如南风所想的。
　　接下来的十一⒐个精灵道㈣具中，大部㈧分的精②灵道４具都是三普通道具的传叁说级“版0本”。伍∏＄
　　比如，蕴含生命气息的奇迹种子、强度堪比钻石的金属膜、被诅咒的超古代金币等等。南风好奇于它们的属性，会和秘宝级的精灵道具有什么差距，可惜也无法看到属性。
　　而源自传说级精灵的精灵道具除却洛奇亚的银色羽毛之外，只有两个。
　　一件是终焉之地的泥土，一件是始源之海的海水。
　　两件道具分别来自固拉多和盖欧卡，与它们原始回归之后的特性有关。想想也是，作为丰缘二傻的家乡，没点和它们两位有关的传说级精灵道具才是一件怪事。
　　不过，这终焉之地的泥土和始源之海的海水都比不上南风现在身体里的两颗宝珠。
　　十三件传说级精灵道具，虽然都是传说级精灵道具，但现在看来也有高下之分。
　　最好的自然是就是传说中精灵的专属道具，银色之羽。
　　次一些的是天地自然生成的道具，蕴含生命气息的奇迹种子、强度堪比钻石的金属膜这类。
　　最差的才是和传说中的精灵的能力有些关系的道具。
　　如此排序之后，南风也不用纠结了，可以直接敲定，就拿洛奇亚的银色之羽！
　　“我选这个”南风对丰缘联盟的会长说。
　　“不错的眼光！”会长赞赏道，上前拿出专用的钥匙将玻璃罩打开，从中连着呈放银色之羽道具的底座一起拿出来。
　　这底座就7是个盒子，放四在这里的所⑴有传说级精灵⒍道具就是⒐为了交〇给对柒联盟有贡献的８人。０￡≯
　　南风接过盒子，立刻查看到了银色之羽的属性。
　　银色之羽：飞行系、超能力招式威力提升100%，免疫飞行系招式，受到水系伤害效果减半，无视旋涡效果。（当洛奇亚携带该道具时，免疫水系招式，且水系招式威力翻倍）
　　“斯哈！！！”南风口水都要流出来了。
　　银色之羽，好强！
　　双属性加成100%也就算了，还提供飞行系免伤和水系减伤。无视旋涡效果可以用来抵抗类似于“潮旋”招式，但用处估计不大。
　　而在洛奇亚佩戴之后，水系招式也免伤，还招式威力翻倍。
　　emmm，我洛奇亚虽然没有水系，但也曾经被人称为海洋之神！
　　南风倒是不难理解这个属性出现的原因，洛奇亚可是常年生活才深海里的精灵。
　　“一阵又加一员大将！”南风摩挲着下巴。
　　如果说原来洛奇亚还点实力不入带有神藏·雷的捷拉奥拉，现在的它，已经可以和捷拉奥拉战斗时占据上风了！
　　不能击败捷拉奥拉只是因为属性的克制。若是单纯比拼招式威力，洛奇亚胜利的可能性更大。
　　不错不错。
　　将银色之羽给洛奇亚佩戴上，南风回到了联盟大厅。
　　任务栏现在空空荡荡，南风只能够寄希望于它以后还会刷新任务了。⑺
　　倒是不为了传说级精灵道具的奖励，而是为了任务本身。泗
　　三个任务都与传说中的精灵有关。南风不信者只是个巧合。忆
　　根据他的猜测，作为冠军的他，能够送到他面前来处理的任务，必定是档次足够高，和传说中的精灵有关的任务。liu
　　自己能够在任务当中收服洛奇亚，那为什么就不能够再任务当中收服凤王、骑拉帝纳、帝牙卢卡⑨
　　多么美好的愿望~聆
　　扯远了。期
　　南风回过头，打了个哈欠。巴
　　今天有点累，坚铁地区就明天出发好了祾
 423坚铁地区
　　清晨。
　　别墅门口，班吉拉在堆沙块堡垒，一边堆，一边吃。楼上，刚刚洗完澡南风惬意的坐在阳台的茶桌旁喝着牛奶，对面坐着正在读书的沙奈朵。
　　回到学校别墅的他，自然是早起冲浪啦！
　　这次南风还玩了个花的，让甲贺忍蛙下岗，由洛奇亚作为拖拽自己的竞技舟在海上飞驰。
　　以洛奇亚几个小时之内环游世界的速度，南风作为“乘客”，他只能说
　　泰裤辣！！
　　要不是自己有三颗宝珠在身，估计半路就被空气摩擦成了灰烬，绳子和竞技舟也是让沙奈朵加持了念力这才能够支撑洛奇亚的拖拽。
　　估计自己再去参加奥多马雷的水上竞赛，不仅仅能够把第二名甩到没影，还能够直接破了奥多马雷的比赛记录！
　　可惜，奥多马雷的大师赛不是现在开~始。
　　喝口牛奶压压惊，南风拿出掌机-查看一眼。
　　掌机上，角色已经开始朝着“坚铁地区”去了，距离抵达掌机-还需要三分钟。
　　地图的作用就是可以让南风不用亲自抵达就可以用精灵的“飞空”前往。
　　坚铁地区其实并不远，他与卡洛斯地区和伽勒尔地区相近，所以南风只用先抵达到卡洛斯地区，再飞空前往坚铁地区就行。
　　加上从丰缘地⑦区前往卡④洛斯地区①的路途，⑥南风⑨总共才飞０了一个多小⑦时。⑧″｝０∴
　　本来要半天、一天的路程，再南风得到洛奇亚之后，已经得到了极大的缩减。
　　【0小时1分33秒】
　　【0小时1分32秒】
　　
　　看着时间渐渐减少，直至归零。
　　掌机上的画面变为了一张地图，上面有八个光标，代表着八个地点。
　　坚铁旧城、锝技市、鬼屋、碲陆镇、坚铁竞技场、硒月岛、铊丽海滩、氖光市。
　　南风摇动手柄，可以选择主角来到哪个地点，但并不是像其他的游戏一样，能够主角进入探索地图，而是每个城市都有各自的用处，可以直接选择使用什么功能。
　　南风一个点过来，然后将其稍微归纳了一下。
　　坚铁旧城：精灵中心所在地、大量的商店
　　锝技市：专业的锻炼城镇，有最专业的精灵锻炼仪器和团队。
　　鬼屋、硒月岛、铊丽海滩：收服野外精灵的地方。
　　氖光市、碲陆镇：有很多的训练家在此处，你可以在这里随机找对手进行单打挑战。
　　坚铁竞技场：坚铁联盟所在处。
　　“坚铁地区的这个界面有点像是宝可梦铁拳这款游戏啊”南风思量。
　　倒是也可以理解，坚铁地区本就是宝可梦铁拳这款游戏的背景地区。
　　自己用掌机玩，就像是打开了“宝可梦铁拳”这款游戏。
　　“也好，回合㈡制变成玖了即时格斗４”南风笑lin了笑，操控四角色进3入到“坚铁竞伍技场⑹”。４△￠
　　南风眼前的景色一变，他置身于了一处大厅里。
　　周围人来人往，前方几个工作人员正在进行登记。
　　“看来还是有区别的”南风嘀咕，迈步走向工作人员。既然是在宝可梦铁拳游戏里，那不打几场PK可就太说不过去了。
　　“您好，有什么可以为您服务的？”工作人员脸上带着公式化的笑容询问道。
　　“我向了解一下这个坚铁联盟的比赛，请问要怎么做？”南风问。
　　“您是其他地区来的游客吧？可以用我的宣传手册了解一下”工作人员立刻递过来本巴掌大的小册子。
　　南风接过小册子，找了张椅子坐下来仔细查看。
　　小册子的内容并不多，南风五六分钟就看完了。
　　大概了解了坚铁联盟的挑战规则。
　　坚铁联盟的挑战规则和其他地区不同，其他地区想要挑战联盟，需要先击败道馆馆主，然后通过冠军之路，才能够挑战四天王和冠军。而坚铁联盟只是单纯的积分排位制，通过在联盟的不断对战，达到一定的积分排名，就会遇到三大师和冠军。
    ·· ······求鲜花·· ········     
　　在坚铁联盟是没有四天王的。
　　南风猜测着可能和坚铁联盟的地区大小有关。小到没地方放道馆。
　　不过也8好，伍这样自己7倒是不用陆到处跑去liu凑徽㈢章。④&←肆ˇ⒉｛
　　除了联盟的挑战规则不同之外，这里的精灵对战规则也与外界有些不同。
　　坚铁地区的任何比赛都是单打，可用的主战精灵只有一只。
　　但却有“助战精灵”的设定。
　　所谓助战精灵，就是主战精灵在场时还也释放，但仅能够使用一个招式就必须被收回的精灵。每场对战仅可使用三次机会，且在战斗开始前进行登记的时候就要敲定助战精灵，名额只有两个。
                   
　　所以，在坚铁地区的训练家除了培养自己的主战王牌之外，还会培养两只专门用以辅助的精灵。
　　这对于南风来说不是什么问题，他兜里的精灵多的是，就算是配个一对大哥带两小弟的阵容都OK。
　　翻到最后一页，是一些南风喜闻乐见的内容。
　　奖励！
　　坚铁联盟的每一场对战，在击败对手之后都可以获得一些积分，积分便就是坚铁联盟的读书货币。这些积分在坚铁联盟作为通用货币，无论是吃饭、住酒店、看电影都行。
　　另外，还可以再坚铁联盟里换到大量的精灵资源。
　　有各种各样的技能CD、进化石、稀有精灵蛋，甚至还有MEGA进化石。
　　这些东西对南风的吸引力并不大，他真正看重的是一个名为“共鸣石”的东西。
　　共鸣石：与８精灵产生共⒌鸣，短时间提7升精灵的战斗陆力，并六赋予独特⑶的能力。㈣`〕４≠～②∽￣
　　这是坚铁地区独有的道具！
　　就像是阿罗拉地区的Z纯晶。
　　“一万积分这倒是不算高”南风刚看到蜥蜴王的MEGA进化石要十二万积分，大概对积分的价值有了初步的判断。
　　“那就玩玩吧！”工
 424克洛伊
　　先进行了训练家的挑战登记。
　　之后，坚铁联盟会根据积分对训练家进行对战安排。
　　南风早上登记挑战坚铁联盟，中午吃饭的时候就得到了“对战安排”的提示。
　　下午两点，南风准时到坚铁联盟进行出战登记，比赛将在两点半的时候正式开始。
　　“请登记这一场比赛您的主战精灵，还有两只助战精灵，以及它们的招式”
　　工作人员给南风登记。
　　“主战精灵”南风摩挲着下巴思忖。
　　自己是零积分，那么碰到的对手，估计也是零积分，亦或者积分并不高的对手。
　　派捷拉奥拉、甲贺忍蛙这种一阵的精灵出来有点太欺负人了，这样的战斗也没什么意思。
“二六零”　　那就派二阵
　　南风看了一眼自己的二阵精灵。
　　妙蛙花、超力王、大钢蛇
　　算了，派它们上去也是爆杀，还是派三阵上去吧。
　　南风的三阵⒉精灵不多㈨，都是肆收服零不久，或㈣者是非战斗类san精灵。五￡＊６)∧四☆□
　　化石翼龙、风速狗、熊徒弟、图图犬
　　“那熊徒弟吧！”南风敲定。
　　熊徒弟的等级在众精灵当中算是最低的，只有四十级出头，这和南风不怎么给它练级有关。趁这机会，自己正好给它练练级，且又是“铁拳”游戏，派个格斗系精灵上去，正合适。
　　至于助战精灵嘛，只有两只的名额，且两只精灵的招式也要提前确定下来
　　那就
　　南风想了想，用笔写下：烈咬陆鲨，断崖之剑；洛奇亚，神鸟猛击。
　　“好了”南风将填好的表格和三颗精灵球推到工作人员面前登记。
　　工作人员看着登记表和精灵球，整个人瞬间呆滞了。
　　这什么鬼？
　　熊徒弟、洛奇亚，这不是传说中的精灵吗？还有个烈咬陆鲨，它会断崖之剑？断崖之剑不是固拉多的专属招式吗？
　　我读书少，你别骗我！
　　还有一个点，为什么熊徒弟是主战精灵，烈咬陆鲨和洛奇亚是助战？
　　“呃训练家您确定是熊徒弟为主战精灵，烈咬陆鲨和洛奇亚为助战精灵吗？”工作人员再次询问道，在他看来，南风应该是写反了。
　　洛奇亚或者烈咬陆鲨才是主战精灵，而熊徒弟应该是助战精灵。就算是传说中的精灵，熊徒弟在没有进化为武道熊师之前貌似也不强呀
　　所以这C位是不是选错了？
　　“确定”南风确认无误。
　　让洛奇亚和⑧烈咬陆鲨wu作为助战７那是在给熊㈥徒弟压阵，６上个保险。3^◇⑷■｀四¤≌二∷}
　　要是真碰上熊徒弟无法战胜的对手，那就是烈咬陆鲨和洛奇亚出来力挽狂澜的时候了。
　　计划通！
　　“那烈咬陆鲨会断崖之剑吗？如果写了之后精灵不会使用这个技能的话，那就等于浪费了一个助战的名额”工作人员再次提醒道。
　　“没问题，它会”南风笑着回答。
　　“那好吧，我登记了啊”工作人员第三次示意。
　　“登记吧”南风感觉着工作人员磨磨唧唧的。
　　几分钟的时间，工作人员帮南风进行了登记。
　　接过完成登记的精灵球，南风到休息室等候。
　　南风前脚刚走，坚铁联盟的大厅里走进来一个青年。
　　这青年似乎和周围的人都很熟。
　　“克洛伊，很久没见到你了，之前去哪了？”大厅里一个看报纸的老大爷一脸和善的与青年打招呼。
　　“上次挑战冠军失败，我感觉自己实力还有些不够，所以去其他地区转了转”克洛伊笑着回答。
　　“那你这次回来是为了挑战再冠军？”
　　“是的，我这一趟收服了一些重要的伙伴，也提升了实力，准备再挑战一次冠军，毕竟成为坚铁地区的冠军，这是我儿时的梦想！”克洛伊坚定说道，就是为了这个梦想，他外出游历三年，训练、战斗、吃尽了各样的苦头。
　　“可你三年没参加联盟比赛了，积分和名次都归零了吧？”大厅里扫地的阿姨接口    
　　“没事，不过㈧重头再来，很五快的㈦”克洛伊满６是信㈥心，三就自己的实㈣力，除非直4接碰到冠军⒉，还有谁是自己的对手？！
　　这一次自己刚一路高歌猛进，嘎嘎乱杀！再次挑战冠军，用不了多久！
　　克洛伊仿佛已经看到了自己成为坚铁地区冠军的样子。“我马上就有一场，大家要是有空的话，都可以来看看”
　　“好咧，那我现在就去占座”老大爷放下报纸，立马去观战席。
　　其他与克洛伊相熟的叔叔阿姨们也纷纷走向观战席，克洛伊是他们从小看到大的孩子，这三年不见，不知道又变强了多少，他们可得好好看看。
　　坚铁联盟崇尚战斗，这一点甚至不逊色于伽勒尔地区。
　　“老李，好久不见，我来登记精灵”和熟人们打完招呼，克洛伊来到窗口，将填好的表格和三颗精灵球推给负责登记的工作人员。
　　“好久不见”工作人员接过表格和精灵球，却没立刻登记，看了一眼表格，再看看克洛伊“你的比赛是马上要开始的那个场次？”
　　“是啊，怎么了？”克洛伊好奇。
　　“没怎么”老李微微摇头，作为工作人员，他不能够透28露对战双方的信息，只是无意中眼里多了一丝丝的可怜和怜悯。
　　克洛伊都被老李这眼神看毛了。
　　这眼神啥意思？
　　“老李，这场打完，我请你吃顿饭，感谢你前几年的照顾，另外也庆祝一下我的回归！”克洛伊邀请道。
　　“emmmm，⑻这一场打五完还是先算7了，我估计你⑹不会liu想要庆③祝的”㈣老李４很快将贰克洛伊的资料进行了登记，再将三颗精灵球推还给他。
　　“嗯？什么意思？”克洛伊越来越听不懂老李这话的意思了。
　　“没什么，一会你战斗的时候就知道了”老李摆摆手，示意克洛伊可以走了。
　　比赛快要开始，克洛伊只能拿着精灵球，丈二和尚摸不着头脑的走了
 425给坚铁地区的人们一点小小的震撼
　　“现在开始的是坚铁联盟挑战赛”
　　“对战的双方，一位是来自丰缘地区的训练家南风！一位是我们坚铁联盟挑战赛的许久不见的老面孔克洛伊！让我们掌声欢迎他们的登场！”负责比赛的裁判更像是一位主持人，兼职搞气氛。
　　南风和克洛伊同时从选手通道中走出，一步一步走上了对战场地。
　　“克洛伊加油！”
　　“小克，加油，我看好你！”
　　“加油，克总，这一站我们直指冠军！！”
　　
　　观战席一片热闹。
　　坚铁联盟的对战场地和伽勒尔地区的对此场地很相似，非常的大，观众席也大，上面的观众更是热情无比。
　　哪怕是这种日常的比赛，五六千人的的座位，上座率叶在百分之五十以上！
　　“那么多人支持他吗？”南风意外，听着26周围源源不断的支持声，他还以为自己正在和一个明星训练家对战呢，甚至连应援队伍都有。几个穿着“贫穷”的少女手里举着横幅应援，还有跳舞的。
　九驷㈧‘●㈡≈4【san③〃裬逜刺猬４摺●*代`→购：　啧啧，有小茂那味儿了。
　　克洛伊面带微笑的朝众人挥手，向自己的家乡父老打招呼，为他们的捧场致以最高的敬意。
　　裁判目光扫过两人，确定双方就位，朗声道“两位战斗即将开始，由我来宣布战斗规则”
　　“这场对决，双方可用的精灵为一只，助战精灵为两只，且助战精灵总计仅能够派出两次”
　　“当一方的主战精灵失去战斗能力时，亦或者在战斗过程中，派出未曾登记的精灵助战，还是助战精灵的多次派出，都会被直接判负，希望两位牢记”裁判这话是说给南风这位从其他地区来，第一次参加坚铁地区比赛的训练家听的。
　　南风和克洛伊点头，表明自己已经听清楚的规则。
　　“好的，那么比赛正式开始，请双方释放自己的主战精灵！”裁判将手中一红一绿旗帜举起，示意。
　　南风和克洛伊同时摸出了精灵球扔向天空。
　　“嘭”银光闪烁间，两只精灵落地。
　　南风派出的精灵是熊徒弟。
　　一身灰色的毛发，将白色的布条在头上一束，双拳置于腰间，气势一荡，熊徒弟已经将自己的战意拉到了巅峰。虽然南风没怎么给它练级，但是平日里它和老师火焰鸡一起训练，又被带着向取众老大哥取经，实力还未上来，强者的气度和风范却是一点不差。
　　现在，它缺少的只是时间的积累，和进化时候的破茧成蝶。
　　克洛伊派出来的精灵是一只巨钳螳螂，红色铠甲身躯在阳光的照耀无比亮眼，光从它的外形看，就能够知道㈧伍起陆６≯□３〕≌4§∷４珥更∽◆新群￡：这只巨钳螳螂被克洛伊培养的不俗。
　　南风能够看的更直观些，因为他直接看到了这只巨钳螳螂的等级。
　　巨钳螳螂LV82
　　“82级？我还真就碰上了明星训练家”南风意外，80多级的精灵，这放在丰缘地区可以就是冠军级的战斗力了。
　　而自己在坚铁地区的联盟挑战赛第一场就碰到了，阿这
　　所以，这是坚铁地区的最低水准？还是自己运气好碰到了一位曾经的冠军？
　　南风更倾向于后者。
　　南风在惊讶的时候，克洛伊却是心里一松，刚才老李的表情让他很难不在意，所以他猜测着，是不是自己是不是运气不好，回归第一战就要迎接什么极为强大的对手。
　　结果对手派出的是一只熊徒弟。
　　熊徒弟这种极度稀有的精灵出现固然让人很惊讶，但你要说实力嘛
　　没进化为武道熊师前，它还不至于让自己担心可能会输。好歹自己也是曾经打到最后和冠军一战的人物。
　　再加上这三年的苦修，自己的实力已经得到了质的改变。
　　别说是一只熊徒弟了，就算是武道熊师，自己也有着必胜的把握！
　　应该说，可惜只是一只熊徒弟。
　　这一场对战，我拿下了！
　　裁判确定双方精灵就位，两手中的旗帜立刻下斩。
　　“战斗开始！”
　　“电光一闪！”战斗一开始，克洛伊立刻抢下先攻。
　　面对一个弱小的对手，克洛伊要qi⊥√㈣⒈｜粶－＼９0÷7朳零嗖∏@嗦:为自己的回归开一个干净利落的头，以绝对的优势碾压对手，让父老乡亲们看看自己的成长。
　　巨钳螳螂立刻快步飞奔，红色的钢铁铠甲随着脚步的前进发出“噔噔噔”捶打的声音，又像是火车形式过程中，钢铁轮胎与铁道之间的碰撞和摩擦。
　　只是几个呼吸的时间，巨钳螳螂已然奔袭到了熊徒弟的面前，两只钳子就像是双刀，带着红色残影杀到，交叉劈斩，凌厉且恐怖，猛烈的锋锐还未抵达就饱含撕裂260之意。
　　作为弱小的那一方，南风没有任何的犹豫，几乎是在裁判声音落下的时候，他就拿出了第二颗精灵球，释放。
　　等级差了近一倍，没有对战、锻炼和训练的必要，让熊徒弟战斗，只会被对手瞬间击败，所以还是直接上大招吧。
　　是时候给坚铁地区的人们一点小小的震撼了。
　　“烈咬陆鲨，断崖之剑！”南风轻喝一声。
　　精灵球凌空打开，烈咬陆鲨悍然登场，从半空中落向熊徒弟的面前。
　　烈咬陆鲨：老弟，哥带你飞！
　　熊徒弟：老哥，我躺好了！
　　烈咬陆鲨两只龙爪向天，尚未落地之前，恐怖的地面属性能量已经在它的龙爪凝聚，落地的同时，两只龙爪借助下落的力道径直轰击地面。
　　“轰隆隆！！！”
　　不等巨钳螳螂的电光一闪落下，整个对战场地的地面直接暴动！
　　足足有上万平米地面瞬间龟裂成了细密的蛛网，无数道堪比利剑的岩石柱子从地下涌上对战场地，瞬间淹没、吞噬了巨钳螳螂，随后顶上天空，几乎要刺穿苍穹
 426我都还没出手，你怎么就倒下了？
　　对战场地一片狼藉。
　　观众7席上的观众们si一个个都站①了起⑥来，嘴九巴张得大大的0，目光紧qi盯着对战场⑻地上。〇。≌
　　“刚刚那只烈咬陆鲨用的是什么招式？”
　　“如果我没听错的话，应该是断崖之剑？可那是什么招式？”
　　“不造啊，没听过，是新开发出来的招式吗？”
　　“笨蛋，那是传说中的精灵固拉多的专属必杀技，你们上课都在听什么！”
　　“emmm，重点是不是搞反了，这个叫南风的训练家明明有那么强的烈咬陆鲨，为什么要让一只熊徒弟当主战精灵啊！”
　　观众们惊愕不已，听说过“断崖之剑”这招的人才明白烈咬陆鲨的含金量。
　　不过更多人诧异的是，为什么南风明明有更加强大的烈咬陆鲨，主战精灵却选择了熊徒弟。这是什么买椟还珠的古怪剧情啊。
　　对战场地上，南风静静眺望，等待战斗的继续展开，因为战斗还没结束，巨钳螳螂还没失去战斗能力。
　　对面，克洛伊满头大汗，这是被刚刚那一招“断崖之剑”吓出来的。
　　一只手捂着胸口，心脏跳的厉害，刚才刚才他差一点就被吓的魂飞魄散了。
　　你他丫有一只那么强大的烈咬陆鲨不当主战精灵，当助战，就是憋着吓人，憋着扮猪吃老虎来的，对吧！
　　我TM真是碰见鬼了！
　　克洛伊大口大口的喘着粗气，一开始那种以为南风只不过是“侥幸获得熊徒弟的菜鸟”的想法彻底抛出脑海。他刚打包票，要是烈咬陆鲨做主战精灵，他的巨钳螳螂扛不住一分钟。
　　不过，值⑦得庆幸的是，④面对如①此可⑥怕的断崖⑨之剑，一０直以来⑦的谨⑧慎在０最后一刻救了他。
　　在巨钳螳螂发起攻击的时候，他的手里已经捏起了一颗精灵球，而在烈咬陆鲨登场使用那恐怖的“断崖之¨」 剑”时，他赶紧释放了其中的精灵。
　　是一只胡地，提前登记的配招是“瞬间移动”。
　　所以在断崖之剑降临的瞬间，巨钳螳螂得以幸免于难，它被径直瞬移到了百米高空之上，直至断崖之剑的波折停息，才从天空中缓缓坠落。
　　“噔”钢铁的步履踏足地面，作为对战者本身，巨钳螳螂也心有余悸，在面对烈咬陆鲨的断崖之剑时，它有那么一瞬间感觉自己回直接死在这里。
　　“巨钳螳螂，使用铁壁！”克洛伊下达指令，不知道南风另外一只助战精灵是什么，他只能够打起十二万分的精神来应对。
　　巨钳螳螂两只巨大的红色钳子交叉，银白色的光芒一闪而过，眨眼间，它的防御力快速飙升！
　　“瞬间移动，有点意思”南风面带微笑的评价。
　　断崖之剑虽然威力强悍，但是进攻方式还是有些限制，从泥土里冒出岩剑，对天空中的敌人难以造成伤害。也不能说断崖之剑吧，应该说所有的地面系招式都存在这个限制。
　　“不过，就算你躲过了断崖之剑，那你躲的过下一招吗？”南风又摸出了一颗精灵球，准备释放自己的第二只助战精灵。
　　对面的克玖洛伊专注肆力拉满８，立刻er也拿出了精灵④球。㈢‘san^‰０∈∫⑤∩⊥
　　他想着，只要自己挡下了南风的第二只助战精灵的攻击，那这场对决就再没有任何的意外因素了，剩下就是巨钳螳螂虐杀熊徒弟的大快人心的场景了。
　　“拜托你了，洛奇亚，神鸟猛击！”
　　南风的精灵球打开，一头黑色大鸟从中飞出，巨大的双翼一震，整个对战场地仿佛都被一朵阴云遮蔽。
　　洛奇亚振翅直上晴空，于最高处陡然调转方向，笔直向下，庞大的身躯扛着气流，身体表面白茫茫一边，就像是飞机在天空中飞行带出了白色气雾。
　　距离地面尚且还有百米，恐怖的气压已经碾压整个对战场地。
　　巨钳螳螂被这一股气压碾的不能够有分毫的动作，因为，它早就已经嵌在了对战场地泥土里，周围是断崖之剑肆虐的痕迹。
　　克洛伊也没动，他倒不是被气压碾的。他是被眼前的洛奇亚给惊呆了。瞪着大眼睛，不敢相信自己所看到的。
　　洛奇亚？还是黑色的闪光精灵！
　　我打NM呢！
　　这怎么打？
　　他的助战精灵实力的确不弱，而且还是能够进行MEGA进化的波士可多拉，但但是这TM怎么和洛奇亚这种被人称为“¨ˇ 季风与洋流之神”传说中的精灵战斗啊。
　　挡住洛奇亚的飞行系超必杀“神鸟猛击”？
　　巨钳螳螂+超级波士可多拉能够在这一击下不直接死掉，都算是南风和洛奇亚放水了。
　　蒐√￠索ｑＵｎ:鸠…澌（〗捌㈡∩（肆参㈢`′零铻百米的距离对于洛奇亚不过是一眨眼的功夫，克洛伊直至最后也没再释放助战精灵，眼睁睁的看着洛奇亚如同核弹般从天空坠落。
　　“轰！”
　　巨大的爆炸声响彻云霄，整个对战场地瞬间崩坏，大地坍塌，墙壁碎裂，恐怖的能量四溢，就像是给一口大锅盖了盖子。
　　狂暴的气流隔着即时开启的能量护罩仍旧吹飞了(了王的)不少的观众。
　　战斗已经结束。哪怕大家还都没看到巨钳螳螂是否已经失去战斗能力，但所有人都已经知道了结果。
　　在这如此恐怖的一击之下，巨钳螳螂和克洛伊没有半点机会。
　　待到烟雾消散。
　　巨钳螳螂躺在崩塌的大地之上，有一半还被泥土掩埋，双眼冒着旋涡，如同所有人所预料的一样，它已然失去了战斗能力。
　　就在不远处。
　　熊徒弟未曾挪动过一步，云淡风轻的站仅有的，未曾崩裂的地面，因为周围的地面已经崩塌碎裂，足足下降了数米的地平线，这使得它就像是站在了一根岩石柱子上，俯视巨钳螳螂犯。
　　宗师气度盎然！
　　熊徒弟：我都还没出手，你怎么就倒下了？
 427去他丫的冠军梦！
　　“巨钳螳螂失去战斗能力，所以最后的胜利者是我们坚铁联盟的新晋挑战者南风！”直到观众席上响彻掌声，裁判这才如梦初醒，宣布了对战结果。“感谢两位训练家为我们带来的精彩对战”
　　“打的不错qi”南si风习惯性的⒈夸赞一声，拿6出精灵球收⑼回熊徒弟转零身下台。㈦∏≥⑻”+lin∷〔
　　留下被霜打的茄子似的克洛伊。
　　他终于知道为什么老李刚才看自己的目光中会有些可怜，还说自己今天晚上不会想庆祝了。
　　被人用助战精灵击败，而且还是以碾压的姿态
　　庆祝庆祝个屁，自己该借酒浇愁。
　　克洛伊默默拿精灵球将巨钳螳螂收回，魂不守舍的走下了对战场地。
　　每走一步，他的脑海中就浮现自己这三年以来苦修时的“美好回忆”。
　　为了冠军梦想，三年如一日，每天天还没亮，鸡还没叫就起来晨练。
　　遇到了强大的精灵，花上个把星期，昼伏夜出，绞尽脑汁的去捕捉。
　　遭遇强敌，战败之后还会一次又一次的发起挑战。
　　如此地狱般的磨炼就是了回到坚铁联盟再度向冠军挑战，成263为自己家乡的冠军。
　　可自己可自己仅仅在第一场就被以碾压的姿态击败
　　克洛伊忽然捏紧的拳头，牙齿咬的咯吱作响。
　　“不就是一场失败吗？我三年前不也失败过，大不了再用一个三年！我就不信打不赢他”
　　话音刚落，他的脑海里忽然出现一只黑色的羽翼，轻轻一挥就撕碎所有的美好。
　　仲“啪嗒”克洛伊直接跪在了选手甬道里。
　　q洛奇亚
　　ｕ那TM可是洛奇亚啊！！！
　　n我该怎么锻炼才能够击败洛奇亚这样的神明啊
　　:克洛伊泪流满面。
　　棲良久，这一切思绪最终凝聚成了一句话。
　　缌“去他丫的冠军梦！”
　　一
　　塶结束了战斗的南风准备去看看刚才那一战拿到了多少的积分，殊不知自己刚刚亲手粉碎了一位训练家一直以来冠军的梦。
　　jiu“十点积分？这是不是有点少啊”南风不满。
　　〇自己要兑换共鸣石，一颗要一万积分，结果打一场才十点积分，自己这是要打上一千场才能够凑够啊。按照这个坚铁联盟安排比赛的速度，自己得在这里呆上三四年才可能凑够卖共鸣石的积分。
　　７“先生，每场获得积分数量会随着您的排名提升的”工作人员小姐姐解释道。
　　羓“那我现在的排名是多少？”
　　炩“您目前的排名是十二万三千八百二十一名”
　　“十二万多名？”南风眼皮一跳“那么低？”
　　“您在战胜克洛伊之前是二十万名开外”
　　“二十万名开外，一战打进十二万名，那这倒是挺快的”南风琢磨着自己再打个几场就可以进前一万了。“那麻烦你帮我预约下一次的对战吧”
　　“好的”
　　预约了对战，南风关掉掌机休息，准备舒舒服服的吃个晚饭，指不定一会还有一场。
　　不过，南风准备接下来还是不派熊徒弟了，坚铁联盟的强度比自己想的要高很多，说不定一群天王、冠军的“进修”之地，所以自己还是谨慎些好，下一次就派二队或者一队上场吧。
　　放下掌机，眺望海滩，正有一番奇景。
　　班吉拉、怪颚龙、波士可多拉、烈咬陆鲨排排坐，一起堆沙子，然后一起吃。
　　看着就像是甜品店里做蛋糕玩。
　　在它们的周围，通体金闪闪的风速狗(cgci)和一身漆黑铠甲的双斧战龙一脸羡慕。
　　“阿这吃土这种爱好都能传染？”南风无语。
　　“沙奈朵，告诉风速狗和双斧战龙，它们俩可不准吃土！”
　　双斧战龙，南风不担心，但就怕自己这二哈一定要尝尝。也不知道它那么高的资质，怎么性格和二哈一模一样，没事做就拆家。
　　“奈~（是）”沙奈朵立刻以念力“警告”两个小屁孩。
　　沿着海岸线往北走，会路过一处插满了训练用靶子的果揪♀☆娰∠…⒏耳＼ˇ④★san#『⑶0″◎铻中‰转羣〈：树林。这果树林是妙蛙花栽种的。
　　火焰鸡、熊徒弟、捷拉奥拉在那处训练，挥汗如雨。打破的靶子都会被妙蛙花以草系的力量快速制造出来。
　　若是向更远处眺望，那便是海上了。海面上，甲贺忍蛙和红色暴鲤龙在比赛冲浪，至于洛奇亚，估计是在海底的某处窝着睡觉。
　　天际，暴蝾螈带着化石翼龙正追逐拉帝亚斯的飞行的踪迹。
　　走到楼下，波克比、超梦、果然翁排排坐，一起正在打游戏。沙发旁，请假王眯着眼睛，有一搭没一搭的为几只小精灵搞气氛。
　　厨房里，超力王带着厨师帽，正在准备晚饭。
　　后院，耿鬼咧着大嘴，正站在大钢蛇的头顶上摆POSE给图图犬当模特呢。
　　“真好~”南风感叹一声。
　　在精灵世界，别的不说，作为训练家，绝对不会孤单，那么多的精灵，就像是有了一群孩子。
　　是一个温馨的大家庭。
　　“滴滴”南风的手机忽然响了。
　　看一眼电提示，打电话过来的是学长董炎。
　　“喂，学长，什么事？”
　　“天王会议召开的时间和地点已经确定了，元宵节的后一天，在京城，你记得早些过来”董炎学长的声音从手机那头传来。“如果你想要挑战冠军，留给你准备的时间可不多了”
　　“好的，㈡谢谢学长⑼，我知道了四”南风笑着回0答。四#「三∝·⒌＼☆６·‰si〗⊙
　　快就挂了电话，他打电话过就这一件事。但董炎学长其实没必要打这个电话，因为没过多久，训练家协会也给南风发来的通知。
　　“看来董炎学长已经迫不及待了呢”南风自言自语。
　　“不对”
　　“该不会是董炎学长也准备向冠军发起冲击了吧？”
　　“那看来，他会是自己这一次天王会议的大敌啊！”
 428共鸣石，抵达京城
　　“老板，饲育小屋什么时候开工呀~”
　　“你看着办呗，什么都要我这个老板决定，我要你这负责人还有什么用？”南风开玩笑的说。
　　“到底你是老板，还我是老板啊”林薇小声嘀咕。“老板，你到京城了吗？”
　　“刚下飞机”
　　“那就是马上要参加天王会议喽，那就祝老板武运昌隆~~”
　　“行，那我也祝-你生意兴隆”
　　林薇嘴角一撇，直接挂了电话，这老板，说话真让感觉不爽。生意兴隆，这是祝我还是，祝他自-己啊。
　　南风笑着放下手机，走向了出站口。
　　从自己来到坚铁地区开始，时间已经过去了十余天。
　　战斗一共打了十场。
　　只不过碰到的对手并没有一个可以与克洛伊相比，似乎是回归到了一个地区的正常实力水平。
　　三万名开外的柒训练家所用⒋的精灵登１记从2⑹0级到50九级不等0。柒※□⑻=○0@×
　　一万名之内的训练家才拥有六十级以上的精灵。
　　排名前一千的训练家则拥有七十级以上的精灵，这就等于是各个地区冠军之路的训练家们所具备的实力。
　　一千名准天王实力训练家乍一看坚铁联盟的实力强的可怕。
　　但，坚铁联盟的规则只有单打对战。所以，这前一千名训练家大部分可能拥有一只准天王级别的精灵，助战精灵的实力仅只有道馆级。
　　所以要算坚铁联盟有多少准天王级，能够踏上冠军之路的训练家，恐怕只有两百之数。
　　如此一算，坚铁联盟的实力与其他联盟相差无几，甚至可能还要弱上一些。
　　所以在第二场对决之后，南风又开始让熊徒弟练级，直至排名打进一万名之内才换的二队精灵大钢蛇出战。
　　现在，南风在坚铁联盟的名次已经到了七百八十三名。
　　随着名次的提升，每一战之间的间隔也开始延长，下一场比赛已经被预约在了三天之后。
　　不过，自己在坚铁地区唯一的需求“共鸣石”的确已经入手了。这是坚铁地区前一千名的奖励，与积分无关。
　　共鸣石：训练家道具，当精灵的“共鸣能量”达到100%时可进行“共鸣爆发”。
　　共鸣爆发：精灵获得“霸体”状态，下一个技能升华为“超必杀”，威力提升50%，持续10秒。
　　强大的效果，甚至在南风看来，共鸣爆发比起MEGA进化，极巨化都要嗖嗦《≡：⒎≠》⒋×⒈」⒍.?⒐０♂∧⒎⒏‖‖０强。
　　虽然没有属性的提升，哪怕是威力提升也仅仅只有50%，但重点在于“霸体”状态。
　　霸体：解除、免疫所有控制类招式。
　　拥有了霸体状态，精灵就不会收到任何控制类型招式的影响，必定能够出手。无论是搏命，还是强行镇杀，都将轻而易举。
　　唯一的缺点，恐怕就是“共鸣能量”的存在。
　　它需要达到100%才可以发动，这就需要精灵花费一些时间通过战斗积攒，不能够直接使用。所以，共鸣爆发，这算是压箱底的大招吧。
　　坚铁联盟送的共鸣石不大，只有指甲盖大小，是一颗金色半透明的石头。看着像是一块琥珀。所以南风将它穿了个黑绳，作为吊坠挂在了脖子上。
　　“学弟”远远的，一个清冷的声音传来。
　　南风稍稍抬头就看到了熟悉的身影。
　　是董炎学长，他穿着一身紫色的西装，背后一字排开的黑衣保镖，气场全开。周围就算是有不少认出是董炎这位天王的人也不敢上前搭话。
　　“学长”南风招呼一声，连忙走过去。
　　“走吧，我带你去住的地方”董炎微微点头，带着南风直接上了一辆加长豪车。
　　豪车很快驶出机场，朝着城郊进发。
　　“你在京城有产业吗？”董炎问。
　　“没”南⑺风上次来也是４祝酒店，平日壹里又㈥不怎么来京玖城，所0以也就没可以⑦置办８什么产０业。
　　“我给你买下来的，找个时间去接收一下”董炎二话不说将一份资料塞到了南风手里。
    ·· ······求鲜花·· ········     
　　南风拿起扫了一眼，豪宅、名车、餐饮公司，甚至还有牧场。
　　“学长这”
　　“你已经是四天王，日后来京城的次数少不了，总的有些产业在这”董炎回答。
　　“emmm，这是不是太贵重了”南风明白董炎学长的好意，但自己手上这一套产业，豪宅、名车这些不值钱，但京城附近的牧场价值起码在二十个亿以上，的确有点太贵重了。
　　董炎疑惑的撇了南风一眼“你的饲育小屋已经是国内的四大饲育之首了，还看的上这点钱？”
　　南风哑然失笑，想想自己饲育小屋的赚钱速度，这些产业的确不算什么。自己学长担任四天王多年，收下的产业也必然不会少，对于他来说这点东西也就勉强算是一份礼物而已。
                      
　　“那，我就谢谢学长了”
　　“早该如此”
　　行驶了一个多小时之后，豪车驶进了一处小庄园。
　　“这处庄园也是我送你的产业，该置办的人手也已经弄好了，以后也算是有了个落脚点儿，不至于每次都住酒店”董炎介绍道。er
　　南风很快在手上的资料中找道了这处庄园。玖
　　名字叫“四季鹿庄园”，占地有两百亩，算是小型庄园，该有的训练场，精灵对战场地，还有各种精灵的栖息地一应俱全。偲
　　在这个世界，这种专门为训练家准备的庄园倒是挺常见的。林
　　略微欣赏了一下庄园的风景，董炎忽然停步。⑷
　　“我就送你到这里了，一会还有事要做，先走一步”⒊
　　“行，麻烦学长了，那我们天王会议再见”南风挥手。⑤
　　“准备好，我等着看你在天王会议上的表现”董炎郑重道。陆
　　“我早就已经准备好了”南风自行满满的说。si
　　“那就好”董炎点点头，又嘱咐道：“另外，留好时间，天王会议结束之后先别离开京城，我带你出趟国，去一个顶级秘境”工
 429天王会议
　　元宵节的后一天正月十六。
　　京城训练家协会顶层，天王会议正常召开。
　　阎王爷董炎、暴君彭斗、祝融李焱、闪光天王南风。
　　四位天王呈四方位就坐。
　　这次还是由训练家协会的副会长“蒋莉”主持会议，不过，不同于上一次她给道馆训练家门开会时的绝对领导。
　　蒋莉更多是代表训练家协会与四位天王商量一些事情。
　　比如，涉及到国家之间的领土争端问题。
　　很多时候，为了不引起国家层面的冲突，四天王会先一步代表国家入场。极大可能率先与对方国家的天王展开一场战斗，而这一战的胜负很可能会影响国家在本次领土争端是否占据上风“二六七”。因为不知道什么时候回发生这样的事情，所以四位天王每年轮流坐镇京城，随时待命。
　　还有国家举办的顶级赛事，这需要天王来坐镇。外国的顶尖比赛，需要天王出席，亦或者定期的演武等等事项。都需要四天王与训练家协会提前有个协议和约定才行。
　　“那，就拜托各位在这份文件上签个名，天王会议的前半段道这里就结束了”侕
　　约莫一个小时之后，蒋莉一份文件递给董炎。氿
　　四位天王传递、签署之后，代表着文件内容由四人决议全部通过。俬
　　随后，蒋莉抱起文件。“需要的对战场地我们已经安排好了，地址定位已经发到各位的手机上，天王阁下们可以自行前往，也可以乘坐训练家协会的直升飞机去”粦
　　说完转身离开，留下四位天王继续后半段的天王会议。至于天王会议的后半段是什么，那当然就是四天王之间的战斗啦，决出最后的胜利者获得挑战冠军的资格。肆
　　四人已经拿起了自己的手机。杉
　　地址定位的确已经发到手机上了。南风打开地图查看，提供的坐标并不在附近，而是一处距离京城有百余公里的海上，放大开开，似乎还是几个海上小岛。坞
　　“我先行一步”董炎第一个起身，精灵球释放，一只多龙巴鲁托出现在他的背后。路
　　下一秒，董炎与多龙巴鲁托瞬间消失在原地。⑷
　　显然，这只多龙巴托鲁掌握了一些本不属于它的招式。搜
　　“董炎老弟有些迫不及待了呀”李焱笑了笑。“看来，这次是想要拿下些名次呢”索
　　“年轻人嘛，就是这样”彭斗面带和煦的笑容。q
　　“呃，两位前辈，那我也先走一步”南风示意，轻打一个响指，沙奈朵立刻在他的背后浮现。u
　　淡淡的紫色光芒闪烁，南风和沙奈朵也消失在了训练家协会顶楼。Ｎ
　　“你说，我们要不迟些去，先让着白门弟子掐一架如何？”李焱提议。:
　　“你想的倒挺美，如果不出意料的话，他们想的是先把咱俩淘汰出局，最后自家人争夺这向冠军发起挑战的机会”彭斗笑着摇摇头，转身慢慢悠悠的下楼了。“不好让两个年轻人多等，老头也我也先行一步”
　　李焱觉得彭斗说的对，白文儒交出来的学生的确没有内斗的先例。
　　“那，我们也走吧”
　　天空一只火鸟凌空俯冲而下。
　　
　　瞬间移动到城郊，南风翻身坐上霸主暴蝾螈，现实中用洛奇亚当坐骑还是太嚣张了些。若是自己用洛奇亚当坐骑，不用明天，晚上就是报纸头条。
　　作为自己还没有被众人所知的底牌，南风准备藏一手。
　　霸主暴蝾螈的速度也是极快的，开启了高速移动，堪比飞行战机。凭借自己霸主精灵的可怕体力，它能够长时间高速飞行。
　　直至南风抵达目标海岛，时间还没过十五分钟。
　　这并不是一个孤岛，左右几百米之外还有两个差不多大小的岛屿，而在每个海岛的正中央都有一个草草对战场地，以及一个机器人早正在待命。
　　天王级的战斗，正式的对战场地就是浪费，甚至现场的真人裁判都会有生命危险，所以训练家协会很机智的才用了机械裁判    
　　南风抵达的时候，董炎已经在一个岛屿上就更新群▲：８／=儛}ˉ簱”%摝陆◆‖伞四☆ˇ司〔尔位。所以他也就朝着学长所在的岛屿落下。
　　两人很有默契没说话，等着彭斗与李焱到来。
　　事实证明，到了四天王这个等级就极少存在短板的情况。只是稍等了几分钟，彭斗与李焱先后抵达。
　　“怎么分法？”李焱提议。“要不，我和彭大爷打你们两师兄弟？”
　　“不用，老规矩吧”董炎拒绝。
　　彭斗随手抄起一根树枝折成四段，两长两短，再放到身后混淆，最后放到三人面前。“抽中相同长度的人一战”
　　“来，你们先抽，剩下最后一根是我的”
　　阿这
　　天王会议的老规矩就是抓阄？
　　南风恍神的时候，董炎、李焱已经纷纷上前抽取树枝。
　　不等南风再上前，结果已经出来，董炎和李焱都抽到了长的。剩下两个短的，也就不用抽了。
　　所以，这场四天王间的对决，就由董炎对战李焱，南风对战彭斗。
　　“这里就作为两场对战的胜利者的最后战场”彭斗指着脚下的岛屿说道，说着一指东边，对南风说28“南风小子，走，我们去那边的岛屿对战”
　　“好”南风再度翻上暴蝾螈前往东边的岛屿。
　　董炎和李焱对视一眼，他们俩前往了西边的岛屿。
　　四天王之间的战斗，没有观战者，且同时进行。
　　并且比道馆训㈡练家的⒐排位战４还要〇密集，肆道馆排san位战wu打完一场至⑹少还两三天si的休息时间。天王会议决除胜负之后，获胜的天王要回到中间的岛屿立刻进行下一场对决。
　　就像是要连续打两场天王战。
　　除了比拼主队的实力之外，还比拼替补席的深度。
　　（总算是坚持三天一天两更了，主要是星穹铁道主线推完了，进入长草期）
 430VS彭斗
　　海上岛屿，东边的岛屿。
　　南风和彭斗已经相对而战。
　　“早就想和你这小娃子切磋一下了，董炎和李焱那两个老面孔，老头子我早就已经打腻了”彭斗老爷子不知道从哪里摸出一个烟斗，猛嘬一口。
　　“我也早就想领略一下上个时代的狠人到底是个什么水平”南风朗声道，他可不是说说而已，是想和彭斗打上一场。
　　上一代能人辈出，作为时代的残党，能够以七十岁的高龄稳居四天王的席位，彭斗说是上个时代的顶尖强者，一点不过分。
　　“哈哈”彭斗老爷子立刻咧开了嘴，眼中精光一闪，提议道：“那要不我们打一场野斗？”
　　南风看着老爷子那干瘦的身躯，虽说其中蕴含恐怖的爆发力，但那亦是风中残烛，燃烧不了多久。
　　等等！
　　坏了26，我成反派了，怎么在给对手插旗锁血。
　　“如果老爷子想打的话，我奉陪”南风松了松筋骨。
　　“那就改规则为野斗把”彭斗对裁判机器人说。
　　“接收到更改比赛规则的指令”
　　“更改对战ba规则为㈤野斗”qi裁判机⒍器用⑹电子3合成音④，一板一眼的㈣说。②∏≯
　　“行，那战斗开始吧”
　　裁判机器人立刻主持对战。
　　“确认身份，对战者为南风彭斗”
　　“现在开始的比赛，由训练家南风对战训练家彭斗，比赛规则为野战，可用的精灵为六只，无限制精灵交换机会，当一方的所有精灵失去战斗能力，亦或训练家无反抗能力时，战斗结束”
　　“现在，请双方释放精灵”
　　南风和彭斗老爷子同时朝着天空扔出了精灵球。
　　银光炸裂，两只精灵分别落在了双方面前。
　　南风的首发精灵是暴鲤龙。
　　庞大的身躯，赤红色的鳞片，那张凶恶的面庞如同恶鬼一般，红色暴鲤龙一经出现，可怖的威压横压全场。
　　天空中乌云凝聚，淅沥沥的小雨随之而来。
　　彭斗老爷子是格斗系天王，但外界也有叫他地面系天王的，原因是他同时擅长两种精灵，可称为王牌的精灵也是两只。
　　派出飞行+水系的暴鲤龙，无论彭斗老爷子起手是什么精灵，南风都有很大的机会克制。
　　正如南风所想的，彭斗老爷子派出的精灵是一只超甲狂犀，属性为地面+岩石。
　　呵，水系四倍克制。
　　“确认双方已经就位”机械裁判的声音响起“战斗开始！”
　　“暴鲤龙，黑色目光！”南风起手先攻，却不是立刻上进攻招式。
　　“吼！！！⑧<∝5⑺∧陆⒍．|⒊驷—*4'「㈡閱费群〔」：”红色暴鲤龙一声怒吼，硕大的眼睛宛若铜铃，笔直注视着超级狂犀。
　　超甲狂犀立刻感觉浑身不自在，身上更是多了一层红色的外衣，在红色暴鲤龙倒下，或者离开这个对战场地之外，它也无法离开了。
　　彭斗老爷子对此丝毫不在意，慢慢悠悠的摸出精灵球再释放。
　　杖尾鳞甲龙登场。
　　体型丝毫比寻常的杖尾鳞甲龙小上一圈，但那娇小的身躯挡超甲狂犀的面前却爆发出无与伦比的气势，与红色暴鲤龙的威压分庭抗礼。
　　特性不是“威吓”的红色暴鲤龙的确无法单纯以自身的气势压倒对方。
　　可惜了，这是野斗，可以正常释放精灵，否则自己这个先发的属性大克制，正常战斗中起码能够当场干掉这只超甲狂犀。
　　不过，问题不大。
　　“冲浪！”南风追加指令。
　　无法回到精灵，超甲狂犀就是一只待宰的羔羊。
　　“吼！”红色暴鲤龙咆哮。
　　蔚蓝色的水流从脚下的泥土中爆发，四面八方海水翻涌，方圆百米的海水都开始震荡起来，几乎要吞没岛屿。
　　在这并不大的海岛上战斗，红色暴鲤龙还占据一个主场的优势！
　　“彗星拳”
　　“尖石攻击”彭斗紧随着下达指令。
　　超甲狂犀俯身重拳击地，岩石柱子爆发，却不是为攻击，一道十多米的巨型岩柱立刻将它送上天空，避开了浪潮的轰击。
　　杖尾鳞甲龙ba无所5畏惧，更qi小的体型⑥带来６的是更加迅捷⒊的速度。4}⒋_;二>
　　彗星拳的指令一下，杖尾鳞甲龙身形弹射爆发，覆盖着金属鳞片的拳头熠熠闪光，一如闪烁的彗星，直面铺天盖地半的蔚蓝色洪流。
　　出拳。
　　“嘭！”
　　光芒凿进洪流。
　　浪潮的腰腹弯曲，扭动，眨眼四分五裂，旋即彻底崩溃，水流无力四散。
　　一拳断水流
　　但在水流破碎的同时，一抹凄厉的墨绿色寒芒陡然坠落，仿佛是一柄锋利无比的剃刀斜斩，直印杖尾鳞甲龙的胸口。
　　“铛！”一声重响。
　　最后时刻杖尾鳞甲龙双手交叉格挡。但即便如此，它还是被这一击轰飞出去百米之远，撞断了三根大树才停下。267
　　因为对杖尾鳞甲龙发起的攻击的是已经进行MEGA进化的烈咬陆鲨！
　　“喀嗷！”
　　挥着两把巨型镰刀的超级烈咬陆鲨怒吼，金色的龙眸透着一股子骄傲和冷酷，仿佛是在对杖尾鳞甲龙述说：同为龙系，同为准神，同为以进攻著称的王者，也是有高低之分的。
　　现在，是我高，你低！
　　超级烈咬陆鲨缓缓俯身，脚步微踩，大地瞬间震裂，而它已经像是一颗炮弹般飞射出去。
　　不，看到了那竖起的尾鳍，锋利的镰刀，就如它被设计时的灵感来源“轰炸机”般威武。
　　锁定杖尾鳞甲龙轰炸。
　　彭斗伸出左手指向超级烈咬陆鲨。
　　“破坏死光”
　　岩柱之上，qi超甲狂四犀的1破坏死光不用㈥丝毫的蓄九力，已然〇爆发。７※～8*≮〇!
　　看不出来，它的定位并不是装甲起重机，而是一处架起了大炮的岩石堡垒。
　　同一时间，彭斗的右手也没闲着，摸出一颗精灵球释放了。
　　“白雾”
　　一只宛如小山丘般的象牙猪登场，口中一团白色吐出如球，还没飘几米，陡然爆开，雾气扩散，笼罩对战场地
 431真人PK，已经无一人是我对手！
　　“咦？”南风有些诧异。
　　就在刚才，自己和超级烈咬陆鲨之间的羁绊消失了。
　　简单来说，是自己无法感知到超级烈咬陆鲨的所在了，所以它现在应该已经被迫解除了MEGA进化的状态。
　　这就有点稀奇了。
　　训练家与精灵之间的羁绊是无法斩断的，哪怕精灵所处再远，只有羁绊关系在，再微弱自己也能够感受的到。
　　现在的感觉
　　羁绊还在，但好像是被屏蔽掉了。不仅仅如此，早就被南风找机会释放出来的沙奈朵也告诉南风，这白雾屏蔽掉了她的精神力扫描。
　　“这白雾有点意思”南风摩挲着下巴。。
　　“暴风”
　　红色暴鲤龙已然升空，龙吟声通天彻地。
　　数道龙卷风在岛屿上升起，浩浩荡荡前行，要将一切烟雾全部给驱散。
　　可还8没等烟雾被5暴风驱散，7一道迅影突6然从烟雾里6冲出。3^4∩⊙4∷2』＝
　　是一只路卡利欧，矫捷的身形宛如一阵狂风，手持一根银白色得能量骨棒跃起，左一磕，右一碰，甩手出去再击碎一个龙卷风，一连打爆了三道龙卷风。
　　从半空中落下时，双手抓出两颗波导弹临空一合，一颗更为巨大的波导弹出现，向着南风本人发射。
　　乍一看，龟派气功！
　　“融合波导弹？这倒的确是一条不错的路线”南风做出评价，他对波导之力可也有自己的一份研究。
　　一颗精灵球从南风的手里释放。
　　甲贺忍蛙申请出战！
　　登场的同时，周围水花爆裂，激荡开一道浪潮，飞水风魔手里剑在背后凝聚完毕，从普通形态切换为“南风的样子”。
　　双手之上波导弹凝聚完毕，每一颗都比路卡利欧双手合一制造的大。
　　现在的甲贺忍蛙在波导之力道路上的造诣堪称登峰造极。
　　没办法，谁让甲贺忍蛙没事做就泡在波导秘境之中呢。本来波克比和梦幻在冬宁的，大过年，要在学校待很长一段时间，所以南风也就将它们都带过来了。
　　“螺旋波导¨」 弹”X2
　　一颗螺旋波导弹与路卡利欧的波导弹碰撞，爆炸。
　　一颗波导弹则是迅速追入烟雾继续追击。甲贺忍蛙双腿发力，拔出一柄耀眼光刃，要从另外一个角度进攻，形成夹击之势。
　　结果是否将肿ｚＨＵＡｎＱＵN:⑨㈣≯八∷『二４●∴叁×衫０‖】坞路卡利欧干掉，南风现在来不及去管了。
　　就在正面，白雾之中，一大黑影稍稍清晰一些，下一刹那，小山丘已然扑面。
　　象牙猪开启开了猛撞！感觉像是坦克在朝你疯狂加速！
　　沙奈朵想要将南风瞬移立刻，按未等它抬手，一只背负披风，与它同一出一源的超级艾路雷朵操持着精神利刃，瞬间移动劈砍。
　　沙奈朵只能够连忙发散念力抵挡，并且它以心灵感应告诉南风，自己的预支未来正被艾路雷朵干预。
　　虽然不至于完全扭曲，但结果可能会出现些问题。
　　“看来，这位时代残党的力量不容小觑呢”南风嘴角微微上扬。
　　能够暂时遏制、抵御自己这些经过传说能力强化的精灵，说明彭斗的精灵要么等级很高，达到90级以上，要么，它们或多或少也经过传说级精灵道具的强化。
　　也对，都是四天王，南风能够在现实世界里拿到传说级精灵道具，彭斗这种巅峰期延续了三四十年辉煌训练家，怎么可能没有点底牌和底蕴呢。
　　面对即将突击到脸上的象牙猪，南风同时拿出了两颗精灵球。
　　“果然翁，返拳”
　　“捷拉奥拉，爆裂拳”
　　“so~那~sei”礼貌果然翁出场，先敬礼。
　　以自己身躯为盾牌，拦截象牙猪的猛撞。
　　“咚！”猪撞树上了，坦克撞山上了。
　　即便象牙猪⑦撞的自己后四腿都腾１空了，果然翁六依旧不动如⑨山，零眯着眼㈦睛，敬个礼㈧。０№
　　堪堪拦下，白雾之中又有黑影，并且形象远比象牙猪还要巨大的。高山仰止，让南风忽然又种刚到云雾缭绕的名山脚下。
　　一脚踏出白雾，扑面而来的是澎湃的Z纯晶的能量。
　　彭斗老爷子动用Z招式了。
　　一只霸主超力王动用了“全力无双激烈拳”。
　　南风派出捷拉奥拉就是为了挡它，千里眼虽然也无法看穿着诡异的白雾，但效果还是有的，在霸主超力王踏出白雾之前，肉眼便察觉到了黑影的靠近。
　　除了释放精灵之外，南风也将一枚Z纯晶按在了自己的Z强化手环上。
　　巧了，用的也是“¨ˇ 全力无双激烈拳”！
　　只不过，捷拉奥拉使用全力无双激烈拳的基础招式是“爆裂拳”，而霸主超力王的基础招式并不知道是什么。
　　拳头与拳头碰撞，力量在方寸之间爆发。
　　哪怕是霸主超力王也无法以力量压制捷拉奥拉。
　　“老爷子，你这腿脚有点慢啊”置身于精灵们的乱战之间，南风忽然将目光投向白雾之中。
　　白雾里，纯粹的白色之中渐渐出现黑影，旋即黑影凝实，彭斗老爷子一步一个脚印迈步出来，手里依旧拿着那杆烟斗。
　　“你早就知道我会亲自过来？”彭斗嘬了一口，吞云吐雾的问。
(了王赵)　九　“您四老那么快派八出六只二精灵四对我发起猛攻三，不就三是想要让〇它们来牵五制我，好留我与你真人单挑吗？”南风笑着说，他正是因为察觉到了彭斗老爷子的想法，这才会如他所愿的将自己的六只精灵也全部释放。
　　给彭斗老爷子一个现身的机会饥。
　　“好胆！知道我的意图，还那么做，看来你是对自己身手很有自信喽”彭斗脸上露出了一个无比灿烂的笑容，只不过，年龄大带来的干而皱的面部皮肤让他的笑容堪比鬼脸。
　　收起烟斗，彭斗十指握拳，力量、气势、波导之力在发散，这是他的起手式。
　　南风却是云淡风轻，并没有任何起手式，朗声道“倒不是自信不自信的问题，只是在这个世界，说到真人PK，已经无一人是我对手！”
 432一个照面，全军覆没
　　“年纪不大，口气不小！”彭斗冷笑一声，饶是他全盛时期，亦不敢说自己是天下无敌。
　　南风这个小辈，虽然天才，但那是在精灵饲育方面的，要论到真人格斗。
　　就算练童子功，二十岁的他在自己面前也不过只是刚刚开窍而已。
　　且，谁又没点童子功呢。
　　话音落下，彭斗踏步前冲，双拳被一层淡蓝色的能量所覆盖，那是波导之力。他已经迫不及待的想要教训一下眼前这个大言不惭的后辈。
　　让他知道知道什么叫人外有人，天外有天！
　　“蓝拳圣使？”南风嘀咕。
　　死去的回忆开始攻击我
　　伸出手，南风朝着彭斗轻轻一点。
　　“呼！！”
　　一阵狂风呼啸而至。
　　哎猛烈的狂风就像是一道无形的墙壁阻挡着彭斗前进的步伐，饶是他用尽全身力气也无法再进寸步。
　　匛“你是超能力者！”彭斗惊讶的看着南风，忽然明白眼前这年轻人大放厥词的底气是从哪来的。
　　肆“算是吧”南风摊手，掌控狂风，这是草绿色宝珠中烈空坐的力量。
　　〇硬要说自己有什么能力，那大概就是能够召唤掌机吧。
　　㈣“砰！”
　　san忽然，一个岩柱从南风的背后的地面上长，径直向上，要将他从背后贯穿267。
　　⑸南风头都不带回的，抬起一脚直接踩了过去。
　　柳“轰隆！”
　　㈣整个岛屿在这一脚下剧烈摇摆，连带着海洋也一同震荡。
　　有些抱歉，今天自己还没把朱红色宝珠交给烈咬陆鲨。源自固拉多的大地力量仍旧在自己的身体里。
　　“忽然可以理解为什么您老为什么既被人称为地面系天王，又被人称为格斗系天王了，原来除了出身于武道世家之外，您老也是超能力者”南风说到。
　　刚才的的岩石尖刺并不是彭斗老爷子的哪只精灵抽空偷摸发起突袭，力量的来源就是彭斗老爷子自己。
　　彭斗没有回答，他只是呆呆的站在原地，一脸惊愕的看着南风。
　　这家伙，这家伙一脚下去竟然能够让整个(cgci)岛屿震荡
　　这是多么一份可怕的力量？
　　七十多岁高龄的彭斗自认为已经见识了这个世界太多的不可思议。已经很少有事情能够让他感觉惊讶了。
　　可当下，可眼前
　　所以，他到底是人类，还是精灵？还是披着人皮的精灵？
　　百变怪入侵世界了？但他也不是豆豆眼呀
　　正当彭斗老爷子难得进行了一次“神游天外”的发散性思维时候。
　　一只路卡利欧忽然从远处飞来，像是一个破布袋般落到了彭斗的身侧，连滚了好几圈这才停下。
　　而它的眼睛呈现出了旋涡状，已然战斗力全无。
　　作为路卡利欧的对手，甲贺忍蛙从远处缓缓迈步而来，毫发无损，甚至身上都没有半点泥泞。
　　看汃\¤呜企瘤?陆⑶死》咝②搜％↓索:来，这只路卡利欧还不至于对手它造成什么太大的威胁。
　　“那那么快？”彭斗记得路卡利欧和甲贺忍蛙之间的战斗持续才不到2分钟吧。
　　这就结束了？
　　当然，这并不是结束，路卡利欧被击败只是一个开始。
　　艾路雷朵被沙奈朵暴走的精神力摁在地上已经撵出了个半径三米，三米深的大洞里，无法反抗丝毫，战斗力全无。
　　一道土浪将无力的杖尾鳞甲龙送到彭斗的面前，烈咬陆鲨亦从白雾中走出，锐利、凶恶的金色龙眸愈发凶猛。
　　近身PK？杖尾鳞甲龙找错了对手。
　　捷拉奥拉也已经结束了战斗。
　　霸主超力王的确力道无双，又是彭斗的王牌精灵之一，战斗经验、战斗意识同样绝顶。
　　但是和速度至上的捷拉奥拉战斗，它的身躯暂且无法提供足够的反应来闪避捷拉奥拉。
　　所以不用多久，霸主超力王的身上就满了伤痕，伤痕堆积疼痛到了它无法承受时候，自然失去了战斗能力。
　　庞大的身躯砸在地面上，足足轰出了百米范围的龟裂。
　　“so~那~sei”果然翁依旧十分礼貌，眯着眼睛，侧身向南风敬礼，仿佛是在向他报告，对手已经被它击败了。
　　山丘大小的象牙猪就伏在果然翁的面前，四肢无力跪倒，翻着白眼，嘴角吐着白沫。
　　不同于其他精灵被击败只是失去战斗能力，它一bawu∞＊qiliuliu∧#sansi〓si∑∧er月羣＄〗：次一次的用脑袋撞击果然翁，又被返拳施加双倍的力道回去，只是几次撞击，它并不大的脑袋直接被干烧了。
　　“咚！”最后的礼炮声。
　　是岩石堡垒超甲狂犀从自己制造的岩柱上跌落。
　　被一发自己同样无比熟练的招式“破坏死光”轰下。以它的体积，哪怕这记破坏死光没效果，被轰下岩柱也毕竟失去战斗能力。
　　至于始作俑者，当然是从战斗一开始便敲定的对手。
　　红色暴鲤龙。
　　至此，南风和彭斗只是一个照面，甚至还都没有彻底动手，他的精灵全军覆没。
　　“看来您的老伙计们并没有给您留太多的时间呢”南风淡淡道，一勾脚，背后出现了岩石座椅由他靠坐。
　　“所以，您可以认输了吗？”
　　彭斗呆呆的站在南风的面前，略显浑浊的眼睛里倒映着绝伦的景色。
　　南风端坐在岩石王座之上，神色淡然宛如帝王，周围风暴环绕，此时天空下着暴雨，却没有一滴雨水落到他的头发上。
　　红色暴鲤龙从天上落下，狰狞的面孔紧挨着南风的王座。
　　甲贺忍蛙背靠着王座，一双眼睛却紧盯着他，戒备，随时准出手。
　　捷拉奥拉蹲在王座的靠背上，好奇的打量着他。
　　沙奈朵宛如一位绝美的秘书，站在南风的侧面，双手轻抚长裙。
　　烈咬陆鲨挡在南风的面前，它是一员杀伐大将，目光凶悍，龙眸发散着危险的气息，只要南风一声令下，它就会立刻暴起杀人。
　　如果说⑻烈咬陆鲨是㈤杀伐大将，那柒么果然翁就是六御前侍６卫，略san显滑稽的身四体仍旧肆在敬礼２，但只有知道象牙猪那招猛撞的威力，才清楚果然翁肉乎乎的蓝色躯体到底有多么的坚硬。
　　眼前的这一副景色就像是烙铁般印在彭斗的脑海里，他发誓哪怕是到死，他都不会忘记如此震撼的一幕。
　　“我认输”
 433火焰鸟、魔神影
　　“江山代有人才出啊”
　　彭斗忍不住感叹道，他感觉自己就像是拍在沙滩上的前浪。不服老不行。
　　记得上一次有这种感觉，是与现在的冠军东方名打对战。
　　要不自己也退休吧，接下来会是年轻人们的世界了，提早退休，以免晚节不保。
　　“承让了”南风朝彭斗老爷子拱手。
　　两人开始将自己的精灵们全部收回来。然后翻身坐上自己的飞行精灵朝着董炎学长和李焱的对战的小岛。
　　稍微靠近，南风就察觉到了天空的异样。
　　厚重的乌云一片一片拥挤的仿佛是一团团污泥，但是在岛屿正上方的天空，却被捅出了一个缺口般，骄阳正艳。
　　再从高空俯视对战场地，整个岛屿被一层厚重的黑色能量所包裹，无法看清楚其中的情况，只是隐约有明艳的赤红色火焰跳跃，熊熊燃~烧。
　　火系、幽灵系的力量正在岛屿上-疯狂的碰撞。
　　带出更加令人心-悸的能量波动。
　　南风和彭斗是野斗，战斗结束的快，而李焱和董炎之间的战斗尚未结束，并且似乎正处于白热化的阶段。
　　南风没有再让暴鲤龙靠近了㈦⌒缌∶〓1″〃liu湫∩【坽￡⑺八燯腫∑∥ｚHｕａｎＱUN：。
　　“李焱这小子从哪弄来的火焰鸟的火焰？”彭斗老爷子嘀咕。
　　“火焰鸟的火焰？”南风好奇。
　　“嗯，我曾和火焰鸟同行过几年，对于火焰鸟的火焰有所了解，那股仿佛永远燃烧，无法被熄灭的火焰就是火焰鸟的火焰”彭斗指着朝黑暗中跳跃不停息的火焰说道。
　　“如果你第二场是和李焱对战，要小心这股火焰，但凡沾染上一点，直至失去战斗能力之前，它是不会熄灭的”
　　南风点头，又get到新知识了，火焰鸟的火焰是无法熄灭的。
　　“吼！！”一声怒吼响彻天空。
　　随即，又有一道巨大的黑影从黑暗的能量中站起。
　　南风和彭斗站在远处的天空中看的真切，那黑影的外形像是一尊威武的将军，手上拿着一柄关刀，纵身劈砍。
　　“轰隆隆！！！”
　　岛屿为之震颤。
　　“你学长对黑夜魔影的开发已经到这种程度了吗？改变魔影外貌、攻击方式”彭斗啧啧称奇。
　　南风也在学长对战的资料种看到过这个招式。
　　黑夜魔影的强化进阶版，学长称它为“魔神影”。
　　南风感觉像是替身使者和须佐能乎，召唤一个巨大的魔影发动攻击。
　　不过能够2有如此庞大9体型4，和如此帅气0的攻击方4式，这是南3风未曾5见到过的6。4≤
　　必杀技一出，似乎战局就到了结尾。
　　几分钟之后，黑暗崩塌，露出岛屿。
　　岛屿上，一片狼藉，地面碎裂都不用说了，两位天王之间的交锋，余波已经将岛屿削掉了几米的地平线。
　　树木仅剩灰烬，即便战斗结束，火焰还在不知疲倦的燃烧着，伴着四周四周袅袅的白烟。
　　岛屿的中间，李焱和董炎相对而立，在他们的明前，两只精灵仍旧在对峙。
　　董炎的精灵是他的王牌“耿鬼”的MEGA进化形态，而李焱身前的精灵却是一只火焰鸟！
　　“火焰鸟？李焱这小子收服火焰鸟了？什么时候！”彭斗一脸不可思议。
　　南风只是稍微有些境外，火焰鸟怎么了？自己都收服洛奇亚了，而且要不是那只闪电鸟跑的快，自己现在估计还收服了一只闪电鸟。
　　“啪嗒”
　　一声轻盈的落地声，火焰鸟两眼一翻，身体无力的倒在了地上，已然失去了战斗能力。
　　一旁，通体漆黑，却勉强能用的机器人宣布结果。
　　“火焰鸟失去战斗能力，耿鬼获胜，训练家李焱无可用精灵，所以最后的胜利者是董炎”
　　“李焱本身捌实力再加上一⑤只火焰鸟，还⑦是输给陆了董炎⑥，这san段时间董⑷炎这四家伙的实力贰提升幅度这么大妈？”彭斗嘬了一口烟。
　　对战场地上，李焱已经在和董炎握手了。
    ·· ······求鲜花·· ········     
　　“恭喜你”
　　“多谢指教”
　　董炎抬头望向南风和彭斗。
　　“你们已经打完了？那是谁赢了？”
　　“略胜半招”南风回答。
　　“少来，南风小子，这种给人留面子的谦虚说法不可取”彭斗吹胡子瞪眼，从天空中落下来跟李焱、董炎痛诉南风的暴行。
　　“我和南风小子打一场野斗，结果我是训练家真人PK打不过他不说，精灵六对六，还被虐了个体无完肤，最后更是六只精灵围攻逼我投降”
　　董炎和李焱顿时面露惊讶。
　　他们倒不是惊讶于南风能够击败彭斗老爷子。
                  
　　能够坐上四天王位置，南风已经在和龙一的对战中证明了自己，但是要说真人PK击败彭斗
　　莫非二十岁的南风就已经是一位武学大家了？
　　“未来果然是你们这些年轻人的”李焱感慨道，他和彭斗一个五十级，一个七十几，结果被两个二三十岁的后辈给暴揍一顿，不服老不行啊。
　　“那，我们去中央岛屿开始下一场对战吧”董炎，他已经迫不及待想要和南风打上一场了。
　　“师兄，你要不要先休息一下”南风建议。“我和彭斗老爷子对战中几乎没什么消耗”
　　自己贰和彭斗老九爷子野斗４，战斗结零束的相对㈣迅速，拿出san掌机来看，六⒌只精灵只⑹有两只精灵㈣掉了些血皮，一口普通的伤药就补满了。
　　“不碍事，我的主力精灵也没受太大的伤，可以马上进行下一场对决”董炎摆手。
　　“你们师兄弟俩说的这话怎么那么不中听呢”李焱吐槽，敢情自己和彭斗老爷子都还不能够把他们的全力逼出来呗。
　　“就是，就是”彭斗老爷子端着烟斗也是一脸不爽。
　　董炎和南风对视一眼，不由苦笑。
　　他们只是实话实说而已。
　　“那休息三十分钟？喝点下午茶再开始”南风提议。
　　“行”工
 434对战学长，耿鬼登场
　　四人一起在中间的岛屿喝了下午茶。
　　到了四天王这个层次，谁还没点空间能力的手段了。各自从“储物空间”里拿出一样好吃的一起分享。
　　红茶配芒果千层小蛋糕，外加绿豆糕和牛肉干。
　　红茶是董炎的，芒果千层小蛋糕是南风带的，绿豆糕是彭斗老爷子带的，牛肉干则是李焱带的。
　　“你咬的动吗？”彭斗老爷子对李焱的牛肉干一脸嫌弃，他早就换上了假牙，习武之人，总是免不了被别人打掉几颗牙的。
　　“趁着现在能够咬得动的时候，可不得多吃点，等以后向你这样咬不动了，我再吃绿豆糕也迟”李焱嘴上那么说，实际他吃牛肉干也挺费劲。
　　“谁“二六七”说我咬不动牛肉干”彭斗气呼呼的㈨澌￣⑧er丝‰3（杉∥〗０⑤刺蝟±‖4折代购：拿过一块牛肉干较劲。
　　“小心点，别太用把假牙崩飞了，免得还要我陪你一副假牙”
　　两位老人家斗嘴，年轻人还是不掺和了。
　　南风端着红茶品尝，董炎则是在给自己的精灵们上药。
　　从精灵的伤势能够看的出来，董炎说自己的主力精灵没受什么太大的伤势的确不是谦让，因为他释放出来上药的精灵，除了王牌精灵耿鬼之外，其他精灵都不是主力精灵。
　　董炎等于是用二队将李焱击败的。
　　当然，董炎这些二队精灵是否有几只已经晋升为一队，南风就无从得知了，他只是根据收集的资料做出判断。而这份资料，哪怕是最新的一份，时间也已经过去小半年了。
　　“下午茶差不多该结束了吧？”将精灵们收回来，董炎起身看向南风。
　　李焱和彭斗也停止了斗嘴。
　　“那就开始吧”南风放下茶杯，站起身来伸个懒腰。
　　李焱和彭斗立刻将下午茶的的桌子、点心收走，翻身骑上自己的飞行精灵，给南风和董炎让出一个足够大的对战场地。
　　南方和董炎各自走到了对应的训练家位置上站定。
　　“同样以冠军为目标，我想过我们有一天会对战，只是没有想过，这一刻来的那么快”董炎忽然说，语气里有些感慨。
　　“我也没想过会那7驷∩｀㈠[_陆□究〇↓△七★ba｜)〇嗖&°嗦∽=:么快”南风耸肩。
　　自己第一次见到董炎是什么时候？
　　那时候，自己还一名大一的新生，刚正式成为白文儒老师的弟子不久，因为鬼斯通的事情，自己上门去拜访董炎学长。
　　一晃，时间已经过了一年多。
　　这个时间看似很久，实际上，对于一名训练家完成从普通的大一学生到道馆训练家，再到四天王的究极三级跳来看，太短了。
　　短的令人感到惊悚，感到不可思议！
　　想必，董炎就是想起了当初第一次见到南风时的场景，现在才回如此感慨吧。
　　“不过，日后，我们应该还会有不少对战的机会”董炎从腰间摘下一颗精灵球。
　　这一战只是开始，无论是谁胜谁负，南风和董炎以后的对战机会的确不少。
　　若是这一战，南风击败了董炎，未来还挑战冠军成功，成为新一任的冠军，那么作为天王的董炎未来也会像是南风一样向着坐在冠军宝座上的他发起挑战。
　　反之，董炎击败了南风，成为了冠军，南风也会再度向董炎发起挑战也。
　　当然也可能是南风或董炎拿下挑战冠军的机会但是最后却败给了现任冠军东方名。
　　到时候，每年的这个时候，他们又会在某个地方开始天王会议，然后打那么一场。
　　“是的，那么也请学长多多指教了”南风也摸出了精灵球。
　　机械裁㈨」§⒋〈?捌珥∶~4≌,⒊叁〇五中转〔ˉ羣：判此时启动。
　　“现在开始的比赛，由训练家南风对战训练家董炎，比赛规则为标准六选四对战，可用的精灵为六只，无限制精灵交换机会，当一方存在四只精灵失去战斗能力，则战斗结束”
　　“现在，请双方派出自己的首发精灵！”
　　南风和董炎同时将精灵球扔向了天空    
　　两颗精灵球在半空中打开，银光闪烁落地。
　　董炎的首发精灵是一只“黑夜魔灵”，而且还是一只霸主精灵。
　　黑夜魔灵本就是体型比较庞大的精灵，因为是霸主精灵，身形再度放大，像是一座小山，破布包一样灰色的头脑上，无鼻无嘴，只有一颗像是红灯般的眼睛，看不出半分属于生命的情感波动。
　　“到了天王这个层次，霸主精灵都变得寻常起来”南风嘀咕。
　　他派出来的首发精灵是
　　“桀桀桀桀桀~~~”
　　猖狂的笑声，搭配紫色的肥胖身躯，再加上那惨白的一嘴牙。
　　南风的耿鬼登场了。
　　“南风小子胆儿挺肥啊，对战幽灵系天王，他也派幽灵系精灵首发，要不是知道他们是师兄弟，感情还不错，我还以为南风在挑衅董炎呢”彭斗嘬着烟斗，惊愕道。
　　“挑衅也㈨是一种战术si，说不定8南风在打２心理战呢”李４焱猜③测。⑶,∝〇∑)⑸々￡
　　董炎看到南风的耿鬼，稍稍皱眉。
　　他倒不是觉得南风派耿鬼出来时挑衅的，而是做我一名幽灵系训练家，他能够清楚的察觉到这只耿鬼身上的力量。
　　强大，但又不仅仅是强大那么简单。
　　从黑28夜魔灵的感知反馈过来，董炎发现自己的黑夜魔灵竟然隐约有些惧怕耿鬼，或者不能够说是惧怕，只能够说是不由自主的想要臣服。
　　“这只耿鬼在灵界有很高的地位吗？”董炎猜测，并且觉得很有可能。
　　南风的这只耿鬼在只是鬼斯通的时候，他见过，还探查过。不过那个时候，鬼斯通被他都无法辨认的远古符咒封印着，看不出什么特别。
　　现在想来，那符咒可能便是来自灵界，怪不得自己不认识。
　　不过，这种程度的威压还足以让自己黑夜魔灵不战而降。
　　“确认双方已经就位”机械裁判的声音响起“战斗开始！”
 435替身使者？
　　“黑夜魔灵，Z招式，无尽暗夜之诱惑”
　　战斗一开始，董炎立刻摸出了一枚Z纯晶按在手腕上。
　　紫黑色的能量立刻笼罩了董炎，并随着他的抬手，凝聚成一股冲击波射入了黑夜魔灵的身体里。
　　霎那间，以黑夜魔灵为中心，紫黑色的光落地泥土向着四周扩散，仿佛是要将整座岛屿都染成紫黑色。
　　不，准确的⑨说，这扩散④的黑色像是一⑧个张开的大②口，将周④围的一切都纳③入其中③。０≯→⑤♀
　　站在岛屿上，四周已经没有了海洋和森林，有的一片紫黑色的光晕，远处朦朦胧胧的，隐约能够见到树木、城镇。
　　似乎，这里是一出灵界的城郊。
　　南风等了几秒，并没有出现“无尽暗夜之诱惑”招式中从脚下泥土里冒出的无尽鬼手。
　　反倒是让董炎学长又释放了下一个指令“魔神影！”
　　“麻！！嗒！！”黑夜魔灵肚子上的大嘴张开死后，双手张开宛如是要怀抱一切。
　　一道黑影从它背后出现，并快速拓展放大。
　　眨眼之间，一26尊黑色巨人出现在了对战场地之上。
　　这一招，南风在刚才董炎学长和李焱对战的时候看到过。
　　只不过，黑夜魔灵所召唤出来的“魔神影”和董炎学长的王牌精灵耿鬼所召唤出来的魔神影又有些不同。
　　耿鬼的魔神影是一名手持关刀的将军，而黑夜魔灵制作出来的魔神影却是一位赤裸上身，肌肉仿佛岩石块板的壮汉，奇异的是它头顶着一对牛角，两只手臂粗壮的仿佛是两个筒子楼，极具威慑力！
　　看来是一只牛头人！
　　“不同精灵的魔神影也不一样吗？还是只和精灵本身在黑夜魔影招式上造诣有关？”南风猜测。
　　牛头魔神影抄起拳头直轰南风的耿鬼。
　　“避开，然后暗影球”南风连忙指挥。
　　别看②耿鬼的外形jiu是一位④紫色0的小四胖子㈢，实际上它５们的速度liu种族值si并不低，可以说是一位灵活的胖子。
　　稍稍扭身，轻松避开了牛头魔神影的攻击。
　　“轰隆！”拳头落在空地上，带起一声震爆，大地都在它的这一拳下震动。
　　不得不说，自己这位学长也是天赋异禀，黑夜魔影本身属于特殊类招式，更多是摄人心魄，让人感觉害怕和惊恐，达到伤害效果，可他却将这一招打出了物理招式的摧毁效果，且威力相当惊人！
　　避开攻击的耿鬼连忙发起反击，两只胖乎乎的小手再胸前一合，背后立刻浮现了一颗颗足球大小的暗影球，密密麻麻，足足有二十多颗，朝前一指，暗影球门立刻循着它所指的方向，飞速射去。
　　“岩石封锁”董炎冷静的跟上指令。
　　黑夜魔灵的手臂在胸前交叉，立时头顶的空间出现了一个漆黑的打动，数块两三米高的巨大岩石坠落，封锁了暗影球所有进攻的方向。
　　嗯，将岩石封锁当做防御招式使用，南风不仅早就见过，他自己也会用这招。
　　“咚咚咚”
　　此起彼伏的轰炸声顿时响彻对战场地。
　　正当南风思考准备用什么招式继续发起进攻的时候，黑夜魔灵背后的牛头人魔神影又动了，侧身朝着耿鬼就是一巴掌。
　　南风看的眼皮直跳。
　　好家伙，我直接好家伙！
　　黑夜魔影什么时候变成替身使者，可以持续发起进攻了！
　　董炎jiu学长将一si次性的攻击ba招式er开发为真si正的“召唤类san”招式san了。lin}≠wu★ˉ
　　“避开”南风连忙大喊。
　　紫色小胖子连忙逃窜。
　　“影子偷袭”董炎适时跟上指令。
　　岩石封锁背后的黑夜魔灵立刻俯身，以双手拍地。再拍地的瞬间，它那双像是带了手套的手掌径直没入泥土里，下一秒，出现在耿鬼身下的影子里，抓向耿鬼。
　　一旦抓住，那么牛头魔神影的攻击就可以结结实实的打中！
　　“瞬间移动！”南风只能率先翻开一张底牌。
　　被魔神影与黑夜魔灵锁定的耿鬼瞬间消失在了原地。
　　“嘭！”紧随着一声爆响，黑夜魔灵用来防御攻击的岩石封锁然后由内向外被轰出了一个大洞！
　　黑夜魔灵从中倒飞出去。
　　只见耿鬼一手抓着暗影球，把它当螺旋波导弹使，摁在黑夜魔灵的后脑勺上，抵着前飞。平日里耿鬼没少羡慕甲贺忍蛙他们会波导弹，自己也用暗影球复制了一个。
　　看来耿鬼刚才瞬间移动的位置应该是黑夜魔灵的背后。
　　黑夜魔灵没有料到，也没有反应过来，所以被打了个措手不及。
　　“瞬间移动？”董炎稍稍皱眉，这是耿鬼可以掌握的招式吗他的耿鬼怎么不会？
　　抬手追加指令。
　　“黑夜魔灵，使用封印”
　　黑夜魔灵的独眼微微发亮，扛着暗影球凌空扭身，带着手套的手掌立刻抓向近270在咫尺的耿鬼，要为它盖上“五行封印”
　　咳咳咳，串台了。
　　幽灵系招式玖“封印肆”，一旦捌命中对手贰，自肆己拥有的技能叁，对方将叁全部不能零够使用。伍〔
　　这在实战中专门用以克制同属性的对手。
　　如果耿鬼被封印集中，无法使用大量幽灵系招式的它，战斗力将起码被削减一半以上。
　　但在黑夜魔灵即将抓住耿鬼的瞬间，它再度消失了。
　　又是瞬间移动。
　　这次瞬间移动的距离并不远，但位置是一样的。
　　黑夜魔灵的背后。
　　耿鬼一手按下，五颗暗影球，同时印在了黑夜魔灵的背后。
　　这下看着像是它再给黑夜魔灵下“五行封印”了。
　　“轰！”黑夜魔灵前冲的身体再度倒飞，落在了岩石封锁的石头上，再度引起一场爆炸。
　　“砰！”清脆的爆炸声，就像是气球炸开了。
　　是黑夜魔灵的牛头魔神影坍塌如同烟尘溃散，因为它的制造者，黑夜魔灵已经倒下，双眼冒起了旋涡。
　　机械裁判适时宣布“黑夜魔灵失去战斗能力，耿鬼获胜！”
 436花岩怪
　　两记暗影球。
　　黑夜魔灵倒下。
　　战斗过程朴实无华，简简单单的瞬间移动+暗影球的组合，而且接连两次。黑夜魔灵就毫无还手之力的败了。
　　一旁观战的彭斗老爷子和李焱天王立刻闭嘴。
　　如果说他们一开始还有点质疑南风的“嚣张”，那现在他们却只能够将自己刚才说的话咽回去，喊上一声“南风牛批(破音)”
　中〖∴轉．：羣◎：久⊥◆⒋△÷８［弭◇＾④③〃‘馓∪∝lin￡¤伍　不管这只耿鬼后面的战绩如何，哪怕是立刻被董炎的第二只精灵击败，但它起码做到了一换一。事后要分锅都轮不到它背。
　　作为对战者，董炎面色如常，一只精灵的挫败并不能够引起他的情绪波动。
　　这第一只精灵黑夜魔灵，尚且就作为试探吧。
　　董炎抬手拿起第二颗精灵球释放了。
　　他的第二只精灵是花岩怪。
　　一个诡异的盆栽emmm，准确的说是一颗石头，表面被一团诡异的气体笼罩，气体流动的外形像是一团花，而在气体的表面能够看到一张迷糊的面孔。
　　属性为幽灵+恶系的花岩怪，没了幽灵属性的弱点，还拥有克制耿鬼的幽灵系、恶系属性，的确是个不错选择。
　　不，准确说，花岩怪是对付幽灵系精灵的不错选择。
　　南风打量着花岩怪，这种精灵好像除了速度慢，体力不高之外没什么太大的弱点，记得神奥地区的冠军“希罗娜”的主力队伍里也有一只花岩怪。
　　不过，南风最在意的并不是董炎释放的精灵，而是周围的环境。
　　董炎通过黑夜魔灵释放的Z招式“无尽暗夜之诱惑”并没有因为黑夜魔灵的战败而消失。
　　仿佛这已经成了一处类似于“电气场¨」 地”的场地型状态，亦或者是“下雨”这种天气变化。
　　想到这里，南风眼前出现了掌机，直接调到耿鬼的状态。
　　在它的状态一栏，的确出现南风预料之外的东西。
　　【灵界：身处灵界，所有幽灵属性精灵全属性提升20%，招式威力提升50%】
　　㈦“灵界？”南风眉毛一挑。
　　牭原来董炎学长能够通过“无尽暗夜之诱惑”来开辟灵界战场，怪不得没有后续无尽的魔手攻击呢，原来能量都用来维持灵界战场了。
　　衣自己把“无尽暗夜之诱惑”理解为“场地型状态”，一点没错。
　　簏“有点意思”南风想学的东西又多了一个。
　　九自家董炎学长还真是一个宝藏男孩！
　　〇不过，在面对幽灵系精灵的对手时开辟灵界战场，是一把双刃剑。
　　齐毕竟幽灵属性自我克制，50%招式威力的提升，若是再算上克制效果的加倍，那效果将非常明显。
　　八不是你把对手秒杀，就是对手把你秒杀。
　　lin在知道南风派出耿鬼的情况下，董炎学长还是让黑夜魔灵用了“无尽暗夜之诱惑”铺场，不得不说，他对自己是相当自信。
　　蒐也对，作为一位精通幽灵系，甚至都已经坐稳天王之位的强者，和南风这位仅有一只幽灵系精灵的训练家战斗。
　　索我董炎有自信不是很正常吗？
　　q“花岩怪，魔神影”董炎起手再度先攻。
　　羣立时，花岩怪背后黑影里一道魔影浮现，渐渐凝成实体！
　　：不同于南风之前所看到的“大将军”和“牛头人”，花岩怪的黑夜魔影连人形都没有。
　　是一朵黑色的“向日葵”！
　　黑色向日葵并不向天寻找太阳，而是耷拉着脑袋，emmmm这么一说，南风觉得用浴室里的“莲蓬头”形容它更加贴切。
　　再次眼馋，南风也想给自己的耿鬼搞个魔神影。不由畅想，要是耿鬼也会魔神影，那它的魔神影又该会是什么模样。
　　“暗影球”
　　黑色向日葵立刻抬头，瞄准了耿鬼，中央立刻有一团黑影开始凝聚，眨眼间，一颗大到能够瞬间摧毁足球场的矩形暗影球制造成功。
　　但未等这颗暗影球发射，黑夜向日葵忽然失去了目标。
　　不知从几时开始，对战场地上，弥漫起了一股淡淡的灰色烟雾，遮挡着众人的视野。这让黑色向日葵难以锁定耿鬼的踪影。
　　当然，它靠的并不是眼睛来看。黑色向日葵是由花岩怪操控的，既然花岩怪失去了耿鬼的行踪，自然黑色向日葵也就成了瞎子。
　　南风双手插兜，这自然是耿鬼的杰作。
　　耿鬼现在携带的道具是它的专属精灵道具“¨ˇ 潜行屏障”。
　　潜行屏障（★★）：登场时候自动开“雾”天气，1分钟之内没有承受到伤害时自动根据自身等级生成护盾，天气为“雾”时，护盾强度翻倍，回避率提升3级。（鬼斯、鬼斯通、耿鬼专属，其他精灵携带时失效）
　　雾气扩散，在雾气里耿鬼的身体表面出现了无形的护盾，包裹它的身体。
　　⑧“奇异之风！”董炎感觉这雾不对劲，立刻采取破局手段。
　　鵡花岩怪的身体微微摇曳，一阵从灵界深处吹来的冰冷之风拂过它的身体径直向前，驱散马上要将它淹没的雾气。
　　⒎这时，花岩怪背后的空(了赵的)间忽然微微颤抖。
　　⑥是紫色小胖子如法炮制，再次开启了瞬间移动，避开奇异之风的同时闪到了对手的背后发起攻击，这一次它更为嚣张，不用自己威力更强的暗影球，而是用自己的小胖手连续出拳。
　　镏“暗影拳！”
　　㈢“阔桀！（咏春，耿问~）”
　　４“落！”董炎陡然爆喝。
　　肆黑色向日花怪上凝聚的暗影球陡然向下滑落。
　　二南风的耿鬼这时候再想跑可就来不及了立。
　　花岩怪在第一时间使用了招式“影子偷袭”。
　　两条粗壮的黑色树藤从耿鬼脚下的影子里伸出，将它捆了个正着。这种状态下，它连瞬间移动也用不来。
　　只能够眼睁睁的看着巨大的暗影球从头顶滑落，直至将它彻底淹没
 437耿鬼的巅峰之战
　　巨大的暗影球落地，瞬间蒸发半个对战场地。
　　暗影的能量溢散，像是黑色的火焰撩拨着天空。
　　“至于么”南风咋舌，想不通董炎学长为什么会选择这种同归于尽的打法。
　　就因为花岩怪抗幽灵，所以可以耿鬼换伤？
　　暗影球落下，作为释放者的花岩怪也不能够幸免。毕竟这不是游戏。
　　但，自己的耿鬼也不是那么容易就会被击败。
　　暗影徐徐展开，露出肆虐后的大地。
　　花岩怪本来只是一只眼睛有眩晕的迹象，现在却是两只眼睛都有了。
　　毫无疑问，它被自己的暗影球击败了。本来如果只是硬接自己的暗影球，花岩怪没有弱点，所以也是不会被自己秒杀的，但耿鬼刚才的暗影拳也不是摆设。
　　而南风的精灵，小胖子耿鬼，正咧着嘴，周围雾气环绕，耿鬼双手处碎裂的符咒环上蔓延，紫色的小胖子变成了紫金色。
　　在潜行屏障附带的护盾挡下伤害之后，它仍旧在暗影球受伤，生命值下降了约莫25%。270
　　王的样子来到第一阶段。
　　王的样子（7二5%）：全九属性提升肆10%０，幽灵系4、毒系招式威③力提升10%伍。六～！⒋∮≯
　　“桀桀桀桀！！”耿鬼窃笑，瞬间移动回到南风的面前。
　　“南风小子的这只耿鬼是闪光精灵吗？”彭斗皱着眉头仔细思考，刚才他看耿鬼只是普通精灵，现在怎么身上多了金色，像是闪光精灵。
　　“emmm，应该是吧”李焱默默掏出的眼镜带上。
　　作为对战者，董炎眉头紧锁，如此巨大的暗影球下，被属性克制的耿鬼没什么伤势，而不被幽灵属性克制的花岩怪却被自己的招式秒杀。
　　所以，在暗影球即将命中的时候，南风的耿鬼到底做了什么？
　　而且，更让他忌惮的是，南风的耿鬼再次变强了。
　　受到攻击，它并没有受伤而减弱气势，反而变的更强，身上那股针对幽灵系精灵的压迫感也在增强。
　　这
　　董炎将目光投向将耿鬼染成紫金色的符咒。
　　看来这符咒的作用并不仅仅只是封印它实力，恐怕还有着自己所不知道的特殊能力。
　　董炎的手腰间拂过，第一次，他对于后续该派出什么精灵的决策，出现了犹豫。
　　最终，董炎的手指停在了最后一颗精灵球上。
　　“耿鬼，只能拜托你了”董炎扔出精灵球。
　　登场的精灵是他的王牌，同样是一只耿鬼。
　　8这只耿鬼并没有什么奇特，与普通的耿鬼一般无二，不是霸主精灵、不是闪光精灵，看着培育的似乎也没有什么特别出彩的地方，但它却是“阎王爷”董炎的王牌。
　　㈤“阔桀！”董炎的耿鬼咧嘴，小胖手朝南风的紫金小胖子勾了勾。
　　倛挑衅？
　　漉紫金耿鬼眉头一挑，我能受这委屈？
　　６等着，马上干死你！
　　㈢“总算上王牌了”南风摩挲着下巴，默默亮出Z强化手环。
　　si“耿鬼，MEGA进化”
　　⒋紫金耿鬼身体上闪过一层七彩的光芒，紫金耿鬼变为了超级紫金耿鬼。
　　2面对董炎学长的耿鬼，自家的耿鬼在等级方面肯定是不占优势的。与其继续打以弱胜强的戏码，不如干脆直接MEGA提升战斗力。
　　但董炎也没有丝毫大意，紧随其后。
　　“MEGA进化”
　　对战场地上，两只超级耿鬼对立。这在训练家的世界里也是极为少见的一幕。
　　两只同样的精灵，背负着截然不同(cgci)的羁绊，却以相同的姿态对战。
　　南风和董炎双方都默契的没有使用极巨化。
　　对于耿鬼这种以速度见长的精灵来说，有时候极巨化反而是一种拖累。
　　“暗影球！南风和董炎同时发起攻击。
　　两只耿鬼一同朝着对方发起攻击，只不过哪怕招式一样是暗影球，释放这招的方法却也有所不同。
　　紫金耿鬼一抬手，背后二十多多颗暗影球仿佛是飞火流星般带着绚丽的尾焰轰击。
　　董炎的耿鬼双手向上，陡然下捶在空气上，立时它背后的空间出现了无数拳头大小的空间破洞，紫黑色的幽灵属性能量从破洞中爆射。
　　半空中满了紫黑色的流光。
　　每一道流光的威力非但不比紫金耿鬼的暗影球弱，反而还要强上几分。
　　但
　　你TM管这叫暗影球？
　　球呢？
　　但凡有个球的形状我也就认了。可你这别叫暗影球，我给你起个名字叫暗影波动吧。
　　紫金耿鬼的暗影球立刻被漫天的暗影波动覆盖、湮灭！
　　看到这里，南风不得不承认，董炎的耿鬼比自己的紫金耿鬼强了不只一个档次，不仅仅是暗影球这一个招式，准确的说实力方面的沉淀。
　　自己培育耿鬼的时间还是太短。蒐《－索QＵn:饵≯酒ˉ思【←0⑷san啎⒍〗／四
　　紫金耿鬼的技能熟练度、能量掌控、等级都不如董炎学长的耿鬼。
　　但，倒是还没到要直接放弃的时候。
　　“避开！”南风指挥。
　　“影子偷袭”董炎跟上指令，决意乘胜追击，要将紫金耿鬼彻底压制。
　　两只粗壮的影子手臂陡然从耿鬼身下的泥土里伸出，凌空抓取！
　　粗壮的仿佛是巨人的手臂。
　　比起黑夜魔灵和花岩怪的影子手臂，耿鬼的影子手臂大了数倍，一只手就可以将紫金耿鬼捏在手中。
　　“瞬间移动！”南风轻喝一声。
　　紫金耿鬼立刻闪烁到了董炎的耿鬼身后，一发暗影球径直按向它的背脊。
　　击败黑夜魔灵和花岩怪的招式再次上演。
　　但这一次却没有之前两次那般极佳的效果。
　　“影子偷袭”董炎重复之前的指令。
　　令人震惊的一幕出现了，在耿鬼的背脊上，两只影子手臂伸出像是一对翅膀，将瞬间移动的紫金耿鬼抓个正着。
　　“魔神影！”董炎眼中寒光闪烁，这一击，便是必杀！
　　一尊手持关刀的漆黑大将军从暗黑中站起。
　　手中关刀舞动，如火的目光锁定紫金耿鬼，俯身重斩！
 438，战斗力全开，化身为王！
　　在南风看不到的地方。
　　重斩玖之下，㈣岛屿被分成了ba两半。2大浪肆滔天，朝三着两３侧席卷，整０个海洋wu仿佛像是投入了一颗炸弹，动荡不安。
　　对战场地上，灵界土壤崩裂、扭曲，空间都出现了碎裂的迹象，向着四周蔓延。
　　魔神影大将军的这一刀，差点把黑夜魔灵构筑的灵界战场环境给劈~碎。
　　刀锋之下，超级紫金耿鬼躺在一片碎裂、扭曲的大地-上空手接白刃！
　　最后时刻它开启了“守住”招式，只是守住招式和一分钟后自然生成的护盾都在这一刀下被劈碎，超级紫金耿鬼只能够以两股冲击波外形的能量手臂保持“守住”姿势，看着像是空手接白刃。
　　看到超级紫金耿鬼没有失去战斗能力，董炎有些惊讶，也有深深的忌惮：“能够在我王牌精灵耿鬼的魔神影的一刀下没失去战斗力，幽灵系精灵中你这还是第一只”
　　“培养堪堪只有一年的时间却能够做到这种程度，南风，你的确有成为冠军，乃至是精灵掌门人的潜力”
　　南风没有回答，他稍稍松了口气，最后时刻，他来不及指挥，完全是以羁绊下达指令，再加上波导之力的帮助。
　　饶是如此，现在超级紫金耿鬼估计也已经是风中残烛了。
　　“先回来”南风轻声道。
　　抓住超级紫金耿鬼的影子偷袭手臂也在大将军的一刀下泯灭。
　　超级紫金㈧耿鬼得以五脱身，柒连忙挺着一口六气瞬间陆移动回⒊到了㈣南风的面⒋前。贰}℃
　　身影堪堪凝为实，超级紫金耿鬼通体的颜色忽然变化，由紫金变为纯金，但又很快转为了纯紫色。身躯开始不断拔高，放大到平时的三倍大才停下，周围环绕起如同烟雾般紫色火焰。
　　于此同时，以超级耿鬼为中心，方圆百米陷入到黑暗中，点点磷火燃烧，如坠鬼蜮！
　　连带着整个灵界战场都在火焰中扭曲、跳跃。
　　魔神影大将军的一刀让耿鬼的生命值降低了谷底，王的样子状态直接跳过了50%，来到25%的最终形态。
　　王的样子（25%）全属性提升20%，幽灵系、毒系招式威力提升20%，自动开启“鬼面”招式，开启王场“暗灵战场”
　　现在的它，才是真正，耿鬼一族至高无上的王者！
　　“你看到没有，它刚才从紫金变成金，再变为紫色”彭斗老爷子瞪着眼睛，他还是第一次见到如此诡异的场景。
　　这应该不是闪光精灵不闪光精灵的问题了。闪光精灵哪里还会变色的？这又不是变隐龙。
　　李焱同样震惊，猜测道：“可能是拥有什么传说中精灵的力量吧”
　　对战场地的上的对战者。
　　“阔桀”董炎的耿鬼脸上的笑容尽都失去，转而变成无比的凝重。
　　匛“你们一族至高无上的王？”董炎透过羁绊听明白了自家超级耿鬼所要表达的一丝。
　　⒋“耿鬼一族的王”董炎抬头打量南风的耿鬼之王。
　　八刚才他就猜测过南风的耿鬼是否灵界的贵族，没想到自己还是低估了对方，什么贵族，这是王族！
　　er一开始，自家精灵受到的压迫感有了解释。
　　泀现在，自己的耿鬼所面临的压迫感却是黑夜魔灵、花岩怪的数十倍。
　　③“呵，不就是王者嘛，耿鬼，只要我们击败它，那你便是耿鬼一族的王者！”董炎轻笑一声，对自家的耿鬼说。
　　③凝重的鬼脸有了转变，超级耿鬼也再给自己打气。
　　炩天生为王又如何！若是能够击败王者，自己便是无冕之王！
　　伍超级耿鬼的笑容再次出现，只不过，这笑脸比之前难看了数倍。
　　南风看着自我“激励”和“感动”的训练家和精灵，挠了挠头，可以很清晰的察觉到它们在想什么。
　　董炎和超级耿鬼就差在自己的脸上写着“王侯将相宁有种乎”了。
　　“耿鬼，六道鬼影拳！”董炎大声指挥。
　　立时，超级耿鬼的背脊上立刻一上一下“长”出两对壮硕的鬼手。
　　这是把影子偷袭的鬼手安在了自己的身上呀。
    ·· ······求鲜花·· ········     
　　艹，南风眼睛大亮，还可以这样？
　　又是个自创招式！
　　想学的招式再度加1！
　　但等等，这一幕怎么感觉有些眼熟。
　　南风忽然响起了白文儒老师和赵秒山秒爷的怪力。
　　四次元猛攻的幽灵属性升级版？六道鬼影拳！
　　我就说嘛，作为白文儒老师的学生，董炎学长身上怎么可能一点老师的影子都没有，原来是在这里！
　　南风正走神的时候，超级耿鬼的身影仿佛鬼影一般飘忽闪烁到了耿鬼之王面前，刹那间，四只鬼手加上一对冲击波模样的能量手臂疯狂猛击。
      0                 
　　漫天鬼影！
　　漆黑的魔神影大将军也挥舞起了手中的大关刀，侧身斜斩！
　　连携进攻，杀伤力拉满。
　　“瞬间移动避开，然后Z招式，无尽暗夜之诱惑！”南风从兜里摸出幽灵属性的Z结晶按在Z强化手环上。
　　难得的对战，让自己清楚的明白了自己与天王之间真正的差距在哪里。粫
　　培育精灵的时间太短，导致自己对精灵招式的开发完全比不上这些天王们。韭
　　董炎学长的耿鬼自创的招式起码有四五个，而自己的耿鬼却一个都没有。柶
　　“回去之后，我要深耕一下自创招式，再考虑挑战天王”南风在心里想。隣
　　目光投向对战场地。肆
　　可即便有着招式方面的缺点，单拼力量，化身为王的耿鬼也不会输！散
　　紫黑色的光芒从南风的身体上射出，涌入耿鬼之王的体内。⑤
　　耿鬼之王眨眼消逝在原地。熝
　　再出现已经是百米高空。娰
　　巨大的耿鬼张开了双臂向着天空嘶吼。肿
　　“阔桀！！！”ｚ
　　覆盖整个岛屿的灵界战场再度扩张，横压周围海域数千米，如烟如雾的火焰跳跃遍布灵界。h
　　灵界开始暴动，无数双鬼手从灵界的土地上长出，宛如炼狱中不甘死于的亡者企图将误入此间的生者一同拖入地狱！工U
 439魔神对决A
　　超级耿鬼用六只“手臂”艰难的抵御着周围灵界手臂的攻击。但这种抵御只是徒劳，有道是双拳难敌四手，它虽然六拳，可无尽暗夜之诱惑制作出来的手臂数量却足足有数万。n
　　无穷无尽的灵界手臂几乎要将超级耿鬼淹没，董炎的耿鬼可不会瞬间移动。Ｑ
　　直至魔神影大将军的刀锋落下，劈开一片清净，董炎的超级耿鬼才得以脱身。饶是如此，它的身上已经不出现了不少的伤痕。ｕ
　　可当超级耿鬼脱困，它的眼前出现了一张比魔神影大将军更为巨大的鬼脸，那张大的巨口仿佛能够一口吞下整个世界。Ｎ
　　在释放“无尽暗夜之诱惑”之后，南风果断启动了极巨化。:
　　本“二八七”就因为“王的样子”效果变大的超级耿鬼之王再进行极巨化，现在它的个头比寻常极巨化的精灵都要大上一倍。
　　伫立灵界的土地上，极巨超级耿鬼之王才是一位名副其实的魔神！吞噬所有幽灵的可怕魔神。
　　灵界战场开辟已久，不少幽灵系精灵亦或者是真正的幽灵都在朝这里飞来，但是现在感受到如此可怕的气息，它们当即扭头就跑，逃离的速度是刚才赶来时的数倍！
　　“暗影球！”南风指挥。
　　极巨超级耿鬼之王那像是异世界通道的巨口中开始汇聚幽灵属性的能量，立时天空出现一个巨大的漩涡，将周围一切的能量吸收过来，凝成一颗超级巨大的暗影球。
　　像是一颗黑太阳！
　　在半空中观战的彭斗和李焱连忙指挥自己的精灵跑远一些，这要是不离远一些，肯定会被波及到。至于中央岛屿附近的两个小岛，emmmm，此战结束，估计这三个岛屿都会消失不见。
　　“耿鬼，我们也极巨化！”董炎望着那足以笼罩整个天空的暗影球，深吸一口气，连忙拿出精灵球将超级耿鬼收回。
　　极巨化，再释放。
　　极巨化超级耿鬼登场。只是和耿鬼之王相比，它还是小了很多，有一种儿子面对爸爸的既视感。
　　因为收回精灵球而取消的魔神影在同一时间再度开启。
　　貳且因为超级耿鬼进行了极巨化，它所使用的魔神影也得到了体型上的极巨化。
　　玖霎那间，一尊足有上千米的，通体由幽灵属性能量构成的魔神影大将军登场。虽然就像是电脑里的图片一样放大了之后，分辨率明显下降了，铠甲的纹路明显模糊了许多。
　　⑷但这丝毫不影响魔神影大将军在气势上的恐怖提升。
　　０在数十公里之外大陆上，不少正在沙滩上玩耍的居民都发现了这一可怕景象。不少人尖叫着逃离海岸，奔走相告。一些人开始报警，说魔神降临人间，要毁灭地球。还些许对自己实力有自信的训练家则派出自己的精灵，前去探查。
　　肆南风和董炎对战的场地上。
　　⒊暗影球发射，魔神影大将军挥舞自己的关刀重重劈斩。
　　逜“轰！”
　　⑹能量碰撞，刹那间黑暗爆发，极致的黑暗与极致的光芒一样都让人睁不开眼。
　　肆耳边震耳欲聋，仿佛是核弹丢下的声音。
　　澎湃的能量迸发、逸散，笼罩方圆数千米。恐怖的力量在向着四周撕扯，连空气都出现了剧烈的震荡，隐约有破碎的痕迹。
　　作为训练家，南风和董炎也早已消失在对战场地上。作为能量碰撞、爆发的中心点，周围必然会被可怕的能量淹没。如此威势，毁灭一个城市，只是在一瞬间，何况是脚下那小小的岛屿呢？
　　所以在碰撞发生之前，沙奈朵带着南风瞬移离开。
　　董炎也被自己的梦妖魔带走。
　　“淅沥沥”
　　阴沉的天空，乌云密布，大雨如约而至，仿佛老天爷在有意担任消防员，扑灭此地的战火。
　　但，战斗并未结束。
　　当翻涌的能量渐渐溃散于空气和雨水。露出两只精灵来。
　　无论是南风的耿鬼之王，还是董炎的超级耿鬼都尚在巅峰。
　　刚刚只不过是能量间的剧烈碰撞而已。
　　庞大的能量冲撞，难以确定到底是哪一方占据优势。
　　南风于董炎相对而立，但又站在极远处。
　　确定自己于对方的精灵尚且还有战斗能力，同时再度发起了进攻。
　　“耿鬼，决出胜负，六道鬼影斩！”董炎大喊。
　　祁超级耿鬼的双眼泛起耀眼的紫色光芒，这是它全力以赴的标志。双手重重一按在空间上，灵界中的幽灵能量暴动。
　　4不同于六道鬼影拳，六道鬼影斩实际上是魔神影大将军的招式。
　　一眨眼间，超级耿鬼背后的魔神影大将军身上长出了四条粗壮的手臂，还有五把关刀。
　　㈥魔神影大将军六手六关刀，此刻，它的形象不再是人间的大将军，而是抵御的阿修罗鬼将！
　　⒐在超级耿鬼的操控下，阿修罗鬼将挥舞着六柄关刀，冲刺、劈斩向耿鬼之王。
　　裬面对董炎学长的超级必杀技，南风也决意动用自己的必杀技。
　　7伸手将衣服最上面的扣子解开，露出一个正发散着璀璨光芒的石头。
　　跁鏖战三场，共鸣石早就已经充能完毕。
　　０“共鸣爆发”南风重拳28一握。
　　中耿鬼之王界面的状态里立刻多了一条。
　　轉共鸣爆发：精灵获得“霸体”状态，下一个技能升华为“超必杀”，威力提升50%，持续10秒。
　　ＱMEGA进化、极巨化、灵界战场，该拉的BUFF都拉满了。
　　ｕ南风大喝一声“超极巨幻影幽魂”
　　Ｎ超极巨幻影幽魂，这是极巨化耿鬼的专属招式。
　　:刹那间，耿鬼之王的瞳孔泛红，亦如恶鬼。而它的身形微微摇曳，像是在颤抖，却在下一瞬间分出了无数只耿鬼之王，遮天蔽日。
　　在同一时间，无数幻影朝着魔神影阿修罗鬼将和超级耿鬼飞去
 440心态打崩了
　　昏暗的天空，暴雨如潮。
　　将紧靠大海的清平市洗刷了一遍又一遍。
　　持续的低气压，让路上的行人脚步匆匆，各大娱乐地点不见人影。虽然实际上尚未发生任何灾难，但清平市的报警电话和应急救灾电话已经被打爆。
　　“谁能够告诉我到底发生什么事情了？”清平市市长朱见星坐镇应急救灾指挥现场。
　　“市长，下午时间2点十三分，又大量的游客在海岸边看一尊足有千米的人形怪物，随后暴雨降临”负责人起身汇报。“我们差了卫星图片，那人形怪物的确存在，而且距离我们仅有二十几公里”
　　“足有千米的人形怪物？是精灵吗？”朱见星皱着眉头问道，如此庞大的体型，恐怕一般精灵进行极巨化都没有如此巨大。
　　该不会是那些仅存在于传说中的精灵吧？
　　传说中的精灵往往能够影响天气。
　　这一点，倒是和目前清平市的暴雨天气相呼应。
　　“李梦馆主呢？”朱见星问，涉及到精灵，那就只得找专业人士来处理。
　　“李馆主已26经出发，现在应该抵达现场”
　　李梦的确已经赶到现场，也见到了游客口中的千米魔神。
　　但见到的却是魔神最强盛、最狰狞却也是最后一幕。
　　漆黑的大海⑼＂∷⑷∠◎⑻饵∨■四√三三=〇>⊙唔中∨｜转羣：上，浪潮翻涌。
　　无穷无尽巨型诡异头颅漫天飞舞，六臂魔神不停挥舞着手中的关刀却只能够斩去一小部分。大部分的诡异头颅冲入魔神的身体，撕咬魔神的铠甲，直至魔神彻底崩溃。
　　“这这些到底是什么精灵啊？”李梦张大了嘴巴，已经看呆了。
　　他敢以自己的道馆训练家之位起誓，眼前的这些精灵根本不存在于已知的所有图鉴当中，甚至都没出现在他所知道的传说里。
　　“喂，离远一点！这里不是你们普通人可以靠近的”忽然一个略带嚣张的声音响起。
　　李梦刚才在来的路上碰到了不少想要凑热闹的训练家，无一例外都被他“劝”了回去。
　　听到有人敢叫自己离远一些，李梦刚想开口呵斥，眼角却撇到了一张苍老却又让人心惊胆战的面容。
　　“彭彭天王！”李梦一惊。
　　四天王怎么会在这里，忙不迭拍拍自己身下的沙漠蜻蜓，示意它朝着彭斗所在的方向飞去。
　　“彭天王，我是清平市的道馆训练家！”李梦连忙招呼。
　　彭斗一撇李梦，倒是没叫他离开这里了。
　　来到近处，李梦才发现，不仅仅彭斗天王，四天王之中另一位号称“祝融”的天王李焱也在这里。
　　“李天王”
　　李梦忙打一声招呼，拘谨的问道“两位天王阁下这里发生什么事情了？”
　　为了表明９自己４不是有８意打扰２，忙补４充道３。“有３游客看到海面０上出现千米魔５神，暴雨骤降，清平市已经启动了灾难应急预案，所以派我来看看”
　　“天象的影响已经可以达到二十多公里外的城市了吗？”彭斗惊愕。
　　李焱轻笑一声，他对这声势倒是不意外“你回去解除灾难应急预案吧，不是什么大事，只是我们天王会议一场对决而已”
　　彭斗撇了李焱一眼，论装13，还是你厉害。
　　李梦眼皮狂跳。
　　天王会议？那不是天王一年一度的内部对战吗？
　　这么说来，刚才那恐怖的声势是两位天王战斗造成的？
　　当真恐怖如斯啊！
　　彭斗和李焱两位天王站在外围没有参与对战，那么进行对战的就是
　　新晋“闪光天王”南风和最有可能冲击冠军的天王“阎王爷”董炎？
　　李梦忍不住朝着漆黑的海域投去探寻的目光。
　　漆黑的海域之中，耿鬼之间的战斗已经结束。
　　南风的耿鬼之王漂浮半空，极巨化已经解除，MEGA进化也解除，但它仍旧咧着嘴，笑容嚣张且猖狂！
　　而董炎的耿鬼同样已经结束了极巨化和MEGA进化，身体漂浮在半空中却是无力的，千米高的魔神影六臂大将军溃散如同尘土，全部撒入了无尽的漆黑海域。
　　双方以大招进行决战，最后还是南风的耿鬼之王更胜一筹。
　　哪怕董炎的超级耿鬼精通各样幽灵属性的杀招，耿鬼之王却也能够一力破万法！
　　双方训练家站在各自漂浮在远处，也都同样看到了结果。
　　南风松了口气。
　　董炎学长给自九己的“惊肆喜”太多了捌，最后哪㈡怕是有“㈣共鸣石”作为叁杀招③，他也没太多0的把握伍。
　　幸好，这把赢了。
　　也幸好，自己拿到了共鸣石。
　　否则，想要打赢董炎学长的超级耿鬼，自己就得用其他的主力精灵了。
　　董炎的神色站在半空中，神色恍惚。
　　良久，他才拿出精灵球287，将已经失去战斗能力的耿鬼收回。
　　随后任由梦妖魔带着自己朝京城的方向离开。
　　南风直愣愣的看着学长离去。“不是还有最后一场对决吗？”
　　没有人回答南风，也没有人宣布最后的比赛结果，因为那能够抗下冠军级精灵破坏的机器人裁判早就已经泯灭在了刚才的战斗之中。
　　“南风小子，厉害啊！我还是第一次见到董炎小子心态被打崩的样子！”彭斗笑着从天空中落下。
　　他一个老头子，处于生涯末期的天王被南风击败没什么，董炎这位野心勃勃，号称最有可能挑战冠军的天王被南风这样一位新晋天王，那可就
　　“心态被打崩了？”
　　“当然，被一个门外汉在自己最为自豪的领域，用和自己一样的王牌精灵给击败，无论换谁都会心态崩溃的”李焱庆幸自己的对手不是南风，他可知道南风成为训练家的第一只精灵是火稚鸡，要是被自己被一只火焰鸡打穿，啧啧
　　南风挠挠头，这么严重吗？早知道这场对决就不用耿鬼了。
　　“不用担心都已经是天王了，心里素质不会差的，过几天就好”
 441沙雕网友欢乐多
　　“那二，我也先走了⒐，家里４还有事要处理〇”李焱翻身跳4上一只⑶喷火龙５。liu／㈣…@
　　“那么快？我还想着一起聚个餐呢，一年到头咱们四天王都没有见几面”彭斗老爷子叼着烟斗，与其他的老头子不同，他不喜欢安静，就喜欢聚餐。
　　“今年有的是机会”李焱看南风一样，南风挑战冠军东方名的对战，他无论如何也会到。
　　“行吧，行吧，那我也撤”彭斗老爷子拿出精灵球派一只霸主天蝎王出来，翻身上去之后还不忘给南风加油“南风小子，等你挑战东方名那老小子哦！好好准备，争取干翻他！”
　　“我会的，彭斗前辈”南风笑着回答。
　　“别前辈前辈的，叫我老彭，彭老，彭老头都行”彭斗“吞云吐雾”的走了。
　　南风环顾四周，三座岛屿早已消失，他们现在站在灵界的土地上，周围是翻涌的黑色潮水。因为失去了两只耿鬼的力量支撑，现实世界与灵界的连接在快速的消退。
　　用不了两分钟，覆盖数千米的灵界已经仅剩百米。
　　“撤，回去之后好好休息一下”南风伸了个懒腰，放出霸主暴蝾螈准备返回京城。
　　刚一起飞，就被一指沙漠蜻蜓拦住了。
　　“您好，南风天王，我是清平市的道馆馆主李梦，我们上次在道馆训练家会议上见过的！我女儿是你的粉丝，能够帮我签个名吗？”李梦一脸狂热。
　　他刚才可是看见了，最后失去战斗能力的是董炎的耿鬼，想必是南风赢下了天王之战！
　　刚刚成为四天王就找＜书￠群≮∠：⑧五柒√≈⑥－ˇ㈥③肆＝司er击败了四天王中的最强者，何况还只有二十岁，假以时日，龙国冠军岂不是稳稳的！
　　不，李梦觉得南风未来肯定会成为精灵掌门人。
　　这不赶紧要张签名还得什么时候！听说南风还没签过几张签名呢！
　　南风对清平市李梦馆主没什么印象，三十多个馆主呢，自己不可能都记住。
　　看李梦这笑容，他是自己粉丝的概率绝对高于他女儿是自己粉丝。
　　“呃，我没带纸笔¨」 ”
　　“我带了笔，直接写我衣服上就行了！”
　　盛情难却，南风只能够在李梦的衣服上留下了自己大名，这才得以“放行”。
　　回到四季鹿庄园已经是晚上7点了。
　　南风一到家，厨师就把点的菜肴端上了桌。
　　大龙虾、牛排、臊子面只要南风想要吃的，厨师都会做。甚至他还是一位中级饲育家，给南风的精灵们也做了些吃食。
　　一边吃饭，一边看手机。
　　自己与董炎学长一战还是上了热搜。
　　《天王对战引发天象大变，清平市突降暴雨！》
　　《魔神降临，闪光天王VS阎王爷，到底谁胜谁负？》
　　
　　清平市突降暴雨，甚至开启了应急救灾，这事情自然不可能没半点消息。官方为了安抚人心也实话实说，将南风和董炎对战的事情公布了出去。
　　一时间，大家在意的就不是什么清平市突降暴雨了。
　　懂哥：谢邀，刚下飞机，这次我站阎王爷，能够在二十的年纪成为天王，南神的确顶中顶，但是刚成四天王，就想击败最后可能成为下一任冠军的阎王爷，多少有些离谱了。
　　西风瘦贰马：离⑨谱？你⒋和我零南神说si离谱？㈢在南神干翻龙5一成为四天liu王的那⒋一刻起，我只知道这个世界就没有什么事情是不可能发生在他身上了。
　　黑色丝袜加攻速：啊对对对。
　　眼镜男：U1S1，就普遍理性而言，阎王爷赢定了。四天王之间亦有高低！不是所有的天王都叫龙一，也不是所有的天王都叫董炎。
　　我爱SRM：emmm，楼上说的我怎么每个字都看的懂，连在一起却突然都不认识了，最后，我南神天下第一。
　　板鸭：现在猜有个屁用，等着看胜利者什么时候挑战冠军就是了。
　　
　　大多数众网友在意的是南风和董炎最后到底是谁赢？亦或者，天王的战斗力到底强到了什么程度，竟然能够影响到二十公里的城市天气。
　　显然，吃饱了没事干的网友们又迎来了一次难得的狂欢。
　　对于沙雕网友们的吹牛打屁，南风也不放在心上，就是图一乐。
　　不过，那位叫板鸭的网友倒是提醒了南风。
　　“¨ˇ 该什么时候挑战冠军呢？”南风思考。
　　和董炎学长一战，他看到了自己的薄弱之处。
　　相比起这些成名许久的强者，自己的底蕴还是太少了。精灵开发的专属招式还是太少。
　　甲贺忍蛙那惊艳的螺旋手里剑肯定早就被不少的强者研究了。
　　８自己想要战胜冠军，那就不能够将甲贺忍蛙作为王牌来打。
　　⒌“捷拉奥拉和洛奇亚也还有很大的潜力可以挖”南风食指无意识的点着桌面。
　　7想了想，很快打定了主意。
　　⑹南风拿出一个笔记本。
　　liu一边思考，一边先对战冠军东方名要派出的六只主力精灵选定。
　　㈢接下来的时间，自己就先开发主力六只精灵的招式，争取每一只精灵再多一到两个专属招式，然后再向冠军发起挑战。
　　4不过，开发招式还是回冬宁(了诺的)吧，过完年之后梦幻和波克比它们已经被自己送回了冬宁。有波导秘境力量的配合，自己开发招式将更加舒服。
　　4拿起手机刚想打电话给林薇订机票，南风忽然想起学长让自己在京城再呆几天，他还要带自己去一趟国外的秘境。
　　⒉但是被自己打崩了心态的董炎学长还会带自己去外国的秘境吗？
　　就算他还会带自己去，emmm，什么时候带自己去呢？
　　问一下？
　　南风拿着手机沉默了。
　　算了，过几天再问吧永。
　　刚放下手机，忽然手机屏幕又亮了，有人发消息来了。
　　拿起来一看，是董炎学长。
　　董炎：准备一下，后天早上8点出发，我已经帮你买好票了。
　　南风：OKOK！
 442万圣岛
　　天王会议结束后的第三天。
　　没有当事人四位天王参与，网络上的热度渐渐消退，关于天王会议的结果如何，纵使再多的猜测，还是得等挑战冠军的战斗出现才有定论。
　　大清早，南风和董炎学长在京城机场集合，搭乘一架名为“摆渡者”特殊客机。同行的人又多了一人，霍文杰学长。
　　“学弟呀~，四天王会议最后到底谁赢了呀？”刚一上飞机，霍文杰就搂着南风的脖子询问。
　　“是网络上传的那样吗？你和董炎血战一场，最后拿下了向冠军挑战的机会！”
　　“你什么时候变的那么八卦了？”没等南风说话，一旁的董炎率先开口。“你不是向来对天王会议的结果不感兴趣的吗？”
　　“那是以前，之前的天王会议每次都是你赢，有什么好问的”霍文杰哼哼，忽然意识到了什么，上下打量董炎。“等等，如果这次还是和以前一样是你赢的话，你肯定会微微一笑，什么都不说！”
　　“所以，这次最后真的是南风九澌=￡粑;饵∫死〔√馓叁〇五中］○轉′□群】\：赢了！”霍文杰瞪大了眼睛看着南风290。
　　南风微笑一笑，却是没有说话。
　　“喂，南风学弟，你倒是说句话呀，你这笑是什么意思嘛？”霍文杰抓耳挠腮。
　　南风默默摇头，我给过你答案了，你自己没悟到啊。
　　“你这摇头又是什么意思啊！”董炎和南风都没有回答他，这让霍文杰就像是有无数小猫在他的心口挠痒痒，人差点被憋坏了。
　　“京城的机场有直达国外著名秘境的航班，这些秘境都比较危险，所以搭乘门槛是道馆训练家级别，你要是有兴趣的话可以用通讯器看看”董炎对南风说。
　　“我们这次要去的秘境名为万圣岛，是一个只有幽灵系精灵存在的岛屿，那里有得天独厚的类灵界环境，产出过大量秘宝级的精灵道具，是一个提升幽灵系精灵实力不错的地点”
　　“这是关于那地方的资料，你可以看看”说着，董炎递来了一份打印好的纸质文件。
　　南风接过文件仔细查看。
　(cgci)　内容是关于万圣岛的介绍，除了他能够在官方提供的资料里看到的基础介绍之外，还有一部分是只有在此处行走多年的人才能够整理出详细资料，比如岛屿上精灵的实力划分，哪里存在霸主精灵，哪里是幽灵属性能量的汇聚点可能产出秘宝等等。
　　显然，这是一份董炎学长亲自整理的内部资料。
　　不过，南风翻遍了整本资料也没找到董炎学长要带自己一起前2＜≠舅●⒋〇『。④⒊″㈤【陆◆￠澌嗖嗦·＄：来的“理由”。
　　毕竟，这万圣岛上最强的存在不过是一只准冠军级霸主黑夜魔灵。董炎学长独自一人就可以将其干掉。
　　叫上自己一同前来，必定是有什么精灵或者困难，是董炎学长与霍文杰学长家一起都搞不定的，这才需要自己出手。
　　光看这份资料也猜不到。算了，不想了，到时候就知道了。
　　因为是专用飞机，又是直飞，所以并没有花多少的时间，早上8点的启程，中午12点抵达。
　　在万圣岛外围的小机场降落后，三人在冷清的机场里吃了顿丰盛的午餐。整个机场，加上厨师和服务员，一共不到十个人，且无一不是训练家。
　　因为之后将深入万圣岛内部，还不知道要过多少天风餐露宿的日子呢，所以三人多花了些时间，好好吃一顿猜出发。
　　下午1点半，三人准时出发。
　　出了机场，站在了一片鬼影重重的树林前，迎面阴风阵阵。明明刚才在机场的时候还是艳阳天，而此地的天空确是阴沉昏暗，仿佛有一把无形的刀刃将两地分割开来。
　　不同于传统秘境的存在，存在数百年的万圣岛秘境早已和原来的岛屿融为一体，所以也不存在什么传送门，只有那阴阳分割的奇异景象证明此处曾经有两个“世界”。
　　“这次，我们走哪条路？绕远一点，还是冒险一点走近道？”霍文杰拿出一张被涂涂改改以至于只有他自己能够看懂的地图。綺
　　“之前的路一条不走，我们走直线”董炎回答。司
　　霍文杰震惊的看着董炎。“最近也没什么事情，不用那么拼吧？”⒈
　　董炎没有回答霍文杰，而是看向了南风。“南风，把你的耿鬼派出来”㈥
　　南风不清楚董炎的打算，但还是照做，将耿鬼派了出来。氿
　　“阔桀~~（中午好，我的主人~~）”紫色小胖子从精灵球里欢快跳出，扭着腰围着南风打转。lin
　　打量着南风的耿鬼，董炎微微皱眉“能够切换到它与我对战时最强姿态吗？不用MEGA进化和极巨化”企
　　“呃”夿
　　“不行吗？”伶
　　“也是不行”南风抱歉的看着耿鬼，伸手打了个响指。
　　顿时甲贺忍蛙、沙奈朵、火焰鸡出来把耿鬼痛扁了一顿。
　　“阔桀~~~（不要啊！蛙哥！）”
　　“阔桀~~~（不要啊！沙哥！）”
　　“阔桀~~~（不要啊！鸡哥！）”
　　在一声声哀嚎中，耿鬼身体的颜色又紫色转变为紫金，再转变为纯金，最后回归于纯紫色，HP降低到了25%，耿鬼的“王的样子”来到最终阶段。
　　耿鬼之王登场，只不过那狼狈的样子没有半点“王者”该有的气势。
　　“阔桀阔桀~（主人，我做错什么了，为什么要揍我~）”紫色小胖子一脸哀怨的看着南风。
　　南风无奈摊手，谁让你无法完全掌控“王的样子”，只能够通过降低HP来进行转变。
　　感受到耿鬼之王的气息，董炎满意点头“让它发散自己的气息，我们可以往里走了”
　　霍文杰在一旁都看呆。“学弟，你这耿鬼该不会是百变怪变的吧？”
　　“不是”南风随口回答，带着耿鬼之王，跟着董炎学长往里走。
　　(前两天二阳了（可能）一会还有一更)
 443秘境中的秘境
　　三人走了很久，就近目的地。经过几只实力达到天王级幽灵属性的地盘，但一路上却没有碰到哪怕一只幽灵系精灵。
　　㈡“诶，今天奇了怪了，往日我们就算是绕道走也会撞到不少的幽灵系精灵，今天怎么一只都没碰到？”霍文杰疑惑的走着。
　　九“南风的耿鬼很特殊，哪怕是无意间散发的气势能够震慑大部分的幽灵系精灵”董炎随口解释。
　　㈣“那么厉害？”霍文杰惊讶的打量着耿鬼之王。“那早该带南风一起来，我们能够省下不少的麻烦呢”
　　零南风倒是提前猜到了董炎的想法。
　　⑷虽然系统当中提供的“王的样子”的属性里并没有“威吓”精灵的能力。但作为王者，耿鬼之王的气势很自然对一般幽灵系精灵存在压制。尤其是对耿鬼这类精灵，甚至能够做到类似于“统治”的指挥。
　　傘但这种能力对等级相差不大的幽灵系精灵效果微弱。
　　珸到现在没有碰到哪怕一只幽灵系精灵，只不过是因为周围的幽灵系精灵比较弱小而已。
　　辘之前和董炎学长的耿鬼战斗时可没见对方受到多大影~响。
　　泤“我们到了”董-炎忽然停下了步伐。
　　中三人现在站在一处茂密的森林当中，不远处是仅有篮球场大小的空地，空地的正中央有一颗磨盘大小的“镇石”。
　　转镇石的正中间，一道散发着圣洁气息的金色符文烙印，仿佛是在压制着什么。
　　Ｑ三人刚一靠近，一尊巨大的虚影随之出现，伫立在镇石之上。
　　ｕ是一只霸主黑夜魔灵！
　　ｎ南风没记错的话，这家伙应该是万圣岛的最强者，实力为准冠军级别。
　　:“耿鬼！”南风抬手亮出钥石，准备MEGA进化。
　　但还没开始进化就被董炎拦住。“它已经被我收服了”
　　黑夜魔灵霸主的确没有发起进攻，反而向董炎微微点头示意。
　　“那我们此行的目的是？”南风问。
　　“在那颗镇石下面”霍文杰朝着镇石努了努嘴。
　　“镇石下面有什么？”
　　“一个远古秘境”这次是董炎回答。
　　“远古秘境？而且还是秘境中的秘境？”南风顿时来了兴趣。
　　秘境套秘境这种套娃情况可不多见，何况还是远古秘境。
　　董炎已经上前，伸手按在金色的符文上，符文当即溃散，而镇石则立刻被一股无形的力量托起。
　　镇石下出现了一个池塘模样的淡蓝色环形传送门。
　　“进去之后，我们会出现在数千米的高空，记得第一次时间释放精灵”董炎提醒一声，率先跃入其中，霍文杰紧随其后。
　　看的出来，他们并不是第一次进入了。
　　南风也连忙跟上，跳进传送门。
　　等三人全部进入传送门之后，镇石头归位，消失的金色符文再度显现，霸主黑夜魔灵缓缓消失，一切仿佛从未发生。
　　传仲◆￥ＱUN：倛∷≡4¨。⒈〈"六⑨‰∥〇］°岐∞⑻澪送门内。
　　一进入其中，一股冷意扑面。
　　南风已然置身于一处蔚蓝色的澄澈天空。
　　蔚蓝色的天空就像是池塘，清澈的让人感觉像是一面镜子，能够倒影整个世界，很难想象在不见天日的万圣岛中竟然有着这样的一处“世外桃源”！
　　董炎和霍文杰已经派出了自己的飞行系精灵。
　　南风也抬手释放暴蝾螈跟上。
　　三人在一处落满了霜雪的山峰顶上降落。
　　“我们此行的目的之一是探索此处未曾被其他人发现的秘境”董炎扔给了南风一个掌机模样的图鉴器。
　　这玩意，南风在饲育家协会见过，很多精灵研究员都会携带，它具有区域联络、拍照、扫描等等功能，是研究员们在野外研究精灵时的好帮手。
　　“探索的时候记得扫描周围的地形，如果碰到一些未曾见过的精灵，记得收服，如果遇到危险，或者无法击败的精灵记得通过图鉴发送求救信号”董炎叮嘱道。
    ·· ······求鲜花·· ········     
　　“不过，在自由探索前，我有一件事情需要拜托南风你”
　　“学长请说”
　　“我和文杰上一次在这里探索的时候发现在这处秘境的河流里存在一只我们未曾见过的幽灵属性精灵，实力接近冠军级，以至于我们上次虽然击败了对方却因为不清楚它的能力而被它逃走”
　　“在这里超能系精灵的力量腫※￠轉#”：綺驷亿「簏『【湫炩岓⑻〗∷崚会被压制，很难凭借精灵的能量扫描，且我和文杰也并没有强大的水系精灵，所以要麻烦你来帮忙寻找”
　　“未曾见过的幽灵系精灵？”南风从山峰向秘境的全境俯视。
　　整个秘境河流没有太大的湖泊，都是七八米，顶多十余米宽的河道，河流蜿蜒，九曲十八弯，遍布秘境。如果不能够以超能力进行扫描，而且还是要寻找一只拥有准冠军级战斗力的精灵，的确非常困难。
      0               
　　不过，连董炎学长都未曾见过的幽灵系精灵，而且还是在水里，这会是什么精灵呢？
　　“事成之后，我愿意把魔神影的修炼方法作为报酬送给你”
　　南风猛然回头看向董炎。
　　魔神影？！
　　南风立刻想起了那六臂六刀的大将军！
　　“不用不用，学长，报酬什么的，你这么说就太见外了”南风连忙摆手，虽然他很想学，但董炎学长平时帮自己那么多，自己怎么好意思腆着个老脸要这种“独门秘技”呢。
　　“你就收下吧，就是因为我们是自己人，所以这种事情更要分清楚，不然以后可没机会合作”霍文杰大大咧咧说道。“再说了，我都已经收了，你不收，让我怎么做人？！”
　　“那好吧”听说霍文杰学长都已经收了，那南风再客气就显得有些虚伪了。
　　“炎哥，你的９另外一个目标④怎么样㈧？需要我贰们帮si忙吗？”霍三文杰问。３々⊥０★ˉ５∪≈
　　“不用，那个目标我已经想到办法了，还是我自己来收服吧”
　　“水里的那只就拜托你们了”工
 444上寻宝仪
　　三人分头行动。
　　董炎学长去捕捉他的另外一个目标。
　　霍文杰学长从秘境的北部往南搜索，而南风则从南部往北方搜索。
　　“拜托你们了”南风扔出了精灵球。
　　甲贺忍蛙、暴鲤龙、耿鬼、拉帝亚斯、暴蝾螈出场，准备开始搜索。
　　甲贺忍蛙和暴鲤龙是水系精灵，它们直接进入河道。甲贺忍蛙开启替身个，一分为二跃入水中，旋即如同一条游鱼般极速消失在河道中。
　　红色暴鲤龙嚣张异常，登场一声嘶吼，震慑尚且没来得及逃跑的河道中的精灵，以那张可怕的面孔“统御”河道中的精灵，帮主它一同在河道里寻找。相信用不了多久，就能够拉起一大票的小弟。
　　除“二九零”却水系精灵，拉帝亚斯也“噗通”一声扎了进入水里，它虽然没有水系，但被称为“红水都”的它在水流掌控方面却是远超普通精灵。
　　暴蝾螈振翅升空，直冲天际，以锐利的龙目从天空俯视搜索。
　　目标是幽灵属性，同一属性的耿鬼更好搜索，作为没有实体的幽灵系精灵，无所谓天上还是水里，搜索的难度一样。像是土行孙一般仰倒在泥土里，消失了踪影。
　　南风站在茂九密的森林当中⑷，目送小伙伴⒏们离开。身边２沙奈朵的漂浮四，默默开启３了MEGA进３化。〇＝五□·
　　以微弱的念力连接派出行动的精灵。
　　在这远古秘境当中，超能力的确诡异的被压制了。但并不代表不能够使用。
　　沙奈朵清楚的反馈给南风，在远古秘境之中，超能力的威力效果仅只有外界的十分之一。
　　但即便超级沙奈朵只有十分之一的力量，难以展开大范围的搜索，但以微弱的念力搭建起众精灵沟通的桥梁却是已经足够了。
　　接下来，自己要做的就是等待精灵们的好消息就是了。
　　不过，光坐在原地等待，这显然是一件浪费时间的事情。南风默默从系统背包里掏出了那件自己许久没用的神器。
　　当当当~~~
　　探宝仪！
　　很久没有什么特殊的地区值得自己拿出探宝仪了。
　　这处被董炎学长和霍文杰学长称为远古秘境的地方是一块未经开发的丰饶之地，可不得好好搜寻一番！
　　刚拿出探宝仪，探宝仪的指针猛地锁定了一个方向。
　　无比坚定！
　　仿佛除了那东西之外，其他的东西都不需要一样。
　　“传说级精灵道具？”南风眉头一挑，这种存在准冠军级的秘境当中存在传说级精灵道具，倒是不意外。
　　但南风感㈡觉这一次㈨的探⑷宝仪似乎０比上一肆次锁san定传说级精５灵道具６时还要坚定四的多。
　　“传说级之上？”南风忽然有个不切实际的猜测。
　　可传说级之上是什么？
　　并不存在，至少在现实世界中，传说级精灵道具有强有弱，但超越传说级的精灵道具是不存在的。
　　“走，我们过去看看”南风拿出精灵球释放。
　　闪光风速狗落地，金色的毛发像是燃烧着的太阳，龙行虎步！
　　就是那双清澈中透着愚蠢的目光有些出戏。
　　本来以为从卡蒂狗进化为风速狗能够让它变得成熟，现在看来，自家的“小太阳”混的是二哈的种，越长大越皮。
　　翻身骑上，抓紧的它脖颈处类似于狮子的“鬃毛”“汪汪队！我们走！”
　　“汪！”风速狗甩着尾巴开始撒欢。
　　随后就是疯跑。
　　如同一道金色流光般穿越在森林之中。
　　哪怕是在精灵的身旁穿过，大多数都是在风速狗跑远之后才反应过来刚才又什么精灵在自己身边经过。
　　超级沙奈朵甚至需要不时配合瞬间移动来追踪。
　　一路风驰电掣，直至来到了远古秘境的中央，一座并不起眼的小山。没有停下步伐，在山峰下，南风发现了一处山洞。
　　探宝仪的指针略微向下偏转，倒是不用往山上探索了，应该是在这山峰之下。⒉
　　“狗狗，我们冲！”南风拍拍风速狗的脖颈，示意它直接进入    ⑼
　　“沙奈朵，念力扫描周围百米，有危险提前预警！”泀
　　“汪呜~”风速狗兴奋的带着南风一头扎了进去。潾
　　超级沙奈朵随后跟进，念力微微展开。缌
　　但刚进入山洞，超级沙奈朵的声音在南风的脑海里响起。“奈~（主人，我的力量被压制的程度更深了）”杉
　　“被压制的程度加深了？”南风思量。⑸
　　这么说来，自己很可能是在朝着压制超能力的源头前进。且极有可能，探宝仪所指向的目标就是那源头道具。6
　　“尽可能保持念力的覆盖吧”南风叮嘱。㈣
　　风速狗持续加速前进。
　　意外的，一路上，南风都没有见到哪怕一只精灵。
　　而且这洞穴应该人为开辟的，通道的墙壁上有破旧的凹槽和漆黑的印记，就像是曾经是放置火把的地方。
　　在奔跑了一分多钟后，南风抵达了洞穴的深处。
　　一处空旷的岩洞。
　　但站在岩洞的入口，南风停住了。
　　环境有些诡异。
　　在超级沙奈朵的闪光球下，南风发现岩洞中的泥土地面上覆盖了一层无法驱散的诡异黑色，这就像是像是灵界的土壤！28
　　在不久前刚刚见过灵界战场的南风对灵界气息有些熟悉。
　　“灵界入口？”南风微微皱眉“不对，这气息怎么感觉比灵界的幽灵属性还要纯粹？”
　　“沙奈朵，照亮整个岩洞”
　　超级沙奈朵挥手立刻又制造出了多个光球送入岩洞，闪光并不是超能系招式，所以并没有受到压制。
　　立时，整个岩洞内部大亮。
　　岩洞的最深处，一颗越有五米余高的巨型镇石头引起了南风的注意。
　　那是一颗漆黑如同煤炭的石头，在镇石的中间有微微泛着圣洁金光的符文链，如同锁链般将镇石牢牢的捆在此处空间。而这遍布整个岩洞的黑色就是从镇石的底下流淌出来的
 445蒐索：⒉－≯jiu〉※四∶＄錂∽4＠‖糤-．5［℃⑹④幽尾玄鱼、火暴兽（洗翠的样子）
　　“这底下到底有什么东西？”南风十分好奇。
　　特意被人用镇石封印。
　　而且就算是在被封印的情况下溢出的力量仍旧比灵界的幽灵属性能量还要纯粹。
　　“管它下面是什么，打开就知道了！”南风拍拍风速狗的脖颈。
　　“汪呜！”风速狗当即昂首挺胸迈步进了岩洞。
　　厚实的肉垫印在漆黑的土地上，就像是踩在了一层厚厚的毛毯上。
　　下一秒，幽灵之力蜂拥而至！
　　澎湃的幽灵能量想要将风速狗和南风直接吞噬，但它们仅仅直上升了两厘米，就被风速狗那堪比太阳般炽热的火焰给镇压了下去。
　　幽灵属性的能量很快安静落下，随着风速狗的一步步迈出，如蜻蜓点水般荡开一点点涟漪。
　　“奈~（主人，超能力已经彻底失效）”沙奈朵也在汇报。
　　南风微微点头，和自己猜的没错，这里就散发压制超能力的源头。
　　目光紧盯着眼前的镇石，南风在思考。
　　该如何将镇石挪开，将镇压在下面的东西给放出来。
　　直接打爆26镇石？
　　放出什么被镇压的可怕精灵倒是其次，南风对自己的战斗力很有信心，除非对方是一级神，否则自己就算是打不过也可以跑的掉。他担心的是打爆镇石会不会弄坏被镇压的东西？
　　还是南风想起董炎学长解开镇石符印的场景。螧
　　“奈~（主人，甲贺忍蛙发现目标了！）”沙奈朵开口。si
　　“那么快吗？”南风本以为那寻找董炎学长的目标精灵是个大工程呢，没想到这时间还不到一个小时就找到了。一
　　想了想，南风决定先离开。陆
　　“一会带董炎学长过来看看这个符印好了”⑨
　　“狗狗，我们走！”０
　　“汪呜！”风速狗当即开启蓄能焰袭，以来时更快的速度向着山洞歪疯跑，沙奈朵紧随其后。⑦
　　在南风离开之后，光球破裂消失，岩洞恢复了沉寂与黑暗。叭
　　只是与往日有些不同的是，一道鬼影陡然在黑色镇石的背后浮现，同样漆黑的身影让它与周围的黑暗融为一体，能够让人观测到它存在的是那双如黄金般璀璨的双眸。０
　　从山洞里出来。
　　“甲贺忍蛙在什么位置？”南风话音刚落，天空中暴蝾螈已经飞过来接他了。
　　翻身跃上暴蝾螈，南风顺手收起风速狗，极速向着西北方向前进。
　　“轰！”堪堪抵达目的地，一声爆炸在树木茂密的河流处爆发。
　　甲贺忍蛙正在半空，抬手一连串飞水手里剑！
　　“噔噔噔！！”
　　水面上一时间仿佛是机枪扫射。
　　而对手也不甘示弱，暗影球从水里接连射出。
　　南风这才看清楚了与甲贺忍蛙战斗的精灵，是一只一只幽尾玄鱼！
　　大号的野蛮鲈鱼的躯体，尾部却是如诡异磷火般燃烧的虚影。
　　“怪不得是从未见过呢”南风终于知道为什么董炎说从没见过了。
　　因为这的确是未曾被现在的人类目击过的古代精灵。
　　在精灵宝可梦世界当中，幽尾玄鱼是“洗翠地区”的精灵。而洗翠地区便是一千到两千年前的“神奥地区”。
　　而在现实当中，幽尾玄鱼早就已经“灭绝”了，仅仅存在于被记载的历史，与偶然间出土的文物上。
　　碰到活着的幽尾玄鱼，在现实世界中还是头一次。
　　呃，不对，幽尾玄鱼是水系+幽灵系，严格意义上来说它是死的。
　　“没想到我掌机上还没到洗翠地区，反倒是在现实里先找到了洗翠地区的”南风哑然失笑。
　　忽然想到，如果这处秘境“远古”的程度到可以出现洗翠地区的精灵的话，那自己是不是也可以找到其他洗翠月∏◆qＵｎ：⒏○！⒌⒎∷√⒍〕●⒍_∩⒊∮≯⒋¨ˉ⒋⒉地区的精灵？
　　有什么洗翠地区独有的精灵精灵是自己可以培养的呢，这可的好好想想，再好好找找。
　　拿起图鉴，南风将自己找到目标的消息通知董炎学长。
　　幽尾玄鱼应该就是他要找的目标。
　　至于南风自己，他对幽尾玄鱼的兴趣不大，哪怕它已经是准冠军级实力，自己也没太大兴趣。
　　已经有甲贺忍蛙和红色暴鲤龙，以及没有水属性，却被称为为“海神”和“红水都”的洛奇亚与拉帝亚斯。
　　水属性阵容早就已经“饱和”了。
　　得到消息的董炎学长很快赶来，一起来的还有霍文杰学长。
　　“帮我掠阵，不要让它跑掉就行！”董炎落在河道旁，拿出精灵球，要收服精灵，还是最后由训练家亲自出手击败它。否则就算是收服了，也大概率也会不听训练家的指令。
　　“回来好好休息吧”南风忙把自己的精灵们收回来，将舞台交给董炎，仅留下甲贺忍蛙和耿鬼压阵，防止幽尾玄鱼再次逃跑290。
　　董炎一出现，幽尾玄鱼立刻就将目光锁定了他，作为水中霸主，乃至是整个远古秘境中霸主存在，它早就把上次攻击自己的“强敌”写在了记仇的小本本上。
　　当即亢奋的双眸发散起红光，连同尾巴上的虚焰都汹涌澎湃了许多！
　　不等董炎派出精灵，幽尾玄鱼soUSuｏ：佴⒐$4〇⒋〔⊙⒊】§5陆⊙＃丝就不讲武德的发起了偷袭！
　　“水流喷射”
　　董炎不慌不忙的摸出一颗精灵球释放了。
　　“喷射火焰！”
　　一只火暴兽从精灵球里跳了出来，但与普通火暴兽有些不同的是，它的背上的毛发是紫色的，且脖颈上多了一圈紫色的毛发，就像是多了一条围巾，围巾上“镶嵌”着一颗颗紫色的火球。
　　连进入状态后，火暴兽背后所爆发的火焰也是紫色的！
　　相比起普通的火暴兽，它似乎更加的优雅~
　　当然了，这只火暴兽不是什么闪光精灵，这诡异的模样只不过因为它是“洗翠地区的样子”的火暴兽！它的属性也不再单纯是火系了，而是又多了幽灵属性。
　　所以火暴兽（洗翠地区的样子）是董炎学长之前提到的另外一只目标精灵？
 446再回岩洞，准备解封
　　洗翠地区样子的火暴兽站在董炎的面前，张口便是一团紫色的火柱爆射而出
　　猛烈的火焰当即拦截了幽尾玄鱼的前进。
　　火焰与水流碰撞，激发出大量如雾般的水汽向着四周扩散。
　　“嘭！”
　　但在烟雾之中，火暴兽和幽尾玄鱼还是正面发生了碰撞。
　　谁也不让谁！
　　“这地方的精灵强度有点高啊”南风忍不住嘀咕。
　　有一只准冠军级的精灵也就罢了，竟然有两只。说不定还不只这两只。想想在外面的世界，可是连天王级强度的野生精灵都难找。
　　“影子偷袭”董炎低喝一声。
　　幽尾玄鱼在地八面上的影5子里伸出两只７打手将⒍它的6腰部san牢牢抓住㈣。对于4正常的２野蛮鲈鱼、角金鱼这类水系的鱼类精灵，一旦将它封锁在岸上，它们就等于已经输了。
　　但对于幽尾玄鱼这种幽灵系精灵，反正我都已经死了，还在乎在不在岸上？
　　影子偷袭的作用仅仅只是让它无法逃回水中。
　　幽尾玄鱼也不是善茬，发现自己无法逃跑，面容越发凶恶，张口咆哮射出大量的暗影球。
　　“暗影爪！”董炎不慌不忙的跟上指令。
　　火暴兽背后紫色火焰迸发，双臂之上出现了深紫色的利爪，爆裂挥舞，将飞向自己的暗影球尽数打爆，随后一巴掌拍在了幽尾玄鱼的脸上，立刻将它抽飞出去。
　　“闪焰冲锋！”
　　火暴兽四肢伏地，快速奔跑，一台紫色的战车随之而来，呼啸之间便将半空中的幽尾玄鱼创飞。
　　看的出来，这只火暴兽的战斗力要高于幽尾玄鱼，哪怕火暴兽反而算是被克制的一方。但大家都带有幽灵属性，克制那是相互的。
　　火暴兽的一套连招直接将幽尾玄鱼给打蒙了。
　　以至于后续它连自己冠军级的战斗力尚未来得及展现，就被收入了精灵球中。
　　挣扎，但是无效。
　　在一分钟之后，董炎学长成功收服了幽尾玄鱼。
　　“恭喜炎哥收服两员大将！挑战冠军，必然手到擒来¨」 ！”霍文杰第一时间送上祝贺。
　　“还早得qi很呢”si平日㈠里不苟言笑的陆董炎难得脸⑨上多了一丝笑０意。⒎|㈧｜〔〇∞/
　　不过，正如他所说的，还早得很呢。
　　两只虽然战斗力可能有准冠军级，但却是野生精灵，还经过长时间的调教，与专项的招式训练才能够形成战斗力。
　　否则像是刚才幽尾玄鱼这般猛打猛冲，可能寻常训练家用天王级的精灵就能够将它胖揍一顿。
　　将两颗精灵球收起，董炎向南风感谢道“学弟，多谢了，这次多亏了你，回去之后，我会把魔神影的修炼方法发给你的”
　　“应该的”南风摆手。
　　“炎哥，你咋不谢我呢？”
　　“谢你干啥，又不是你帮我找到的，而且你还收我报酬了”
　　霍文杰默默竖起了中指。
　　“学长，你有在秘境中设置镇石吗？就像是我们刚才进来的时候那种”南风忽然发问。
　　董炎愣了一下，微微摇头“没有，怎么了？”
　　“哦，我刚才在秘境中探索的时候发现了一条人为开凿的隧道，里面还有一块巨大的镇石，下面好像封印着什么不得了的宝物，但是我不知道该怎么解开那颗镇石”确定了那不是董炎学长的东西后，南风实话实说。
　　听说秘境有镇石的存在，董炎顿时来了兴致。“走，我们去看看！”
　　南风释放暴蝾螈带路，一群人很快来到了之前的那个岩洞。
　　“好纯粹的幽灵属性能量！”站在岩洞口，7♂＞4♂1≡℃690,《7」」80中≤√转QUＮ：董炎立刻发现不凡之处，不由俯身下来用手触摸如同地毯般铺场在整个岩洞的能量。
　　“纯粹的让我感觉幽灵属性的源头是灵界，而灵界的源头却是它”
　　“我也那么觉得”南风说道，示意超级沙奈朵释放闪光，伸手指向了岩洞最深处。“学长，源头在那里，镇石的下面”
　　董炎抬头眺望，顿时满脸震惊。“好大的镇石，还有那么多的符印！”
　　不由迈步向前，但却被南风拦了下来。
　　“让精灵带着我们前进，这股幽灵属性的能量会随着我们靠近发起攻击的”
　　说着，南风派出了风速狗，翻身骑上，这才踏入了岩洞。
　　“¨ˇ 还会主动发起攻击？看来这股幽灵属性能量的源头是存在自我意识的”董炎思索道。能量没有意识，只有存在自我意识的生命才能够操控能量发起攻击。
　　说着，董炎和霍文杰都派出了一只多龙巴鲁托，翻身坐在它的背上前进。
　　来到黑色镇石前，董炎开始仔细的打量着上面符印。
　　“怎么样？学长，能够破解吗？”南风问。
　　董炎直接摇头“不行，这种符印文字我没见过，距离现在的现代起码有两千年以上的历史，而且很可能还是我们未曾发现的国家、种族的文字，根本无从破解”
　　“那能够暴力破解吗？”
　　董炎没有立刻回答南风的问题，而是让多龙巴鲁托带自己围绕着黑色镇石打转了一圈。
　　“可以用8暴力破⑸解，这块镇柒石(６了诺陆的)被封印３太久了，符㈣印已经开始松⑷动和残破了㈡，暴力破解的难度已经直线下降，这从岩洞里满地的幽灵属性能量就可以看出一二”
　　“不过，如此大的镇石，还有着满地纯粹的幽灵属性能量，被镇压在下面的家伙恐怕不简单啊”董炎提醒道。“你想要解除镇石的封印可要想好”
　　“不简单那能有多不简单？”南风细数了下幽灵属性的传说中的精灵。
28　　骑拉帝纳、蕾冠王、玛夏多、露奈雅拉、胡帕永
　　应该就这五只吧？
　　但这五只怎么想都不可能被镇石封印在这里吧？
　　那既然对方不是传说中的精灵，自己又有什么好怕的。
　　南风咧嘴一笑，摸出一颗精灵球“来都来了，我可不准备空手而归”
 447烈空坐？幻觉！
　　“甲贺忍蛙，螺旋·波导弹！”南风扔出精灵球。
　　甲贺忍蛙从精灵球中跃出，手中淡蓝色的能量凝聚，目光锁定巨大的镇石，立刻出手！
　　稀薄的淡蓝色波导之力迅速凝聚、压缩成蔚蓝色，螺旋·波导弹从天而降，轰击在黑色镇石上。
　　“滋滋滋”
　　看的出来，巨大黑色镇石就算是历经千年时光依旧坚韧不拔。在南风的打算中，这一击可是要将它直接轰碎的，而不是像现在这般如同砂轮开足了马力要将镇石磨出一个大洞来。
　　而等到螺旋波导弹在镇石上消磨光，实际情况又让南风大吃一惊，巨大的镇石别说是磨出个大洞了，一发螺旋·波导弹仅仅只是在上面留下了一道白印。九
　　效果奇差。４
　　“换火系、电系、岩石系的精灵”董炎提醒。㈧
　　南风又拿出了三颗精灵球释放，火焰鸡、捷拉奥拉和班吉拉尽数登场。２
　　“火焰踢”思
　　“等离子闪电拳”3
　　“岩崩”３
　　火焰鸡火速飞奔向前，在距离距离镇石几米处陡然跳起，凌空一记骑士290踢，还加上了“发劲”技巧。刢
　　捷拉奥拉拳头上凝聚闪电，高高跃起，凌空一拳！伍
　　以雷霆击碎黑暗！
　　“班叽！”班吉拉张开怀抱咆哮，它要以操控岩石的力量，从镇石的内部往外破坏。
　　三股力道，两股外力，一股内力，互相作用。
　　漆黑的巨大镇石表面终于出现了碎裂的痕迹！
　　很难想象千年之前这颗镇石到底有多坚硬，想必它自身便是一个不可多得的宝物。
　　“再来一次！”南风再度指挥。“甲贺忍蛙，你也上！”
　　三只精灵加上甲贺忍蛙再度发起进攻，不停地进攻。
　　在一分钟之后，巨大的镇石已然破碎不堪，伴随着甲贺忍蛙最后的一记螺旋波导弹，轰然碎裂。
　　巨大镇石破碎的瞬间，精纯的幽灵属性能量就像是喷泉一样迸射出来，从天空中如同雨点般洒落在岩洞之中。
　　“这股精纯的幽灵属性能量给精灵吸收好像不错”南风望着漫天黑雨，忍不住想着。
　　“小心，有什么东西要出来了！”董炎低喝一声提醒南风和霍文杰。
　　黑色的喷泉之中忽然升起两颗的金色珠子。
　　陡然间，喷泉凌空扭动幻化成了各种模样，最后，一条约有二十米长的蛇形巨龙出现，那两颗金色的珠子便是它的眼睛！
　　“烈烈空座？”
　　南风三人齐刷刷瞪圆了眼珠。
　　“啊！！！”七霍文杰4鬼叫一声⑴“炎哥，我完陆了，我才只有９三十岁出０头，眼睛里㈦就出现幻⑻觉了，我竟然〇在这里看到了烈空坐”
　　董炎紧皱着眉头，不仅仅自己看到，连霍文杰也看到了，那就证明不是自己眼睛的问题。“不可能！上次目击到烈空坐的记录是三年前，这颗镇石存在的时间超过两千年，烈空坐在这个世界上只有一只”
　　“那有没有可能是烈空坐的孩子啊？”霍文杰说。
　　对于传说中的精灵，尤其是烈空坐这种哪怕在传说中的精灵也是顶级的存在，人类的了解还是太过有限，董炎也不知道有没有这个可能。
　　“应该”
　　“不是！这只是幻觉”南风的声音忽然响起，十分确定。
　　董炎和霍文杰不由将目光落向了他。
　　“交给我吧，它由我来收服”并没有解释，南风径直向前一步，挡在两人身前。
　　拿出精灵(cgci)球将甲贺忍蛙、火焰鸡和捷拉奥拉收回，仅剩下班吉拉伫立在战场上。
　　“班吉拉，大声咆哮！”南风指挥，同时亮出了手腕上的钥石。
　　七彩的光芒将南风与班吉拉相互连接。
　　当班吉拉身体上的七彩光芒溃散，它已然完成了MEGA进化。
　　“班叽！！！”体魄魁梧，面目狰狞，的超级班吉拉张开怀抱嘶吼，胸前的鬼脸更是凶神恶煞！
　　灰色的恶属性能2■★⒐∽}4lin¤◆⑷!「三⑤㈥㈣肿〔‰轉/≤：量随着超级班吉拉的咆哮宛如音波般向着四周扩散。
　　‘烈空坐’也不虚，巨大的身躯凌空扭动，陡然身上的光芒一闪，化为一道璀璨耀眼的利箭，贯穿一道道灰色的音波，直射超级班吉拉。
　　如果南风没认错的话，这应该是烈空坐的专属大招“画龙点睛”！
　　“还真像”南风评价道，丝毫不惧，从兜里摸出一颗恶属性的Z纯晶来，按在Z强化手环上。
　　“班吉拉，Z招式，黑洞吞噬万物灭”
　　“班叽！”灰色的气息从南风的身体里发散出来融入到超级班吉拉的身体里，立时它的嘶吼声震动整个岩洞。
　　而在它的口中，灰色的气息凝聚成深邃的黑暗，眨眼间一颗巨大的黑洞出现，要将周围的一切都吸入到它的嘴里！
　　开启了“画龙点睛”‘烈空坐’根本来不及刹车，被黑洞的力量牵引，一头扎进了黑洞。
　　“轰！”顿时，一场大爆炸发生。
　　将‘烈空坐’和超级班吉拉都轰飞了出去。
　　超级班吉拉，俯身将利爪插入黑色的泥土里刹车，减缓向后的力道。而烈空坐则直接撞在了墙壁上，那二十多米的巨龙身躯顿时如烟溃散，取而代之的是一只约有两米高，直立行走，通体雪白，毛发末端是如血般的鲜红的狐狸。
　　唯一不曾变化的恐怕就是它那双黄金般威严尊贵的眼睛。
　　在它的身体表面还有一层层淡淡的气流，显然还是一只霸主精灵！
　　柒“我果然没有猜错”南风嘴角微微上扬。
　　司眼前这只精灵他认识，索罗亚克“洗翠地区的样子”，与寻常的索罗亚克一样都拥有让人产生幻觉的特性，但属性不是恶系，非但如此，它唯一被被克制的属性反而就是恶系，因为索罗亚克“洗翠的样子”属性是独特的一般系+幽灵系。
　　疑“正好，我还差一只索罗亚克，就你了！”
⑹ 起源形态的帕露奇亚和帝牙卢卡
　　jiu“又是新的精灵？好帅呀！我也想整一个！”霍文杰望着索罗亚克，两眼发光。
　　〇“回头看看附近有没有吧”董炎能够感受到索罗亚克身上的幽灵属性气息，作为一名幽灵天王，他自然是想要的。
　　七但这只是南风找到的，自然够由南风来收服。他现在只能够寄希望于周围还有同一种族的精灵。
　　夿岩洞墙壁上，被击破了覆盖在身上幻觉的索罗亚克浑身白色的毛发随着激荡的狂风乱舞，末端的血色如同枫叶飘飞，凌乱中带着一丝诡异的美~感。
　　鲮一只利爪将因为能量而激荡的狂风-撕碎，它也不装了。
　　金色的双目一闪，高速移动开启，脚下生风，白色身躯爆冲而出。
　　仅是两步，索罗亚克的身躯由一化二，又由二化四。
　　四只索罗亚克从四个角度朝着超级班吉拉扑来。
　　“影子分身？”南风稍稍皱眉，他无法以千里眼看穿索罗亚克的本体。
　　除了南风的千里眼修习不久，造诣不高有关之外，还和索罗亚克精通幻觉，所以不似寻常精灵那般容易看透有关。
　　毕竟这可是起码被封印了两千年的“索罗亚克”。
　　作为一个普通人怎么可能和一只两千年道行的狐狸比呢。
　　“大声咆哮！”南风大喊。
　　“班叽！！”超级班吉拉嘶吼，灰色恶属性能量随着音浪向四面八方扩散。
　　一只索罗亚克顿时被击溃，如同烟雾消失，这是影子分身。
　　一只索罗亚克面目全非，化为了幽灵属性能量但依旧能够看出索罗亚克的外形，嘶吼向前飞奔，这应该是攻击招式被套上幻觉？
　　另外两只索罗亚克硬接大声咆哮，一左一右，利爪染上白光，格斗系招式“劈瓦”出手！
　　“嘭嘭！”
　　两只索罗亚克在超级班吉拉的胸口交叉，以利爪画了个“X”字。
　　“嘭”一只索罗亚克完成攻击后破碎，看得出来，它应该是一具替身。
　　后续，被大声咆哮破掉幻觉的索罗亚克外形的幽灵属性能量姗姗来迟，笔直冲击。
　　超级班吉拉强忍着身上的剧痛想要以双臂阻挡，但还没有挥舞双臂，背后的影子里忽然伸出两只澆硫○∮ｑUＮ：８】∮芜〉∈㈦∈☆辘∠陆≯#衫ˇ≮泗—$㈣、〖佴漆黑色的魔爪将它的双手牢牢抓住，让它动弹不得。
　　影子偷袭！
　　“咚！”
　　能量正面撞击命中，超级班吉拉身上的墨黑色铠甲立刻以“X”为中心碎裂，瞬间退出了MEGA进化。
　　四倍伤害的劈瓦连接两招，这等于它同时受到了八次攻击！最后幽灵属性冲击则是压死骆驼的最后一根稻草。
　　班吉拉被瞬秒，当场失去战斗能力。
　　“好强！”南风不禁称赞。不愧是两千年的狐狸，实力强，心眼多，而且攻击战术相当凌厉，实力评价起码是冠军级。
　　“辛苦你了”南风连忙拿出精灵将班吉拉收回，它的实力和索罗亚克之间还有些距离，但已经做的足够好了。
　　索罗亚克硬接两次大声咆哮，又吃了一记恶系Z招式“黑洞吞噬万物灭”，还用了一次替身招式，没有倒下，算是体力惊人了。
　　毕竟，在南风的记忆当中，索罗亚克（洗翠地区的样子）在体力种族值方面可是要比普通的索罗亚克还要低，属于走速度特攻路线的小脆皮。
　　再拿出一颗精灵球，释放了。
　　银光闪烁，带着蔚蓝色的洪流一同出场。南风决定，这场对决将由同样有着恶属性的甲贺忍蛙来收尾。
　　登场的同时，澎湃的淡蓝色水流从脚下冲上天空，甲贺忍蛙完成了MEGA进化。
　　甲贺忍蛙（南风的样子）背负飞水·风魔手里剑登场。
　　看到甲贺忍蛙，索罗亚克搜◎索：↑q羣）：9〃≈4№★8▲∩243‖》3{［0∑∠5的目光顿时变得凌厉起来，金色的双目耀眼如光。
　　它感受到了，强敌的气息！
　　刹那间，以索罗亚克为中心，一股微弱的气流向着四面八方涤荡。而气流类似浪潮，又像是一个刷子，将幽灵属性的能量刷白。
    ·· ······求鲜花·· ········     
　　眨眼时间，岩洞变成了一处群山峻岭之中的祭坛，远处白云飘飘，夕阳渐落。祭坛的最深处，阿尔宙斯的雕像伫立，宏伟无比。
　　索罗亚克站阿尔宙斯的面前，目光睥睨！在它的左右手，两道黑洞般的传送门出现，陡然两道身影打破空间而来。
　　一只是失去双臂却又长出两只蹄子，脑袋上带着骑士头盔，如同半人马般的帕露奇亚。
　　另外一只精灵，它收束尾巴，身形缩短更为干练，胸口露出蔚蓝色宝石，带着骑士头盔，名字叫帝牙卢卡！
      0               
　　“这两只精灵怎么和我在图鉴里看到过的帕露奇亚、帝牙卢卡那么像？”霍文杰惊愕。“该不会它们也像那只火暴兽一样，有特殊的样子！”
　　董炎微微摇头，他不是研究传说中精灵的科学家，对于帕露奇亚和帝牙卢卡没什么研究。这事情估计得回去问许棠学长。
　　“这是它们的起源形态”南风轻吸一口气，他认出来了。
　　不过倒也没怎么担心。
　　他可不信索二罗亚克能够9召唤㈣出这两位大神〇。否则谁能够⑷将它用镇3石封印在这里伍两千年⒍。肆＊
　　且打开精灵的面板，南风能够在甲贺忍蛙的状态栏中发现一条不曾见过的状态。
　　【幻之王场：陷入幻觉】
　　可以确定，眼前处于起源形态的帕露奇亚和帝牙卢卡的确是幻觉。
　　但，幻之王场中的“王场”两字还是让南风有些意外。
　　莫非，这只索罗亚克和自己的耿鬼一样都是古代的王？！
　　的确很有可能，幻觉的构建是建立在它真的见过。寻常精灵哪有这个机会，但若是古代的王，从阿尔宙斯那里获得力量的强大存在，的确有可能见过帕露奇亚和帝牙卢卡。
　　若真这样，那这只索罗亚克就更有收服和培养的价值了！工
 449索罗亚克（洗翠的样子）
　　“甲贺忍蛙，替身”南风下达指令。
　　甲贺忍蛙双手在胸前结印，立时两道幻影从它的身体里分出，落到左右手边。
　　应对三个敌人，自然是要再分出多分出几位。
　　起源形态的帕路奇亚和帝牙卢卡虽然是幻觉，但却不是影分身那般虚幻的存在，想必应该和刚才索罗亚克分身一样，幻觉外套下是能量的本质。
　　“呜噜！！”索罗亚克仰天一声长嚎，陡然伏低了身子快速前冲，浑身涤荡起如同火焰般的黑色气流。
　　“暗袭要害”
　　刺猬〔♀４折代＃々购○≥：㈡九’▲④↓〕蕶←俬∑≥⑶旿。⑹∴″肆帕路奇亚和帝牙卢卡立刻一同发起进击。
　　半人马般的帕路奇亚两只前蹄猛然重踏，身体冲天而起，于三十余米的高处陡然向“二九三”下俯冲！身上表面同时出现了墨绿色的流光。
　　一记极为标准，且名副其实的“龙神俯冲”！
　　帝牙卢卡站在原地不动，微微张口，墨绿色的能量汇聚。
　　“龙之波动”
　　“街头试刀”南风轻喝一声。
　　上刺刀！
　　三只甲贺忍蛙迎着攻击向前冲刺，不用南风追加指令，一个箭步，扭身，统一扔出了飞水风魔手里剑！
　　快速前冲的索罗亚克无法避开，挥舞利爪将其拍飞，暗袭要害招式强制中断。
　　而甲贺忍蛙已然冲到它的面前，高高跃起，一只手在半空中拖拽，凭空“拔”出了一柄棕色长刀，迎头斩下。
　　拿你的脑袋在街头试试刀！
　　侧面，另外两只甲贺忍蛙各有行动。
　　帕路奇亚正面冲击将飞水风魔手里剑撞开，只取面门。甲贺忍蛙便开启高速移动，贴身闪避。
　　擦肩而过的瞬间陡然扭身，与第一只甲贺忍蛙一样凌空抽出一把棕色长刀，一记测劈，斩向帕路奇亚的后背。
　　帝牙卢卡喷射的龙之波动与飞水风魔手里剑碰撞，立时发生爆炸，水雾迸发，向着四周快速扩散。
　　甲贺忍蛙毫不犹豫的冲入烟雾里，双手在空处不停地抓取，每一次都会抓到一柄由水流构成的手里剑，不停的投掷，火力压制。
　　当帝牙卢卡再发起攻击的时候，甲贺忍蛙如同流光般猛的蹿出了白雾，脚下火花带闪电，眨眼间贴身，棕色长刀已经距离它的胸口的宝石仅有三厘米了。2
　　“嘭嘭”接连两声爆炸声响彻祭坛。疚
　　帕路奇亚和帝牙卢卡被斩，灰飞烟灭。似
　　唯独索罗亚克在最在甲贺忍蛙的刀锋落下前惊险的闪避开了。〇
　　索罗亚克那金色的瞳孔中难得出现了一丝惊慌。甲贺忍蛙与班吉拉之间的差距，比它想象的要大很多。⒋
　　面对甲贺忍蛙的进一步追击，索罗亚克只能连连闪避却根本找不到反击的机会。３
　　作为这场战斗的主导者，南风双手叉腰，嘴角微微上扬，他已经先一步看到了结果。5
　　被封印了起码有两千年时光的王，任凭你曾经的实力多那么强大。到现在这个时代，不过就是一个没有经过训练只能够凭借蛮力和本能战斗的“野人”精灵罢了。粶
　　大人，时代变了！4
　　我承认，你的智慧的确不低，且作为幽灵属性的精灵，又掌握幻觉特性，天生狡猾。
　　但，你要知道，你现在所面对的可是人和人所培养出来的精灵。
　　在这个世界真正的主角面前，你除了臣服，别无他法。
　　桀桀桀桀~~~
　　“emmm是我的错觉吗？我怎么感觉南风学弟的嘴好像歪了点？”霍文杰忽然没头没脑的提了句。
　　董炎将目光从对战场地挪到南风的身上。
　　“咳咳咳”南风轻咳一声，连忙收起因为马上要得到索罗亚克而过于得意的嘴脸。
　　“甲贺忍蛙，结束它！”南风大声指挥。
　　另外两只完成了击杀任务的甲贺忍蛙们立刻朝着索罗亚克冲了过来，一只腾空而起，从半空中不停投掷手里剑。另外一只径直掠过战局，从索罗亚克的背后发起进攻    
　　或许是接连的战斗和堆积的伤势，索罗亚克的破绽很轻易的就展现了出来。
　　甲贺忍蛙手中的长刀劈斩在它的胸口，当即无力倒下。
　　周围的场景随着索罗亚克失去战斗能力立刻恢复如初，依旧是岩洞之中，脚下幽灵属性如毯铺设在地面上，头顶是沙奈朵早先凝聚的闪光球。
　　南风摸出豪华球扔过去。
　　索罗亚克被收八入其中，没有５太多⑺的挣扎，⑥便完成了收六服。③∩·⒋●‖⒋°＄2《∪
　　“收服了！”南风迫不及待的上前将精灵球捡起。
　　拿出掌机来查看它的属性面板。
　　【索罗亚克（一般、幽灵）】（洗翠的样子）（王）（古老）（霸主）
　　【等级：90】
　　【特性：幻觉（拥有该特性的宝可梦受到攻击时，有30%几率使目标陷入定身法状态。）王的样子（全属性提升20%，一般系、幽灵系招式威力提升20%，获得特殊场地“幻之王场”）】
　　【个体值：体力（31），攻击（31），特攻（31）防御（31），特防（31），速度（31）】
　　【技能：暗影爪、无理取闹、急速折返、磨爪、影子偷袭、诅咒、挑衅、拍落、怨恨、高速28移动、暗影球、冤冤相报、诡计、欺诈】
　　【携带物：无】
　　正如自己所料，这只索罗亚克的确与自家的耿鬼一样都是远古时代的王，拥有着独特的场地招式。与耿鬼稍有不同的是它并没有25%、50%、75%这种阶段性的能力开启，而是能够直接运用能力。
　　想必这和耿鬼被封印有关。
　　emmm索罗亚克不是也被封印了吗
　　算了，不想了。
　　将装有索罗亚克的精灵球收入囊中，回去慢慢调教。
　　现在，南风还有一件事要做。
　　探宝仪所指向的可不是索罗亚克，这巨大的镇石下应该还有宝物！
 450二九四〇。四[◎三％五〈、六≥￡四搜々？索ＱuＮ：妖怪石板
　　来到巨大镇石曾经的位置，南风在凹陷的泥土中看到一枚紫色的石板，上面留着一道白色幽魂般的画面。
　　“这该不会是”南风深吸一口气，连忙将石板拿起来，同时在掌机上查看石板的属性。
　　妖怪石板：创世石板之一，持有者可免疫、吸收幽灵属性效果，幽灵属性威力提升500%。
　　“果然是幽灵属性的石板！”南风嘴角疯狂上扬。
　　之前探宝仪给出信息的时候，他就在想，有什么东西是比传说中的精灵道具还要高一个档次的。
　　现在想来，除了阿尔宙斯的石板这种创世级别的存在，应该没有其他道具了吧。
　　且，能够发散出精纯程度超过灵界的幽灵属性能量，除了缔造世界的幽灵属性石板，还能是什么呢。说不定，灵界便是阿尔宙斯以幽灵石板所制26造的呢。
　　无论动漫，还是游戏，对于灵界的描述都极少。南风也无从得知到底是什么情况。
　　不过相比起灵界的存在，南风更加奇怪的是索罗亚克为什么不拿石板？
　　若是索罗亚克装备了妖怪石板，幽灵属性的威力提升了五倍。那就算自己手段全出，还真不一定能够击败它呢。
　　想不通，算了。
　　回去用安抚之铃问问索罗亚克是怎么回事吧。
　　“我觉得2，这㈨次回去④，南风０你得请我们吃⒋饭”霍叁文杰双手wu叉腰，歪着头６说。⒋∈々
　　南风连忙将妖怪石板放进背包里，转头答应。
　　“我请，文杰学长想吃什么？”
　　“那我想吃的可多了，大鲍鱼，大龙虾，再来几壶陈年佳酿”
　　“行，学长想吃多少都有！”南风豪气答应，请客而已，能花多少钱。
　　这一趟的收获是前所未有的，古代的索罗亚克，创世级道具妖怪石板。无论哪一个都是足以让人疯狂的东西。
　　“不过请客前，我们得在这秘境中再逛一会，你那只精灵有点帅，我也想搞一只！”霍文杰砸吧砸吧嘴，说不羡慕那是假的。
　　董炎同样点头表示认同。“这种已经灭绝的精灵，我们尽可能多寻找几只，通过配种，可以让它们重新再这个世界上繁衍生息”
　　南风哑然失笑。
　　再搞一只索罗亚克啊
　　洗翠样子的索罗亚克应该可以和普通恶系的索罗亚克交配。但南风记得他刚才看到，自己收服的这只可是公的。
　　就算是和普通的索罗亚克诞生下子嗣应该也是普通的恶系索罗亚克吧。
　　现在只能够寄希望于这里真的还有一只母的洗翠样子的索罗亚克了。
　　“行，那我们再在秘境找找”
　　三人离开岩洞。离开之前，南风让沙奈朵用念力扫描过整个岩洞，确认没有遗漏什么宝物，这才离开。在南风收起妖怪石板的时候，超能力属性便已经能够再次使用了。
　　显然，jiu妖怪石板si就是超能㈧力属性不⑵能够四在秘境使用的㈢原因。⑶￡０⌒≥⑤·
　　这一点在妖怪石板的属性面板上并没有体现，南风猜测可能是因为幽灵属性对超能力属性的克制。
　　但也只是猜测而已，具体是否有这个效果，等自己回去之后再慢慢测试。
　　而对于南风刚才发现了什么，又将什么放入了自己口袋，董炎和霍文杰都并不在意。
　　此次探索远古秘境，虽然没有人提，但大家也都心里有数，默默遵循着“谁发现就是谁的”这条原则行动。
　　离开岩洞，众人开始针对整个远古秘境开始搜索索罗亚克。
　　没有了妖怪石板对超能力属性的压制，众人探索整个远古秘境的速度大大提升。
　　不消一个小时，面积堪比一个省的远古秘境已经探索完毕。
　　洗翠样子的索罗亚克并没有找到，反倒是董炎学长刚才收服的幽尾玄鱼和洗翠样子的火暴兽还有存在。只不过，每一只都没有董炎学长收服的那两只般强大的。
　　霍文杰学长也有收获，他收服了一只具备天王级战斗力的洗翠样子的狙射树枭。
　　可以说，大家这一次都有不错的收获。
　　不过，这还只是探索秘境的第一步。
　　除了精灵资源之外，精灵道具资源也是重头戏。
　　所以虽说南风要请客，那估计也要在几天之后。既然能够以超能力来搜寻，那三人可不得把这里翻个底朝天。
　　免得便宜了后来的人。
　　董炎甚至柒刻意授④意南风和霍㈠文杰⑹，搜⒐刮的干０净一些。等这㈦次离开，他⑧并不〇准备再将自己的霸主黑夜魔灵留守入口，所以他会在回到国内的第一时间将此地上报。
　　之后将会有国家介入，正式且科学的开发此处秘境。
　　于是三人293就在远古秘境暂时的扎了根，开始寻觅隐藏此处秘境中的精灵道具。
　　南风也拿出探宝仪开始寻觅。
　　虽然不可能还会再有妖怪石板这种等级的道具，但是这份未经“开垦”的天地想必也少不了一两件传说级精灵道具。
　　在于董炎学长和霍文杰学长一起离开远古秘境的时候，南风一共收获了两件传说级精灵道具。
　　诅咒·幽灵宝石：使用幽灵属性招式时，提升本次攻击120%的威力，幽灵系招式附带诅咒效果，命中时降低对手攻击、特攻、特防、防御1个等级。可充能后重复使用。
　　恶鬼·诅咒之符：幽灵系招式威力提升70％，幽灵属性操控之力大幅提升，幽灵系招式命中时30%的概率迫使目标陷入“畏缩”状态。
　　都是幽灵属性的精灵道具。
　　想来应该是由于妖怪石板的存在和影响。
　　这从远古秘境当中强大的精灵都是幽灵系精灵也能够看出一二。
　　远古秘境没有变为万圣岛那边的“森罗鬼蜮”，或许是因为妖怪石板的气息还没有彻底扩散吧
 451修炼魔神影
　　“这次收获巨大，早知道我们去年就带南风这小子来了”
　　包厢里，南风、董炎和霍文杰三人推杯换盏。他们已经从万圣岛的远古秘境返回。这一顿算是庆功宴。
　　这一次远古秘境之旅，所有人跁○←浯】￡齐∞>六戮『糤￠￠⑷⑷∪×2月》⊥qＵｎ：都收获巨大，庆功宴必须开，而且还喝了点酒。
　　董炎微微点头，算是认可了霍文杰所说的，但又开口说：“没有亲自和他对战，那时候还不很了解他的能力”
　　“没有亲自和他对战”霍文杰想起来董炎学长和南风是在天王会议结束去的万圣岛。
　　“所以天王议会最后到底是谁赢了？”
　　“告诉我吧！”
　　“我发誓不会告诉任何人的！”提到天王会议的最后结果，借着酒劲，霍文杰就像是癞皮狗一样扑向南风，大有一副“你不告诉我，我就不起来”的泼皮样。
　　南风笑了笑，准备和之前一样不回答，但却听董炎学长的声音忽然响起。
　　“天王会议的最后一场对战是我和南风对决，胜利者是南风”
　　“最后胜利者是学长啊我就知道”
　　“哈？啊啊啊啊！”慢一般的霍文杰忽然被这一个劲爆的消息震惊的当场醒酒。
　　双眼直勾勾的盯着南风。
　　“南风，你真拿下天王会议最后的胜利？”
　　南风好奇的看了董炎一样，董炎学长之前不说，现在怎么说了。
　　“侥幸”南风回答。
　　“滚滚滚，你打赢我的时候说侥幸，打赢龙一的时候也说侥幸，什么时候你才是真正靠自己实力赢的”霍文杰早就已经看透了南风的本质。
　　董炎对南风的目光熟视无睹，他知道南风在想什么。
　　之前他不曾提前，其实也是好面。但在这一次，南风对战索罗鸠·泗∮釟珥泤③伞”≠灵乌搜索ＱｕＮ：亚克之后，他算是明白了南风的实力。
　　要是南风当初用甲贺忍蛙和他的耿鬼战斗，自己估计输的会更惨。
　　之前的自闭，现在仔细想想，根本没有必要。
　　南风这小子注定是要超过自己的人。
　　从南风目前表现出来的战斗力来看，龙国冠军已经是他的囊中之物。用不了多久，恐怕他就得朝着训练家的最高成就“精灵掌门¨」 人”前进。
　　自己一个天王，被一位精灵掌门人击败，好像也没什么值得自闭的。
　　“这是我之前答应你的魔神影的修炼方法，看完记得烧了”董炎拿出一个笔记本放到酒桌上。这是之前答应的报酬，更是他给未来的精灵掌门人的
　　“那我可就不客气了”南风连忙收下，这东西他可是馋很久了。
　　尤其是这次还收服了幽灵属性的索罗亚克。
　　耿鬼加索罗亚克的双王组合若是都能够开出魔神影。南风琢磨着，冠军用这两只就可以推了。
　　“你准备什么时候挑战冠军？”董炎问。
　　“再等两个月吧”南风说。
　　之前的规划差不多就是这个时间，让自己的精灵们开发、掌握一些专属招式，让新到手的索罗亚克变成自己的“模样”。
　　另外，创世级的道具妖怪石板。
　　南风可不信，就它掌机上显示的那点面板。
　　单单压制超能力属性的效果，这就等于是一件传说级精灵道具了。
　　“行⑧，我会伍把时间预留出７来，到时候6去现场㈥看你③的比赛”⑷″⑷￠｛贰＄∑
　　“我也是！”霍文杰握拳，双眼冒火。
　　三人一边聊天一边喝酒，晚上十一二点着才结束了酒局。
　　董炎学长和霍文杰学长全部被喝趴下了，还是南风一个一个送回去的。没办法，喝酒的时候忘记把宝珠拿出来了，堪比精灵的超强体魄让南风几乎千杯不醉。
　　等自己回过神，想要把宝珠拿出去也尽兴喝一顿的时候，发现董炎学长和霍文杰学长都已经趴在桌子上了。
　　把董炎学长和霍文杰学长送回去之后，沙奈朵用瞬间移动带着南风回了庄园。
　　既然没有喝醉，南风也就不准备那么早睡了。
　　正好，在睡觉之前，看看董炎学长给的“魔神影”的修炼秘籍。
　　沙奈朵倒了杯牛奶，给南风到阳台坐下，就着房间里的灯光仔细查看。
　　内容并不长，大概也就是五六千字，对于一个看多了小说的南风来说，看完五六千字的文章，大概也就是十分钟的事情。
　　看完之后，南风对魔神影这个专属招式有了大概的了解。
　　魔神影招式基于“¨ˇ 黑夜魔影”。
　　想要学会魔神影，第一要足够高的黑夜魔影的熟练度。
　　第二则是要极高的幽灵属性掌控能力。
　　单单这两项，对于大部分的幽灵系精灵来说就要花数年的时间去磨炼。
　　所幸南风的耿鬼和索罗亚克都是个中王者，在加上有妖怪石板的辅助，想必这两项基础条件用不了多少时间。⑻wu〕∩⒎⒍鑥≠散泤⊙-⒋≯耳ＪIaｏ流羣∨:
　　之后，第三个要点，才是最为重要。
　　第三要点是对黑夜魔影内核的探索。
　　黑夜魔影是攻击招式，但它却不是纯粹以幽灵属性发起攻击的招式，而是以恐怖的外形来“恫吓”对手，造成伤害。
　　在游戏里，它没有威力一说，杀伤力等于同于精灵的等级。(了诺好)
　　经过董炎学长的剖析，它将黑夜魔影的攻击方式剖析为幽灵属性能量的特点。
　　那就是“恐怖”。
　　幽灵系精灵经常喜欢去吓人类和其他精灵，这本和它们自身的属性有关。
　　魔神影便是让精灵将幽灵属性的“恐怖”给释放出来民。
　　打一个简单的比喻。
　　耿鬼想要吓到对手，让对手害怕，那么它就会将自己觉得恐怖的事物展现出来。
　　所要展现出来的东西便是魔神影需要的“恐怖”。
Q  Q  搜  索   裙  八  五  零  二  九  六  五  零  一
　　这会让原来的黑夜魔灵展开的攻击都带有“恐怖”的效果，凭此造成精神上的伤害。
　　且因为每一只精灵内心深处觉得恐怖的东西不同，所以，每一只幽灵属性的精灵构建出的魔神影也注定了都是不一样的
七 452两个月后，预约冠军挑战
　　4京城之旅结束，南风回到了冬宁的牧场。
　　①开始为期两个月的闭关修炼。
　　⒍白天，精灵们在南风针对性打造的修炼场所里进行招式的训练。还有梦幻的波导秘境作为辅助。
　　玖南风则是亲自坐镇修炼场，指导修炼的同时也用掌机给精灵们练级。
　　跉掌机里，能够作为自己对手的人已经很少了。除却了白银山的赤爷，剩下依旧是几个地区的冠军了。
　　⒎所以，趁着这个难得的机会，南风决定把各个地区的冠军打一遍，算是给自己二队的精灵们练练级。
　　八一边战斗，南风一边也在构思精灵们的专属招式。
　　０索罗亚克和耿鬼成功学习的魔神影暂且不计入其中，南风在两个月里，分别给主力精灵，洛奇亚、甲贺忍蛙、沙奈朵、捷拉奥拉、烈咬陆鲨、班吉拉各设计了一个专属招式。
　　专属招式的强度并没有魔神影那么夸张，单毕竟两个月的时间太短了。换做其他的训练家，两个月？两年设计一个专属招式都做不到。
　　而南风为精灵们开发的专属招式虽然强度不高，但却一种293招式练习的方向，每一个专属招式都是可以持续向下挖掘的，接下来就只需要时间的推移，精灵们按部就班的练习，自然会晋升为魔神影那般强大且有深度的招式。
　　就这样，南风和精灵们就在繁忙却充实的训练和对战中度过两个月。
　　所谓时间，就像是握在手里的沙子，你越想握紧它，就越能够感受到它流淌的迅速。
　　等到林薇提醒他两个月时间已经过去，董炎学长和霍文杰学长发消息询问南风什么时候发起挑战的时候，南风都有一种恍惚感。
　　“啊这就？两个月这就过去了？”南风伸了个懒腰，拿出手机语音输入发给林薇。
　　“帮我向训练家协会预约冠军挑战赛”
　　很快那头回过来林薇一惊一乍的声音。“老板，你是天王会议最后的胜利者？”
　　当初天王会议的风波引起全社会的讨论。林薇也参与其中。虽然很看好自家老板，但作为一个理性战胜感性的独(cgci)立女性，林薇还是倾向于董炎天王是最后的胜利者。
　　未曾想，现在竟然打脸了。
　　“我没和你说过吗？”
　　“没有！！！！”
　　南风挠挠2头，仔细jiu想想，⒋自己两0个月前回来就4闭关了，⑶只是让林薇⑸记得到时间⑹提醒自己，４好像的确没提自己为什么闭关。
　　“行，那你现在知道了，去帮我预约吧”
　　“保证完成任务！(￣^￣)ゞ”
　　当天晚上，南风在冲浪后回到家里边吃饭，边看手机的时候才发现自己被信息轰炸了。
　　林玄：牛哇！南风！你小子一下打到天王也就算了，竟然今年都要挑战冠军了！
　　林简：给我个VIP包厢票
　　张天明：哥！（哭腔）牛波一！（破音）我风哥，天下第一！！
　　唐芷卉：学弟~有票吗？有票吗？我去现场支持你！
　　
　　除了自己的飞信被轰炸，林薇提醒南风，他的南风小屋的官博也遭受了网友们的疯狂留言。
　　不过，除了南神粉丝团的彩虹屁，大部分都是道歉留言。
　　懂哥：谢邀，刚下不去了飞机，直接跪在过道上，南神，原谅我的无知，是我目光短浅，我不应该用我肉体凡胎的眼界去度量天才的世界。
　　这次冠军一战，我站南神！
　　西风瘦马：我说什么来着？我现在就想问，南神离不离谱（战术后仰）！
　　黑色丝袜加攻速：啊对对对。
　　眼镜男：U1S1，就普遍理性而言普遍理性个屁，这还有理性吗？这还有王法吗？这还有法律了吗？我的理性已经到了崩溃的边缘，要是南神这次击败了东方名冠军成为了新冠军，你要是告诉我明天世界末日，我都信！
　　西风瘦马：知道什么真正的天才吗？真正的天才就是打破规则？！（再次战术后仰）！⑵
　　诶嘿嘿：恭喜我南神一年连破三境，直入陆地神仙！（狗头）９
　　林薇是中午打电话预约的战斗，东方名冠军是下午接受的预约，官方是傍晚发的通告，而热度是瞬间引爆的。泗
　　仅仅十分钟，热搜满天飞。蕶
　　《训练家协会公告：南风天王预约挑战东方名冠军！》司
　　《惊爆！最强天王竟然是他！》⒊
　　《东方名：我和期待与他交手》浯
　　《董炎：我学弟天下无敌！》㈥
　　《彭斗：我看到新时代的王者》泤
　　《无数网友为当初没看好南风天王而到其官博下道歉》s
　　Ｏ
　　又是热搜霸榜前二十。u
　　南风有些无语，这些媒体人也真是敬业，竟然直接找到了东方名冠军、董炎学长和彭斗前辈采访。S
　　东方名冠军也就算了，回答中规中矩。董炎和彭斗就尽说些有的没的。把这热度再往上提了个档次。为此还不少训练家还怀疑董炎和彭斗与南风之间的关系不佳。ｕ
　　毕竟这采访的回答像是捧杀。o
　　但作为知道南风真正战斗力的董炎，他还一度觉得自己说的有些谦虚了。:
　　“大惊小怪”南风轻笑着摇头，并没有将众人的期待当做什么压力。第一场天王战，第一场冠军战，他可能会紧张，但冠军战多了之后
　　南风：冠军？也就那么回事！说出来你可能不信，我打过的冠军，比你们见过的都多！
　　吃完饭，该洗澡洗澡，该打游戏打游戏。
　　对了，晚上自己还有一场冠军战呢。
　　时间快到了。
　　南风拿出掌机，选择洛奇亚飞空前往坚铁地区。
　　两个月的时间，自己都会预约坚铁地区的对战。所以，名次进步飞快。总算是到了可以挑战坚铁地区冠军的时候。
　　说起来，这应该是自己目前已知所有地区最后一个没打过的冠军训练家了
 453VS坚铁地区冠军“格伦”
　　“现在开始的是坚铁联盟挑战赛”
　　“对战的双方，一位是来自丰缘地区的天才训练家南风，一到坚铁地区便掀起了腥风血雨，令无数英雄豪杰引恨对战场，至今为尝一败”
　　“另外一位则是我们坚铁联盟挑战赛的不败冠军，无双的铁拳帝皇，高坐冠军之位数十年的至强训练家，格~~~~~伦！！！”
　　“今天，让我们来见证，到底是天才训练家南风一黑到底，将王者赶下王座，还是格伦冕下一如既往将企图挑战它王座威严的逆臣踩在脚下”
　　“现在，让我们掌声欢迎两位强者的登场！”负责比赛的裁判是个等级更高的主持人，用力的调动全场的气氛。
　　整个对ba战场地也如他wu所愿qi，人liu山人海爆发出liu的声浪，震耳san欲聋。si∧si=er↑〖
　　而在这一片喧闹中，南风与格伦从各自的选手通道走出，一步步走向对战场地，最后相对而立。
　　“听闻阁下是丰缘地区的冠军，未曾想竟然如此快站在了顶峰的舞台上”坚铁地区的冠军格伦是一位与席巴相似的格斗家，一身腱子肉，放荡不羁的面容，胡子拉碴，正双手抱胸望着南风。“也好，我也迫不及待的想看看其他地区冠军强者的实力了！”
　　南风眉毛一挑，是谁走漏了风声？连我是丰缘地区冠军的消息都传到坚铁地区~了。
　　不过无所谓了。
　　“就当是迎战龙国冠军前的一个小-放松吧”南风耸肩。
　　对于自家的精灵来说，比起训练，战斗才像是放松。训练是要用脑子的，而打一位-冠军嘛
　　裁判确定双方就位“两位战斗即将开始，由我来宣布战斗规则”
　　“这场对决，双方可用的精灵为一只，助战精灵为两只，且助战精灵总计仅能够派出两次”
　　“当一方的主战精灵失去战斗能力时战斗结束”
　　“现在，请双方释放自己的主战精灵！”裁判将手中一红一绿旗帜举起，示意。
　　南风和格伦同时摸出精灵球扔向了天空。
　　２精灵球在半空打开，银光闪烁间，两只精灵登场。
　　九格伦面前所站立的精灵是怪力。
　　si一只肌肉极为夸张的怪力，如果是普通的怪力和普通人一样，那么格伦的怪力就是人类中的健美冠军。
　　隣只是那夸张的肌肉并没有给予人美感，有的只是恐怖！
　　肆只是一眼，南风就明白，那并不是人类那般为了形体而打造的死肌肉，而是为了战斗锻炼出来的钢铁！
　　糤问题不大，因为，南风这一战派出来的精灵是。
　　瞴“桀桀桀~”紫色的小胖子捂嘴窃笑。
　　liu南风选择派出的精灵是耿鬼，而且是经过索罗亚克的调教，又用妖怪石板辅助将其彻底展现“王的样子”最终形态的耿鬼。
　　４幽灵属性对格斗系招式免疫，作为纯粹的格斗系精灵，怪力的战斗力已经减去大半。
　　“耿鬼对战怪力，看来南风选手是有备而来啊！”裁判兼裁判感叹一声，手中红绿旗帜统一落下。
　　“战斗开始”
　　“识破！”
　　“暗灵战场！”格伦和南风同时下达指令。
　　怪力当即四只手臂在胸前击掌，专注力提升到极限，双眼瞪滚圆，一股无形的压迫感排山倒海般涌来。
　　一瞬间，站在怪力面前的所有人都有一种底裤被看穿的感觉。
　　识破，一种看穿对手的招式，若是幽灵系精灵被识破，那么使用者的一般系和格斗系招式将可以命中幽灵系精灵。
　　坚铁地区的规则十分特殊，只能够使用一只精灵，而若是在这种情况下，出现了幽灵系对战格斗系、一般系，亦或者是电系对战地面系这种存在免疫关系的对局。
　　没有应对的方法，大概率都会落败。
　　作为坚铁地区的冠军，格伦的王牌一直都是怪力，从来不曾变过，也曾经碰到过多次使用幽灵系精灵挑战自己的人，但至今为止他依旧是冠军，便是因为他有着应对任何属性精灵的办法。
    ·· ······求鲜花·· ········     
　　不同于其他地区的训练家吧，坚铁地区训练家们的精灵们都以全面性著称。
　　耿鬼也在进行自己的展开。
　　以胖胖的身躯为中兴，暗紫色的能量如潮向着四面八方展开，短短一个呼吸的时间。
　　对战场地已然坠入了森罗鬼域。
　　南风一直对董⑵炎学长用幽9灵属性Z招式⑷“无尽暗夜零之诱肆惑”㈢拉对手进入⒌灵界的⑥技巧不太肆感兴趣，便是因为耿鬼的“王场”一开，便是自己打造出了一处灵界领土，对敌人的压制，对自己的增幅，在效果上甚至还要强于拉对手进入灵界。
                   
　　“MEGA进化”南风亮出自己的Z强化手环。
　　本想轻轻松松的料理怪力，没想到它竟然还会识破，那还是认真一些好了。
　　耿鬼的身体当即被一层七彩的光芒笼罩。
　　“劈瓦！”格伦施展手刀指挥，他可不管你在什么进化。
　　怪力一脚踩地，将灵界土地都踩碎，身体仿佛炮弹般前进，将要轰炸一切。
　　但刚飞出去不到两米，周围已然多了一层浓浓的白雾。这是耿鬼的专属道具“潜行屏障”正在生效。
　　脚下的步伐只是微微一顿，怪力很快坚定了自己的方向，再度加速前冲。
　　但就是这一个停顿的时间，耿鬼已经完成了MEGA进化，成为了超级耿鬼。
　　“嗒”南风打了个响指，下达指令。“耿鬼，魔神影！”
　　刹那间，白雾翻腾如同云海，一尊漆黑的魔影从灵界的土地下缓缓上升，直至凌驾于白雾之上。
　　魁梧挺拔的身躯，一对宛如残阳的双翼，凌冽而精致的暗紫色面孔上，一对血色的目光中满是寒意，正俯视对战场地。
　　宛如一尊魔神正在扫视大地，查看自己即将随手毁灭的弱小蝼蚁工
 454，冠军进度（7/10）
　　“那是什么？”有⒏∞⒌|⒎№⒍⒍’‘⒊∨∪⒋¤″⒋〔⒉月∪☆妃『「群∈』：人颤颤巍巍的问。
　　“不不造啊”有人颤抖着回答。
　　可怕的气息如同巨石般压在了所有人的心口。他们的恐惧来自于对战场地上那尊魔神。
　　南风双手抱胸，嘴角微微上扬。
　　这便是耿鬼的魔神影，一位不断散发着恐惧之力的魔神。与董炎学长的大将军相比，自家耿鬼的魔神影才真的叫做魔神影。
　　人类的外形，背生羽翼，双眼冰冷睥睨世界，在他的背后还有一颗颗黑色的珠子环绕。
　　很难想象，耿鬼心底里对于恐惧的理解到底是怎么样的，才会以幽灵属性和恐惧的力量凝聚出这样一道魔神影。
　　向前奔袭的怪力也不由停下，举目眺望“二九三”。
　　这是个什么东西？
　　怪力的训练家格伦也想问。
　　无从得知，格伦和怪力只知道，这将是一个极为恐怖的对手。
　　怪力站原地，它并没有因此而畏缩，它也不害怕，但作为魔神敌人，那钢铁般的身体已经开始不由自主的颤抖了。
　　格伦很快察觉到自己这位老搭档的状态，猛的从兜里摸出极巨腕带扣在手臂上。
　　毫不犹豫的下达指令。“极巨化！”
　　将怪力收回，再以极巨化之力释放。
　　一尊身躯高耸入云的怪力登场，拳头是熔岩煅烧后的纯粹模样。
　仲→:qｕn：咎4⒏々佴□⑷｀３%—参另∞５　极巨化将怪力的战斗提升了一截，这使得它面对魔神影时终于不再颤抖。
　　“还藏了极巨化？”南风意外，他刚才没看到格伦带极巨腕带还以为他不会呢。
　　没有想到只是藏了一手。
　　但谁又每再藏一手呢。
　　南风默默从兜里掏出一颗紫色的结晶按在了Z强化手环上。
　　“Z招式，无尽暗夜之诱惑！”
　　南风本想也用极巨化，但耿鬼都已经开魔神影了，再收回、释放太麻烦了，干脆就用Z招式秒掉对手好了。
　　超级耿鬼抬手凝聚一颗暗紫色如同暗影球般的小能量球。
　　朝下一点，能量球落入开辟的暗灵战场中。
　　眨眼间，暗灵战场如同开水般沸腾起来，暗紫色的土地翻涌。
　　极巨怪力只感觉脚下一软，它的双脚已经陷了暗紫色的泥潭。
　　“嘭嘭嘭！！”无数只手臂从“泥潭”中伸出，抓着它的脚脖子，抓着它的大腿，抓着它的腰腹、肩膀、脑袋，要将它往泥潭的深处拖拽。
　　“怪力，使用超极巨会心一击！”格伦冷静的下达指令，动手就是大招。
　　极巨怪力开始疯狂挣脱，想要凝聚全身力道发出“超极巨会心一击”将所有的鬼手打碎，但任凭它如何发力，这无穷无尽的鬼手就宛如真的泥潭一样，挣扎的越快，它下落的也就越快。
　　格伦看的眼皮狂跳，心里不由感叹：好TM夸张的招式威力啊！
　　连忙拿出精灵球。
　　“快龙，使用暴风！”
　　极巨怪力无②法凭借９自己的4力量挣脱零，那么只有⑷由他这位训练叁家以其㈤他的⑹精灵帮㈣助摆脱。
　　但等快龙刚刚从精灵球里跳出，一对小小的羽翼尚未刮起风暴，一道漆黑色且耀眼的光柱就将快龙的身躯贯穿，甚至强大的冲击力径直将快龙轰击在了对战场地上的墙壁上。
　　肥大的身躯从墙壁缓缓滑落。
　　主力精灵极巨怪力还没落败，反倒是作为助战精灵的快龙登场被秒杀了！
　　格伦顺着那漆黑色的光线往回找，看到了一根手指。
　　是那位魔神以一根手指发射出来的光线将快龙秒杀
　　所以，那魔神不是拿来唬人的，它是真有自己的战斗力！
　　格伦想要再释放出第二只精灵帮助极巨怪力的想法顿时打消了。因为那魔神丝毫没有放下自己手指的意思，颇有一副，你再派出一只精灵，我也会立刻“点”死它的模样。
　　就这样，格伦进退维谷，极巨怪力无力反抗。
　　直至极巨怪力沉入泥潭，一场大爆炸产生。
　　狂暴的力量瞬间连暗灵战场都粉碎了，爆炸声不绝于耳    
　　浓浓的黑雾之中，坚铁联盟的对战场地恢复如初，甚至那看似坚硬，实则格外脆弱的地面都未曾留下半分碎裂的痕迹。
　　不少人都看傻了，有些恍惚。
　　战斗，还没开始？
　　不，战斗已经结束了。
　　在平整的地面上，极巨怪力已经解除了极巨化状态，无力的躺在地面上，双眼冒着旋涡，已然失去了战斗能力。
　　⑼幽灵系不克制格斗系，但在绝对的差距面前，怪力无论多么强的体魄，都只有死路一条。
　　俬看到最后结果，整个坚铁联盟的对战场地顿时一滞。
　　捌旋即爆发出铺天盖地的掌声。
　　饵“卧槽，秒了！曾经的冠军竟然被一招秒了！”
　　⑷“格伦和南风完全不是一个等级的对手啊！”
　　馓“呜呜呜~~我的格伦先生，你的输好惨”
　　三在喧闹声中，兼任主持人的裁判这才反应过，连忙宣布。
　　灵“怪力失去战斗能力，所以最后的胜利者是挑战者南风！”
　　儛“让我们为新王的登基献上欢呼！”
　　人群中的，欢呼声与掌声越发猛烈。
　　不得不说，坚铁地区在对战热情这一方面是丝毫不逊色28于伽勒尔地区的。
　　格伦微微张嘴，他有一种窒息感
　　失败的感觉，他已经许久未曾感受过了。看着眼前这个年纪好和自己儿子差不多却将自己打爆的对手。
　　“或许我是该去外面的广阔世界看看了”
　　南风站在对战场地上接受所有人的掌声，但他的心思已经不在这场对战上，而在面前这突然跳出来的提示上。
　　【提示：目前击败冠军熟练（7/10）】
　　【注：当击败的冠军数量达到10个，将自动开启宝可梦锦标赛，所有曾经被击败所的道馆训练家、天王训练家、冠军训练家将在宝可梦锦标赛上强化登场！】
 455惊变，黑暗超梦！
　　看着眼前的提示，南风愣了半天。
　　击败的冠军数量达到10个就会开始宝可梦锦标赛？
　　之前他和每一位道馆训练家对战的时候，最后那位道馆训练家都会说期待与自己在宝可梦锦标赛上再打一场。
　　那时候他还纳闷呢，宝可梦锦标赛该怎么参加，未曾想竟然是通过击败冠军开启。
　　毕竟，在锦8标赛，曾㈤经击㈦败的这些道馆⑥训练家⑥、天王和冠3军还会被强⒋化。④±÷2▲」
　　也对，自己击败他们那么久了，他们应该也会有所成长。
　　只不过，目前自己只击败了七个冠军，还差三个。击败的七个冠军分别是，丰缘联盟的米可利、神奥联盟的竹兰、合众联盟的阿戴克、卡洛斯联盟的卡露妮，伽勒尔地区的丹帝。
　　以及城都联盟、石英联盟的渡。
　　由于关都地区和城都地区紧密相连，两个26地区共用一个联盟设施，所以城都联盟和石英联盟的四天王和冠军也是共有的。
　　以上六位冠军再加上刚刚击败的坚铁联盟冠军格伦，一共七位。可惜游戏里自己在阿罗拉地区没有主角的主线，所以也没有成立联盟，更没有冠军。
　　“还剩下三位冠军该去哪找呢？”
　　南风一下想到了两个。
　　丰缘地区的前冠军大吾和白银山的赤爷。就是这两位都属于曾经的冠军，不知道击败了算不算任务中的冠军数量。
　　除此之外再要找冠军
　　其他地区
　　橘子群岛的首席训练家“勇次”算不算
　　帕底亚地区自己目前还没啥眉目。
　　不过还有好几个容易被人遗忘的冠军。
　　几个小时的冠军青绿。既然有赤红，那么就同样可能存在青绿。
　　远古时代的冠军，石英联盟第一届精灵大赛冠军大木博士。
　　同样是远古时期，不败神话，也是南风的老师伽勒尔地区的冠军“马士德”。刺
　　“有空先挑战大吾看看，如果算的话，再考虑去找大木博士还是青绿、赤红”南风思量着做了决定，所有的冠军当中，大吾算是自己比较容易能够接触到的冠军。猬
　　击败坚铁地区的冠军，那么一会自己把攒的积分去换了奖励，这地方也算是探索完毕了。４
　　收回耿鬼，南风刚准备在掌声中下台时，对战场地的天空忽然黑了。摺
　　一股深邃的黑暗天空中落下，充斥着整个坚铁联盟的舞台。代
　　刹那间，整个世界为之静止，裁判、观众们就像是电影被按下了暂停键，永远停留在了某一瞬间。購
　　尚且有意识，却能够洞察到这一点的只有南风自己。：
　　“发生什么了？”南风皱起了眉头，一股不安的感觉涌上心头。7
　　沙奈朵已经提前一步出现在了南风的身前，并且立刻进行了MEGA进化，戒备的看着前方。⑷
　　就在不远处的对战场地上，一个类似于传送门的黑洞出现。㈠
　　一道同样漆黑的身影从中迈出，最令人瞩目的是它左肩上镶嵌着的金色共鸣石。蕗
　　而在它的头上顶着一个名字和等级。⑨
　　【超梦LV100】淋
　　“黑暗超梦”南风嘴角微微颤抖。qi
　　没错，眼前的精灵正是超梦，不过不同于普通的超梦，通体的漆黑，以及肩膀上宛如镶嵌般深深的插着一根金色的共鸣石，无一不证明着它独特的身份。八
　　如果南风未曾玩过《宝可梦铁拳》，可能会将它当做一只闪光超梦来对待，但是玩过《宝可梦铁拳》的南风深知道这个家伙的身份。０
　　宝可梦铁拳着一作的最后BOSS，一位被黑暗共鸣石影响的超梦。
　　它拥有着超越普通超梦的战斗力！是极致的战斗机器！
　　但黑暗超梦怎么会突然出现在这里？
　　该不会是因为破坏因子？
　　破坏因子：携带时，物攻、特攻属性提升50%，超能力系威力50%，所有招式带有“穿透”效果。等级低于等于70的精灵携带时每使用一次招式有50%的概率陷入混乱。
　　使用后，物攻、特攻属性提升100%，超能力系威力提升100%，所有招式带有“破坏”效果。等级低于100级的精灵使用后每使用一次招式有100%的概率陷入256天的混乱状态。
　　（注：携带、使用该物品的生物将会受到某只精灵的关注）
　　破坏因子上的备注中提到的精灵极有可能就是超梦。
　　所以黑暗超梦是来找自己麻烦的？
　　南风立刻戒备起来。
　　“人类！你是我在这个地区见到的最强者！”超梦的声音忽然在南风的脑海里响起。
　　“我有一件事情想要麻烦你！”
　　“说”南风朗声道。
　　“击败我！”黑暗超梦最后一个字几乎是用吼的，它双眸中的金色更是在话音落下的瞬间缓缓被293黑色所覆盖，纤细的右手伸出往下重重的一按。
　　超级沙奈朵已经提前展开了应对。
　　嗖广域防守、神秘守护、光墙、屏障、守住同时展开，并且还有瞬间移动。
　　嗦但尚未等南风察觉发生了什么事情，耳边已经传来了“砰砰砰”如同玻璃碎裂的声音。
　　:眼前，南风仅仅被瞬间移动开了三米，而在他原来位置前面的超级沙奈朵已经被一股强大的力量按在了泥土里，它所展开的五重防御已经在前一瞬间崩溃。
　　貳左下角一条提示出现。
　　㈨【你的沙奈朵已经失去战斗能力】
　　⒋超级沙奈朵被被秒了？
　　錂南风顿时反应过来，这只黑暗超梦无论是不是过来找茬的，经过都一样。
　　si自己要先击败它！
　　㈢“甲贺忍蛙，拜托你了！”南风拿出精灵就要释放。
　　5但在拿出精灵球的瞬间，双脚忽然一软，眼前的场景天旋地转后，归于黑暗。
　　⑹眼前的光影再恢复的时候，他已经躺在了自己房间的床上，手里拿着掌机，角色正在坚铁地区的精灵中心里。
　　㈣“我我也被秒了？”
 456专属共鸣招式
　　回过神的南风再度回到坚铁联盟的对战场地查看。
　　在对战场地的角落，有一个黑色的传送门，一旦靠近，掌机上就会出现提示。
　　【是/否进入特殊副本“黑暗降临”（通关后消失）】
　　【副本建议进入等级：100】
　　看到副本，南风松了口气。
　　被黑暗超梦秒杀并不是事儿，对方是顶尖神兽又达到了最高等级100还经过了“黑暗化”的增强。
　　秒杀不了才是一件怪事。
　　但既然它成了可以重复进入的副本，那终有一天，自己具备了战胜黑暗超梦的实力，黑暗超梦便就一定会是自己的囊中之物！
　　“没想到坚铁地区竟然还有这样的意外收获”南风笑了笑，对此次坚铁地区之旅表示非常满意。
　　下一次来，应该就是自己收服黑暗超梦的时候了。毕竟这里也没什么其他的东西值得在意的。
　　对了，在离开前，自己得把坚铁联盟的对战积分兑换一下。如果不出意外的话，自己目前的积分应该有上百万的积分。
　　南风来到了坚铁联盟大厅，找工作人员查看使用自己的积分。
　　自己目前的积分一共有一百五十一万。只要自己想的话，可以兑换十颗MEGA进化石。
　　从工作人员的手里接过来一个可兑换的表单。
　　南风发现自己之前不曾看到的奖励，一个是传说级的精灵道具，一个是各种精灵的必杀技秘籍，也旧４＂∏八{／陑≠四§㈢参淋５蒐+索ｑ羣≌〈：被称为“共鸣招式”。
　　传说级道具不必再过多的赘述了。但这共鸣招式，这其实属于是坚铁地区的专属能力之一，除了要对应的精灵之外，它还要配合“共鸣¨」 石”才能够使用。
　　如果南风没记错的话，也就是哪些只在“宝可梦铁拳”游戏中出现的衍生招式。
　　比如，路卡利欧的“波导暴击”；皮卡丘的“伏特铁拳”；怪力的“爆裂猛击”等等。全部都是宝可梦们本来并不具备的招式。
　　在自己和格伦的战斗中，他并没有使用怪力的共鸣招式是想必是因为战斗的时间太短了，他压根没有时间去积累足够使用共鸣石的能量，所以就被轻而易举的就结束了战斗。
　　查看了整个坚铁联盟所有精灵的必杀技秘籍，只有四份与自己精灵匹配的必杀技秘籍。
　　沙奈朵的必杀技秘籍（妖精风暴），兑换需要十万积分。
　　耿鬼的必杀技秘籍（堕入地狱）兑换需要八万积分。
　　火焰鸡的必杀技秘籍（炽热闪烈脚）兑换需要七万积分。
　　烈咬陆鲨的必杀技秘籍（大逆鳞冲撞）兑换需要十万积分。
　　四份精灵的必杀技秘籍，一共要三十五万积分，这都等于2-3个MEGA进化石了。
　　不过，不着急立刻就买，南风还去看了一眼传说级精灵道具的兑换积分价格。
　　水之衣（传说级）：兑换需要五十万积分。（出自传说中的精灵“水君”）
　　恶雾影（传说级）：兑换需要四十五万积分（出自传说中的精灵“达克莱伊”）⒐
　　传说级的精灵道具就两件。4
　　坚铁地区不仅是地方下，资源也比其他地区差上很多啊。罢
　　想我大丰缘，十几件传说级精灵道具任我选呢。珥
　　不过，东西少也好，自己可以全部包了。肆
　　两件传说级的精灵道具一共九十五万积分，再加上四份秘籍，那就是一百三十万。3
　　自己还剩下二十一万积分呢。emmm，二十一万积分倒是还能够换个MEGA进化石。不过自己目前也不缺什么进化石，所以这积分还是暂且先留着吧。等有什么精灵要培养之后再来换必杀技秘籍或者是MEGA进化石。⑶
　　兑换完毕，很快就有坚铁联盟的工作人员将东西全部送到了南风的手里。蕶
　　四个必杀秘籍没什么好看的，给精灵使用之后，精灵就学会了对应的招式。伍
　　倒是两件传说级的精灵道具让南风很是意外，因为它不是携带物，而是消耗品！
　　水之衣（传说级）：使用后，水系招式威力提升20%，每3秒净化自身存在的幅面效果，附带水君专属共鸣招式“超·绝对零度”（注：仅可对水、冰系精灵使用。）
　　恶雾影（传说级）：使用后，恶系招式威力提升20%，同时具备遁入影子中的能力，附带达克莱伊专属共鸣招式“¨ˇ 无限全蚀”（注：仅可对恶系精灵使用。）
　　“嘶！”南风忍不住倒吸一口冷气。
　　他收回刚才的话。
　　坚铁地区虽然小，物资虽然少，但产出的道具无一不是精品啊！
　　两件传说级的精灵道具虽然给精灵带来的招式威力增幅少，能力也都并不是很强，但是它却能够让一只并没有对应专属共鸣招式的精灵掌握专属招式。
　　重点作为消耗品，它的存在不占用携带物品数量！
　　那么这些属性、能力和专属共鸣招式等于就是免费赠送的！
　　“水系、冰系和恶系”南风当即就准备把它们用在自己的精灵们身上。
　　水之衣(了诺好)只能够用在水系和冰系精灵的身上，自己没有培育冰系精灵，而水系的话，只有甲贺忍蛙和暴鲤龙两只
　　南风决定将水之衣交给甲贺忍蛙。即将迎战冠军，作为自己的主力之一，提升甲贺忍蛙的战斗绝对是有必要的。
　　恶雾影只能用在恶系精灵的身上，搜索《qUｎ:㈦俬１≤，六…ˉ奺／”〇㈦⑧≯〇自己拥有的恶系属性的精灵也只有两只民。
　　甲贺忍蛙和班吉拉。
　　emmmmm
　　南风默默的将恶雾影也交给了甲贺忍蛙。
　　倒不是他偏心，而是遁入影子这个能力与班吉拉有点违和。反倒是能够遁入影子，感觉算是让甲贺忍蛙的忍者形象更加清晰！
　　谁曾想，这次坚铁地区之旅，收获最大的竟然是本身不具备专属共鸣招式的甲贺忍蛙
 457南风VS东方名，冠军之战
　　五月十三日，星期三。
　　这是一个普通的日子，学生照常上学，大人正常上班，仿佛与寻常的日子并没有什么区别。
　　但却有一件大事在今日发生，且全球关注！
　　闪光天王，这位龙国历史上最年轻的天王，即将挑战龙国冠军！
　　作为世界顶尖强国之一，华夏每年的冠军之战必然引得全世界瞩目。所以，南风和东方名人还没到国家精灵竞技中心，国家精灵竞技中心对战场地的观众席最前方已经布置好了上百家国内外媒体的摄影机。
　　人山人海，不仅仅是国家精灵竞技中心的内部，还有场馆的周围，数十条街道围的满满当当，以至于官方足足派出上上千人的警备队伍，才让局面有条不紊的运转着。
　　“呼~还真是热情”南风大摇大摆的走进VIP通道。
　　门口虽然有一堆人堵着，但却对南风视若不见。
　　“幸亏我有索罗亚克~”
　　索罗亚克的幻觉一开，南风就等于一个透明人，除非是实力强于索罗亚克的幽灵系精灵才能够感知到。
　　而韭∈＊肆』”８⒉㈣三㈢@嶺＋—俉中"★轉群∝∝：索罗亚克现在装备着300妖怪石板。
　　抱歉，除非骑拉帝纳、阿尔宙斯这种顶尖神兽亲至，否则这个世界上已经不存在比要我还要强大的幽灵系精灵了！
　　索罗亚克骄傲叉腰JPG
　　在VIP通道堵着南风的观众们直到听说战斗已经开始才知道他不知道在什么时候已经偷摸进了国家精灵竞技中心。
　　走进专用的休息室。
　　南风熟稔的靠坐在沙发上休憩。
　　国家精灵竞技中心也不是第一次来了，上一次来这里的时候，正好是自己进行天王挑战赛对战龙一的时候。
　　拿起手机，上面全部都是老师、学长、学姐、朋友们的加油。
　　林玄：已经躺好，就等你表演了。
　　紫依：学弟，冲鸭！o(￣ヘ￣o＃)
　　霍文杰：学弟，再振白门荣光，我辈义不容辞！
　　白文儒老师：稳扎稳打，不要在意一时成败，你还很年轻。
　　南风挨个回复。已经做好了所有准备的他，距离对战还有一个小时，总得找什么事情消磨一下时间。
　　距离比赛开始的半个小时前，裁判来确认出战精灵，并进行检测。
　　完成检测之后，上场时间也就到了。
　　拿起自己的六颗精灵球，南风走进选手甬道。
　　喧嚷嘈杂的2呼声随九着战斗即将肆开始的时间一〇点一④点加巨，在⒊南风伍和东方名同陆时踏４上战斗舞台的瞬间爆炸。
　　山呼海啸的音浪若不是因为参差不齐，恐怕能够粉碎方圆百米的玻璃窗户。
　　南风和东方名压根听不清他们在喊什么。
　　估计是在喊南风好帅吧~
　　南风与东方名相对而立，目光在半空中碰撞，火星四溅。
　　战意已经开始提前升腾。
　　龙国冠军，这是南风来到这个世界时的梦想，东方名更是他早就已经知道的强大存在，当初在憧憬龙国冠军席位的时候，他便已经想象过自己将会和东方名来上一场什么样的对决。
　　现在，不用想象，自己将直面东方名。
　　不同于在游戏里挑战其他冠军的兴奋感，油然而生！
　　东方名看向南风，他眼中的战意更为纯粹。
　　因为南风对于他来说完全是一个陌生的对手。
　　在南风那一天和他宣战之前，他甚至不知道南风的存在，当初期待与南风一战更多的还是鼓励。
　　谁能想，南风这位刚刚成为四天(cgci)王的人，没到一年真的站在了他的面前，向他的王座发起挑战！
　　一个有资格威胁到他王座，却又完全陌生的对手
　　这让东方名有了新鲜且纯粹的战斗体验。
　　两人都没有说话，也没什么要说的。
　　冠军王座的挑战是残酷的，成王败寇，只有胜利者有资格在这王座之上接受所有人的朝拜。
　　裁判缓缓走上对战场地。喧闹的会场随之安静下来，所有人目光聚焦，精神集中，欣赏即将开始的大战！
　　“现在开始的冠军挑战赛！由我们的天王训练家南风向冠军训练家东方名发起的挑战！”裁仲Ｑｕｎ:揂“⒋捌《·⒉.÷肆san￡㈢阾↑∷⑤判手里拿着麦克风，宣布对战规则。
　　“比赛规则为六选四，当一方训练家累积四只精灵失去战斗能力时，战斗结束！”战斗的规则简单而干脆，裁判同时举起了手中的旗帜示意。
　　“现在，请双方派出自己的首发精灵！”
　　南风和东方名伸手向腰间，指尖在早就已经准备好的六颗精灵球上划过，最终选定。
　　两人对视一眼，几乎是同时将手中的精灵球扔向天空。
　　银光闪烁间，两只精灵悍然登场。
　　“喀嗷！！”狂躁的咆哮声响彻对战场地。
　　南风的首发精灵选择了烈咬陆鲨，当前等级LV88，携带的精灵道具是神藏·丰饶。
　　深蓝色皮肤，流线型的躯体，狰狞且可怕的面孔，仿佛是一尊杀戮机器披着精灵的“外衣”登场。可怕的气息如同浪潮般威压四方。
　　即便如此可怕的实力，烈咬陆鲨在南风的主力队伍里也只能够排至末尾，甚至于连这末尾都还有数只精灵与它竞争。
　　也正因如此，今日的烈咬陆鲨充满着战斗欲！
　　相比起南风面前的狂躁，东方名身前登场的精灵就安静的多。
　　一只快龙，胖胖的黄色身躯搭配上背后小小肉翅额外喜感。应对烈咬陆鲨那几乎肉眼课件的压迫感，它面不改色，双手叉腰等待战斗开始，颇有一种。“他强由他强清风拂山岗他横由他横明月照大江”的感觉。
　　现场观众的情绪则有些激动。
　　南风对战9东方名，㈣第一⑻场对战就是天二龙对肆地龙，辣么三刺激？！叁◆￠０‖=㈤□¤
　　裁判可不算什么天龙对地龙，目光扫过两位对战者，确认双方就位，立刻将手中的旗帜往下一斩。
　　“战斗开始！”
 458，天龙VS地龙，似曾相似的画面
　　“高速移动”
　　“龙之舞”
　　战斗开始，南风和东方名同时下达指令。
　　快龙闪电般突进，淡淡的白光在身体上闪过，速度愈发迅速，对战场地如同有一道白光疾驰~而过。
　　“喀嗷！！”烈咬陆鲨再度仰头怒吼，墨绿色的龙属性能量如同烈焰在身体上燃烧，它的攻击力和速度也在提升。
　　“龙爪”东方名追加指令。
　　快龙已经杀到了烈咬陆鲨跟前，举起的利爪随着身体前进，因着势能的加持，招式的威力比起站立不动时又增添了几分。
　　“龙爪！”南风的指令紧随其后。
　　“铛！”对战场地上一声爆响。
　　两双墨绿色的龙爪碰撞，以烈咬陆鲨为中心周围三米，大地已然碎裂，可见双方力量之强。
　　即便如此烈咬陆鲨也不曾后退半步。
　　双方势均力敌。
　　“暴风！”东方名一击不成，再来一击。
　　快龙双臂陡然发力，通过烈咬陆鲨的力道退后，双翼一拍足冲云霄，再一转身，一对肉翼便卷出了直径很压整个对战场地的暴风。
　　暴风卷⒏动泥土砂石，⒌仿佛眨眼掀起⒎了一场沙尘暴⒍。⒍’▲⒊ˇ‰⒋＊⒋□⒉〗≠
　　“再来一次，龙爪！”南风庆贺一声，默默举起了手。
　　烈咬陆鲨浑身泛光，双臂挥舞，龙爪愈发锋利，正面横斩！
　　一道墨绿色的光芒斩出，宛若刀芒般将沙城爆斩成了两半。
　　但在暴风被斩断的瞬间，快龙以惊人的速度冲出，身影快到模糊。
　　所有人只觉得眼前一花，快龙就到了烈咬陆鲨。
　　显然，这是一记早有预谋的进攻。
　　暴风并非进攻手段，只是裹挟着沙尘做一个障眼法。为的就是快龙后续的一发“神速”偷袭。
　　“铛”又是一记振聋发聩的爆响。
　　烈咬陆鲨再度挡了下来，不对，准确的说，现在应该称呼它为超级烈咬陆鲨！
　　就在使用龙爪的时候，南风抬起的手臂亮出了Z强化手环，烈咬陆鲨浑身泛光泽是它在进行MEGA进化。
　　至于为什么没有下达指令
　　等的不就是现在吗？
　　你在准备偷袭我？
　　巧了，我也在准备偷袭你！
　　进行了MEGA进化的超级烈咬陆鲨，物攻能力暴增！如同镰刀般的左臂以一记龙爪斩出“刀芒”切割风暴。
　　右臂再斩则是劈砍偷袭的快龙。
　　快龙当场被劈飞，但受伤不重。
　　这其中有一个只有高手才能够察觉到的小细节。
　　快龙在最后时刻避开了要害。
　　在出乎预料的时候能够近乎本能且精准的避开要害。要不这只快龙的战斗本能极为恐怖，要么就是它也学习了能够洞察周身的心眼。
　　心眼对②于所有近⑨战精⒋灵来说都是０必学的，甚至4可以是否学三会心眼是⑸强者liu的划４分门槛。
　　刚才超级烈咬陆鲨在面对快龙的神速突袭时，能够反应过来并且反击，也是因为心眼。
　　不少实力已经达到道馆训练家，却还没成为四天王的训练家们在心里暗暗咋舌。
　　“不愧是冠军之战，要换我上去，光是这第一回合的交锋就得被秒杀一只精灵了”
　　“燕返！”东方名再度下达指令，他的想法已经很明显了，那就是快攻，压制！
　　快龙和烈咬陆鲨相比优势在速度，不是种族值的速度，而是飞行系属性带来的隐形速度。
　　更直接的说是“空中的灵巧”。
　　被劈飞的快龙凌空翻滚，陡然俯冲向下，在即将撞击地面的瞬间拔地而起，贴地俯冲。
　　招式很自然的从燕返过渡到了“龙神俯冲”。
　　披上墨绿色外衣的快龙如同一条巨龙般咆哮冲刺。
　　这一招，南风见过类似的，他也喜欢用。
　　寻常可以在飞行系精灵，准确的说是鸟类精灵身上看到。以燕返为加速落地和调整身体，在落地时前冲，切换为电光一闪，再配上尖嘴钻。
　　忽然想到了那只闪电鸟。
　　“龙爪！”南风以不变应万变。
    ·· ······求鲜花·· ········     ７〉￥四⊥洢流＄汣∧≈0(㈦⑧}０腫转:
　　超级烈咬陆鲨的大镰刀再度泛出墨绿色的能量，眼中的冷光疑是格外耀眼，它直接做好了直接把快龙凿在身前地上的准备。
　　飞冲快龙眨眼便至，但却意外的没有借助自己冲击的势头扑杀超级烈咬陆鲨，而是陡然扭身，以巨龙之身贴地环绕超级烈咬陆鲨飞行。
　　眨眼间，暴风再起。
　　但这一次却是以超级烈咬陆鲨为中心，墨绿色龙属性能量四溢。
　　龙卷风？
　　是也不是，是龙属性的风暴，但威力却不是寻常龙卷风那般低下，而是飞行系的暴风加上了龙之波动。
　　这已经可以确定为新开发的招式了。
     0 0                      
　　南风双眼微微发亮，东方名冠军这是试探完毕，准备正式进攻了。
　　眼前的招式，东方名起名为“龙神卷”！
　　而这，仅仅只是此次攻势的开始，大龙卷没有杀伤力。
　　被困锁其中超级烈咬陆鲨就像是站在了台风的风眼，外界如何狂暴的风势，对于内部的它来说反而没有太大的杀伤力。
　　默默摸出一枚Z纯晶，东方名将其镶嵌Z强化手环上。
　　“快龙，Z招式，激狂大地万里冰”
　　如巨龙飞行的快龙立时伫立在了龙神卷的顶端，面色冷冽不带一丝感情，目光锁定超级烈咬陆鲨，口中饱含冰雪。
　　眨眼爆发。㈧
　　无数寒冷冰雪爆发，亦如雪崩，仿佛要将龙神卷的内部全部填满。⑸
　　南风头上冒出个问号。綺
　　啊这⑥
　　快龙和烈咬陆鲨都是四倍弱冰，而现在你快龙非但掌握了冰系招式，还用上了冰系Z招式。６
　　烈咬陆鲨：你个浓眉大眼的，竟然是叛徒？！糁
　　这一幕我好像在哪里见过。si
　　南风忽然感觉有些熟悉。四
　　对了，赵妙山妙爷的快龙也会冰系Z招式！②
　　那场对决，自己用的也是烈咬陆鲨。最后还输了，输给了快龙拥有的“多重鳞片”特性，所以这只快龙的特性也是多重鳞片？工
 459烈咬陆鲨的专属招式“陨龙流星群”
　　多重鳞片特性？
　　没意义，东方名的快龙已经被“龙爪”击中过一次，是多重鳞片特性也已经失效了。
　　“呵”南风笑了一声，无论你是不是多重鳞片特性都一样。
　　因为现在的烈咬陆鲨可不再是当初和妙爷对战时的烈咬陆鲨了！
　　“挖洞”南风指挥。
　　四周被封锁，天空被雪崩充斥，整片大地都将归于冰雪，超级烈咬陆鲨当即俯身，两把镰刀就像是两把洛阳铲，一落地的轻松破土。
　　眨眼间就消失在对战场地上。
　　用最简单的招式闪避这看似具备最强破坏力的招式。
　　轰隆隆。
　　激狂大地万里冰也没有那么简单就被闪避。
　　雪崩称的上浩“三零零”瀚，且带上极低的温度，落地的瞬间，将对战场地的泥土直接冰封甚至龙神卷也不例外，且这并不是纯粹的雪，更像是流动的能量，超级烈咬陆鲨钻入土里，激狂大地万里冰的双雪也跟了进去。
　　颇有要把大地也轰穿的气势。
　　“地震”南风打了个响指。
　　对战场地的地面立时爆发出猛烈的震颤，被冰封的龙神卷当即被震碎，散落在地上，企图入侵地下的寒潮也地震懒腰截断。
　　大地粉碎，快龙连忙飞向高空。
　　而烈咬陆鲨的地震还只是个开始。
　　随后其后的招式是“流沙地狱”！
　　经过地⑧震肆虐的大地⑤脆弱无比，眨⑦眼碎裂的⑥大地⑥变成了一片③沙海，正④中间一④个巨大的②旋涡宛如磨盘一般吞噬、磨碎落入其中的一切，包括被冰封的龙卷神，以及那漫漫寒潮。
　　可惜，快龙具备飞行属性，地面系招式对它是无效的。
　　否则，单凭烈咬陆鲨携带的神藏·丰饶，这绝对会从一开始便是一场一面倒的屠杀！
　　东方名目光闪烁，对南风的超级烈咬陆鲨有些战斗力方面的认识。
　　闪避招式的挖洞不算，普普通通地震+流沙地狱就摧毁了自己的独创招式“龙神卷”和Z招式“激狂大地万里冰”。
　　可见这只烈咬陆鲨在地面属性方面的强悍。
　　“岩石誓约！”南风轻喝一声，动用了自己所开发的招式。
　　立时，对战场地的漩涡之中射出一颗又一颗巨大的岩球，带着土黄色的尾焰流光，径直射向半空中的快龙，。
　　岩石誓约，岩石系招式，灵感取自于火之誓约、草之誓约和水之誓约。
　　这一步对于烈咬陆鲨这只地面系精灵来说没有任何难度，毕竟这招的本质就是将力量传导入地下，然后对目标发起从地下而来的进攻。所以它除了可以是岩石誓约之外，还可以是地面系岩石誓约和龙系龙王誓约。
　　火之誓约、草之誓约和水之誓约，若是先后将两个誓约相互结合，还能够打出改变场地的效果。
　　当然了，烈咬陆鲨的岩石誓约暂时还没能开发出组合其他誓约达到改变场地的效果。
　　“避开！”中〓「转§＿羣＼≈：７『_四ˇ∪一⌒露9嶺∝qi耙∷》棂东方名指挥。
　　找不到烈咬陆鲨，他目前只能够指挥快龙进行闪避。
　　不过不着急，在对战的规则当中有规定，精灵长时间不处于对战场地的话，也是会被判负的。
　　这个对战场地的概念范围是，地面至天空二十米。
　　这便是为了防止地面系、飞行系等精灵一直飞在半空中，或者若如地底，让战斗的观赏性下降，甚至出现消极对战和强行平局的情况。
　　快龙微微侧身，胖胖的身躯轻松且灵巧的避开了一颗又一颗的巨石。
　　但就在东方名和快龙以为已经避开了这招的时候。
　　岩石誓约里的一颗岩石陡然在快龙头顶的空中爆炸。
　　“轰！”
　　霎那间，天空被一层墨绿色所笼罩！
　　无数颗篮球大小的墨绿色流星从天而降，仿佛要将整个对战场地都毁灭在天灾之中。
　　“龙星群”东方名立刻反应过来，大声指挥。“守住！”
　　快龙当即双手抱胸，无形的屏障笼罩它的身体，同时在半空中快速闪避，尽可能的避开龙星群的攻击    
　　南风看到这一幕，嘴角微微上扬。
　　岩石誓约这种招式开发根本用不了烈咬陆鲨两个月的时间，真正比较耗时间的是以岩石球包裹本就极为不稳定的龙星群，并且不能有半点能量溢出，免得被对手察觉。
　　⒏这才能够起到出其不意攻其不备的效果。
　　伍岩石誓约？不，这招的真正名字应该叫“陨龙流星群”！
　　七兼具岩石誓约和龙星群杀伤效果，以及
　　⑥“龙神俯冲！”南风低喝一声。
　　瘤射向天空的最后一块岩石在快龙的背后爆炸开来。
　　糁顶级猎杀者超级烈咬陆鲨凌空展露出自己的身形，龙眸杀意沸腾，勾魂夺魄的巨大镰刀在炽热的阳光照耀下带出冰冷的寒芒。它与快龙的距离仅只有五米！
　　４抱歉，岩石里藏了不只是龙星群，还有超级烈咬陆鲨的本尊。
　　思你以为这是一次二重攻击？不不不，这是三重！
　　耳“呲”
　　艘极为细微的声音，是超级烈咬陆鲨的双刀撕开空间的震颤。
　　嗦眨眼间，墨绿色的巨龙呼啸而至。
　　：快龙的心眼堪堪察觉到超级烈咬陆鲨的到来，瞬间炸毛，也不顾不得28闪避龙星群，当即扭头就是一记“龙爪”。
　　“咚！”一声闷响。
　　超级烈咬陆鲨扛着快龙的龙爪，将其径直顶飞，直撞碎了两颗落下的龙星群，并且顶到了对战场地的墙壁上。
　　轰隆爆响后，墙壁寸寸碎裂，烟尘弥漫。
　　黑影在烟尘中闪烁，超级烈咬陆鲨缓步回到了南风的跟前。
　　众人连忙聚焦目光于烟雾之中。
　　待到烟雾消散，墙壁已然碎裂到能够看到对战场地边缘的能量护罩了，快龙的身躯正印在能量护罩上，双眼已然成了旋涡。
　　裁判连忙确认快龙的状态，并宣布了结果。“快龙失去战斗能力，烈咬陆鲨获胜！”
 460索罗亚克的初场秀
　　同样的开始，却是不同的结局。
　　烈咬陆鲨这些日子的训练并没有浪费。
　　“喀嗷！！”超级烈咬陆鲨扬天长啸，一发当初战败的郁结。
　　现在，它已经证明了自己！
　　强烈的自信超级烈咬陆鲨它越发勇猛。直接点说就是，它有点打嗨了。
　　观众席上，观众们的呼声也是极为猛烈。
　　“卧槽卧槽卧槽~南神竟然率先拿下了首胜！”
　　“这一幕好像在哪里见过！南神和龙一天王对战的时候，也是第一场就拿下了胜利，此时此刻正如彼时彼刻！”
　　“用岩石同时隐藏龙星群和烈咬陆鲨本身，这是何等精妙南神的战术构思令人惊叹”
　　“教练，我想学这个”９
　　“滚，这个我都不会！”澌
　　率先拿下胜利，且烈咬陆鲨还没有受到什么伤害，这让无数观26众不由的想起了当初南风对战龙一的景象。罢
　　该不会该不会今天南神就要创造奇迹吧！儿
　　东方名看着超级烈咬陆鲨，稍稍的愣了一下，又看了南风一眼，旋即展露笑容“看来还是不能够小看新人呢”思
　　说着，东方名拿出精灵球将快龙收回，再扔出一颗精灵球。叁
　　精灵球在半空打开，明亮的冰雪立刻从天儿降，整个对战场地仿佛下起了一场小学。糤
　　一只优雅而美丽的精灵站在东方名的面前，引得无数人当时便投来了艳羡的目光。〇
　　是一只九尾，阿罗拉样子的九尾。俉
　　不同于普通九尾的火系，阿罗拉样子的九尾是冰系+妖精系。颜值方面更是再度提升了几个档次。
　　是一种又稀有又强大的精灵。
　　南风倒是不在意它的稀有，自己想要阿罗拉样子的九尾可以在游戏里的阿罗拉收服。在意的是它的属性。
　　冰系+妖精系，啧啧主打一手龙系克星是吧？
　　南风也不头铁，不等战斗开始，直接拿出精灵球将意犹未尽的超级烈咬陆鲨收回。
　　再拿出精灵球释放。
　　一团染血的白色落到了对战场地上，又是一只狐狸模样的精灵登场。
　　但这只狐狸一出场，整个国家精灵竞技中心无论是观众都看呆了。
　　“好漂亮的精灵啊！”
　　“应该是帅气！”
　　“这是什么精灵啊？怎么以前没见过？”
　　一时间，观众席上议论纷纷。
　　连作为冠军的东方名也皱起了眉头。“未知的精灵”
　　“这也是那处秘境里的精灵？”四天王的VIP房间里，彭斗和李焱看向董炎。
　　“嗯”董炎点点头，目不转睛。他对南风回派这只精灵出来有些意外，毕竟这只冠军级实力的精灵才刚刚收服两个月。
　　实力越是强大的精灵也就越难以驯服。
　　南风玖派出来的精灵si自然是索罗８亚克（洗翠样②子）。㈣]③『〔叁≤｀０□"伍“
　　克制冰+妖精属性的阿罗拉样子九尾的属性一共有四个，毒、岩石、钢、火。
　　很凑巧，南风这次带出来的主力精灵里冰没有属性是这个四种的。
　　不过，问题也不大，没有属性克制的，那就是直接强杀好了。
　　主力精灵中正好还有三位没和大家伙们见过面，那就是一个个来好了，毕竟，哪怕是和东方名的对战，南风觉得过程可能和自己击败龙一一样。
　　一只精灵击败一只精灵，对战规则是六选四，到最后只有四只精灵能够亮相。
　　别问南风为什么有这样的底气。
　　你以为我这两个月的苦修是觉得自己打不过冠军？
　　不，这两个月的苦修，我只是为了让自己的胜率达到百分之百而已，毕竟百分之九十九能赢的战斗还不太保险。
　　滑稽狗头JPG
　　双方都已经完成了更换精灵，但是东方名并没有主动发起进攻，不曾放松过的眉头表面他现在的心情极为平静。
　　强大不可怕，未知才可怕！
　　他宁愿面对一只炎帝、火焰鸟那种存在于传说中的精灵，也不愿意在在对战场地上碰到一只从未见过，也从未听说过的精灵。
　　不知道属性这该如何下手？
　　南风微微一笑，上局的败方不主动攻击，那我这位胜者就可就先攻中∥″轉≤∑QｕＮ:er玖㈣跉◇⑷3、⑤6缌了。
　　“索罗亚克，恶之波动！”南风指挥道。
　　索罗亚克浑身白色的毛发随着狂风舞动，它只是优雅的伸出指头在半空中一点。
　　在它的背后，无数个足球大小黑洞出现，无数黑色光线从中爆发而出，无一不锁定了九尾。
　　“这是索罗亚克？”
　　“该不会是闪光索罗亚克吧？但怎么感觉有点不对”
　　“emmm，根据欧非守恒定律，我有理由怀疑，本应该属于我的闪光索罗亚克运气被南神给夺走了”
　　“这一天，闪光天王终于让整个世界记起了他的称号！”
　　东方名目300光专注，他当然也听到了南风对这只未知精灵的称呼。
　　索罗亚克？闪光索罗亚克？
　　东方名也有自己的猜测，他敏锐的察觉到有些不对劲。
　　阿罗拉样子的九尾是冰、妖精属性，抵抗的属性不多，有虫系和冰系，还有就是恶系。
　　派一只纯恶系的索罗亚克出场
　　所以南风是没有其他不被自己克制、抵抗属性的精灵了吗？还是他连基础的属性克制都还不会背？
　　东方名连忙将这个荒唐的想法扔出脑海。
　　拜托，对面可是龙国的四天王！
　　“九尾，隐2藏在雪里9”东㈣方名下〇达保守肆的指令⑶。wu}∶陆¤si？
　　九尾稍稍后退，如冰雪般的身躯很快隐藏在了漫天飞雪之中。
　　无数“恶之波动”射入雪帘中，如同石沉大海，除了一开始溅起些雪花之外，毫无动静。
　　南风抬头看了一眼漫天的冰雪，本来以为那只九尾是降雪特性，没想到竟然是雪隐特性。
　　所以，东方名的九尾是和自己的暴鲤龙一样携带了什么能够进场直接开启天气的道具呢，还是说这只九尾已经能够很自然的影响天气了！
 461枪之柱
　　无论是哪一种，南风都无所谓。
　　因为自己的索罗亚克会毫不留情的摧毁它！
　　“索罗亚克，枪之柱！”南风伸手打了个响指。
　　立时，以索罗亚克为中心，一股无形的力量开始蔓延，对战场地的外形逐渐改变，渐渐幻化成了一处祭坛，处处断壁残垣。
　　这祭坛的出现将漫天风雪抵挡，九尾的身形也得以显现，只不过降雪带来的寒意却并未消失
　　残破的祭坛最深处，南风伫立在训练家的席位上，但不知道在什么时候，他的背后却出现了阿尔宙斯的雕像，宏伟无比。使得南风仿佛天定的王者，即将君临天下。
　　索罗亚克就在站在南风面前的不远处，目光锁定九尾，清冷的血色眸子中闪烁着微光，左右手向上一挥，两道黑洞般的传送门出现，起源形态的帕路奇亚和帝牙卢卡跨越时空而来！
　　幻之王场是索八罗亚克的作为五“王”的专七属领六域，可六以用制造各样三幻觉四，而“枪之柱四”便是南风为二着阿尔宙斯祭坛特地起的名字。
　　因为在游戏当中，同样的场景就在神奥地区，名字便是“枪之柱”！
　　看到又有两只全新的精灵登场。立时，观众席上又热闹起来。
　　“这两只又是什么精灵？我不认识，但是好帅呀！”
　　“裁判，这人又释放出两只精灵，这不是犯规吗？”
　　两千年前的王，且又是冠军级，南风的索罗亚克在幻觉这一条路上走的太远，幻觉所欺骗的不仅仅是视觉，甚至还有听觉、嗅觉、触觉，甚至是心理上的感觉。
　　明明是套上幻觉的幽灵属性能量，却让人感觉真实无比。
　　裁判一脸懵逼，他也怀疑这两只精灵是确实存在的，毕竟这种情况在对战场地上也是第一次出现。
　　以前顶多也就是呆河马尾巴上的大舌贝被打掉了而已。
　　可现在，南风天王以一只精灵，又从其他地方召唤出不在精灵名额上的精灵，按照比赛规则，单打对战同时释放两只精灵就得要强制判罚战败的，何况南风天王放出了三只
　　要不要暂停一下比赛？
　　但，很快来自总裁判处的指令让裁判停下了自己即将暂停比赛的手势。
　　总裁判处的指令很简单，就六个字“比赛正常进¨」 行”。
　　对战场上的两位训练家注意力都在对战上，并没有察觉到裁判的异样。7
　　东方名好奇的打量着南风面前着两只被召唤出来的精灵。四
　　他也疑惑过，南风是否派遣多只精灵出战。毕竟这两只精灵浑身发散的气息和压迫感无比真实，而且从那股压迫感力来看，这两只精灵绝对是传说中的精灵，而且在传说中精灵之列都属于顶尖的那一拨。壹
　　顺着这个思路一想，东方名立刻可以确定，这两只精灵应该是幻觉。鑥
　　毕竟南风要是真的拥有着两只如此强大传说中的精灵，那直接释放出来碾压自己不就好了？没必要那么麻烦。9
　　而且，自己没记错的话，南风称呼这只精灵为索罗亚克，索罗亚克的特性不就是幻觉吗？琳
　　自己的逻辑链条一环扣一环，非常合理！⒎
　　在短短的十秒钟之内就推导如此逼真的存在只是幻象，我是个天才！跁
　　整个国家竞技中心认得起源形态下的帕路奇亚和帝牙卢卡的恐怕也就只有南风的大师兄，白文儒老师的第一位学生许红棠了。啉
　　他正死死的盯着对战场地上的两只幻影，嘴里不住的呢喃着。“仅存在于壁画上，超古代文明崇拜的神明精灵”
　　
　　“九尾，冰铳！”对战场地上，东方名轻喝一声，主动发起进攻。管它是什么精灵呢，这是在对战场地上，只能够打了再说。
　　九尾当即原地甩尾。
　　那一条条宛如冬日里被冰雪覆盖的枝条，实际却是柔软而温暖的白色毛发，在半空甩过，带出无数晶莹的冰雪，绚丽无比。
　　但隐藏在这份绚丽之下的却是无尽的杀机。
　　无数冰雪在半空中瞬间放大，从雪花转变为一个个尖锐厚重的寒冰尖刺，划过半空，与空气发生摩擦，传来“咚咚咚”枪炮射击的声音。
　　想必，这便是东方名给这招起名为“¨ˇ 冰铳”的原因。
　　“改良了冰锥招式？还是将什么招式与冰锥相结合了呢？”南风暗暗猜测，不过也没再往下继续深入的思考了。
　　他没冰系精灵，以后也不准备培育冰系精灵，毕竟冰系精灵大家庭中也着实没有什么值得培养的存在。
　　不对，这话不严谨，普通冰系精灵没有培养的必要，但传说中的精灵嘛，要是未来能够捕捉一只酋雷姆，那自己还是会培育的。
　　“索罗亚克，高速移动！”南风指挥。
　　索罗亚克的身形立侕〔鳩》〔似℃！零∩〃偲;＄毶五陆≮四中〉轉【♀QUn:刻爆射而出，鬼魅般的速度让它在行动的时候都留有残影。
　　帕路奇亚和帝牙卢卡的幻影随后而动。此刻它们也展现出了两个月前，南风收服索罗亚克时所不具备的迅捷。
　　闪转腾挪，尽都轻松闪避开了九尾的冰铳。
　　“暗袭要害(好的的)！”
　　“冰锤！”南风和东方名同时下达进攻指令。
　　九尾前肢发力，身形腾空跃起，凌空转身，再次甩过它的尾巴，眨眼时间，那松软尾巴被寒冰封印，瞬间成了一个巨大的冰锤。
　　带着寒冷的雪花从天而降，要将索罗亚克的脑袋锤烂皮。
　　索罗亚克凄厉一笑，身形愈发模糊，锋利的爪子上漆黑色的恶系能量就像是风吹不完的流沙在掌心随风而去。
　　它没有立刻进攻，目光锁定九尾，准备闪躲。
　　但是帕路奇亚、帝牙卢卡都好了进攻的准备。
　　帝牙卢卡正在使用龙神俯冲。
　　而帕路奇亚则是在使用“亚空裂斩”。
　　虽然索罗亚克没见过帕路奇亚使用亚空裂斩，但沙奈朵会呀
 462十五倍攻击
　　全场瞩目。
　　帝牙卢卡的龙神俯冲威势吓人，而帕路奇亚的亚空裂斩更是声势浩大。
　　起源形态下的帕路奇亚并没有手臂，所以它身化刀锋。
　　冰冷雪白的刀光掠过空间，带来破碎般的扭曲。
　　亚空裂斩，一记能够撕裂开空间的斩击。
　　谁看到这一幕不被深深的震撼？
　　作为面⑻对着一记伍攻击的㈦精灵，６九尾更是在⑹瞬间察⒊觉到了致si命的危险⑷。②￣
　　它无比肯定，若是自己硬接着一记，必然会失去战斗能力！
　　出于本能的选择，并没有得到东方名其他指令的九尾自行改变了战术，凌空倒转的身躯微微颤抖，准备开启明明是超能力系招式它们九尾这一组却意外精通的瞬间移动，瞬移到索罗亚克的背后，既能够闪避攻击，又能够打索罗亚克一个出其不意！
　　但当九尾准备动用自己精神力的时候，猛然发现自己身体仿佛变成了囚笼。精神力被封锁在身体深处，不能够调动分毫！
　　瞬间移动使用失败！
　　怎么怎么会这样？
　　从未遇到这种情况的九尾出现了短暂的恍惚。
　300　然而，在高手的对决中，任何一点的疏忽，都会成为被抓住的破绽。
　　索罗亚克嘴角微微上扬，冷笑中满是戏谑。不知怎么得，刚成为南风的精灵才两个月，它的身上就已经隐约有了南风的样子。
　　“暗袭要害！”
　　索罗亚克向前
　　伸出自己覆盖了淡淡漆黑烟雾的利爪。
　　最后哪怕九尾反应过来，但它也什么都无法改变了，只能够一条道走到黑。全身力道灌注于自己尾巴上的冰锤狠狠砸下。
　　jiu“轰隆隆隆！！！”
　　si爆炸陡生。
　　ba狂暴的力量在四道身影的碰触点爆发。
　　er各样的能量落入地下，又冲向天空，仿佛是“火之誓约”般，扩散向整个对战场地。
　　si“轰”又是一声爆炸声。
　　san但这一次可不是能量的碰撞，只不过是九尾被打进墙壁当中。
　　san在帕路奇亚的亚空裂斩与帝牙卢卡的龙神俯冲下，九尾的冰锤显得平平无奇。威力(cgci)也的确平平无奇。只是在碰触的瞬间，九尾就被掀飞了。
　　lin在半空中带过一道冰冷的弧线，优雅且迅速。墙壁上九尾嵌入墙壁印也十分平滑，表面没有半点碎裂的痕迹，就像是用刀切开了将它塞进去一样。但在墙壁内部，早已是一片碎石。
　　wu对战场地正中央，索罗亚克伫立在原地，帕路奇亚和帝牙卢卡伫立左右宛如左右护法，云淡风轻。
　　将爪子的灰尘甩去，在左右护花的簇拥下迈步走回南风面前。
　　“优雅，着实优雅~”南风忍不住感叹，不愧是古老的王。
　　耿鬼那小胖子虽然也是古老的王，但着实没有索罗亚克那份作为王者的优雅。
　　至于九尾，想必应该被秒杀了吧。
　　虽然南风下达的指令是恶系招式暗袭要害，实际上索罗亚克用的招式却是“暗影爪”，只不过是用幻觉改变了能量的颜色而已。
　　帕路奇亚和帝牙卢卡也是同一个道理，幻影之下是经过“妖怪石板”五倍威力加成的暴躁幽灵属性能量。
　　并不抵抗幽灵属性杀伤力的九尾承受的是十五倍的杀伤。
　　没有被杀死，要感谢这方天地的规则保护了它，否则，这一记足以将它溟灭成灰烬。
　　如果帕路奇亚和帝牙卢卡不是幻影的话，它倒是可以凭着这份战绩可以吹一辈子。
　　九尾：我硬接了时间和空间之神联手一招没死！
　　“九尾失去战斗能力，索罗亚克获胜！”裁判当即宣布。因为他已经确认，被轰入墙壁的九尾并没能够再起身，双眼也已经呈现了旋涡状。
　　“秒秒杀了？”观众们一阵迷糊。
　　九尾在这之前可没收到什么其他伤害。
　　“三打②一嘛，能⑨赢才怪④”也有观众〇为东方名４抱不⑶平。5°〔⑥＃si∽
　　但，现在的事实就是，南风连下两城，已经干掉了东方名两只精灵，距离胜利，进度已然过半。
　　“南神你嘛时候成为冠军啊！就在今天吗？”
　　“我现在去地下盘口给南神下注还来得及吗？”
　　“赌狗去死！”
　　观众们的热情一浪接着一浪。
　　作为训练家的东方名却是在位置上发呆。
　　九尾是他培养了十几年的精灵，哪怕不能够进行MEGA进化，但也可以达到心意相通的程度。他看九尾挥下冰锤的时候是要变招用瞬间移动。
　　可最后为什么却失败了？
　　还有，索罗亚克构建的另外两只精灵是幻影的话，那本身应该是恶系属性，
　　就算是同时承受索罗亚克三招恶系招式的攻击，作为对恶系具备抗性的妖精系精灵九尾也不过受到了普通招式的15倍伤害，怎么会被一击秒杀呢？
　　东方名百思不得其解。
　　“请冠军阁下释放下一只出战的精灵”裁判见东方名迟迟不释放下一只精灵，小声提醒道。
　　东方名这才回过神，轻吸一口气，目光顿时变得愈发的专注。
　　紧锁的眉头和不苟言笑的严肃表明他已经将南风当做一位需要自己认真战斗，不对，应该是由弱向强来“挑战”的对手。
　　东方名摸向自己的腰间，在仅剩的四颗精灵球里选定倒数第二颗，扔向天空。
　　精灵球在中轉羣′}：玖泗▲吧;』⒉∪℃㈣3］≯三潾⑤半空中打开，银光闪烁。
　　蔚蓝的洪流从天而降，宛如天河泄洪般轰击着大地。
　　“轰隆隆”震天响。
　　一只背着棕色龟壳，通体蔚蓝色的精灵悍然登场，它便是东方名的王牌精灵“水箭龟”。
　　不同于普通的水箭龟。
　　东方名的水箭龟足足有四米高，体型是普通的水箭龟的近十倍。毫无疑问，它是一只霸主精灵。又不仅仅是霸主精灵那么简单，它的龟壳上还留有着未知图腾的诡异符号。
　　（今天还有一更）
 463嫉妒到发狂
　　看得出来，东方名对自己的王牌有着绝对的信心。
　　除却妖精系，克制索罗亚克的属性还有格斗和虫系，他并不是没有带具备这两个属性的精灵。但他仍旧派出了属性毫无克制、抵抗关系的水箭龟。
　　南风能够感受到东方名那源自冠军的自信和骄傲。
　　关于他的王牌精灵水箭龟的传说有很多。
　　据说水箭龟背上的未知图腾标记和东方名小时候的一次帮助了未知图腾的奇遇有关。在离去时候未知图腾为了报答东方名的帮助，特地将力量赠与了他从小的伙伴杰尼龟。
　　这使得杰尼龟天生具备避祸就福、逢凶化吉的能力。
　　说的就像是一只瑞兽。
　　不过，南风倒是知道一些更多的东西。
　　东方名的王牌水箭龟曾经在太平洋与一只古代的水箭龟~大战。
　　有人推测，那只肿※—转↑∴：⑦∶±肆●。懿liu′∈匛℃◎炩－萋『；巴lin古代水箭龟便是登上神明之位的水箭龟。东方名的水箭龟与之战斗便是为了争夺水箭龟的神位。
　　只不过，最后的东方名的水箭龟是否真的夺得了水箭龟的神位，那就是一个未知数了。
　　“可能是拥有神位的水箭龟”南风呢喃着，忽然感觉自己腰间有异动。
　　一低头，发现是一颗精灵球在蠢蠢欲动。
　　这一场自己想着在登顶冠军的时候也让自己那几位主力登台亮相一下。
　　“也对，该轮到你出场了”南风拿出精灵球将索罗亚克收回。
　　索罗亚克回到精灵球的瞬间，枪之柱祭坛轰然倒塌，幻象消失于无有。
　　而仍旧伫立在对战场地上的时间、空间二神也被厮杀了伪装的外衣，留下的只有浓密厚重的幽灵属性能量，霎那间崩塌，一如涌入的泉水般落地。
　　看到这一幕，那些还质疑南风是不是用了三只精灵的观众们都闭嘴了。
　　很明显，那两只看起来很唬人的精灵只不过是能量披上了幻觉的外套而已。
　　但对于那些已经猜到，或者早就知道二神本质只不过是能量构造的训练家却神色更为凝重。
　　“这只索罗亚克比当初强太多了”董炎忍不住为惊叹。他当初可是看着南风将这只索罗亚克收服的。
　　那时候他是局的这只索罗亚克强大且不凡，但也没有眼下如此可怕。
　　当初一触即溃的幻影现在却成了极具战斗力的助力。
　　本来董炎还在猜测，这两只被召唤出来的精灵可能是索罗亚克用替身呢，没曾想还是能量构造。这让他不禁往下联想。
　　是不是只⑨要南si风的这只索罗⑻亚克想，随贰便构造什④么精灵，套③上那一３层外套０，是不5是就真的有正主的战斗力。
　　东方名也在看着地面上溃散的能量。他同样震惊于时间、空间双神是能量而不是提升。但更让关注的是地上的能量属性。
　　“草（是一种植物）幽灵属性”东方名忍不住爆了粗口。
　　南风的这只精灵绝对不是普通的索罗亚克，至少不是恶系的索罗亚克。
　　怪不得九尾在承受了三记攻击后倒下呢，原来攻击九尾的并不是恶系招式，而是幽灵系招式。
　　终于真相大白了！
　　南风可没在意其他人是怎么想的，他已经选定了自己的第三只精灵。
　　“拜托你了”
　　一颗精灵球被扔向天空。
　　银光闪烁间，白色的雷霆如瀑！
　　而在雷霆坠落之地，一只白猫大猫伫立在对战场地。它登场的瞬间，无数训练家无论是新手、还是资深强者，亦或者是道馆训练家无一例外都从座位上站了起来，举目眺望对战场地上。
　　“那只精灵是捷拉奥拉？传说中的那只？”
　　“不对啊，捷拉奥拉不是黄毛吗？”
　　“所以我有个大胆的猜测，该不会该不会”
　　“这是一只闪光捷拉奥拉！”
　　有人真相了，石破天惊！
　　“卧槽！卧槽！卧槽！闪光天王果然名不虚传！”
　　“MD，普通的精灵闪光也就算了，为什么到了传说中的精灵他还有闪光？我不理解，我不接受！”
er    ·· ······求鲜花·· ········     
　　氿“我看到他有闪光捷拉奥拉，这比杀了我还难受”
　　泗“我怀疑南神有挂，但我没有证据”
　　零“我丧坤实名反对”
　　四观众席上的众生相。有人羡慕无比，有人嫉妒到发狂，有人感慨万分，有人为南风高兴。
　　３对于普通的闪光精灵，大众的情绪还是以羡慕居多，拥有者是一位天王，那就也很理所当然了。准神闪光也不是不可以接受。
　　午但收服传说中的精灵还是闪光
　　璐拜托你不要讲笑话好吗？
　　４这世界上已知被收服的传说中的精灵用一只手都能够数出来。你现在告诉我收服了一只传说中的精灵，还是闪光。
     0 0                      
　　这这已经不是祖坟冒青烟了，而是祖坟搬迁到火葬场，都快烧成灰了！
　　天王的VIP休息室。
　　“真是让人羡慕的小子”彭斗叼着个烟斗，一脸不忿，他年轻的时候怎么就没这样的运气，要是能够收服一只捷拉奥拉的话，说不定他早就是冠军了。
　　“无论是看几次都还是会羡慕南风天王呢”李焱咋舌。
　　作为对手，东方名在意的不是捷拉奥拉是闪光精灵，而在于捷拉奥拉的实力。
　　捷拉奥拉这才刚刚登场，对战场地上已经被一层淡淡的白色雷光所笼罩，哪怕他站在训练家席位上，依旧能够感受到了空气中那若有若无的刺痛。
　　东方名可以得出一个很浅显和直接的结论，眼前这只捷拉奥拉所具备的雷霆之力可能超过他之前碰到的所有对手。
　　哪怕是在世界精灵大赛上，自己都未曾见过如此强大的电系精灵。
　　世界最强电系？
　　而自己的水箭龟却正好被其属性克制。
　　再更换精灵？
　　不能换。
　　这一换气势就是散了。而且南风很可能会跟着更换精灵，结果还是一样的。
　　“那就战吧！”东方名咬牙低喝工
 464极巨超级水箭龟
　　“求雨！”
　　东方名⒏大声指挥，⒌同时⒎亮出了自己的⒍Z强力手环⒍。⒊″⒋×÷⒋↓\⒉‰∵
　　水箭龟背上的两根炮管立刻轰射出两道水柱向天。
　　晴朗的天空立刻被乌云笼罩，眨眼大雨倾盆。而水箭龟的身体也被笼罩在了一层七彩的光芒之中。
　　它在使用求雨的同时完成了MEGA进化。
　　超级水箭龟登场。背着一根更为巨大的炮管，而未MEGA进化之前背上的炮管与之相比顶多只能够算是枪。
　　而这两杆枪似乎转移到了超级水箭龟的双臂上。
　　未知图腾诡异的纹路缠绕着炮管和枪管，越发显得神异。就像是给枪管和炮管附魔。
　　这还没完。
　　面对一只传说中的精灵，东“三零三”方名给予了最高规格的尊重。
　　拿出精灵球将超级水箭龟收回，动用极巨腕带。
　　放大精灵球再释放。
　　“轰！”
　　整个对战场地为之剧烈震颤！
　　极巨化超级水箭龟登场。
　　本位霸主，又进行了极巨化。极巨超级水箭龟的个头是寻常极巨化精灵的数倍有余。所幸国家竞技中心在建造之初就已经预料到了这种情况，所以对战场地极大，极巨超级水箭龟站在其中也不会显得特别拥挤。
　　但那恐怖的体型仍旧让所有人不得不望而生畏。
　　极巨化的水箭龟背上满是炮管，若是趴在地上就像是一座火力堡垒。而这是在MEGA进化之后再极巨化。MEGA进化带来的大炮管变成了主炮，两根枪管变成左右副炮。
　　极巨超九级水箭㈣龟伫立在对战捌场地贰上，头顶肆三朵快③速转动的红色⒊云朵，目光闪０烁，宛5如一尊破灭世间的超级堡垒。
　　压迫感拉满！
　　“电气场地”南风也没闲着，趁着东方名MEGA进化和极巨化的时候，也在进行自己的铺场。
　　捷拉奥拉双手握拳在胸前一撞。
　　耀眼的亟雷在顿时爆发，洪潮般向着四面八方扩散。
　　以它为中兴，以对战场地的墙壁为边界，一处由雷霆构成耀眼纯白色囚笼出现。能够从囚笼中脱离的仅仅只有那漫天的雨水。
　　“打雷！”南风轻喝一声。
　　对方都已经把雨天场地都给自己布置好了，不送上一发打雷，实在是太不给面子了。
　　捷拉奥拉抬手向天。
　　正下着暴雨的乌云中白色的雷龙浮现，眨眼间，天河破碎，无穷无尽的雷霆落下。
　　天际挂起了一道亟雷瀑布！
　　东方名脸色一沉，他让水箭龟在电系精灵面前开祈雨，就是已经提前做好了迎接对手打雷招式的准备。
　　但南风这只捷拉奥拉的打雷是否有些太过离谱了！
　　离谱吗？
　　一点不都不离谱。
　　神藏·雷让招式的威力提升了两倍，再加上电气场地的加持，捷拉奥拉打不出如此威力的一击才是怪事呢。
　　东方名连忙拿出一枚Z纯晶按在了Z强力手环上。
　　“Z招式，地隆啸天大终结！”
　　极巨超级水箭龟立刻俯身重拳轰击地面。
　　下一秒，大地塌陷，它那庞艾奺≮㈣跉\￠si⑶５戮』4搜＃⊥索ＱuN：大的体型陡然坠入无尽的漆黑深渊。
　　亟雷瀑布随之落下，轰击大地，轻易的便撕开了地面的防御，贯彻深渊，但没有那种击中实体的感觉。
　　被极巨超级水箭龟给躲开了。
　　“意外的灵活啊”南风忍不住嘀咕。
　　极巨化的精灵虽然本质是影像的放大，但是能量的掌控和体型的控制，必然收到影像，能够像是掌控寻常状态一般掌控极巨化的身躯，说明这只水箭龟在极巨化道路有很深的造诣。
　　“捷拉奥拉，飞起来”南风指挥。
　　不出意外的话，极巨超级水箭龟的下一次攻击应该就是从地下来了。
　　东方名默默的又摸出一枚蔚蓝色的Z纯晶按在Z强力手环上。
　　“Z招式，大海无量！”
　　南风立时警觉，因为这个Z招式的名称，他枚听过。
　　看Z纯晶的颜色，那应该是水系Z招式    而水系的Z招式，除却西狮海壬的“海神庄严交响乐”之外，也就只有最普通的超级水流大漩涡了。
　　看来这大海无量是东方名自创的招式。
　　“轰隆隆”
　　沉闷的震动声响彻对战场地。
　　继超级烈咬陆鲨将地面毁灭成一片扭曲的砂石之后，现在更是已经彻底成了深渊。以对战场地的围墙为边界，地面成了一个看不到底的大洞。
　　“嘭！”压抑的声音从大洞的深处传来。
　　甚至所有的观众都能够感受到那从屁股底下传来的震动感。螧肆◆咦…㈥匛№_阾√簯‖⑧粦中轉群⌒＄：
　　“轰！”
　　蔚蓝色的洪流从深渊冲爆发，螺旋卷动贯彻天际！就仿佛是一个巨大的钻头要将天空也一同捅穿。
　　所幸，捷拉奥拉已经避开。
　　在看到蔚蓝色洪流的瞬间，它就已经堪比瞬移的速度闪躲到了对战场地之外的天空。
　　眺望这冲天的螺旋水柱，南风现在可以肯定，东方名这一招“大海无量”就是建立在Z招式“超级水流大漩涡”上。
　　不过，这招和超级水流大漩涡有变化吗？
　　若仅仅只是这样话，大海无量不就是放大版的的超级水流大漩涡。
　　这个念头刚刚山过。
　　眼前的蔚蓝色水柱陡然从中间爆炸。
　　那股螺旋之力就像是28一道被卷起的狂风，随着爆炸，带着无穷无尽的水流向着四面八方肆虐。
　　透过那斑驳扭转的水流，南风能够看到极巨水箭龟那宛如山岳半巨大的身躯竟然在半空中缩壳快速旋转，并且从它的炮孔里不停的射出水流。
　　这些被射出的水流并不是四处扩散，而像是导弹一样锁定了捷拉奥拉所在的位置飞射而去。
　　这一次，捷拉奥拉的确是避无可避了。
　　毕竟，这要是再往远处走，可就得跑出二环了。
　　面对如此严峻的情况，南风稍稍挑眉，也到了自己该动用底牌的时候了。
　　于是抬手指挥。
　　“等离子·螺旋波导弹！”
 465㈨＄死¨"靶∫⌒弭、★㈣傘「↓san聆污仲∈[qｕＮ：攻防
　　面对漫天飞舞，如同炮弹一般的雨水。
　　捷拉奥拉伸出手，掌心一颗出现了一枚白色的压缩波导弹。
　　等离子·螺旋波导弹。
　　螺旋波导弹的电系版本。想法借鉴于螺旋丸加入其他属性查克拉变化。
　　所以，等离子·螺旋波导弹又可以叫做“亟雷遁·螺旋丸”
　　瞄准极巨超级水箭龟，缓缓推出。
　　“滋”
　　干脆、短暂且凌厉的一闪。
　　等离子·螺旋波导弹只在瞬息之间就已经贯穿了无数水流炮弹，径直没入到极巨超级水箭龟的身体里。
　　加持了亟雷的螺旋波导弹获得更快的速度，和更强的穿透力。
　　“滋滋滋！！！”
　　刹那间，仍旧在半空中不停旋转的极巨超级水箭龟化为了一颗极为耀眼的“太阳”，差点没把观众们闪瞎了。
　　“啊~我的眼！”
　　“什么情况，有人来了个A1高闪？”
　　一些观众连忙拿出墨镜带上。别问他们为什么那么熟练，闪光从来都不是什么高难度招式。
　　什么？你没带墨镜？看来26你还不是一位合格的观众。
　　雷霆的闪烁，来的快，去的也快。
　　短短几秒之后，耀眼的雷光渐渐消退。极巨超级水箭龟那被电到有些焦黑的身躯从天空中坠落。
　　重重的砸进了深渊之中，激起巨浪拍打着对战场地的围墙，若不是有能量护罩保护，观众席起码有一半已经被淹没了。
　　仲＃quN：韭●思∴￠爸＄‘衈.≮柶㈢∽参齡◎呜“打雷！”南风再接指令。
　　他看的很真切，跌入深渊时的水箭龟既没有解除MEGA进化，又没有失去极巨化。
　　换句话说，水箭龟非但没有失去战斗能力，反而它的体力绝对在一半以上。
　　水箭龟挨了捷拉奥拉一发电系的等离子·螺旋波导弹没受重伤？这倒是一件怪事。
　　想必这只水箭龟有着什么对抗电系的手段。
　　捷拉奥拉当引动云层中的雷龙。
　　俯身一点，耀眼的亟雷天瀑再度挂上天际。
　　“极巨大地！”东方名自然不会坐以待毙。
　　只见深渊之中立时深处一只巨大且厚实的爪子，无数的泥土在它的手掌心凝聚，眨眼的时候，一面巨大的泥土墙壁就像是盖一样盖在了巨大深渊之上。
　　“轰隆隆！！！”
　　天瀑落地，震动整个对战场地。
　　这一次，极巨超级水箭龟构建的防御并没有被突破。
　　极巨大地，本来是地面系用来提升自身特防的招式，现在极巨超级水箭龟用来防御。地面属性便可以阻挡雷电，实际落在这地面上仅仅只有打雷的冲击力而已。
　　作为对抗电系的手段，想必这只超级水箭龟必然相当精通。
　　“超极巨水炮轰灭！”东方名立刻展开反击。
　　挡下雷霆的大地忽然被突破，一座布满枪炮的战争堡垒破土而出。
　　是极巨超级水箭龟的甲壳！
　　战争堡垒的每一门大炮的炮口都出现了蔚蓝色的光晕，下一秒，水流如同火焰般暴涨。
　　⑨“轰轰轰轰！！！”
　　4枪炮震耳欲聋！
　　8对战场地仿佛便是一处战场，一只极巨超级水箭龟的火力就堪比一个团。
　　2半空中的捷拉奥拉便成了一个靶子。
　　④射向天空中的炮弹和子弹无一例外都锁定了，狂轰滥炸。
　　⒊“锁定”南风忍不住想吐槽。
　　叁冠军大佬，你到底给自己的水箭龟都学了些什么啊？
　　〇不过这么配招的水箭龟的确在进攻和防御方面都是那么的无懈可击。要是在放在古代，如此打法的强大水箭龟，必然会成为战争利器。
　　㈤抬头眺望天空，南风对捷拉奥拉现在的处境并不在意。
　　s接连不断的水流炮弹和子弹？
　　o这些玩意就算是开了锁定能够打中捷拉奥拉？
　　ｕ捷拉奥拉凌空漂浮，眼中电光闪烁，低头俯视战争堡垒，压根就没把这些攻击放在心上。
　　s它的“心眼”正式与“心网”招式相互连接。感知力融合了电波。
　　u从那一刻起，除非攻击的速度超过它反应的极限，亦或者攻击的范围让它无法逃开。否则，所有的攻击在靠近以上千米的时，行动的轨道便在它的脑海浮现，清晰无比！
　　ｏ随时会改变攻击弹道跟踪弹？
　　:捷拉奥拉在攻击即将命中的瞬间稍稍侧身，水流构建的飞弹只能够贴着它那白色而耀眼的毛发穿过，在远处爆炸，亦或者是装上另外一颗水流子弹，一起爆炸！
　　所有人只见捷拉奥拉在半空中闲庭闲步般左右腾挪，便轻而易举的避开了所有的攻击。
　　那水流和水流撞击在一起与半空中溅射开来，宛如一场盛大的烟花表演。
　　“海神之手！”东方名陡然大喝，他的进攻还没结束呢。
　　地下的战争堡垒立刻303被掀翻，极巨超级水箭龟探出了脑袋，伸出自己厚实的利爪向着天空抓去。
　　立时，刚刚因为没有集中捷拉奥拉而在附近爆炸开的水流立刻收到了牵引，凝聚成一张巨大的水流手掌凌空抓取。
　　未曾想，这竟然还是一个连招。就像是南风的超级烈咬陆鲨的所展现的招式一样。
　　“嘭！”水流之间的猛烈碰撞引发巨响。
　　在地上的人们光是听这个声音都能够感受到这手握拳时的力道，仿佛可以轻松将钢铁给捏爆。
　　但很可惜的是，巨大的水流手掌抓了个空。
　　捷拉奥拉的身形就像是闪电一般迅捷，在水流手掌堪堪出现时就已经闪避。试问又有谁能够徒手抓到闪电呢？
　　“捷拉奥拉，开始反攻！”南风轻喝一声，伸手从兜里摸出了一颗Z纯晶，按在了Z强化手环上。
　　极巨超9级水箭龟露头肆了。8东方名了一轮⒉进攻结束，㈣该轮到自己了叁。③♂＋〇｛＿5∷↑
　　而且，一分钟的时间已经过去了。
　　神藏·雷的加成效果再次刷新。
　　“Z招式，终极伏特狂雷暴龙闪！”
　　这一次，该是南风为捷拉奥拉开发的专属Z招式了！
 466冠军势在必得？还有高手！
　　京城的天空乌云笼罩，狂风暴雨应接不暇。
　　行走在街头的行人匆匆找地方避雨，摸出手机查看今日天气。
　　天气预报没说今天下雨啊！
　　再抬头看看天气，不知道的还以为今年的台风提前登陆了呢。不对，京城没有台风，只有沙尘暴。
　　“轰！！！”
　　一声歇斯底里的雷响洞彻天地。
　　震的人头皮发麻。
　　在窗边看雨景的老太太都吓了一哆嗦。
　　“太阳出来了？”行人忙不迭又抬头。
　　只见，万里乌云尚在，连绵蔓延不知几百公里，但更多的却是明亮到有些刺眼的白色雷霆，雷霆像是活过来一般在云层中摇曳。
　　下一秒，一颗硕大的龙头翻腾的黑色云海中探出头来，带着无边的威势隆隆而下！
　　“轰隆隆隆！！”
　　整个京城的大地都在这一道雷龙的冲击下震颤。
　　视角转回到国家竞技中心。
　　能够轻松抵挡9住十4多只冠军级精8灵连续全力一2击的4能量护罩已3经出现了大3范围的龟0裂，5如同蛛网般覆盖整个观众席，仿佛是要稍一用力，就能够将这道脆弱不堪的防护罩给戳破。
　　观众们坐在椅子上一动都不敢动。
　　倒不是因为能量护罩险些破碎而被吓到，而是那条巨大的雷龙落下，覆盖面之广，让他们险些以为自己便是那雷龙攻击的目标。
　　都被吓呆了。
　　对战场地上。
　　深渊依旧存在，只不过，深渊里原来灌满的蔚蓝色水流已经不见了，有的只是那明亮到刺目的白色亟雷凝聚为实体而成的“电浆”。
　　极巨超级水箭龟也已经消失了。
　　现在它只是一只看上去比普通水箭龟更加大只一些的烤乌龟。
　　东方名的水箭龟已然解除了极巨化和MEGA进化，浮在电浆深渊上，浑身焦黑，两眼翻转泛白。
　　然而，明明在上一秒，它还不可一世的对这捷拉奥拉发动攻击，俨然一副占据上风的样子。
　　一转眼，竟是如此惨状。
　　水箭龟现在的状态，已经不是失去战斗力那么简单了，若不是有保护精灵的法则存在，它已经在这道雷霆下灰飞烟灭了！
　　如此恢弘的攻击，如此盛大的场面，再加上如此惊人的结果。
　　全场一片肃静，就像是一场电影正演到高潮，却被人按下了暂停键。
　　良久，是作为训练家的东方名率先反应过来，拿出精灵球将自己的水箭龟收回来，并且第一时间招呼待命的医疗团队对它进行治疗。
　　裁判这雨⌒￠涵:耙务￠⒎ˉ∴陸流□∠⑶∠‰si４㈡才回神，大声宣布比赛的结果。
　　“水箭龟失去战斗能力，捷拉奥拉获胜¨」 ！”
　　观众席上的观众们这才又重新被激活。
　　“我已经不知道该怎么去形容我现在的心情了”一位观众和身边的友人吐槽。“南神赢了第一局，我只以为他未来可期”
　　“赢了第二局，我猜测南神顶多再用两三年，他就能够登顶”
　　“但现在连下三局，而且还是击败了东方名冠军的王牌水箭龟”
　　“TMD，”
　　友人的脸庞也是激动的潮红，千言万语说不出，最终汇聚成一句话。
　　“南神，你嘛时候成为冠军啊！就在今天”
　　原本看似调侃、玩梗的一句话现在却仿佛所有人的心声。
　　在世界精灵大赛的赛场上流传着一句话：东方名的水箭龟都还没有倒下，你又怎么能说自己已经击败了他呢！
　　但，现在东方名冠军的王牌精灵水箭龟都已经倒下了，那么击败东方名，登上龙国的冠军之位还远嘛？！
　　无数观众都从座位上站了起来。他们知道，自己将在不久之后见证龙国旧王摘下王冠，新王登基的历史性时刻！
　　四天王的VIP房间里。
　　董炎、彭斗和李焱三人站在大大的落地窗前沉默不语。
　　良久还是彭斗率先打破了平静。
　　“娘西皮，该不会真让这小子成了吧？”彭斗骂骂咧咧的，作为老牌的四天王，他可是没少和东方名的水箭龟战斗，正是因为如此他对水箭龟的实力可以说是一清二楚。
　　仲前面两场战斗南风就算是都赢了，他都不觉的南风最终能够登上冠军宝座。
　　ｑ可现在。
　　ｕ“上次他和我对战的时候都没真的用到捷拉奥拉”彭斗愤愤不平的说。
　　ｎ董炎的脑海里也闪过了他和南风对战时的场景。
　　：原来南风这小子藏的拿吗深。
　　贰和自己的对战的时候只排出耿鬼，这已经不是放水了，而是放了一片大海！
　　⒐只有李焱不知为何还有点小高兴“¨ˇ 幸好，当初天王会议的时候我不是和南风对战”
　　si对战场地，双方训练家相对而立。
　　跉南风和东方名听不到观众在讨论什么，他们只是目光凌冽的看着对方，未曾放松过一刻。
　　肆南风看着东方名，他有些好奇，好奇于他的眼睛。
　　馓从东方名的眼睛里，南风看不到那种大势已去的绝望，反而咄咄逼人，像是一只逼到了绝境的狮子，正在准备自己的绝命反扑。
　　wu还有高手？还有底牌？水箭龟不是他的王牌精灵了？
　　陆只见东方名微微扬起脑(好的好)袋，用清冷的声音说道“本来，我想把这张底牌留在世界精灵大赛上，给那些老朋友们一个惊喜”
　　si“未曾想，竟然在这里就你逼了出来”
　　“不过，你的确有这个资格！”
　　说着，东方名已经摸出一颗精灵球，扔向天空孕。
　　于半空中，精灵球打开，一团雷光缓缓落下。
　　这一道雷光不同于捷拉奥拉的亟雷明亮刺眼，而是一团更偏向于金色，辉煌、纯净的感觉。
　　“吼！”落地的瞬间，一声咆哮震动对战场地。
　　金黄色的雷光被震散，露出其中面目。
　　老虎的外形，面带黑色的钢盔，背负流云状的皮肤，步履之间闪烁电光。它的存在被赋予了正义，制裁等形象。
　　它便是被三只圣兽之一的，雷公！
 467雷公？洛奇亚！两极反转！
　　“雷雷公？”
　　“三圣兽之一的雷公？”
　　全场观众望着那到威武霸气的身影略微出神。
　　什么时候东方名冠军收服了素有三圣兽之称，隶属于凤王卫队的传说中的精灵雷公？
　　妹听说过啊~
　　“卧槽，我说怎么从来都是压轴的王牌水箭龟今天第三个出场了”
　　“我收回刚才的话，南神，你想当冠军应该还得再等几年”
　　“东方冠军十年老粉不请自来！”
　　“冲鸭！东方名，你是最棒的！”
　　“喂喂喂，就算是雷公又怎么样？捷拉奥拉也是传说中的精灵，这是一场传说中精灵之间的战斗，战斗可仲⌒◇Ｑuｎ:凄～４／∽㈠陆９″＾０▲＜泣｛≯八〇还没有结束呢！”
　　雷公的登场引起了轩然大波。
　　至少，很多东方名冠军的粉丝从心灰意冷到了旧火重燃！
　　又要到一挑四，绝地翻盘的精彩情节了吗？
　　“东方名这臭小子也从哪里收服了传说中的精灵？”彭斗老爷子眼珠子都要瞪出来了。“难道以后没个传说中的精灵，还就没办法成为冠军了？”
　　李焱和董303炎沉默不语，目光眺望战斗场地中的捷拉奥拉和雷公，却是同一时间都升起了去哪里收服一只传说中精灵的想法。
　　传说中精灵的强大，真的让人无法抵抗啊！
　　“雷公？”南风打量着对战场地正中央这只“黄金老虎”。
　　帅是挺帅的。
　　不过，我更喜欢炎帝。
　　水君如果没有它在动漫里被人用网抓到这种黑历史，南风也觉得的不错。但TMD，小说我都不敢这么写啊！
　　等等，想想盖欧卡被鱼竿钓起来，水君被网住这件事貌似也就不那么难以接受了。
　　“奥拉！”捷拉奥拉看着雷公，兴奋无比。
　　对手也是电系，还是传说中的精灵，这简直就是最适合自己的对手！
　　“捷拉奥拉，该退场喽”南风提醒，他也不想打扰捷拉奥拉的兴致，但在战斗之初，就已经和另外一只精灵说好了出场。
　　“奥拉！”捷拉奥拉恋恋不舍。
　　南风无奈耸肩，没办法，谁让东方民冠军把雷公压轴了呢，早知道就把捷拉奥拉留在最后了。
　　捷拉奥拉对上雷公，其搜←●索∶ｑＵN:九缌→‖粑§≥②←≠俬㈢∏∧仨&0⒌实也是优势。
　　捷拉奥拉的“蓄电”特性让它机会成了电系精灵的大爹。而雷公却没有蓄电之类免疫电系招式的特性。
　　对上捷拉奥拉，雷公的战斗力起码要削弱一半。
　　“如果它输了，我再派你上场，如何？”南风安慰道，用了一个几乎不可能吃不到的饼。
　　但捷拉奥拉却不那么认为。
　　转身朝着雷公嘶吼“奥拉！（加油）”，然后就乖乖被南风收回了精灵球。
　　这让雷公一头雾水。
　　什么情况？
　　对手临走前让我加油？
　　正当雷公恍惚的时候，南风派出了他的第四精灵。
　　“吼！！”
　　嘹亮的嘶吼声在精灵球打开的那一瞬间，充斥了整个对战场地。
　　一团漆黑的水幕陡然出现在对战场地的上空，眨眼破碎。
　　“嘭！”
　　漫天黑雨落下，一尊同样漆黑的巨兽拍打着翅膀从天空中俯视雷公，压迫感宛如山岳凌空。
　　“洛奇亚？这是洛奇亚！！！！”有人一眼认出了南风刚派出来的精灵，激动的嗓子都要喊破了。
　　“这是洛奇亚吗？不对啊，它怎么是黑的”
　　“MD，黑的！又是闪光”
　　“啊？”
　　“啊？洛奇亚也闪光吗？！！！”
　　全场观众先是震惊，随后却诡异的陷入了到寂静。
　　目光统一集中到南风的身上。
　　(cgci)又一只闪光精灵，又一只传说中的精灵，又一只闪光传说中的精灵！
　　“洛奇亚，我的洛奇亚，啊啊啊~~”⑨
　　“南风，你真该死啊！啊啊啊啊啊啊~！！”隔壁小孩都馋哭了。４
　　不少视洛奇亚为终生理想的训练家当场嚎啕大哭。靶
　　周围的观众虽然没有哭，但却十分理解他们的行动。贰
　　这就像是你喜欢了很久，却始终只能够在视频中见到的女神，今天却在你面前穿着了黑丝，但投入了别人的怀抱。四
　　这何尝又不是一种馓
　　如果杀人不犯法还不够emmm如果能够打的过南风的话。㈢
　　那么毫无疑问的，南风现在起码已经死伤上万遍了。lin
　　“还有！！！！”四天王的VIP房间，彭斗老爷子手中的烟斗掉了都不自知，吹胡子瞪眼，不知道的还以为他仇人正在对战场地上。珸
　　的确在，彭斗老爷子现在也想干掉南风。肿
　　董炎平静的脸上第一次有了波动，是苦笑。Ｚ
　　自家这个小学弟，上辈子是属屯屯鼠吧？那么能藏？ｈ
　　洛奇亚这种大招到现在才拿出来，而且，从战局看，这家伙是纯纯的炫耀。ｕ
　　本以为，自己只是比小学弟低了一个档次，和自己战斗的时候，他放了大海。a
　　现在才发现，自己和他压根是世界的人。Ｎ
　　他不是放了大海，而是放了一个星海。q
　　太TMD欺负人了！Ｕ
　　饶是董炎的脾气好，现在也有点嫉妒的想要下场当面抽南风一顿了。n
　　不过，南风这位当事人似乎并没有意识到大家那杀人的目光，只以为大家是在羡慕他。：
　　十分嘚瑟的拿出了手机，原地慢慢的转了一圈，把所有人那惊讶到极点的神色给拍了进来。
　　其中也包括他的对手东方名。
　　东方名惊愕的看着那只黑色的洛奇亚。
　　心里那股战火，那股想要一挑四，绝地翻盘的势头，感觉像是迎面被浇了一盆冷水。
　　一挑四？绝地翻盘？
　　打？
　　我打你M啊！
　　传说中的精灵之间亦有差距。
　　如果神明分等级，那么雷公就是三级神，而洛奇亚起码是二级神，甚至是最强的一级神！
　　神明之间每个阶层都代表着绝对的实力差距！
　　雷公和洛奇亚单挑？跟没办法打
　　正当东方名犹豫要不要直接认输的时候，却听到南风那欠扁的声音出来。
　　“还要继续打吗？不打，我可就成冠军了”
　　东方名眉毛一跳，咬牙道“打！”
　　随后观众席穿来山呼海啸的应援声。“干他丫的！”
 468太平洋上的决战
　　“等等！”
　　正当南风和东方名准备动手的时候，裁判忽然打断了两人之间的对决。
　　南风和东方名顿时朝他投来的目光，打断战意升至顶峰时的对决，这可是会让感觉很不爽的。
　　裁判当然知道，感受到冠军和准冠军的目光，他感觉自己像是身担泰山，压力拉满了，连忙解~释道。
　　“抱歉，⑧两位，⑸经组⑦织商议协定，６需要您两liu位移步太平㈢洋进④行最后4的决战二，毕竟，以雷公和洛奇亚的战斗力，国家竞技中心的防护罩可吃不消”
　　南风和东方名这才回过-神来。
　　也对。
　　国家竞技中心的防护罩能够抗住的是冠军级的战斗力，一旦雷公和洛奇亚打起来，那就不是冠军级那么简单了。
　　而国家竞技中心的防护罩挡不住，那就不是观众们遭殃了，甚至可能连整个京城都会被打成一片废墟。
　　“那我们就移步太平洋吧”东方名主动说。
　　“行，正好这里也让洛奇亚施展不开”南风自然无不可。
　　于是东方名翻身骑到雷公的背上朝着的东方飞掠而去。
　　南风伸手轻打一个响指，立刻被沙奈朵瞬移到了洛奇亚的背上，朝着雷公消失的方向追去。
　　留下一脸懵逼的观众们目光追随。
　　你们走了，那我们怎么办？
　　既然组织上如此决定了，那么就已经有应对的方案了。
　　“各位观众，我们马上派遣人员跟进南风天王和东方名冠军的对决，最后一场对战，将会以网络直播的形式展现”
　　“大家可以在这里继续观看，也可以有序退场之后在训练家协会官网上查看直播”
　　话音落下，一队飞行精灵朝着南风和东方名消失的方向追去。
　　其中以董炎、彭斗和李焱三人为首，还有就是负责决战的裁判和直播人员。
　　裁判的解释，国家竞技中心的观众们还是接受的。七
　　毕竟看刚才捷拉奥拉的大招，这能量护罩都要崩塌了，再在竞技中心打，他们是看爽了，但估计得等到地下等结果了。⑷
　　壹
　　太平洋。粶
　　南风和东方名到的很快。⑼
　　寻了一处，距离龙国海岸线数百公里的茫茫大海上战斗。周围没有任何岛屿与落脚之地。零
　　但这都无所谓，无论是洛奇亚还是雷公，它们都能够飞行，没有落脚地对于它们的战斗力都没有任何影响。七
　　又等了十余分钟。八
　　董炎带队的官方队伍这才赶到。〇
　　他们也不敢靠的他太近，只能够在数千米之外，依靠镜头来观看战斗。
　　因为比赛中途暂停过，所以需要裁判重新宣布战斗开始。
　　确认双方就位之后，裁判派出了一只吼爆弹，以“高音”招式宣布。
　　“战斗开始！”
　　“雷公，皇雷领域！”
　　东方名大声指挥，他此时已经站在一只巨金怪的头顶上，举手投足之间，气势横生。
　　怎么说，他也是在指挥传说中的精灵。
　　“吼！！”雷公仰天长啸。
　　刹那间，煌煌威灵降临。
　　以雷公为中心，澎湃的雷电向着四面八方扩散，金碧辉煌，耀眼明媚，大海上空仿佛建立起了一处雷神的住所。
　　雷霆蔓延数十公里，区域之内能够看到一丝丝宛如柳絮般流动的金色电流。
　　场面盛大、恢弘！
　　如果说捷拉奥拉的亟雷，所有人的第一个感觉是不可阻挡的锐利，那么雷公的皇雷便是君临天下的震慑。
　　两种雷霆各有各有的特地，至于孰强孰弱，未曾交手，谁也没有答案。
　　太平洋本来晴朗的天气，蔚蓝澄澈的天空变得阴云密布。大雨洋洋洒洒，雷霆翻涌闪烁，狂风呼啸大作。
　　只不过，这处异象很快戛然而止。
　　开什么玩笑，你以为你在和什么样的对手战斗？
　　在季风与洋流之神洛奇亚面前操弄天气？
　　你以为你是烈空坐？
　　通体漆黑二的洛9奇亚4飞翔于高空〇之中，肆并没3有做任５何事６情，狂si风止息，大雨截停，雷霆更是直接随着乌云一同消散。
    ·· ······求鲜花·· ········     
　　太阳再度带着自己和煦的阳光降临。
　　在国家经济中心的观众们看到这一场面都有一种重见天日的错觉。毕竟，虽然两位大神走了，但京城的天空还是黑云盖顶，阴雨绵绵呢。
　　“你可曾见过那从天而降的一掌？”南风忽然想起前世在电视剧看到的一招，于是抬手朝着雷公按去。“起风”
　　他的动作看似指挥，却又像是自己亲自伸手将雷公拍死。
　　半空中的洛奇亚那猩红的双眼雷公，抬起自己那只巨大的手臂朝着下轻轻一扇。
　　“呼！”
　　暴风皱起！
　　一个由狂风构建而成的巨大巴掌从天儿降，要将雷公直接被拍死！
　　如果打中的话，的确可能当场被拍到失去战斗能力。
　　因为，来到南风的手中那么久，洛奇亚已经学会了“发劲”和“怪力”的技巧。
　　这是一击由“怪力”加持的起风。
　　否则，让洛奇亚释放一招在游戏里威力仅仅只有40的起风，那南风的放水可就太明显了！
　　“用电光一闪避开！”东方名连忙大喊。
　　雷公的速度非⑨常快４，但面对八洛奇亚，还②不够，si必须配叁上招式３！０∨.５〖♂
　　雷公神色同样肃穆，四肢微微一动，只见海面上空一道电光闪烁，它已经消失踪影。
　　“轰！”
　　狂风大手印按在大海上，大海顿时翻涌震荡，像是一杯在不停摇晃的水杯。
　　设身处地，观众只感觉自己就像坐在蹦床上一样，有人身旁重重的落地，自己也要被蹦床的力量给弹飞起来。
　　再出现，雷公已然是数百米的高空之上，它的电光一闪，速度堪比瞬移。饶是南风有着“千里眼”也只是堪堪捕捉到了一丝电光。
　　但这并不妨碍南风跟进招式。
　　“起风”
　　洛奇亚不知道在什么时候已经出现在了雷公头顶，那双巨大的手掌在雷公的眼中放大。
　　遮天蔽日！工
 469雷公的超必杀
　　“神速！”
　　“高速移动！”
　　“电光一闪！”东方名连声指挥。
　　看到洛奇亚出现在雷公上方的时候，他感觉自己的头皮都要炸了。
　　洛奇亚如此巨大的体型是怎么做到在如此短距离间的快速移动？
　　雷公亦是如此，一个哆嗦，像是茂密一样，瞬间炸毛，浑身毛发竖起，连毛孔中透露着近乎暴走的雷光。
　　什么神速、高速移动、电光一闪，它根本来不及执行东方名的指令，它所能够做的就是在这一瞬间连它吃奶的力气都用来闪避！
　　作为传说中的精灵，凤王座下的使者，它与生俱来的危险感知万分肯定回归给它，一旦被击中，它百分之一百会被秒杀，没有任何回“三零三”旋的余地。
　　大海之上，雷公的身影爆蹿，像是一道细微的ｘIａoｓhＵｏ：八五㈦♀~六《｛辘〓′⒊⑷,》肆〗±尓电光在半空中划出了一道流线型的弧度。
　　诡异且无序，但的确是闪开了。
　　这一幕，南风在远处看的有点想笑。
　　洛奇亚一个平A，雷公把大招都交了。
　　至于，洛奇亚为什么能够在如此短的距离之内快速移动这还要多亏了白文儒老师送给自己的“白玉宝珠”。
　　洛奇亚虽然是超能力系精灵，但其实它是并不会瞬间移动的，可有了白玉宝珠的帮助，立时，除了帕路奇亚的专属必杀技“亚空裂斩”之外，其他所有和空间有关的超能力系招式，它立刻就学会了。
　　巨大的手掌印擦着雷公的身形落下，再度落空，拍在大海上，震荡不休！
　　“雷公，充电！”东方名指挥道，并没有立刻展开反击。
　　他很清楚，雷公与洛奇亚之间有着不小的差距，任何低威力的招式在洛奇亚面前不过是吹灰之力就可以抹去。
　　但自己也不是没有一点胜算。
　　仅有的胜算就在于洛奇亚被电系克制。
　　雷公的杀伤力上限被拔高了！
　　那么，自己需要做的就是，将所有的力量凝聚到一次攻击里，争取用一次攻击就击败洛奇亚。
　　否则，南风这个看着年纪小，培养、指挥能力都相当老辣的家伙根本不可能再给自己任何机会。
　　qi险而又险避开了攻击的雷公立刻在半空中凝聚雷霆。
　　④充电招式开启，空气中的电流立刻钻入到雷公的身体里，金色的皇雷闪烁，澎湃而猛烈，就像是给它镀上了一层金色的外衣，威猛且霸气。
　　1南风俯瞰雷公。
　　⑥皇雷领域是啥，他不清楚，但应该不是古代十王才有的王场。且不说自己所在的世界有没有十王的存在，就算是有，那也远在雷公诞生之前。
　　鸠三圣兽诞生的传说于这个世界开始流传不到一千年而已。
　　〇所以，皇雷领域想必应该是“电气场地”的开发招式而已。
　　㈦电气场地+充电？
　　哵南风顿时明白了东方名再想什么。
　　０嘴角微微上扬，双手抱胸，饶有兴致的看着东方名。
　　“行，那就让我看看，雷公的大招是怎么样的”
　　如果不错的话，那就是我的了！
　　正好可以给我开发捷拉奥拉的专属招式提供一些思路！
　　“洛奇亚，冥想”
　　发现南风并未立刻展开进攻，东方名抓紧时间叠BUFF。
　　“雷公，使用诡计！”
　　东方名一直在在注意南风的神色，从那玩味的笑容，他猜测对方已经洞察了他的想法。
　　但南风没有阻止，说明他有恃无恐，这又何尝不是一种“骄傲”。
　　东方名希望见到就是南风骄傲和大意，这样他的胜算才会变大。
　　洛奇亚和雷公两只精灵立刻在乖乖在半空中展开冥想和诡计。
　　上一秒还打的热闹，现在却立刻和平休战开BUFF。这让正在观看直播的观众们有些不解。
　　但董炎、彭斗等人却是猛然脸色一变，带着直播器材和人员又往后退了数千米。他们深知道，对战场地上的安静与和平只可能是双方都在酝酿恐怖的杀招    
　　五秒，极为短暂的平静。
　　洛奇亚和雷公同时眼中凶光毕露。
　　东方名率先有所动作，拿出精灵球收回，进行极巨化后释放。
　　一尊伫立在大海之上的黄金虎王登场。
　　再摸出一枚电Z按在了手腕上的Z强化手环上。
　　随后２，东方名9忽然双手⒋收于腰间，做０了一个蓄力４的动⑶作。⒌』｛陆≈°⒋＞¤
　　第一次，他摆出了使用Z招式的动作！
　　Z招式的动作看着像是舞蹈，那可是一种比较羞耻的动作了。往往只有一些Z招式的新手用来增强自己专注力才需要使用。
　　而现在，东方名做出Z招式的动作。
　　没有人会以为他对电系Z招式不熟悉。
　　那么只有一个结论，他视这一招为最后一招，贯彻自己所有的精神力！
　　东方名的身上，肉眼可见泛起了一层淡蓝色的光芒。
　　那是波导之力。
　　但很快又被一层金黄色的电光所笼罩，这Z纯晶中的力量。
　　眨眼间，波导之力被吞噬，随后全部融合成了团能量飞到雷公的身体里。
　　“吼！！！”
　　接收了来自训练家力量的极巨化雷公阳仰天长啸，一如它刚登场时的模样。
　　被28洛奇亚强行驱散的云朵眨眼时间再度涌现，并且一个呼吸的时间就填满了整个天空，将方圆数十公里都笼罩在金碧辉煌之下。
　　这一次出现的不再是乌云，而是金色的云朵。
　　每一朵云中都饱含着那独属于雷公的雷霆之力，浓厚的仿佛随时都要满溢出来。
　　其中，数洛奇亚头顶的雷云最为凝实，仿佛那已经不是云，而是一座山，即将倾倒下来。
　　远处，东方名伸出手，遥指洛奇亚，以怒吼的声音下达指令。
　　“Z招式，煌煌·雷公震怒！”
　　“轰隆隆隆！！！”
　　雷响震天动地。
　　霎那间⑼，所有的⑷金色云朵都⑻在此刻破开了⑵口子，无数的⑷黄金雷⑶霆从中倾泻而⑶出〇·。⑸》．
 470黑暗龙卷风
　　一条金碧辉煌的雷霆长河如同瀑布般在太平中倾倒。仿佛是要开个口子，积蓄一汪雷池。
　　所幸，方圆数十公里的精灵们早已在这一招展开前逃之夭夭。
　　观看直播的观众，现场观摩的四天王，以及东方名本人，都在眺望着这条由雷霆构成的黄金瀑布，感叹雷公的伟力。
　　如此声势若是落在城市里，那将轻松瞬间摧毁一座城市。
　　传说中的精灵，不愧是具备灭国级战斗力的存在！
　　同时，所有人也都在探寻一个结果。
　　洛奇亚是否败了？
　　这个结果，除了在雷霆瀑布停歇后才能够知晓之外，另外一个提前预知的办法就是
　　董炎看向了南风。
　　他仍旧嘴角微微上扬，胸有成竹，一切尽在把握的模样。
　　具备飞行系的洛奇亚沐浴在雷公召唤的雷泽中
　　不知道该说他是嚣张呢，还是自信呢。
　　不过，董炎读懂了南风的微笑。
　　董炎想象的（南风：就这？那我可就将军了！）
　26　只见南风缓缓伸手下按。
　　“洛奇亚，黑暗龙卷风！”
　　念这招的时候，南风感觉自己像是在指挥“黑暗战斗暴龙兽”。
　　霎那间。
　　被雷霆染成金色的大海忽然被一股黑暗包裹，不再向外扩散，反而被吞噬，开始缩小。
　　仿佛一只九来自海底的巨⑷兽张开了自己八的深２渊巨口，将四天上而㈢来的雷泽作⑶为的可0口的⑸饮料，全部吞掉！
　　半晌，雷公的超必杀Z招式“煌煌·雷公震怒”尚未停歇。而吞噬金色的黑暗却已强行崛起！
　　大海翻腾如同沸水，在这沸水上冲起巨型的墨色龙卷风，直冲天际！
　　顶着倾泻下来的雷泽，要将那倒灌下雷霆的口子直接堵上！
　　下一秒，在所有人的视野中，雷泽大半消失，露出极巨化雷公那黄金老虎的威严身躯。
　　它也一样被黑暗风暴所包裹吞入腹中。
　　“轰！”
　　倾洒雷泽的雷云被黑暗龙卷风贯穿！扭动着延伸向更远处！
　　它的欲望与企图不仅仅只是雷云，它要连天空都穿一个大洞。但这声势浩大的龙卷风却在一分钟后缓缓缩小直至消失了踪影。
　　太平洋上空恢复了平静。
　　“雷公和洛奇亚去哪了？”有人忍不住问。
　　这也是所有现在在看直播的无数观众们的心声。
　　东方名和其他三位天王立刻同时看向了渐渐平静的海面。
　　看似平静的海面仍旧被一层黑色所覆盖，就像是有一群乌贼用自己的墨汁给大海染了色。底下充斥着无数的暗流和漩涡，不说要说人了，就是精灵一不小心被卷入其中也只有死路一条。
　　毫无疑问，雷公和洛奇亚现在水下战斗。
　　东方名脸色一沉，他突然想起来，洛奇亚虽然是超能力+飞行系的精灵，又号称“季风与洋流之神”，实则同样被称为海神。沿海一带，无论国内，还是国外都有尊其为大海之神的习俗与传统。
　　因为它常年呆在海底且同样精通水系招式。
　　不具备水贰系，或许只９是因为精灵不⑷能够同时拥０有三种㈣属性③。伍♂＄陆≌●④∧≈
　　但，东方名毫无办法。
　　雷公的所在已经消失在了他的波导感知范围。
　　雷公没有羁绊进化，自己也未曾与雷公构建羁绊，根本无法与之用羁绊来感受它的状态，那就也无法下达指令。
　　抬头看向南风，对方正一脸微笑的看着他。
　　仿佛在说，这局是我赢了，你的冠军也归我了。
　　实则
　　“雷公的这超必杀Z招式，煌煌·雷公震怒”
　　“超大范围笼罩，威力多重累加，感觉就像是终极伏特狂雷闪释放了数百遍一样”
　　“如果我没猜错的话，招式的重点在于释放前的积累，刚刚登场就便就开始为这招所蓄势，所谓的闪躲和叠BUFF除了提升强度之外，还有一个作用是在掩盖自己在积累这招能量的意图”
　　“虽然需要提前布局，但这招的威力和攻击范围足以弥补需要蓄力的缺点”
　　“很好，你的招式很不错，所以，它现在是我的了！”
　　南风微笑着在心里说。
　　他刚才一直高兴于自己又偷学到了一招必杀技。而且还是自己未曾想到，同样可以让捷拉奥拉拿过来用的超必杀。
　　美滋滋，这一架打的值！
　　至于洛奇亚承受了雷公的这一招会不会失去战斗能力夿
　　南风压根没在担心的。珸
　　在雷霆落下的瞬间，洛奇亚早就已经开启了“瞬间移动+交换场地”，将自己转移到了千米之下的海底，并且构建起了“广域防守+守住+神秘护符”的防御，以及水流环的后续恢复。倛
　　等雷公的煌煌·雷公震怒扩散千米海面再落到洛奇亚307的防御上，那到底能不能造成杀伤效果还不一定呢。６
　　反观洛奇亚的攻击６
　　黑暗龙卷风！㈢
　　以飞行系的“暴风”为核心塑造水龙卷，加上了水系的“潮旋”技巧增强离心力，再以超能力系的“重力”增强牵引力和吸力。④
　　三者相辅相成，搅动大海，吞噬雷泽不过是手到擒来。肆
　　雷公想要反抗也无法反抗，它感觉自己就像是在对抗整片大海，结果就是无力的被吸入其中。哎
　　最后便是洛奇亚作为黑暗精灵独有的“黑暗系”。Ｙ
　　作为单纯电系的雷公，本身弱点只有地面系。但在这大海上，它哪里可能承受地面系的打击。U
　　但现在有了黑暗系，那无论你是什么属性都得承受双倍伤害！E
　　“战斗结束了”南风说。费
　　话音刚落。羣
　　漆黑的海面上由下至上冒出一团耀眼的光，雷公的身体浮上了水面，只不过它的双眼已经冒起了旋涡，四肢失去了力气。:
　　又一团黑影破海而出，洛奇亚拍打着翅膀翱翔于天际，将这片大海笼罩在它的阴影之下！
　　高下已判
 471全球热议
　　“雷公失去战斗能力，洛奇亚获胜，训练家东方名无可用精灵，所以，最后的胜利者是训练家南风！”
　　裁判的声音通过直播设备宣布了这场对决的结果。
　　同时也宣告了本场冠军之战落下帷幕。
　　“你很强，我输的心服口服”
　　“祝贺你，将成为龙国的新人冠军，也将是龙国最年轻的冠军”东方名上前来祝贺。
　　作为一名曾经的冠军，他的确有着冠军该有风度，只不过神情上仍旧能够看得出战败后的落寞。
　　“多谢指教，你也很强，这是一场精彩的对决”南风回应道，他也从东方名的精灵们身上学到了很多东西。
　　远处，董炎三位天王见战斗结束，纷纷靠了过来。
　　“我还有事，先走一步”东方名朝南风稍稍点头，释放出一只暴蝾螈带着自己向南风离开，避开了三位天王。
　　“东方小子咋回事，也不打声招呼就走了”彭斗老爷子叼着烟斗眺望东方名远去的方向。
　　“他说自己有事，所以先走一步”南风回答。
　　“能有个啥事，估计是怕被我们这些老东西奚落吧”
　　“南风小子，恭喜，没想到你还真就把东方小子胖揍了一顿，成为了龙国的新人冠军”
　　“恭喜，南②风，你以后九可就是我⒋们的顶０头上④司了3”五⊥㈥∵『⒋／←
　　彭斗和李焱纷纷恭喜。
　　唯独董炎没头没尾的问了一句。“南风，击败东方名，你用了几成实力？”
　　“几成实力”虽然奇怪于学长为什么会突然问这个，南风还是认真的思考了一下。
　　“大概五成吧”
　　自己的王牌精灵甲贺忍蛙没有上场，掌握亚空裂斩的沙奈朵没有登场，烈咬陆鲨虽然上场，但是神藏·丰饶的力量并未展现。
　　严格来说，击败东方名自己可能连五成力都没用到。
　　五成
　　闻言，三位天王都沉默了。
　　但无可否认，毕竟南风从头到尾都没有一只精灵失去战斗能力，且曾经南风的标志性精灵甲贺忍蛙与沙奈朵都没有派出来。
　　令人有些唏嘘，本以为势均力敌的对决竟然一面倒的战斗，而且南风还只用了五成力。
　　冠军强者恐怖如斯！
　　再想想南风的年纪，三人不由在心里升起了“这辈子都不要和南风再对决的念¨」 头”
　　“对，明年的天王会议我就直接认输”
　　“走吧，我们回去，老师已经帮你准备好了庆功宴，下午应该还有冠军的加冕仪式”董炎说。
　　“好”
　　四人掉头朝着京城飞去。
　　南风干脆也就不收回洛奇亚了，站在它头上飞向京城。
　　通体㈡漆黑的洛奇9亚拍打着⒋自己巨大的羽〇翼飞行⑷，就像是３一朵巨伍大的⒍乌云笼罩si，所过之处，无数人抬头仰望。
　　就南风返回京城的途中。
　　全世界的网络已经爆炸了。
　　龙国的网民们热烈的讨论着南风这位新冠军在冠军之战上的表现，同时他那已经不能够再熟的履历也被一遍又一遍的重复着。
　　从龙国最年轻的道馆训练家到最年轻的天王，再到最年轻的冠军。
　　短短两年时间，南风就完成了训练家等级的三连跳。
　　甚至有人已经开始期待其南风的第四连跳了。
　　世界精灵大赛即将召开，若是能够击败全世界的顶尖高手，那么南风还能够获得“精灵掌门人”的至高荣誉。
　　而在外网，除了南风的年纪引起震撼之外。
　　最令老外们无法接受的是黑暗洛奇亚和闪光捷拉奥拉。两只传说中的精灵，又强大，又稀有。
　　甚至不乏有人直接在黑暗训练家世界里下达了天价的狩猎令。
　　猎杀南风，抢夺捷拉奥拉和洛奇亚。
　　只不过，胆敢接下这份狩猎令的人，目前没有一个。
　　开什么玩笑，南风可是龙国冠军！胆敢狩猎龙国冠军，那就等着承受龙国全体训练家的怒火吧！
　　何况，全世界现在有哪位训练家有底气说自己能够打的赢南风吗？
　　栮美丽国。
　　就雨一直下。
　　４国会现场，气氛不算融洽。
　　〇“再过不久，世界精灵大赛就要开始了，龙国突然出现了如此强大的训练家，我们又该如何应对？”国会的主持者抛出了今天唯一且最为重要的话题。
　　四四天王、各州级强者们立时议论纷纷。
　　３“¨ˇ 两只传说中的精灵想要击败这样的对手，这次最好派出上一届的精灵掌门人”
　　伍“为什么我们不能捕获一只传说中的精灵呢？”
　　流“我建议以举国之力狩猎传说中的精灵为世界精灵大赛做准备”
　　4
　　世界精灵大赛，不仅仅是一个比出世界最强训练家的舞台，更是各国分配利益的蛋糕桌。
　　拥有名次更高的训练家的国家，才能够在国际上有足够的话语权和利益分配权。
　　嘈杂国会现场就像是菜市场，每一位天王、州级强者都各抒己见，但又各存私念。根本无法得出最后且统一的结论。
　　“无所谓，我会出手！精灵掌门人只能是我”
　　忽然，(好的赵)一个人从座位上站起，当着所有人的面离开了国会矛。
　　众人目光随着那人离开，却都沉默，没有反驳。
　　因为他就是美丽国的冠军。“佩奇·华盛顿”。
　　西方，联盟长老院。
　　在这里，实力的划分不是天王和冠军。代表西方一个国家的最强战斗力在联盟中称之为“长老”，现在众长老紧急聚集于此，由其中的最强者，担任联盟大长老的“科尔西·拿破仑”主持此次的会议。
　　“龙国的冠军之战想必大家都已经看了”
　　“世界精灵大赛在急，面对此等强者，我们应该联合起来”
　　“希望在接下来的时间里，各位长老们能够在自己的国家里深度挖掘当地的传说和故事，尽可能的找出并捕获传说中的精灵”
 472刚成为冠军的我就想退休
　　晴空之下，万众瞩目。
　覺流‘∽QuＮ：８五′＋７◇▲6簏♂san＃si‰≤④饵　南风的加冕仪式在国家精灵竞技中心开始。
　　这一次是真正的加冕。
　　天王的加冕只能说是一种祝愿，毕竟在他的头上还有着更强者的存在。而冠军的加冕则代表着“最强者”的标记。
　　龙国最强者！
　　由训练家协会会长将象征着龙国冠军的“龙玺”交予南风。
　　不同于天王的“印”，冠军手中的是“玺”，不仅仅只是名字的不同，龙玺上所雕刻的可就是传说中的精灵了。
　　成就天王时，南风拿到的“白玉龙印”上面雕刻的是一只烈咬陆鲨。而现在成就冠军，南风拿到的“龙玺”，上面雕刻的则是一条“烈空坐”。
　　烈空坐环绕着龙玺，在上面做出咆哮状，看上去狰狞而强大。
　　这是南风自己选的，天王的印代代传，但冠军的玺却是定制。既然能选，南风自然是选龙系神明中最强的烈空坐。
　　据说东方名成就冠军时，他要求在龙玺上镌刻的是一只莱希拉姆。
　　“从今日起，南风便是龙国的新任冠军！”
　　在训练家协会会长的宣布声中，整个国家精灵竞技中心的观众们都为南307风送上了掌声。
　　山呼海啸。
　　记得上次那么热闹的时候还是上次。
　　嗯，加冕冠军的时候的确要比加冕天王要热闹。
　　VIP房间里，一群学长学姐尽数到场，站在他们最前方的是南风的老师白文儒。
　　嶽他正欣慰的看着南风。
　　飞回想此生，最为骄傲的事情，大概就是收了南风这样一位学生。
　　群记得那时自己只是些许善意，换做任何一位学院里的学生，自己都会帮忙，未曾想竟然收了一位冠军弟子。
　　：而且还是打破了龙国，乃至世界各项记录天才级弟子。
　　捌彭斗、董炎和李焱三人组同样站着给南风鼓掌。
　　wu“本来我还以为南风这小子有些心高气傲，没想到竟然是我坐井观天了”彭斗叼着烟卷，嘬了一口细细品味。
　　祁李焱对彭斗的话表示认可。
　　陆南风VS东方名，这场对决一开始，绝大部分人看好的都是东方名。谁知道南风竟然真的如此(cgci)强大。
　　陆“对了，东方名愿意担任四天王吗？”李焱忽然想起了什么，问道。
　　３冠军被击败之后，是可以选择顶替挑战者的四天王之位。这样他就具备了重新向冠军之位发起冲击的可能性。
　　牭“怎么可能愿意，他那么骄傲的人”彭斗不假思索的回答。
　　⑷“也对”李焱想想东方名的为人，也觉得他不可能会选择顶替四天王的位置。“那我一会通知龙一，让他准备一下顶替南风成为冠军之后的天王之位”
　　二“想的美~”彭斗哼哼一声，朝一言不发的董炎说道“董炎小子，你有个学弟现在不是道馆训练家的第一人吗？也来竞争看看，说不定龙一还打不过他呢”
　　董炎对于彭斗的提议没有什么反应。
　　他压根没听到，因为他的目光和注意力都在手中的手机上。
　　一条新闻正在他的脑海里展开无数的联想。
　　精灵探险队日报：近日在青山高原发现一只隐藏雾气中的巨大精灵，从脚印和周围的痕迹判断，疑似传说中的精灵“波尔凯尼恩”。
　　舞台上。
　　南风举手朝观众们致谢，回应粉丝们的支持。
　　回头却在问训练家协会会长“会长，请问一下，如果我想卸任冠军职位，需要怎么申请？走什么样的流程？”
　　训练家协会会长？？？
　　这冠军的龙玺都还没捂热呢，就问卸任的事情了？
　　“呃，目前还没有冠军主动卸任的先例”
　　“没有先例？”南风皱眉。“那如果我要开这个先例的话，怎么办？”
　　训练家协会会长满头大汗，天才都是这种怪脾气吗？
　　刚当上冠军就要卸任，那你要成为冠军干嘛？
　　就为了拿冠军的龙玺和称号？
　　对了三分之一。
　　如果南风知道训练家协会会长心里那么想的话，会回答。
　　龙玺那么帅，放在家里可以当摆件，等以后老了，还可以跟自己的孙子孙女吹吹牛。
　　爷爷当年也可也是当过龙冠冠军的男人！
　　还有三分之二是世界精灵联盟大赛的八大师直通名额，以及每一位冠军都能够得到的福利，一件传说级精灵道具。
　　jiu至于真正担任一名冠军
　　⒋以自己这懒散的性格。南风觉得自己还是不要给国家添麻烦了。担任天王要处理的事情，他都觉得累了，何况是处理冠军事务。
　　芭自己会想早点成为龙国冠军，可不就是感觉世界精灵大赛如果要打预选赛的话贼麻烦么，要知道光预选赛就起码打上一个月呢，而且还是在天气炎热的夏天。
　　哎有这个时间，自己坐在家里吹吹空调，打打游戏还能变强，不香吗？
　　4“你真要立马卸任？”训练家协会会长问。
　　参“那没有”南风摆摆手。
　　㈢世界精灵联盟大赛即将召开，自己现在卸任龙国冠军，那八大师的直通名额可就没有了。
　　〇要卸任，起码得等世界精灵联盟大赛打完再说。
　　⑤训练家协会会长松了口气，原来南风只是随口问问，于是尝试着代入这种情况想了想，回答道“冠军卸任这种大事，基本上都要经过长时间的会议讨论”
　　肿“毕竟这里面涉及到冠军事务的交接，人员的调动，接任者的选拔等等工作”
　　轉“那么多事情？”南风皱眉“这个流程大概需要多久？”
　　：“起码半年吧”训练家协会会长随口回答。
　　“半年？”南风计算了下时间。
　　世界精灵联盟大赛将会在下半年展开，比赛时间大概也就是两三个月。
　　差不多，等自己打完世界精灵联盟大赛的比赛，大概也就是半年时间。
　　“那你们抓紧召开这个会议吧”
　　训练家协会会长：？？？
 473基拉祈诞生！
　　《惊爆，21岁龙国冠军》
　　《龙国有史以来最强天才》
　　
　　南风成就龙国冠军的当天，世界范围之内被这条新闻给刷屏了。
　　21岁这个年纪成就冠军，无论在什么国家都是凤毛麟角的存在，并且这还是人口第二大国龙国，那就更加显得不可思议了。
　　尤其是在了解了南风的履历之后。
　　南风顿时被奉为年轻一代训练家与饲育家的偶像。
　　尚未出国门，南风就已经具备了恐怖的国际影响力。
　　只不过，这对于南风本人而言，并没有什么太大的~影响。
　　当天晚上，白文儒老师给南风举行庆功宴。
　　南风还没喝多少，白文儒老师却已经提前先醉了。看的出来，老师这-次是相当高兴。
　　记得上次白文儒老师那么高兴的时候还是南风成为天王的时候。
　　送老师回家之后，南风回到了自己的庄园。
　　坐在落地窗前，眺望万家灯火，默默玩着掌机。
　　“黑暗超梦真TM难”南风撇嘴，刚刚他又去找黑暗超梦SOLO了一把，全程被吊打。九
　　毕竟是顶级神兽，而且等级还是100。④
　　想要击败它，自己还得再提升实力。8
　　还是乖乖找冠军SOLO吧，先满足宝可梦锦标赛的开启条件。樲
　　不过去哪找这些个冠军，自己还得好好想想。4
　　刚放下掌机。③
　　南风就收到了来自林薇的信息。3
　　“老板，世界精灵大赛官方来消息了，他们发来八大师的邀请函”棂
　　南风点击接收邀请函。⒌
　　内容倒是简单，向自己发来的祝贺和问候，然后邀请自己参加两个月后的八大师赛。刺
　　不过在两个月后的八大师赛前，他得先前往世界精灵大赛的官方驻地一趟。在那里接受别人的挑战。蝟
　　因为世界精灵大赛的八大师赛本身便是取世界训练家排名前八位进行战斗。4
　　而在八位已经坐上大师位之外的训练家，他们想要参加八大师赛的唯一途径就是提升自己的排名，然后向这八位大师发起挑战。摺
　　挑战成功，则顶替被击败者的位置。代
　　只不过，这个挑战是完全看挑战者的想法，所以南风也不知道自己会不会收到挑战。购
　　南风估摸着以自己击败东方名这位本来的世界前二的战绩来看，应该不会有人不知死活的来挑战自己。：
　　但想想自己的年纪，不排除有人，或者有国家准备“偷袭”。
　　“帮我买去空岛的飞机票”南风对林薇吩咐。
　　世界精灵大赛的官方所在驻地很独特，它并不存在于某个国家，而是在一个飞在半空中，四处漂流的岛屿上。
　　想要前往那里，只有乘坐专门的航班才行，并且也不是想去就能够去的。起码是得天王级水平，亦或者世界精灵大赛排名前一百，才有这个资格。
　　“好的，老板”
　　放下手机，南风伸了个懒腰。
　　累了一天，要不今天晚上就不练级了，给自己和精灵们都放个假，好好的休息一下。
　　正当南风准备好好休息的时候。
　　掌机忽然自己亮了。
　　“奈~”沙奈朵看到了，以念力操控着掌机飞到了南风的面。
　　“怎么了？”南风接过掌机，上面正跳出了一条提示。
　　【你背包里的“沉眠之茧”有所异动】
　　“沉眠之茧有异动！！！”南风瞪大了眼睛。
　　他都快忘记沉眠之茧了。
　　记得沉眠之茧是在很早之前，应该是他刚刚进入大学的时候，无意中在遗迹里找到的贵重道具。
　　南风知道沉眠之茧里面住着基拉祈，但是基拉祈一般是一千年出来一次，所以他也不知道基拉祈已经沉睡了多久，又会在什么时候醒来，所以也就只是把它当个稀有道具存在角色背包里，没有想到，现在竟然有异动！
　　南风赶紧把沉眠之茧从掌机的背包里拿出来。
　　顿时一jiu块巨大４的紫色结晶⑧石落在了南贰风的床上，它④的表面正发⑶散着淡淡的微㈢光，〇并且⑸越来越浓郁。
    ·· ······求鲜花·· ········     
　　“呜噜噜~~~”
　　南风能够听到轻轻的呢喃声。
　　这似乎是基拉祈的叫声。
　　“要出生了！”南风屏息凝神的望着眼前光芒越来越盛的岩石。
　　直至整个房间里都被光芒填满。
　　耀眼的光芒让人无法直视。
　　待到光芒散尽，紫色的结晶石已经消失。取而代之的是一只，通体雪白，头戴黄色星星的小精灵漂浮在半空中。
　　它就是基拉祈，传说中一千年会醒来一次的许愿星。
　　基拉祈睁开惺忪的睡眼，一双亮金金的黑色眼睛第一眼就看到了南风，脸上顿时露出了灿烂的笑容。
     0                 
　　“你好呀~~”
　　基拉祈欢快的围绕着南风精神力与南风对话。
　　在南风的脑海里响起了一个小孩子的声音，柔柔软软的。
　　“你好”南风同样打招呼。
　　然后立刻发出邀请。
　　“你要成为我的伙伴吗？”
　　对于沉湎之茧，南风的理解就是基拉祈的精灵蛋。作为基拉祈出生之后见到的第一个人，直接收服它应该问题不大。
　　刺“伙伴，是什么意思？”基拉祈歪着脑袋思考这个词语的含义。
　　猬“伙伴，就是你的好朋友，会陪着你一起战斗、玩耍的人”南风想想了，解释道。
　　４“好朋友，一起玩耍”基拉祈天真的面庞上再度露笑容。“好呀好呀~”
　　摺“那先进入到这颗精灵球，这样我就能够将你随时带在身边了”摸出了一颗豪华球递到基拉祈面前，南风感觉就自己就像是循循善诱的怪蜀黍。
　　代基拉祈不疑有他，反而一头扎进了精灵球里。
　　购没有丝毫的摇晃，立刻收服成功，又马上主动蹦了出来。看到出来，已经在沉眠之茧中呆了一千年的它是一刻都不想独自呆封闭的空间了。
　　：但进了精灵球，那它就属于南风的精灵，可以通过掌机查看它的属性了工
㈡ 474千年之约
　　韭【基拉祈（钢、超能力）】（幻兽）
　　娰【等级：70】
　　lin【特性：天恩（使用招式时追加效果的出现率翻倍）】
　　柶【个体值：体力（31），攻击（31），特攻（31），防御（31），特防（31），速度（31）】
　　参【技能：念力、祈愿、高速星星、帮助、生命水滴、意念头锤、重力、精神强念、彗星拳、治愈之愿、睡觉、预知未来、破灭之愿】
　　牾【携带物：无】
　　陆（注：当宇宙能量完全失去，它将重新化为沉眠之茧并进入宇宙，倒计时：6天23小时59分钟）
　　四标准的6V幻之宝可梦的面板。
　　早就已经拥有拉帝亚斯、捷拉奥拉等同为幻之宝“三一零”可梦的南风并没有多么在意。
　　真正让南风在意的是面板下面的“注”。
　　“果然还是和动漫里一样吗？”南风记得动漫中的基拉祈就是如此。
　　沉睡千年之后方能苏醒七天。
　　在南风看来，这简直就是酷刑。比牛郎织女还惨，牛郎和织女一年还给一天假呢，基拉祈一千年才给七天假。
　　而且每一次基拉祈苏醒，都会和人类、精灵产生羁绊，只不过时间仅仅有七天，它就会因为自己体内的能量消耗殆尽强行进入沉睡，切断羁绊进入宇宙流浪，直至一千年后重返精灵世界。
　　届时，精灵世界必然物是人非，曾经和它产生过羁绊，立下千年之约的精灵与人类早已不再。
　　所幸基拉祈每一次从沉湎之茧中醒来都会失去记忆，否则，活的越久，对于基拉祈来说越是折磨。
　　“既然你成为了我的精灵，那么我绝不会让你仅仅只在这个世界呆七天”南风想着。
　　他注意到“注”中提到“当宇宙能量完全失去，它将重新化为沉眠之茧”。
　　支撑基拉祈在宝可梦世界活动是因为“宇宙能量”，它在七天之后进入宇宙也是为了吸收宇宙能量，让自己得以再度苏醒。
　　那么，自己是否可以通过给基拉祈补充宇宙能量，让它永远誀=∞9§∠咝棂偲潵￡⑸⑹４中-转$〖羣-：不会回归为“沉湎之茧”的样子呢？
　　“宇宙能量”南风托着下巴思忖。
　　说到宇宙能量，他第一个想到的是“太阳岩”和“月石”。因为传说它们是从宇宙落下来的石头，而且它们也的确会一种名为“宇宙力量”的招式。
　　再仔细想想，从宇宙来的精灵也不少，普通的精灵有小陨星、小灰怪、大宇怪。
　　传说中的精灵代欧奇希斯。
　　阿罗拉地区的索尔迦雷欧与露奈雅拉，亦或者是光辉大神“奈克洛兹玛”。
　　正当南风思考的时候，熟悉了当前房间的基拉祈已经飞着飞着下了楼。楼下显然有更加吸引它的东西。
　　楼下，一个专门的大厅，平日里，南风不让任何人进来。
　　因为
　　“恰叽嘟咿（我赢了）！！ㄟ(≧◇≦)ㄏ”
　　“嗯~~嗯（我也赢了）！！ㄟ(≧◇≦)ㄏ”
　　“so~那~sei（我又输了！！果然翁抱头痛哭JPG）”
　　“呜~（再来！再来！）”
　　波克比、梦幻、果然翁三只萌物正坐在大厅里，手里拿着游戏机“奋战”。
　　靠着墙边的沙发上还有超力王带着老花镜正在织毛衣，俨然一副“姥姥”的既视感。在它旁边，信使鸟正帮着理毛线团，时不时抬头看一眼四个小家伙。
　　“你们好~”基拉祈怯生生的飞起来，虽然有些含羞，但它还是鼓起勇气跟大家打招呼。
　　二几位小伙伴离开朝着基拉祈投来了探寻的目光。
　　㈨他们之前并没有见过基拉祈。
　　寺“恰叽嘟咿~（过来一起玩丫~）”波克比倒是不怕生，看到新的小伙伴，挥舞着手里的游戏机打招呼。
　　lin“嗯~~嗯~”梦幻在半空中一扭身体，瞬移到了基拉祈的背后，用自己的脑袋顶着基拉祈进入到它们当中来。
　　肆或许是小孩子们与生俱来的单纯吧    
　　仨本来还有些拘谨的基拉祈，被大家的友好所感染，再加上游戏机这种又新奇又有意思的东西吸引，很快就融入了它们。
　　铻站在门口的南风看着小家伙和睦共处也就没再走进去。
　　瘤就让它们高高兴兴的玩耍吧。
　　４毕竟基拉祈若是七天的时间之内也没能够解决回归沉眠之茧的问题，那又有什么事情比让它在这千年孤寂的宇宙流浪之后获得快乐的七天重要呢。
　　蒐离开大厅，南风想了想，又拿出手机打了电话给林薇。
　　索“林薇，你帮我联系一下国内外所有宇宙研究方面的研究所，问他们有没有兴趣研究一下基拉祈”
　　Ｑ实力决定眼界。
　　U如果基拉祈出生的早个一年，乃至是半年，南风顶多可能找白文儒老师一起研究。因为一旦被人知道基拉祈的存在，有极大的可能出现冠军级的人物来抢夺。
　　n基拉祈的外号是“许愿星”，谁又能够拒绝这种诱惑呢。
　　:尤其是那些个强者。
　　但现在嘛。
　　打东方名，南风都没有拿出全力。
　　要是国外的冠军，亦或者是现在的八大师敢来找自己的麻烦。
　　那自己完全不介意再八大师战前先让自己的28对手换一批。
　　“特别是国内有没有专精宇宙宝可梦方向的研究所要转让，如果价格合适，我可能准备收购一个研究所”南风思索着，邀请国内做宇宙方面研究的知识第一步。
　　以基拉祈这个传说中的精灵作为诱饵，想必咬钩的不乏大鱼。
　　第二步则就是自己建立宇宙研究所，将他们全部纳入麾下。
　　想想那些来自宇宙中的传说中的精灵，南风可是很有兴趣的。
　　明天他还准备找白文儒老师好好的一起研究一下。想必，白文儒老师不会拒绝“基拉祈”如此稀有的“研究素材”。
　　正好也可以通过白文儒老师名头招收一些研究方面的牛人
 475宇宙研究中心建立
　　《龙国冠军南风捕获许愿星》
　　《南风邀请国内外专家齐聚龙国研究许愿星》
　　《论许愿星对南风成为冠军的帮助》
　　
　　第二天，关于基拉祈的新闻顿时在世界范围之内热议。其热度仅次于南风成就龙国冠军。
　　甚至不少人认为南风能够成为龙国冠军就是因为基拉祈的帮助。不过，真正有实力的训练家都很清楚，南风的实力不容置疑，是否有许愿星的帮助，他都绝对是冠军级的。
　　不管⑼⊙↑si㈧尔〈〓娰衫散'0∷五蒐})索’＇ｑＵＮ:怎么样，南风拥有基拉祈的事情已经人尽皆知了。
　　无数国内外对基拉祈有兴趣的研究员正在疯狂的朝着龙国京城涌来。
　　基拉祈，这可是千年难得一遇的精灵。
　　虽然世界不是只有一只基拉祈，但是因为千年就只醒来七天的特性，就人类历史而言，记录到基拉祈苏醒的状态屈指可数，甚至都没有图片留存，有的只是模糊的石26板。
　　想要研究它那就是白日做梦。
　　而现在，有这么一个白日做梦，不对，应该是实现梦想的机会。
　　没有一个心怀宇宙的研究员能够放过这个机会。
　　并且，来的不仅仅是专门做宇宙方向研究的研究员，还有大量的饲育家，毕竟这可是传说中的精灵。
　　“这动静可真够大的，连我的联络方式都快被打爆了”白文儒笑呵呵的看着自己最优秀的弟子南风说道。
　　“老师，能够直接找到您的，您就自己把关，其他的一概不要理会，我会处理”南风霸气道。
　　想要加入到基拉祈研究的饲育家和研究员多如牛毛。其中不乏一些不知死活的家伙。
　　想要通过国家层面给南风施压，亦或者是打着保护稀有的精灵的名号，让他交出基拉祈的。
　　有国内的，也有国外的。
　　这也算是传统手艺了。无论是在精灵世界，还是在曾经的蓝星，总有一些以为自己身居高位就可以对整个世界予取予求。
　　南风也很干脆的放出话ｓOUｓＵO:⒎：〖⒋⒈⒍⒐}＋０_＠⒎&≥⒏∴∞０来。
　　想要基拉祈？
　　可以！
　　你们自己过来拿！
　　顿时，一些组织和个人偃旗息鼓。
　　emmm，如果可以从南风的手里拿到精灵，那为什么要拿一只七天后就会回到宇宙的基拉祈？
　　黑色的洛奇亚，白毛捷拉奥拉不香吗？
　　然而，从南风手里拿到精灵，本身就是一个伪命题。
　　南风倒是真想有人来试试，这样他就可以杀鸡儆猴。
　　“行，我只要三个名额，而且保证三位都是相关专业的大牛”白文儒点头，弟子给自己那么大的面子，他自然也不会大开方便之门。
　　国内外的饲育家和研究员们赶来需要一些时间，筛选也需要一些时间。
　　不过，南风和白文儒也没闲着。
　　在南风得到基拉祈的第二天早上，他已经收购了一个“宇宙研究中心”，准确的说是龙国官方送给他的。
　　只花了一块钱，并且里面器材全备。
　　毕竟南风是冠军，而且这次基拉祈的研究事件举世瞩目，官方出手很正常。
　　人手方面，因为南风的半夜通知，所以林简团队在其他研究员之前，凌晨连夜入驻。
　　南风、白文儒、林简三人组成“宇宙研究中心”的三头领。
　　以“让基拉祈不再回归沉眠之茧”为目标进行研究。
　　白文儒老师负责理论推导，林简及其团队负责实验的操作测试。南风则负责提供精灵。
　　瑜南风现在已经操控游戏机上的角色来到了阿罗拉地区的“辉克拉尼山”。
　　寒因为，这里是目前南风已知所能够捕捉到“小陨星”的地方。还能够顺带的捕捉小宇怪。等积攒了足够的小陨星和小宇怪之后，南风还准备去一趟流星瀑布捕捉太阳岩和月石。
　　：想要再地球得到宇宙能量，只能够依靠这些来自宇宙上的精灵。
　　八实在不行，南风也已经联系了国内外的天文观测院，帮忙锁定“代欧奇希斯”。逼急了，自己提前上宇宙抓它去！
　　5只不过，南风三人努力寻找方法，而当事人似乎并不是很配合。
　　⑺“基拉祈不想呆在这里，基拉祈想和波克比、梦幻一起打游戏”基拉祈在熟悉研究所之后，开始无聊的打转。
　　露“再等十五分钟，等这次测试完之后，我就带回去”南风安抚道。
　　⑥基拉祈才刚刚出生，属于是小孩子心性。
　　⑶让它长时间配合枯燥的研究是不可能的，所以南风和基拉祈约法三章，每天只工作一个小时。
　　4需要基拉祈亲自参与的研究才回让它过来，否则它就乖乖的呆在家里和小伙伴们一起打游戏。
　　肆南风刚安慰完，一转头发现整个实验室310的人都在目不转睛的盯着自己。
　　饵“怎么了？”
　　“你家还有梦幻？”林简语气重饱含。
　　“呃我没和你们说嘛？”南风挠挠头，梦幻没被自己收服，顶多只是一起玩耍的小伙伴，所以自己也就没规划梦幻的培育计划，自然也没怎么把它放在心上，尤其是实力强大以后，也不怕被什么人看见，就更无所谓了。
　　“你说呢”白文儒老师挑眉。
　　“呃，好吧，就是那次去波导秘境认识的朋友，它经常会来我家和我的精灵们打游戏而已”南风解释。
　　“快带我去看看！”林简满眼狂热，迫不及待。见到基拉祈，他都没有那么迫切。
　　“晚上吧，晚上来我家吃饭的时候见，现在先工作，再过十几分钟我就带基拉祈回去了”南风连忙摆手，倒也理解他们的激动。
　　据说梦幻是所有精灵的祖先，研究一种生物，最好的方法就是从祖先入手。所以，对于任何以为精灵研究员来说，梦幻就是致命的诱惑。
　　当务之急还是基拉祈，毕竟梦幻可以以后慢慢见，基拉祈可就只有这七天
 476宇宙能量、寻找代欧奇希斯
　　基拉祈诞生的第二天晚上。
　　所有慕名而来、受邀而来的研究员和饲育家全部到位。
　　第三天的早上，经过南风和白文儒的审核，真正有实力的精灵研究已经全部进入研究所，其中光是世界级科研名人与顶级饲育家就超过了三十人。
　　臼毫不夸张的说，要是这一批人死去，精灵界的研究和饲育界直接倒退三十年。
　　似随后，针对基拉祈的研究已经完全展开。
　　玐实际上，在世界级大牛来之前，林简团队已经展开了多种测试。
　　栮首先将南风的猜想进行了验证。
　　⑷宇宙力量这个招式和宇宙能量并没有关系。
　　傘哪怕是让上百只小陨星和大宇怪对基拉祈使用“宇宙力量”也没有半点延缓基拉祈身上的七天倒计时。
　　钐后续的队伍加进来。因为都是来自各个研究所的，根据他们之前的研究，来研究到底什么是宇宙能量。
　　令但每一个研究所都有自己所理解的宇宙能量。
　　悟只能够挨个让基拉祈尝试吸收。
　　一天下来，一无所获。
　　过程中，南风还给基拉祈身体绑了一个检测仪，来实时监控它体内的消耗，精细到极点，想要通过这个方法来确定基拉祈身体里的宇宙能量到底是什么。
　　基拉祈诞生的第四天晚上，距离它回归沉眠之茧正好三天时间。
　　南风终于得到了一个好消息。
　　白文儒老师将基拉祈、小陨星、大宇怪、太阳岩、月石五种精灵进行横向对比，再与其他上百种精灵进行体内的能量进行区分。
　　接着调查基拉祈的专属招式“破灭之愿”所造成的破坏处蕴含的能量。
　　最后确定的确存在一种特殊的能量仅存在于基拉祈、小陨星、大宇怪、太阳岩、月石五种精灵和“破灭之¨」 愿”中。
　　这种能量很可能是就是“宇宙能量”。
　　但是新的问题也随之而来。
　　小陨星、大宇怪、太阳岩、月石四种精灵的身体里的确含有宇宙能量，但那也是它们的生命力量，无法像是基拉祈一样通过招式释放出来。
　　如果想要强行抽取，那就等于是献祭这四类精灵来维持基拉祈。
　　并且，假设基拉祈拥有的宇宙能量是一万单位，那么小陨星等精灵拥有的宇宙能量就是1单位。
　　杯水车薪。
　　想要让基拉祈jiu在世界上多呆4七天，得献八祭一万㈡只小⑷陨星等精灵的3生命３。０∪★伍ˇ
　　一万只，说多不多，南风如果要搞，用掌机也是能够捉到的。
　　但，献祭一万只精灵的生命让基拉祈存活七天，就算是南风想要弄搞，基拉祈也不会同意的，并且七天之后呢？
　　又要一万只。
　　一年就是五十二万只。
　　十年就是五百二十万只。
　　这得造多大的杀孽啊
　　“作为传说中的精灵，基拉祈的专属招式破灭之愿中具备宇宙能量，有没有可能，其他来自宇宙的传说中的精灵用出专属招式时也带有宇宙能量呢？”白文儒给南风提了个意见。
　　南风摩挲着下巴，他同样也想到了这点。
　　如果有其他来自宇宙的传说中的精灵使用专属招式，基拉祈将可以吸收它招式中的宇宙能量。
　　来宇宙的传说中的精灵
　　南风之前想到过。
　　代欧奇希斯、索尔迦雷欧、露奈雅拉、光辉大神“奈克洛兹玛”。
　　后三位，南风已经不做他想了。
　　之前在阿罗拉地区的时候，它就尝试着去寻找小星云，毕竟想要进入究极之洞捕捉究极兽，还得靠它。
　　只可惜，一无所获。
　　现实世界偶尔有关于究极兽的传闻，但那等于是大海捞针。
　　代欧奇希斯
　　现实中还未曾出现过了，这个世界仿佛并不存在这个精灵。应该是它还没有来到地球和烈空坐打架，所以人类目前未曾观测到。刺
　　所以还得从游戏里找。猬
　　南风至今还没有碰到相关任务。４
　　按理说代欧奇希斯是第三世代出现的精灵，应该是在丰缘地区，但自己这个丰缘地区的冠军也没在联盟的任务板上找到先关的信息。折
　　印要说有什么线索，那就只能够从自己曾经的攻略中入手。代
　　绿宝石版本的游戏里，想要得到代欧奇希斯，唯一的办法是用一张名为“¨ˇ 极光船票”的东西前往诞生之岛，代欧奇希斯就在岛上。購
　　但南风想要得到极光船票是不可能，因为极光船票是自己曾经那个世界的宝可梦获得赠送，无法从游戏里获得。：
　　那么，有没有可能不通过极光船票，自己抵达诞生之岛呢？韭
　　丝
　　南风思考了良久，忽然想起来。⑧
　　宝可梦游戏中，除了绿宝石版本可以得到“极光船票”之外，还有火红/绿叶的重置版。贰
　　虽然途径是一样的现实活动赠送。寺
　　但却是标明了诞生之岛的位置。叁
　　诞生之岛在关都地区的“七之岛”附近。钐
　　“七之岛我应该可以去”南风嘀咕，七之岛并不是什么隐藏地图，只要在枯叶市港口乘坐海烈焰马号就可以抵达七之岛。〇
　　不用什么船票，(好得的)就是去得去找一个叫做“正辉”的NPC拿“岛屿通行证”。这通行证也只是白送的，要求是通过关都地区的石英联盟。⑸
　　关都地区的道馆和冠军之路自己早就已经打通了。
　　唯一的问题是在七之岛上，自己是否只能够在系统的地图里行动，还是能够在大海上自由冲浪幼
　　光是坐在这里想没有答案，直接去看看！
　　南风忽然座位上站了起来，目光扫过整个研究所。
　　“大家继续研究宇宙能量，我出去一趟”
　　“老师，拜托你了”
　　不等其他人询问，南风已经呼来了沙奈朵。
　　直接瞬间移动，从研究所瞬移回自己在京城的庄园，坐在房间里的床上拿出了掌机。
　　代欧奇希斯，我来了！
 477诞生之岛，来自宇宙的访客
　　关都地区，南风在２５号道路的海角小岛研究所里找到了名为“正辉”的NPC，就是那个进行宝可梦电子传输实验，结果却不小心将自己和尼多力诺合体的倒霉蛋。
　　将他和尼多力诺放进机器重新分离。
　　南风拿到了前往“七之岛”的“岛屿通行证”
　　因为南风已经打穿了关都地区的冠军之路，所以正辉给的七之岛全岛的通行证。
　　持有这张通行证，南风能够在七之岛自由行动。
　　飞空抵达枯叶市港口，再乘坐海烈焰马号。
　　南风在晚上11点的时候抵达了七之岛。
　　打开地图，南风立刻锁定了诞生之岛的位置。
　　就在七之７岛的右下角，si有一个外形类yi似于三角形的陆岛屿。不出意⑼外的话０，这7应该就是捌“诞生〇之岛”。
　　南风立刻飞空抵达距离诞生之岛最近的“第六岛”，然后在海边冲浪，开启躲避精灵的“黄金喷雾器”，一直向下。
　　实际上会是极远的距离，但在掌机上却不用多久。
　　两分钟之后，南风抵达了这三角形般的岛屿。转了一圈，找到了入口。
　　刚刚靠近入口，眼前忽然跳出提示。
　　【是/否进入副本“来自宇310宙的访问者”（首次完成后消失）】
　　【副本建议进入等级：95】
　　“果然！”南风眼前一亮。
　　一切都如自己所想的那样。
　　来自宇宙的访问者，这可不就是代欧奇希斯。
　　就算不是代欧奇希斯，但这高达95级的建议进入等级，最起码也是一只传说中的精灵。
　　南风记得自己捕获洛奇亚那次的副本建议等级是90。
　　所以，里面的代欧奇希斯在实力方面应该要强于黑暗洛奇亚。
　　“进入！”南风毫不犹豫的选择，都已经到门口了，怎么能够停滞不前。
　　眼前光影闪烁，等到再看清楚的时候，南风已然置身于一个小岛之上。
　　微风和煦，艳阳高照，面前是随着微风摇摆的森海。
　　森林里静悄悄的，似乎没有哪怕普通精灵的存在。
　　拨开森海，就在岛屿正中央，一处光秃秃的地面上，有一个西瓜大小的淡绿色宝石漂浮在半空中，在阳光的照耀下熠熠闪光。
　　而当⒎南风踏足这片⒋光秃秃的地一面时，淡绿色6的宝石光9芒一闪〇，以⑦它为中心，8橙色的人零形躯体出现，手臂是两根深绿色和橙色触手，看着就不像是蓝星的精灵。
　　在它的头上，名字和等级缓缓浮现。
　　【代欧奇希斯LV90】
　　“90级的代欧奇希斯”南风紧皱的眉头微微舒展。
　　这是一个好消息。
　　如果要是黑暗超梦那种100级精灵，那么自己可能就得动用最后手段了。哪怕代欧奇希斯其实在实力上逊色与超梦一筹的。
　　南风默默摸出了精灵球。
　　耿鬼、捷拉奥拉、沙奈朵、甲贺忍蛙、洛奇亚、索罗亚克六只精灵尽数登场。
　　并且有七彩的光芒闪耀，耿鬼、沙奈朵立刻进行了MEGA净化，甲贺忍蛙完成了羁绊进化。
　　六只精灵仿佛带恶人，齐刷刷盯住了代欧奇希斯。
　　南风在观察代欧奇希斯的同时，代欧奇希斯也在观察南风，见南风一下派出了那么多的精灵，并且恶狠狠的盯着自己。
　　对于南风的来意，它顿时有了些领会。
　　身体的躯干忽然微微收缩，代欧奇希斯的耳朵、大腿上多了一抹尖锐，形态产生了改变。
　　“攻击形态？”南风嘴角微微上扬，他还以为代欧奇希斯会跑呢。
　　没有想到
　　你很勇哦！
　　也对，记得剧场版里的(cgci)代欧奇希斯来到宝可梦星球上就和烈空坐打了一架，就是因为太勇，所以被差点灭了。
　　“沙奈朵，预知未来”
　　“洛奇亚，飞到天上使用祈雨”
　　“甲贺忍蛙，替身”中‖、轉群：二∽、9∥㈣∠±聆si≮（③⊙⊙午六似
　　“耿鬼，魔神影！”
　　“索罗亚克，幻之王场”
　　“捷拉奥拉，电气场地”南风一连下了六道指令，六只精灵立刻根据指令行动。
　　超级沙奈朵双手张开向天，身体不由腾空而起，黑色的长裙因为超能力的暴走而迎风猎猎作响，要预知的对象同样是超能力系精灵，所以它拿出了自己全部的力量。
　　洛奇亚腾空而起，咆哮着呼唤来一朵朵乌云，原本艳阳高照的诞生之岛立刻被一层厚厚的黑暗所掩盖，强烈的压迫感铺天盖地而来。从被南风收服到现在，它的等级也在飞速提高，目前已经达到了91级，如果不是怕它追不上速度形态的代欧奇希斯，南风甚至都想过让它立棍单打。
　　甲贺忍蛙挺直了背脊，双手合十，立时无数的幻影从它的身体里飞出，一个、两个、三个，一连数十个甲贺忍蛙。
　　要知道，这可不是影子分身，而是替身，也就是说每一只甲贺忍蛙都能够造成伤害。
　　这也是甲贺忍蛙最近闭关开发专属招式的一个小成果，比起替身，南风更喜欢以某个动漫里的招式为它命名，现在它的名字叫“多重影分身之术”。
　　“阔桀９~”耿鬼这⒋只紫色想胖ba子咧着嘴，贰一脸贱笑，而4在它的背后㈢，一尊san魔神的躯体影０子中出现５。
　　魔神的躯体并不清晰，隐约只能够看到一对遮天蔽日的羽翼，以及一双赤红色的眼睛，即便如此，压迫感已然拉满。
　　索罗亚克佝偻着身子，微微仰头，仿佛一头狼在对着月亮发出咆哮。
　　立时，前一秒还森海摇曳的岛屿顿时化为了阿尔宙斯的神殿祭坛，枪之柱降临。
　　起源形态的帕路奇亚和帝牙卢卡破空而来。
　　捷拉奥拉已经凌空飘起，它就像是一颗小太阳，以它为中心，向着四面八方播撒无穷无尽的光芒，眨眼之间，连同岛屿在内，数公里的海域都被笼罩在了电气场地之内。
　　站在六只精灵正当中，南风目光锁定了代欧奇希斯。
　　天罗地网已经布下，今天无论如何都要把你收服！
 478狂轰滥炸
　　代欧奇希斯缓缓打出一个“”
　　我是做了什么天怒人怨的事情了吗？
　　唰的一下，六个顶尖强者联手要打我！
　　但代欧奇希斯也没有坐以待毙，立刻切换为“速度形态”，向着高空掠去，准备尽可能的拉开距离，争取同时面对更少的~敌人。
　　“好像迪迦啊”南风评价道-。
　　都有力量、速度、平衡三个形态，不过代欧奇希斯还多一个防御形态。
　　“打雷”南风抬手指挥。
　　“奥啦！”捷拉奥拉大声咆哮。
　　因为②洛奇亚施jiu展祈⒋雨而遍布整〇个天4空的⑶乌云顿时化为伍一片璀璨㈥，霎那间，无4数雷霆从中落下，笔直轰击代欧奇希斯。
　　“轰轰轰”
　　雨天的打雷速度比往常快了一倍不止，何况这是捷拉奥拉在电气场地加持下所用的打雷。
　　并且，在南风训练下，捷拉奥拉的打雷也不再只是一道，而是一百道。一百道不是重点，重点在于一百道雷霆轰击目标是完全一致的。
　　南风给它起了一个好听的名字，叫“雷霆万钧”。
　　一百道不削弱威力的打雷只是开始，一万道才是目标。
　　“神速！”
　　已经是速度形态的代欧奇希斯面对整个天空轰下来的白色亟雷，不得不开启招式来闪躲。
　　有些狼狈，却还是险而又险的避开了亟雷的轰炸。
　　但，南风的进攻这才仅仅只是一个开始而已。
　　枪之柱，数十只甲贺忍蛙正在做一个动作，搓球。
　　搓“黄金
　　构建成功，瞄准，发射！
　　数十颗黄金色的球体冲天而起，它们就像是一颗颗巡航导弹一般射向天空，朝着代欧奇希斯飞去。
　　被锁定的代欧奇希斯能够感受到这些金色球体中所蕴含的能量，一旦被击中，它哪怕不会当场失去战斗能力，也绝对会重伤。
　　唯一值得庆幸的是，相比起打雷，黄金飞水·大玉螺旋波导弹的速度慢很多，代欧奇希斯可以轻松无视。
　　无视？你确定？
　　南风嘴角微微上扬。
　　如果我将⒉波导弹的数量９再翻肆个五倍，或零者翻给㈣十倍叁呢？⑤∑∵６￠4）
　　扔出黄金飞水·大玉螺旋波导弹后，甲贺忍蛙们开始“装填弹药”，嗯，搓下一波的波导弹。
　　代欧奇希斯的瞳孔骤然收缩。
　　不行，必须先将那些家伙给击败！
　　代欧奇希斯立刻切换为“攻击形态”，并且开启长距离瞬间移动，从空间的缝隙中杀向甲贺忍蛙。
　　但，这一幕早就在一秒前被以为机智的“猎人”看在眼里。
　　“亚空裂斩”
　　超级沙奈朵预知未来，超级必杀技就藏在空间裂缝里等着是代欧奇希斯呢。
　　“呲！”
　　尖锐的割裂声。
　　代欧奇希斯被亚空裂斩劈个正着，当场被斩掉一半身体，更是直接被劈出空间裂缝。
　　换做其他精灵，这都已经不用收服了，可以直接宣布精灵死亡，强行救回来也会是一个残废。
　　但对于代欧奇希斯来说，这不过是一个小伤。
　　只是一个呼吸的时间，代欧奇希斯被斩掉的一半身体已经长出，完好如初。
　　“自我再生”南风嘴里呢喃道。
　　普通精灵的自我再生只能用来恢复体力，代欧奇希斯的自我再生却能够做到断肢重生。
　　这才是它最为变态的地方。
　　想要通过战斗收服代欧奇希斯，方法只有一个，就是一次又一次的将它打爆，直到它没有体力再使用“自我再生”为止。
　　鉴于前世对它的了解，南风早有打蒐索/★ＱuN:９≥⊙４８２４。→３３０５算。
　　超级沙奈朵的亚空裂斩也不是最后一击。
　　在代欧奇希斯自我再生的时候，起源形态的帕路奇亚和帝牙卢卡一左一右对它发起了突袭，起手都是大招。
　　一招时光咆哮。
　　一招亚空裂斩。
　　正面，耿鬼的“须佐能乎”以手为剑，重重斩下，宛若天倾。
　　代欧奇希斯立刻再度切换为速度形态，准备闪避，但还没等它有所动作，一张紫色的大脸不知道在什么时候已经来到了它的背后。
    ·· ······求鲜花·· ········     
　　尝尝的舌头将它从头舔了个透心凉。
　　强烈的麻痹感让代欧奇希斯感觉自己被彻底“冰冻”，堪堪缓过来，流水般的暗影却早已趁机在它的身上打了个结。
　　原来是超级沙奈朵用瞬间移动将超级耿鬼送到了代欧奇希斯的背后，使用“舌舔”招式和影子偷袭。
　　闪躲已经不可能。
　　那就
　　身材纤细的代欧奇希斯猛然膨胀，变成厚实坚硬的“铁块”。
　　防御形态。
　　平心而论，代欧奇希斯切换为防御形态，的确是它现在能够选择和做出的最佳决策。
      0                      
　　但，代欧奇希斯的切换状态是通过牺牲其他属性带来的。
　　速度８形态５下的代欧奇希７斯攻击力６和防御力６一般３，力量４形态４下的代２欧奇希斯防御跌至极低，而防御形态下，代欧奇希斯的速度也将随之下降。
　　所以，它将彻底成为靶子。
　　一时间，雷霆万钧再现。
　　甲贺忍蛙的第三波“黄金飞水·大玉螺旋波导弹”，带着前两波波导弹随后抵达。
　　洛奇亚口中的破坏死光也随之爆发。
　　超级沙奈朵有些不放心，预知未来展开，念力锁定，同时戏法空间，全力压制代欧奇希斯的逃窜。
　　“轰轰轰！”
　　“轰轰轰！”
　　炮火连天，整个天地都为之震动。
　　这可是六只战斗力堪比传说级精灵在不停地进攻啊！
　　就算你是传说中来自宇宙的精灵代欧奇希斯也顶不住这样的攻击吧？
　　何况，你现在只有91级！
　　被彻底“锁死”代欧奇希斯一次一次被炸，一次一次自我再生，一连持续了二十次。
　　再一次自我复原完成后，代欧奇希斯彻底失去所有体力，双眼冒起了标志性的漩涡。
　　南风深吸一口气，拿出了早就准备好的豪华球。
　　“就拜托你了！”工
 479圣灰与画龙点睛
　　“噔！”
　　毫无反抗的能力的代欧奇希斯没让南风再多花时间。
　　豪华球轻轻松松完成了捕捉。
　　对于传说中的精灵来说，豪华球这种普通精灵球或许并不具备什么束缚能力，就算是现在失去战斗能力被捕捉，等它们恢复体力之后也可以强行破球儿出。
　　这就是为什么动漫里的反派老喜欢用科技来强行操控精灵，而不是用精灵球收服它们。
　　不过，这个情况放在南风身上又有些一些区别，在游戏中收服的精灵自然要遵循游戏ｓＯｕsuｏ：⒉“◆９⑷零√四々∪③♀『⒌陆∮—泗的规则。
　　你听说过，宝可梦游戏中被收服的精灵有叛逃者一说？
　　超级沙奈朵将豪华球送到南风的手里。
　　代欧奇希斯的属性也随之在面前展现。“三一三”
　　【代欧奇希斯（超能力）】（幻之宝可梦）
　　【等级：91】
　　【特性：压迫感（在它面前使用招式的精灵需要消耗更多体力）】
　　【个体值：体力（31），攻击（31），特攻（31），防御（31），特防（31），速度（31）】
　　【技能：瞬间移动、黑夜魔影、紧束、瞪眼、拍落、毒菱、精神强念、掉包、精神转移、意念头锤、宇宙力量、破坏死光、冥想、神通力、自我再生、形态切换】
　　【携带物：陨石】
　　“6V，幻之宝可梦”南风记得上一次看到这样的面板还是在捷拉奥拉身上。
　　豪华的面板，可怕的配招。
　　不得不说，代欧奇希斯还真是一个难缠的对手，单凭自我再生这一点，要是一对一单挑，自己手下的精灵还真没有一只可以将它击败的。
　　但，从现在开始代欧奇希斯已经是我的精灵了。
　　这种无法战胜的压迫感，只会给到自己的对手。
　　“陨石？”南风取下代欧奇希斯身上的携带物。
　　陨石
　　贵重物品
　　描述：来自天外的陨石。
　　“我记得，我好像还有一颗”南风打开自己的背包仔细查找。
　　很快南风在贵重物品一栏找到了另外一颗陨石，描述如出一辙。㈨
　　这颗陨石是南风通关第一个副本“火山计划”的时候获得的。肆
　　“所以，陨石中有蕴含着来自宇宙的能量吗？”本来，南风以为它顶多可以拿来找秋叶镇的博士交换“报恩”技能CD。8
　　可现在来自宇宙的精灵代欧奇希斯的携带物也是这颗平平无奇的陨石，这让南风不由的产生了些联想。2
　　“拿回去让研究员测试一下”收起陨石，和精灵球，代欧奇希斯以后自己可以慢慢调教，现在该赶紧回去看看。⑷
　　代欧奇希斯是否能够为基拉祈补充来自宇宙的特殊能量。叁
　　离开副本世界之前，南风的面前出现完成副本的奖励画面。㈢
　　【副本“来自宇宙的访问者”（完成），获得奖励如下：】0
　　【1随机传说精灵道具】舞
　　【2随机传说精灵专属招式技能CD】
　　“击败存在传说中精灵的副本，这俩已经算是标配奖励了吗？”南风记得自己通关存在黑暗洛奇亚的“黑暗海紫堇”除了前往坚铁地区的地区之外，就是这两个奖励。
　　上次出了藏玛然特的专属道具“腐朽的盾”和固拉多的专属招式“断崖之剑”。
　　也不知道这次能够出些什么。
　　眼前的景色崩塌，南风回到了自己的房间，刚上让沙奈朵将自己瞬移回研究所，可掌机上显示的文字却让他一下顿住了脚步和眼睛。
　　【获得道具：圣灰】
　　【获得道具：画龙点睛技能CD】
　　“啊？？？”
　　“阿这我今天是踩狗屎了吗？”
　　饶是南风见过很多传说中的精灵道具，甚至麾下精灵不少也掌握专属招式。可会出圣灰和画龙点睛的技能CD，他是万万没有想到的。
　　圣灰
　　消耗品
　　复活死去的生灵。
　　描述：起死回生
　　看清楚，这里的效果是“复活死去的生灵”，不是让精灵脱离濒死状态    
　　在精灵宝可梦当中，精灵失去战斗能力时的状态叫濒死，但还未死。
　　⑦整个游戏，就只有圣灰这一件道具拥有真正意义上“复活”的能力。而且，那复活的效果
　　4南风记得在穿越前看过一个剧场版，智爷都已经被轰杀到灰飞烟灭了，凤王的圣灰一下，他就直接复活了。
　　一可以说，这不是物理意义上的复活，而是概念上的复活。
　　liu无论你如何死去，只要使用了圣灰，那就可以无视一切进行复活。
　　㈨“这就是一条命啊”南风感慨。
　　〇再去看技能CD。
　　崎画龙点睛。
　　汃天空之主，被号称为最强龙系精灵的烈空坐的专属招式。
　　0同时，再游戏里，这也是烈空坐进化为“超级烈空坐”的关键。再所有的专属招式当中，这也是极为强大的一招。
　　嗖未曾想，竟然被自己轻轻松松的就获得了。
　　嗦“所以，画龙点睛该给谁呢？”南风不禁思考。
　　：按照之前断崖之剑的学习规则来看，画龙点睛作为龙系招式，应该只能够给龙系精灵使用。
　　所以，还要给烈咬陆鲨使用？
　　它已经有断崖之剑了呀，再配一招画龙点睛也不错，一个从地上发起进攻，一个从天空28发起进攻，刚刚好搭配。
　　或者，还是给霸主暴蝾螈使用，将它打造为自己手中的龙系新贵。
　　南风稍加思考，还是决定将画龙点睛技能CD暂且封印在自己的背包里，。毕竟画龙点睛约等于烈空坐的MEGA进化石。
　　按照自己的实力提升速度，捕捉烈空坐只是时间问题。不着急的话，南风甚至想要捕捉一只闪光烈空坐。
　　南风连忙摇摇头，将刷闪的想法暂且抛之脑后。
　　现在自己应该赶紧去拯救基拉祈才对。
　　掌机上，飞空到附近城市，让精灵中心的乔伊小姐对代欧奇希斯进行治疗。
　　关上掌机，沙奈朵施展瞬间移动。
　　南风立刻被传送回研究所
 480检测
　　“来两个人把这两颗陨石拿去化验一下”
　　“另外，抽调一半人手，将刚才对基拉祈的实验研究重新做一遍，不过这次目标换成代欧奇希斯”
　　瞬移出现在研究所中心的南风拿出精灵球释放了。
　　光芒一闪，代欧奇希斯出现在研究所中心。
　　明明前一er分钟jiu还是重伤si的代欧奇0希斯，现在肆已然是生龙活三虎。南伍风不得不感六叹，游戏掌四机真是一个逆天的东西。
　　整个研究所的研究员们顿时瞪大了眼睛，仿佛是被施加了定身术一样，呆滞在原地。
　　“你们怎么了？快啊！”南风又直接凭空拿出两颗陨石。
　　“来，来了！”一众研究员们回过神来，慌忙上前。
　　但又不知道自己该做什么，像是一群无头苍蝇，
　　明明是拳头大小的陨石却又十几个人上来一起捡，几十人围着代欧奇希斯，26傻看着，也不做什么。不知道还以为他们中邪了。
　　“明月、林东，你们两个去检测矿石，奥拉特组给代欧奇希斯安装检测装备，库博组准备实验场地，全部行动起来”关键时刻还是林简站了出来，逐一安排，下达指令。
　　整个研究再度开始有条不紊的运转起来，不准确的说超高效的运作起来。
　　能够研究基拉祈本就是千年难遇的机会，现在还可以研究代欧奇希斯。
　　啧啧，这趟龙国是来对了！
　　“南风，你刚去了一趟宇宙？”白文儒老师走过来问道。
　　他这问题问出所有研究员们的心声，众人纷纷探着耳朵等南风回答。
　　代欧奇希斯，大名鼎鼎的宇宙精灵，从古至今从宇宙来到的蓝星的代欧奇希斯只手可数，历史上的记载仅有两次，甚至比基拉祈还要稀少。重点是最近也没听说有什么陨石落地，出现外星人来访的新闻。
　　结果南风这出去一趟，时间还不到几个小时，回来哐哐扔出两颗陨石不说，还把代欧奇希斯一块抓过来了。
　　要知道从历史记蒐〖索ｑ羣◆←：er♂←jiu々＾si∩〗lin≈÷sisanwu∞。liu《［si载来看，代欧奇希斯的战斗力更是完全不输传说中的精灵。
　　几个小时找到、捕捉代欧奇希斯，这是何等强大的力量？
　　这就是龙国冠军，史上最年轻也最强的冠军吗？
　　爱了！爱了！
　　“没有，只是想起了些关于代欧奇希斯的消息，顺藤摸瓜找到它”南风连忙摆手，也没有深入解释的意思。“代欧奇希斯是比较强的宇宙精灵，看看它是否具备什么能力，说不定能够帮助到基拉祈”
　　白文儒也没在继续问，赶紧去检测的事情了。
　　有现成的设备，又有了第一次检测的经验，这一次的检测速度比检测基拉祈要快很多。
　　两个小时之后，林简给了南风一份报告。
　　代欧奇希斯具备与基拉祈等其他来自于宇宙的精灵同样“宇宙能量”，并且在它使用专属招式“精神突进”时凝聚起的彩色光球同样具备澎湃的“宇宙能量”。
　　只要能够将“精神突进”凝聚起的能量球中的宇宙能量和精神力剥离，那么这一部分的宇宙能量将可以作为单纯的“能量”来使用，说不定就可以用以捕虫基拉祈。
　　“制作剥离机器要多久？”南风问，距离基拉祈回归沉眠之茧可只剩不到三天的时间了。
　　⒎若只是单纯的沉眠，那还好，自己后续注入宇宙能量，基拉祈应该也能够快速恢复。但如果是像动漫、历史典籍记载的那样，直接化为流星前往宇宙，那可就芭比Q了。
　　㈣“不知道”林简摇头。
　　一宇宙能量的存在，刚刚被定义，对于这一能量体系的研究才刚刚开始，什么时候能够制造出容器、剥离器，都不好说。
　　陆“这”南风皱眉，那自己捕捉代欧奇希斯岂不是无用功。
　　九这时，白文儒老师从陨石研究的实验室里出来，手里还拿着一份报告。
　　〇“好消息，陨石的分析已经完成，那两块陨石和寻常的陨石不同，是宇宙能量的高密度集合体”
　　qi“高密度集合体？”南风眼皮一跳，连忙接过报告仔细查看。
　　釟“是的，如果基拉祈具备吸收能力的话，应该能够通过陨石来直接补充体能”白文儒解释。
　　０“行，那我们马上试试！”南风忙不迭起身。“沙奈朵，把基拉祈瞬移过来”
　　沙奈朵立刻随手一挥，将基拉祈从山庄里瞬移过来。
　　此时已经是深夜，基拉祈和波克比、果然翁它们早就已经睡了，瞬移过来时还是睡眼惺忪。
　　“已经是白天了吗？”基拉祈打着哈欠，晃晃悠悠的飞向实验室，准备开始今天的“工作”。
　　南风连忙将这个小糊涂蛋拽回来。“来，基拉祈，你来吸收这颗陨石里面的能量看看313”
　　“嗯？”基拉祈疑惑的看着眼前的陨石，还是乖乖的听从南风的指令，抱着陨石，吸收其中的能量。
　　七彩色的光芒闪烁，基拉祈的精神状态肉眼可见的好转起来。
　　南风连忙打开基拉祈的属性面板查看。
　　最下方的计时还在，但却已经不是倒计时，而是正计时。
　　（注：当宇宙能量完全失去，它将重新化为沉眠之茧并进入宇宙，倒计时：3天20小时1分钟）
　　（注：当宇宙能量完全失去，它将重新化为沉眠之茧并进入宇宙，倒计时：4天2小时22分钟）
　　（注：当宇宙能量完全失去，它将重新化为沉眠之茧并进入宇宙，倒计时：5天21小时27分钟）
　　
　　正计时，一直回归到7天，这才停下。
　　“嗝~”基拉祈打了个饱嗝，神采奕奕。
　　“看⑻来基拉祈身⑸体储⑺存宇⑹宙能量的上⑹限就是七天”⑶南风这才⑷松了一口气⑷，总算是⑵把这小子给保住了。
　　“老师，查看一下基拉祈刚才吸收掉了陨石的多少能量”
 481新岛“超梦的逆袭”
　　经过检测，基拉祈刚刚的吸收仅仅只耗费了陨石中1%的能量。
　　南风大略的计算了一下。
　　1%够4天，那一整颗陨石也就是400天。
　　一年多的时间。
　　“两年多的时间足够制作出宇宙能量分离装置吗？”南风问林简。
　　“我只能说尽力”林简摊手。
　　“那拜托了”南风微微点头。
　　至少基拉祈这两年的“寿命”算是续住了，就算是两年之后还没有弄出陨石，届时自己实力也应该非常强了。
　　届时再在代欧奇希斯身上搞一颗陨石，应该也不会太难。
　　挥挥手，南风带着基拉祈瞬移返回庄园。
　　代欧奇希斯还需要留在研究所一段时间，它的研究价值不仅仅是宇宙能量那么简单。
　　林简和白文儒老师对代欧奇希斯的恢复能力相当感兴趣。
　　恐怖的自我恢复能力，若是能够让人类掌握，那不仅仅对人类，对精灵也是一件好事。
　　至少，这个世界上不会出现残疾人，像是器官移植等手术的价格也将打下来。
　　回到家，南风好好的泡了个澡，消解这几天的困顿，再喝上一杯牛奶，这才安然睡去。
　　这几天因为基拉祈的事情，南风可是煞费苦心。
　　现在总算可以休息，于是，一觉睡到了第二天的晚上，醒来的时候，从阳台看，太阳刚刚落山。２
　　“这一觉睡的舒服~”南风伸了个惬意的懒腰，扭着身子往楼下走。9
　　这个点，超力王应该已经在准备晚饭了。㈣
　　走到楼下，看到沙奈朵正在和林薇一起吃晚饭，今天的晚饭是汤面。〇
　　“你总算醒了，我还以为要把飞机票改签呢”林薇笑着说。肆
　　“什么飞机票¨」 ？”糁
　　“去空岛的呀？你睡迷糊了？”⑤
　　“哦哦哦！”南风这才想起来，世界精灵大赛官方发来邀请，要自己去空岛一趟接受其他人的挑战，以确定八大师的席位。露
　　这几天因为基拉祈的事情忙的焦头烂额，都已经忘记这事了。似
　　“什么时候出发？”中
    若8转
     水50Ｑ
      首29Ｕ
       发6Ｎ
        新5:
         书01
　　“7点半的飞机”
　　“现在几点？”
　　林薇看了一眼手表“6点12，距离飞机起飞还有一个小时十八分钟，现在赶过去还来得及”
　　“还有一个小时十八分？那就改明天的班机吧”南风接过超力王手里的汤面，坐在林薇旁边，大快朵颐。
　　“不现在去吗？”林薇问。
　　“有安排在明天的比赛？”
　　“那倒没有，世界精灵大赛的官方要等你抵达之后才回开始安排比赛”
　　“那就明天去吧”南风毫不在意，伸手朝超力王招呼“麻烦给我来几瓣蒜”
　　厨房里正在熬汤的超力王头也不回的一发“投掷”，融合波导之力，蒜瓣就像是跟踪弹一样落到南风的手里。
　　“吃吗？”
　　“不吃”
　　“吃面不吃蒜，味道少一半”南风惋惜摇头。
　　“行吧，我去改一下行程”林薇放下碗筷，去打电话去联系了。
　　前往“空岛”的班机很特殊，起码是得天王级水平，亦或者世界精灵大赛排名前一百，才有资格搭乘。所以，预约操作起来也很麻烦。
　　吃完晚饭，南风端一杯茶到游戏室。
　　几小只仍旧霸占的房间。
　　“so~那~sei（我又死了~）！！果然翁抱头痛哭JPG）”
　　“嗯~~嗯（快，到我了~）！！”
　　“恰叽嘟咿（㈦开心，㈣我还可以继续㈠玩）！！ㄟ㈥(≧◇≦㈨)ㄏ”〇℃㈦』⌒㈧●≠〇∴≥
　　果然翁和信使鸟为左右护法，波克比坐在正当中，梦幻和基拉祈漂浮在半空，齐刷刷的盯着屏幕愉快玩耍，即便南风走进房间，它们也没发现。
　　看着小家伙们一起玩闹，南风感觉自己也被治愈了不少。
　　找个懒人沙发坐下来，南风掏出掌机，它们玩它们的，自己也玩自己的。
　　掌机里，主角现在所在的地区关都的七之岛。
　　南风准备往七之岛的南方探索。
　　也就是从代欧奇希斯所在的“诞生之岛”继续往南走。
　　自己没记错的话，在七之岛的更南方，那就是橘子群岛了。
　　目前，自己的计划是击败10个地区的冠军，以此来开启宝可梦竞标赛。不知道橘子群岛的橘子联盟的冠军算不算。
　　飞空抵达七之岛最南端的“¨ˇ 第六岛”，然后在海边冲浪，开启躲避精灵的“黄金喷雾器”。
　　一直往南走，经过诞生之岛，岛上空无一物，副本随着代欧奇希斯被捕获而消失。
　　继续南下。
　　如果是前世在掌机上，必然呼出现地图边际。但从之前乘坐游轮前往城都地区的旅途来看。
　　南风觉得，掌机里是存在一个真实的宝可梦世界。
　　既然是真实的宝可梦世界，那么就应该不会有什么地图边界。
　　在掌机上操控主角继续往南走了几分钟，南风很快发现了一个不小的岛屿。
　　“到橘子群岛了？”
　　南风ba操控㈤角色绕7着岛屿行走6，很快找到了⑥上岸的地方。㈢．⊙⑷§＄４“〈２≯$
　　但堪堪靠岸，眼前忽然跳出了提示。
　　【是/否进入副本“超梦的逆袭”（首次完成后消(好得好)失）】
　　【副本建议进入等级：100刑】
　　“嗯？超梦的逆袭！！！”南风看到着段提示立刻瞪大了眼睛。
　　超梦的逆袭，他记得这是关于超梦剧场版的名字，也是宝可梦系列的第一部剧场版。
　　“所以，这里是新岛？”南风想到了超梦诞生的岛屿，同时也就是它克隆精灵，打爆无数训练家的地方，更是“超梦的逆袭”剧场版的主战场。
　　如果真可能是那个剧场版副本的触发地，那也就只可能是“新岛”。
　　“有可能！”
　　不过在坚铁地区有个存在黑暗超梦的“黑暗降临”副本也就算了。
　　这里再来一个“超梦的逆袭”副本。
　　“所以，只要我的实力足够，其实是可以拥有两只超梦的？”
 482橘子群岛
　　“果然是超梦”
　　南风选择进入副本，刚刚释放出精灵就看到岛屿远端的城堡上空一道银白色的身影出现。
　　随后，与黑暗超梦如出一辙的结果。
　　被暴打了一顿。
　　虽然自己刚打爆一个推荐等级“LV95”的副本。
　　但这和眼前的LV100级副本的差距，那可不是一般的大。
　　代欧奇希斯嗖嗦:娸□⑷1□）簏∑∥㈨隣＝‖期∶＿８０所在的LV95级的副本，是因为副本的实力达到了LV95，而像是黑暗超梦所在的“黑暗降临”，与眼前必然存在超梦的“超梦的逆袭”，它们的副本等级为100，是因为副本等级的上限只有100。
　　不过，就战斗过来的感受看。
　　两只超梦的实力都在伯仲之间，两者间的差距仅仅在于战斗方式。
　　黑暗超梦进攻无双，附带黑暗之力招式无论对什么精灵都是双倍伤害。而普通的超梦，虽然它的招式里没有黑暗之力，但是它的战术更为多变，各种超能力系招式的使用让它像是一只滑不留手的泥鳅，从某种方面来说，普通的超梦比黑暗超梦更要难以击败。
　　经此一役，南风打定主意，至少在自己在还没有全员满级之前，还是不要贸然去挑战超梦了317。
　　冲浪，继续南下，前往橘子群岛。
　　十多分钟之后，南风终于再次看到了一座巨大的岛屿。
　　重点是，这座岛屿上有城市！
　　南风连忙靠岸，登岛。
　　眼前的景色一变，南风从现实跨入了游戏，置身于一处城市的港口。
　　“果然，和水之都奥多马雷一样，这种不存在于游戏，仅存在于动漫的城市和地区，就会自动本体进入”南风推测。
　　举目眺望，一座繁华城市已然在眼前展开，车水马龙。
　　“沙奈朵”南风扔出精灵球。
　　沙奈朵施施然登场。
　　“我们去最近的精灵中心”
　　“奈~”沙奈朵双手在胸前合十，无形的精神力波动立刻向周围快速扩散。
　　很快锁定精灵中心。
　　下一秒，南风⒐和沙奈朵⒋凭空出现在八精灵㈡中心的门口4。三_③≤∷０※⑤．
　　周围的人们立刻纷纷投来好奇的目光，主要是它们看到了沙奈朵的颜色有些不同。
　　“闪光(cgci)精灵！”
　　有几个人更是瞪大了眼睛就要过来查看。
　　“嗒”一记响指，南风的背后索罗亚克的身影缓缓浮现，幻觉之力发散，沙奈朵拍上一记催眠术。
　　周围的人群顿时又像是什么都没看到一样，回去做各自的事情。
　　“有了索罗亚克就是不一样”南风感叹，有了它自己就能够和普通人一样在街上走。
　　将精灵球交给乔伊小姐治疗，顺便攀谈。
　　“请问有地图吗？”
　　“有的”乔伊小姐很快递来一份地图。
　　接过地图仔细查看。
　　地图上大部分区域都由蓝色来填充，代表水域，而在这片广阔的水域之上，有着无数大大小小的岛屿。
　　很显然，和南风所想的一样。
　　这里就是橘子群岛。
　　而自己目前所在的位置正是橘子群岛的最南端，一个名为凸橙岛的小岛。
　　“报名参加橘子联盟需要什么手续吗？”南风又问乔伊小姐。
　　“只需要把你的精灵图鉴登记一下就行”
　　南风递上自己的精灵图鉴。
　　来都来了，你就顺带打一个橘子联盟吧。
　　不过，橘子联盟和南风之前打的所有地区联盟不同。
　　橘子群岛又诸多的岛屿，但联盟却仅仅只有四个道馆，并且击败四个道馆之后就可以直接挑战最后的冠军。
　　似乎㈧可以理解为没㈤有道馆训㈦练家，上㈥来要㈥打的就是四㈢天王。㈣≥＝㈣∞●㈡△@
　　并且，这四个道馆和普通的道馆在规则上也有差异。
　　橘子群岛作为度假圣地，他们的道馆更具趣味性，并且更倾向于精灵的运动竞赛，而不是精灵对战比赛。
　　想着会比较轻松一些。
　　“登记好了，精灵也治疗完毕，祝您旅途愉快”
　　从乔伊小姐手里接过精灵图鉴和精灵球，南风转身离开了精灵中心。
　　打开地图，再次端详。
　　橘子联盟的四个道馆分别散布在橘子群岛的东南西北四角，想要将道馆全部打一遍，等于自己得绕着橘子群岛转一圈。
　　最近的道馆坐落在是在橘子联盟的北角，一个名为“榴柑岛”的小岛，只要凸橙岛继续往南走就能够抵达。
　　“不着急，来到一个新环境，可不得好好搜刮一下~”南风从背包里掏出了探宝仪。
　　探宝仪的指针很快出现了偏转，指向南方，凸橙岛的南岸出口
　　但偏转的幅度并不强烈。
　　“看来不是什么传说中的精灵道具，顶多只是一个不错的秘宝”南风猜测。
　　有些失望。
　　之前找到好几次传说中的精灵道具，把自己的胃口都养大了。
　　“秘宝就秘宝吧，也不能够苛求，要是传说中的精灵道具满大街都是，那它的价值也就没那么高了”将探宝仪交给沙奈朵。
　　南风和沙奈朵开始快速的朝着宝物埋藏的方向瞬移而去。
　　距离凸橙岛数百海里之外的一个岛屿。
　　说是岛９屿，⒋这里更像是８一个海上的礁2石聚集处。si⊥×叁≮⑶¨０☆。5￠
　　没有任何的花草树木，有的只是被什么极具穿透力的攻击凿穿的岩石。怪石林立，海岸边海有不少的船只的残骸。
　　仿佛这里是一处生灵禁区。
　　陡然间，一双猩红的双眼在岛屿深处睁开。
　　整个岛屿的上空立时被一层厚密的漆黑雷云所笼罩，云中暗红色的雷霆滚动，宛若含怒的野兽发出咆哮。
　　“轰轰轰！！！”
　　霎那间，无数暗红色的雷霆从天际落下，杂乱无章且肆意的轰击着大地。
　　“唳！”一声尖锐的鸣叫声从岛屿深处传来，怒气满满。
　　一道凄厉的身影从岛屿深处飞起，一头扎如到饱含暗红雷光的乌云之中，带着乌云一同向着北方飞快的掠去！
 483老朋友
　　【引雷·磁铁：携带该道具的精灵的电属性招式威力提升50%，自爆类招式威力提升100%】
　　南风在一片广阔的草原中央挖出了一块磁铁。
　　周围倒着成片被催眠的顽皮弹和雷电球。
　　凸橙岛奇怪的很，一大片的森林包裹着一片大草原，草原上最多的精灵竟然是雷电球这一族类的精灵。
　　不过，电系秘宝“引雷·磁铁”倒是的确很符合雷电球这一种精灵。
　　只可惜，自己的电系精灵只有捷拉奥拉，尓∩。臼∝￠丝(◆燯⒋※《杉→±⑤陆４肿＼ZｈUaＮＱｕn：它也不会大自爆。
　　将“引雷·磁铁”放进背包，南风准备拿回去放到自家饲育小屋里卖。相信对于不少培育了顽皮弹的训练家来说，这是一件相当不错的秘宝。
　　“还有吗？”南风再次拿出探宝仪。
　　探宝仪再度出现偏转，只不过偏转的幅度并不如上次那般~强烈。
　　一次不如一次。
　　这一次探宝仪找到的应该只是一件普通的精灵精灵道具，亦或者在秘宝当中也是垫底的精灵道具-。
　　看来这凸橙岛的资源-也就不过如此。
　　“走，我们去下一个海岛”南风收起探宝仪，准备让沙奈朵直接带着自己瞬移到下一个岛屿。
　　以沙奈朵的实力，岛屿之间的瞬移，它早就足以做到。
　　但尚未等沙奈朵有所动作，南风忽然发现天空突然变得一片黑暗。一抬头，漆黑色的乌云笼罩，暗红色的电流在其中跳跃着，一股强大而暴虐的气息扑面而来。
　　“有什么强大的精灵来了？”南风猜测。
　　沙奈朵已经露出了戒备的神色，双眼泛着紫色的光芒，预知未来展开，瞬移移动随时能够呆南风离开这里。
　　“轰”一声惊雷，巨大的轰击声差点把南风的耳朵给震聋了。
　　一道巨大的暗红色雷柱从天际落下，笔直轰击南风所⒐泤⑻●＇2」`肆⒊叁〇＆…五中转;℃quｎ:在的位置。
　　然而在被击中的瞬间，南风已然瞬移离开原地数百米。
　　也几乎是这一瞬间，南风明白，这团暗红色的乌云是朝自己来的。
　　“敢主动找上我？”南风笑了，反手一颗精灵球扔出来“让我来看看你是哪个小可爱！”
　　“捷拉奥拉！”
　　银光闪烁，捷拉奥拉落地，发出中气十足的咆哮。“奥啦~”
　　它能够感受到，暗红色雷云之中必然隐藏着一只强大的电系精灵，这勾起了它无穷无尽的战意。
　　这也正是南风派出捷拉奥拉的原因之一。
　　自家的捷拉奥拉具备的特性是“蓄电”，和电系精灵交战，先天存在压制能力。
　　可不等南风指挥捷拉奥拉对暗红色乌云发起进攻，掀开那一层暗红色，看看到底是什么精灵那么大胆竟然对自己发起进攻，反倒是暗红色中一道狰狞的身影猛然闯出，发出一声尖锐的嘶吼声。
　　“唳！”
　　黑影像是一架开足马力的战斗机对地面进行死亡冲击。
　　看见朝着发起进攻的身影，南风先是一愣，旋即恍然大悟，随后嘴角疯狂上扬。
　　朝自己发起进攻的电系精灵不是其他，而是自己的老朋友。
　　闪电鸟LV91。
　　各种意义的老朋友。
　　不算地下发电厂纯刷，没有半点纠葛的电系传说中的精灵们。南风至今为止解除过最多的电系传说中的精灵正是闪电鸟。
　　在地下发电厂，自己偷走了一只闪贰玖♀ˉsi⊥炩∥寺仨←∈⑤6寺肿№/转◆：电鸟的“神藏·雷”。
　　在林简被困的空间裂缝中，自己为了收服捷拉奥拉，还打跑过一只带有极强空间造诣的闪电鸟。
　　再加上眼前这只，那可就是三只了！
　　然而，准确的说，南风才见过两只闪电鸟而已。
　　因为眼前杀向自己的闪电鸟正是那只在地下发电厂被自己偷走“神藏·雷”的那只闪电鸟。
　　倒不是南风认识这只闪电鸟，是这只闪电鸟的叫声告诉了南风。
　　“唳！（该死的小偷，我终于找到你了！）”
　　“捷拉奥拉”南风没有退却半步，只是默默地伸手指挥。
    ·· ······求鲜花·· ········     
　　“等离子闪电拳！”
　　“奥啦！”捷拉奥拉大声应和，并且毫无畏惧的主动朝着半空中的闪电鸟冲去。
　　一点耀眼的白色电光向上，一道那红色的电光向下。
　　立时，两道电光与半空中猛烈的碰撞在一起。
　　“轰”
　　一场剧烈的大爆炸产生，黑烟滚滚如同大雾，近乎要代替天空中的乌云笼罩整个凸橙岛。
　　闪电鸟那大而狰狞的身躯很快从烟雾中挣脱，但并不是它自己挣脱，而是被捷拉奥拉轰出了烟雾的范围。
　　两只精灵的初次交锋，虽然闪电鸟没有使用电系招式，而且是从上往下蓄势已久，但捷拉奥拉还是占据了上风。
                      
　　没办法九，现在④的捷拉奥拉可ba不是当初㈡那个在空间4裂缝里被san闪电鸟追着撵三的捷０拉奥5拉，以它现在的实力，重回空间裂缝，闪电鸟在它手里恐怕走不过三招。
　　何况，捷拉奥拉现在还带“神藏·雷”。
　　站在广阔大草原上南风面带的微笑的瞻仰着场对决。
　　让捷拉奥拉带着原本神闪电鸟的宝物“神藏·雷”来攻击闪电鸟，这何尝不是一种NTR。
　　一击得手，捷拉奥拉“得理不饶人”，双脚空踏，引动电磁之力，将自己的飞行速度再度提升，双拳闪烁着耀眼的白光，要在半空中就将闪电鸟贯穿。
　　闪电鸟同样没有坐以待毙，快速调整自己的状态，双翼连续快速的拍打着，拍出一道道无形的锋刃。
　　这是飞行系招式“空气利刃”，透明的斩击，凌厉迅捷，并且是在高空，寻常精灵根本难以躲闪。
　　但这对于已经将“电磁波”与“心眼”相互结合，最大程度还原出了海贼中“艾尼路”所用的招式“心网”的捷拉奥拉来说，闪躲这些看似透明，实则在它面前清晰无比的攻击实在是太简单了。
　　脚步再加一步，电光一闪开启。
　　双全“怪力”附着，附加“发劲”技巧，一拳轰出工
 484又一个剧场版
　　并不大的拳头轰击在体积远超其几十倍的闪电鸟身上。
　　震撼的一幕发生了，闪电鸟就像是一个簯（％思∠∨怡∥∑塶￥∞⑨阾七*★⑧崚中≡∈轉—〈QuN：人被高速飞驰的列车撞到，以惊人的速度向后倒飞。倒飞的瞬间，带起的狂风产生音爆。
　　速度稍有缓解，发劲的技巧的后续爆发来临，又是“轰隆”一声爆炸，闪电鸟被炸的更远了。
　　“再来一次，等离子闪电拳”南风随手指挥。
　　比起代欧奇希斯，闪电鸟可是差远了。
　　对付它，一只捷拉奥拉就足够了，而且，应该还是吊打。
　　“奥啦！”捷拉奥拉兴奋在半空中以高速移动连续提速，宛如一道耀眼的银色彗星闪过天际。
　　眨眼就杀到了闪电鸟的面前。
　　““三一七”起风！”闪电鸟连忙拍打翅膀，它可又不是傻子，刚才的第一次碰撞，它就已经明白，眼前这只白毛大猫的恐怖力量，根本不是自己能够对抗的。
　　狂风骤起，宛如浪潮，又像是飓风，甚至凝聚起两道风暴左右倾斜交错阻拦捷拉奥拉的前进。
　　待到捷拉奥拉一拳轰碎暴风，闪电鸟已然全力加速飞开上千米，头也不回的想着远处溃逃。
　　“唳！（可恶的家伙，我一定会回来的！）”一边跑，闪电鸟嘴里还在骂骂咧咧。
　　“这就跑了？”南风挑眉。
　　刚才不是还很硬气吗？我还以为你要和我不死不休呢。
　　“但现在是你想跑就能够跑掉的吗？”南风一颗精灵球出手。
　　精灵球在半空中打开，通体漆黑的暗黑洛奇亚落在了草原上。
　　“走，我们追！”翻身骑上洛奇亚，南风指着闪电鸟远离的方向飞去。
　　樲捷拉奥拉已经先一步再追了。
　　⑼洛奇亚立刻挥动自己的巨手，狂风将整个草原的小草们压低了腰，轰然一声，破空而起，化为一道银色掠影，朝着天际飞闪。
　　寺南风刚走不久，草原的侧面森林里就一个中年壮汉瞪着滚圆的眼睛天际，一脸难以置信的呢喃着。
　　０“雷之神苏醒”
　　4“大海之神被人收服了！”
　　钐“难道灭世的预言就要应验了吗？”
　　㈤空中，洛奇亚的背上。
　　liu“灭世的预言？”南风皱眉思索，橘子群岛有什么灭世的预言吗？
　　⑷刚才在草原上的时候，沙奈朵早就察觉到了那位在自己背后偷窥的中年了，南风见他没有半点异动，所以也就没理会。
　　现在离开之后，沙奈朵通过精神力将中年人口中的话在南风耳边复述了一遍。
　　有些在意，毕竟，涉及到预言什么的，都和传说中的精灵有关。
　　何况还是灭世的预言，这不得一级神？
　　南风大手一挥。“加速追，我倒是想看看怎么个灭世法”
　　天际，三道流光快速飞掠，经过榴柑岛的上空，除了此时正在抬头仰望的人们看到一道流光闪过之外，并没有任何差距到异常。
　　穿过榴柑岛又飞行了两分钟。
　　不得不说，这只闪电鸟的速度还是值得夸奖的，洛奇亚和捷拉奥拉在全力三分钟竟然没有追到。
　　“奈~”沙奈朵忽然提醒南风，同时以精神力构建起自己预知未来得到的画面送入南风的脑海。
　　南风眼前立刻出现一个俯视图。
　　海面上有三个奇怪的小岛，一个小岛光秃秃，乱石密布，时而有雷霆轰击。一个岛屿被一层厚厚的寒冰所冻结，最后一个岛屿则是沐浴在火焰之中，大地一片焦黑。
　　“闪电、火焰、寒冰”南风脑中灵光一闪，他突然知道这灭世的预言是啥了。
　　“又是一个剧场版啊~”
　　话音刚落，南风与洛奇亚已然来到了三座岛屿的上空。
　　qi“唳！（兄弟们，快醒醒，有人类胆敢挑衅神明的威严！）”闪电鸟大声嘶吼着，呼唤自己两位两位兄弟出战。
　　si南风伸手将正上头的捷拉奥拉收回精灵球，站在洛奇亚的背上双手抱胸，等着闪电鸟把另外两位神明呼唤出来    
　　yi“你的兄弟好像和你不熟啊！”南风嘲笑道。
　　liu闪电鸟的咆哮之后，火之岛和冰之岛毫无反应，火焰依旧徐徐燃烧，寒冰笼罩岛屿纹丝不动。
　　jiu不仅仅是南风替闪电鸟感到尴尬，闪电鸟自己都觉得尴尬。
　　lin尴尬之后却是气愤。
　　qi平日里我们称兄道弟，现在我落难了，你们俩坐上壁观，这什么兄弟。
　　ba闪电鸟立刻飞向火之岛，张口就是一道“十万伏特”轰炸，一扭头又飞向冰之岛再来一发。
　　lin随后来上那么一句。
　　“唳！（兄弟们，那人类要连你们的一块打！！）”
　　南风：？
　　你确定你是闪电鸟，不是其他什么恶系精灵？无中生有和嫁祸这一套玩的很熟练嘛。怪不得无论是什么动漫、小说，闪电鸟都是标准的恶人嘴脸。
　　但，南风不得不承认。
　　闪电鸟说的对！
　　他全都要！
　　或许是听到南风要将它们一起打，亦或者生气闪电鸟用十万伏特攻击岛屿。
　　火之岛和冰之岛上的神明终于有了反应。
　　火之岛上，如果说原本只是小岛上有火焰在燃烧，那么现在便是火焰在燃烧岛屿，汹涌的火焰笼罩在小28岛上，让整座岛屿化为了火焰岛。
　　冰之岛上，冻结了数百年的寒冰表面开始出现一道道细密的裂缝，从岛屿正中心向着里面八方扩散，白色雾气随之扩散，岛屿周围方圆百米已然被冻结。
　　下一刻。
　　“唳！”两声鸟类的啼叫同时爆发。
　　火焰之中，一只大鸟的身形展露，化为一道火柱直冲天际，将整个天空都染成了火红色。
　　寒冰寸寸碎裂，直至最后如同玻璃粉碎般轰然爆炸，一只大鸟模拟的冰雕振翅腾空。
　　在南风的眼中，这两只大鸟模样的精灵头上出现了它们的名字和等级。
　刺猬≌4摺■○代』∶购〔∵：⑼§4【±捌er＂)４san傘≈☆〇）≠舞　火焰鸟LV92
　　急冻鸟LV93
 485VS三神鸟
　　闪电鸟、火焰鸟、急冻鸟。
　　在橘子群岛被尊称为三神鸟，闪电鸟为雷之神，火焰鸟为火之神，急冻鸟为冰之神。
　　传说中，当冰之神、雷之神和火之神被人类触怒之时，就是世界毁灭的日子。需要将三位神明的宝藏放置于附近的岛屿“亚西亚岛”上的亚西亚神庙上，并且奏响“洛奇亚之歌”，才能够平息神明的愤怒。
　　而这，就是宝可梦第二部剧场版“洛奇亚爆诞”的由来。
　　“神藏·雷就是剧场版中用以平息神明愤怒的闪电鸟的宝物？”南风摩挲着下巴。“那么说来，火焰鸟和急冻鸟应该也有两个神藏才对”
　　南风将目光投向了在半空中肆意展现自己“羽毛”的火焰鸟和急冻鸟。
　　火焰鸟和急冻鸟同时看向了南风。
　　它们对闪电鸟的话一个字都不会信，但它们的确从南风26的身上感受到了来自人类的恶意和贪婪。
　　眼前这个人类，是真的想要连它们一网打尽！
　　“唳！（就是这个人类，它还偷走了我的宝藏）”闪电鸟飞在火焰鸟和急冻鸟的背后，大声嚷嚷。
　　火焰鸟和急冻鸟蒐≡。索↑QUN：⑦〓$⒋!’艺∷→路\▲9"←〇倛●？八＼临扭头瞪了它一眼，闪电鸟这才闭嘴。
　　回头再看先南风，戒备异常，主要还是戒备他脚下的黑暗洛奇亚。
　　洛奇亚它们知道，而且还是老相识了，每一次它们内部掐架的时候，都是洛奇亚出来调停的。但眼前这只洛奇亚，它们不认识，身上还拥有着令它们忌惮的饱含诡异且恐怖力量。
　　三神鸟都没有率先发动攻击的意思。
　　但，它们不先攻，南风可不会干等着。
　　对方三只精灵，那自己也派三只精灵好了。
　　摸出三颗精灵球，先扔两个。
　　银光一闪，登场的精灵分别是捷拉奥拉和甲贺忍蛙。
　　“捷拉奥拉，闪电鸟还是交给你，给我狠狠的打”
　　“甲贺忍蛙，火焰鸟由你来对付”
　　“你们俩都是身经百战的战士了，这场对决，我不会指挥你们，由你自己发挥”
　　“奥啦”捷拉奥拉咧嘴一笑，浑身电光激荡，义无反顾的朝着闪电鸟就去了。
　　三神鸟察觉到捷拉奥拉发起进攻，几乎是同时做出了反击。
　　“急冻光线”
　　“喷射火焰”
　　“十万伏特”
　　三种颜色，三种属性的能量光柱贯穿天际，但却无一例外的被捷拉奥拉轻松闪避。
　　心网一开，这些攻击在它的眼中就是慢动作。
　　高速移动再次启动，眨眼时间，它仿佛瞬移一般出现在闪电鸟的头顶，凌空下坠，重拳出击。
　棲□４1△●陆⑼:⊥０｝＇柒（★８另中】★轉qUｎ:　“等离子闪电拳！”
　　闪电鸟浑身毛发炸起，虽然它浑身的毛发本来就已经是炸起了，但感受过捷拉奥拉拳头力量的它，可不想再挨一发重拳。
　　一咬牙，当即尖嘴钻加勇鸟猛攻，一头往下钻，用以躲避捷拉奥拉的进攻。
　　急冻鸟和火焰鸟想要前去帮助，但一转眼，火焰鸟的对手也已经到了跟前。
　　甲贺忍蛙已经完成了MEGA进化，成为超级甲贺忍蛙（南风的样子）。
　　替身构建，单手搓螺旋波导弹，另外一只手抓住本体朝着半空中的火焰鸟发出投掷。
　　杀至火焰鸟面前时，为甲贺忍蛙右手一记蓄势待发的“水之波动”果断出手。
　　火焰鸟的速度反应相当迅速，浑身的火焰猛然一跳，一口喷射火焰迎着甲贺忍蛙爆发。
　　在属性上，水克火，但在现实中，水火可以说是相克的。
　　水能够浇灭火焰，但火焰也同样可以将水蒸发。
　　火焰鸟现在就是要把甲贺忍蛙和水波动一起蒸发！
　　狂暴的火焰瞬间吞噬了甲贺忍蛙，但是火焰鸟立刻就感受到从自己后脑勺来的一股透心凉。同时还有身前陡然爆开的强烈冲击感。
　　是甲贺忍蛙在火焰降临的一瞬开启了“交换场地”，将分身扔出了螺旋波导弹与自己的位置交换。
　　螺旋波导弹轰击在火焰鸟喷射出来的火焰中爆炸，而甲贺忍蛙自己则在火焰鸟的背后，将水波动径直按在了它的后脑勺。
　　双重攻击，爆炸升接连不断，仅仅只是一个㈡∷∨⒐○$死♀〇似叁”）五潞≌≯似仲〖「Ｑｕｎ：交锋，火焰鸟就从天空中轰下。
　　这种常年在巢穴里睡觉、休憩的野生精灵，在战术上差了甲贺忍蛙这种南风精心培养的精灵不止一筹。
　　见甲贺忍蛙已经取得优势，南风也就真不再管它们的战斗。
　　而是将目光落向了最后一只神鸟，冰之神，急冻鸟。
　　在派出第三只精灵前，南风亮出手腕上的极巨腕带。
　　极巨化能量，启动！
　　精灵球瞬间被极巨化。
　　抬手扔出。
　　“班叽！！！”
　　黄沙骤起！
　　极巨化班吉拉从天降，轰然落水！
　　但，现在所处正是三座神岛附近，背靠亚西亚岛，海并不深。
　　本就位霸主精灵320，再加上极巨化。
　　现在的班吉拉宛如一只哥斯拉行走在大海之上。
　　还没完呢。
　　“MEGA进化”南风亮出钥石。
　　极巨化班吉拉的身体立刻被七彩的光芒所笼罩，转眼，一只面容更为狰狞，体型更为巨大的升级版哥斯拉震撼登场。
　　原本因为三神而带来的狂风暴雨天气被一丝丝黄沙所侵扰。
　　“准备好了吗？”南风对急冻鸟说。
　　这是他为急冻鸟准备的对手。
　　同样的，也是给班吉拉一个展现自己所有实力的机会。
　　“那我们的攻击可就来曉朔ｑuｎ:８。⒌￥⒎ˉ↓㈥6,∠叁肆∷∪四2喽！”
　　“班吉拉，岩崩！”
　　“班叽！！！！”
　　亚西亚岛，神庙门口。
　　一只呆呆王一脸呆滞的看向远处三岛，并不多的粉色小胖手指像是在算命一样快速的掐算着。
　　“灭世预言在这一天就要应验？”
　　“不对啊，预言中只出现了三神鸟和洛奇亚，其他和三神鸟对战的强大精灵是从哪来的？”
　　在呆呆王的身边还有一位穿着祭司衣服的少女同样正眺望远方。“所以，我们现在该怎么做？”
 486超级班吉拉的杀招“Z招式·地爆天星”
　　“班叽！！！”
　　狂暴的嘶吼声震耳欲聋，足够巨大的身躯，足够强大的实力，使得吼叫声都成了一种攻击。
　　超级班吉拉周围数千米，音波宛如助推器，激荡起浪潮想着四面八方涌动。
　　“沙奈朵，注意收束力量，不要让力量波及到亚西亚岛”南风对沙奈朵叮嘱道。同时也向正在战斗和正准备开启战斗的两只精灵通过波导传递信息。
　　所幸，三神岛附近，仅仅只有亚希亚岛比较接近，否则打起来，南风不能保证周围的城镇和岛屿是否会因此而覆灭。
　　天空，更深的黑暗出现。
　　一道通向异世界的巨大缺口打开，无数乱石从中飞落下来。
　　南风指挥超级班吉拉使用“岩崩”所打击的不仅仅是急冻鸟，而是三神鸟全体。
　　谁让它们都具备飞行属性，都被岩石系所克制呢！沼
　　“唳！”急冻鸟那双锐利而冰冷的眼睛很快将超级班吉拉锁定为自己的对手。孰
　　比起超级班吉拉这个看上去强大的家伙，实则因为过于庞大而显得有些笨重的家伙，急冻鸟更不想直接去和黑暗洛奇亚战斗。羣
　　“暴风！”急冻鸟拍打翅膀，扇出两道龙卷风，左右横扫向超级班吉拉，同时以极快的速度环绕着班吉拉飞行闪避天空中的落石，带出点点晶莹的冰粒。：
　　“龙爪”超级班吉拉双手附着上墨绿色的龙属性力量，轻而易举的便将暴风撕裂。⑧
　　它的等级已经被南风提升到了93级，加上平日不不计代价的秘宝食物提升和刻苦训练，与一只在传说中都只能够排到末尾的神明战斗，还是能够办到的。⒌
　　“急冻光线！”qi
　　撕裂风暴的超级班级连迎面碰上急冻鸟的怼脸喷射。摝
　　璀璨的极光上缠绕着冷冷的寒意，能够瞬间将一座山峰给冰冻。陆
　　不过，南风并没有要防御的意思，至于闪避，从进化为班吉拉之后，这两个字就已经从它的字典里消失了。杉
　　“锁定¨」 ！”南风冷喝一声。④
　　超级班吉拉以肉体强接急冻光线，一个呼吸的时间，身体表面被笼罩上了一层寒霜，但它却视若未见，以目光锁定了急冻鸟。四
　　正在快速穿梭，闪避岩崩的急冻鸟顿时有一种被针刺般的危机感。洱
　　南风已经默默拿出了岩石号角，吹响。
　　“呜~”
　　来自于亘古的号角声响彻天际，一股苍凉的气息横扫向整个三神岛。
　　超级班吉拉更是热血沸腾，大地的力量从它立足之地源源不断的涌上来。
　　南风再伸手亮出Z强化手环，将一枚岩石Z按在凹槽里，嘴中吟唱着：
　　“轰鸣吧，生命的鼓动”
　　“贯穿天地，岩石振响”
　　念着中二的台词，摆着帅气的姿势，土黄色的力量在南风的身体表面滚动。直至他双手合十，宛如忍者般发起遁术。
　　土黄色的力量能量尽数射向极巨化超级班吉拉的身上。
　　“Z招式·地爆天星！”
　　“班叽！！！”
　　超级班吉拉大声咆哮，挥舞双手将身上的寒霜震碎。
　　漫天飞舞的岩石在咆哮声中陡然一顿，下一秒，宛如加急的雨点一般朝着急冻鸟射来。
　　急冻鸟能够避开几块碎岩，但无法阻挡从自己周围所有角度射来岩石，它想过以冰系招式冻结岩石，让岩石失去操控，但是后续的岩石仍旧为到来，并且带动失控的岩石继续发起攻击。
　　只是几秒钟的时间，急冻鸟就彻底被岩石包围，成了一个巨大的岩球。
　　并且，岩球越来越大。
　　一分钟之后，一个庞大到足以在瞬间摧毁一座城市的巨大岩石漂浮在海面上空。
　　本就昏暗的世界再度降低了一个中÷¨转ＱｕＮ：就$&驷【♀哵ˉ２俬!`③３齡伍色调。
　　因为岩球遮蔽天日，挡下了所有光芒，宛如世界毁灭的前一夕。
　　南风站在黑暗洛奇亚的背上，眺望地爆天星所产生的岩球，有些感慨。
　　“这才是真正的地爆天星！”
　　之前，南风复刻过两次地爆天星，一次是耀金波士可多拉，一次是班吉拉。
　　两次都是以岩石系“Z招式·毁天灭地巨岩坠”为基础开发而来，以巨大的岩石去攻击对手。
　　但南风觉得，这样并不能够称之为真正的地爆天星。
　　真正的地爆天星是一种“¨ˇ 封印术”，应该是将对手封印在岩石球当中才是。用岩球直接发起攻击，这哪能是“地爆天星”？
　　所以，趁着之前有空，他对班吉拉进行了一次彻底的开发。
　　仍旧是以“Z招式·毁天灭地巨岩坠”为基础，但同时增加了“岩石封锁”和“钻石风暴”的技巧。
　　并搭配“锁定”招式，起到一种将岩石凝聚快速到对手身边进行封锁的攻击。
　　想法已经很完美，但实施过程中还是遭遇了一些困难。
　　比如，班吉拉对岩石属性的掌控并不高。因此，南风不得不在市面花大价钱买成堆的足以提升“岩石属性掌控”能力的秘宝给它当口粮吃。
　　即便如此，南风最后还是得搭配“岩石号角”这一神级道具托。
　　这才让MEGA进化+极巨化(好了的)之后的超级班吉拉得以使用出“Z招式·地爆天星”
　　虽然，到８最后仍⑤旧不是什么⑺封印术，但六是视觉效果六上和真③正的地爆天肆星已经４没有差别，er南风已经非常满意了。
　　毕竟精灵对战，自己要的不是封印对手，而是直接击败对手。只有那些无法被击败的精灵才需要封印，就目前而言，南风还没发现值得自己如此对待的精灵。
　　南风等了一会，急冻鸟仍旧没有能够足以摆脱地爆天星的迹象。这让他有些失望，看来想要测试地爆天星封锁能力上限，急冻鸟并不是一个很好的对手。
　　“那就结束吧”
　　南风随手伸手朝下一点。
　　超级班吉拉同时如出一辙的伸手向下一点。
　　巨大的岩球宛如太阳下山一般落向大海
 488神藏·冰
　　巨岩轰击在大海上，溅起片片巨浪。
　　直至撞击海底，“轰隆”一声，岩石崩裂，大地粉碎。
　　爆炸声震耳欲聋。
　　连正在战斗的火焰鸟和闪电鸟都不由被吸引了注意力。
　　地爆天星如果只是简单的束缚，那的确像是一个短时间的封印招式，真正的杀伤效果，则在于岩球落地的瞬间。
　　大地与岩球碰撞，力量在岩石碎块之间传递，岩球崩裂的瞬间，便将一切的力量爆发出来。
　　大海被硬生生的轰出了个巨大缺口，这缺口涵盖三神岛，所以现在的三神岛已经消失于无有。
　　而作为这爆炸中心的主角，此时此刻，急冻鸟正是力量倾泻的缺口。
　　班吉拉和急冻鸟之间的战斗已经结束，因为南风眼前出现了系统的提示。
　　【击败急冻鸟LV93跁∑≯物－泣∫[潞硫叁∴×偲肆佴曉∷§朔∫＂ｑＵｎ：，班吉拉获得经验102980】
　　一招Z招式“地爆天星”同等级传说中的精灵急冻鸟。
　　结果完全在南风的预料之中。
　　具备冰系、飞行系的急冻鸟被岩石系四倍克制，承受一记“地爆天星”之后它只是陷入濒死，是因为宝可梦世界的法则保护了它。
　　否则，应该连全尸都难。
320　　俯视大海，急冻鸟的躯体正浮在水面。
　　南风拿出豪华球，随手扔下，立刻被沙奈朵瞬移到急冻鸟的上方。
　　“砰”豪华球触及急冻鸟的身体，立刻将其收入其中。
　　没有任何反抗，急冻鸟直接被收服，不是它不想挣扎，是它连挣扎的机会都没有。
　　下一秒，豪华球又被瞬移回南风的手中。
　　急冻鸟的面板在南风面前展开。
　　【急冻鸟（飞行、冰）】（传说中的宝可梦）
　　【等级：93】
　　【特性：压迫感（在它面前使用招式的精灵需要消耗更多体力）】
　　【个体值：体力（31），攻击（25），特攻（31），防御（27），特防（23），速度（31）】
　　【技能：起风、白雾、细雪、反射壁、冰砾、高速移动、原始之力、顺风、冷冻干燥、羽栖、绝对零度】
　　【携带物：9牭￣～⑻二ˉ〉俬３\散0〓【wu腫转]″：神藏·冰】
　　这只急冻鸟的个体值比较一般，只有3V，但其他不是V的个体值也达到了20以上，可以说是一只相当不错的精灵了。
　　自己正好也没有什么要培养的冰系精灵，急冻鸟倒是可以正好补这个缺。
　　不过，真正的重点，在于它的携带物。
　　【神藏·冰：冰系招式威力、范围翻倍，每隔1分钟下一记冰系招式威力、范围翻倍。】
　　与神藏·雷如出一辙的属性，都是招式威力和范围翻倍，然后再1分钟一次超级加倍。
　　“先给急冻鸟带着，等以后收服了更强的冰系精灵再换”南风将豪华球收入囊中。
　　冰系精灵中值得培养的就不多，比急冻鸟更值得培养的，恐怕也就只有那只了
　　南风举目眺望，将视线落向了火焰鸟。
　　既然急冻鸟有神藏·冰，那神藏·火应该就在你身上了吧？
　　天际，火焰鸟与超级甲贺忍蛙的战斗正如火如荼。
　　“热风！”
　　火焰鸟大声咆哮着拍打翅膀，扇出一阵又一阵足以融化坚铁的高温狂风。
　　近乎赤红色的狂风在半空中刮过，将三枚与它仅在咫尺之间“黄金飞水·螺旋波导弹”给打爆。
　　半空中水雾炸裂，烟雾蔓延。
　　超级甲贺忍蛙即刻从雾气中飞蹿出来，双手各持一把银白色得长刀，浑身缠绕着水流，开启“水流喷射”的它宛如一道旋转蓝色流光划过天际。
　　眨眼杀到火(cgci)ba＠5」＝㈦溜六`叁‖澌№/⑷②浇¨硫^∫ｑＵＮ：焰鸟的跟前。
　　火焰鸟的反应速度相当之快，凌空扭身，不假思索的回以“翅膀攻击”。但在翅膀快要命中的瞬间，超级甲贺忍蛙手中的两把长刀崩溃消失，它的双手在胸前轻轻击掌。
　　“交换场地”
　　超级甲贺忍蛙的身形凭空消失，取而代之的是一枚“黄金飞水·螺旋波导弹”
　　此刻，火焰鸟想要闪避却是已经来不及。
　　“嘭！”
　　一场大爆炸。
　　且不同与普通的爆炸，普通的爆炸会产生黑烟，而笼罩火焰鸟的爆炸却是布满了水汽。
　　这是超级甲贺忍蛙特地为火系精灵火焰鸟准备的招式。
　　黄金飞水·螺旋波导弹中，将波导之力的比例降低，将水流的力量加高。
　　相比起之前的黄金飞水·螺旋波导弹，这一次的才名副其实。
　　或者，你可以理解为，“水遁·螺旋丸”。
　　半空中，无处借力的超级甲贺忍蛙飞落而下，很快在它的背后又出现一只超级甲贺忍蛙，这是替身！
　　替身的双手立刻抓住本体的双脚，以自己为中心，凌空旋转，在落地之前，借助离心力将超级甲贺忍蛙再度抛向空中。
　　超级甲贺忍蛙虽然不会飞，但它却又无数的办法让自己飞起来。
　　“水流喷八’∷乌°】萋≯×塶陸±‰钐￠″咝〖—泤哎閱費群：射！”
　　“居合斩！”再度开启，蔚蓝色的流光再次贯穿天际。
　　“唳！”火焰鸟愤怒的声音充斥整个天际。
　　在千年的寿岁中，它还是第一次被一只弱小的普通精灵弄的如此狼狈！这是一种对神明的冒犯和侮辱！
　　“唳！（所有冒犯神明者必将受到惩罚！！）”
　　“过热！”
　　盛怒中的火焰鸟彻底化为一只由火焰构成的大鸟，展翅一震，在天空中放横冲直撞，朝着超级甲贺忍蛙杀来。
　　硬碰硬不是甲贺忍蛙的风格。
　　所以在碰撞之前，甲贺忍蛙再度开启了“交换场地”，将替身刚刚抛出的螺旋波导弹和自己交换位置。
　　但火焰鸟也早有准备，在与螺旋波导弹即将碰撞的瞬间，它陡然翻身加速，以燕返的姿态搭配上高速移动。
　　即便螺旋波导弹具备跟踪效果，也无法命中转瞬即逝的火光。
　　将螺旋波导弹远远甩在背后的火焰鸟朝着海面上的甲贺忍蛙本体飞射而来
 488超甲贺忍蛙的专属招式“多重影分身”
　　“轰！”
　　过热火焰鸟轰击地面，宛如火星撞地球。
　　海面一声爆响，很快热气蒸腾，白雾翻涌。
　　原本超级甲贺忍蛙所在的位置已经被蒸发成了一块空地，而它自己却早就已经~不在。
　　半中;〔轉群￡”：娸☆⒋∩洢6jiu∥☆坽¨⑺八跉空中正在自由落体的超级甲贺忍蛙仍旧心有余-悸。
　　刚才就差一点，自己就要被火焰鸟正面击中了，幸好自己为“交换场地”用的速度足够快。
　　否则，自己将成为主人麾下第一只战败与三神鸟手中的精灵。
　　这个脸，它可丢不起。
　　环顾四周，班吉拉的战斗已经结束，捷拉奥拉的战斗也已经接近尾声。
　　深吸一口气，超级甲贺忍蛙的目光变得锐利起来，自己也要赶紧结束战斗才行。
　　“唳！”
　　一声尖锐的啼叫声穿透白雾，火焰鸟再度拍打着翅膀朝着天空飞冲，再度开启了过热。
　　过热招式的威力极高，但也存在削减特攻属性的负面效果，只不过这效果在它身上感觉就跟不存在一样。
　　又是化为一只巨大的火鸟，暴躁且愤怒的朝着超级甲贺忍蛙冲来。
　　“多重影分身！”
　　超级甲贺忍蛙双手在胸前合十，身躯微微颤抖，以它为中心立刻出现了十五个分身，算上它一共十六只超级甲贺忍蛙。
　　多重影分身，南风以火影忍者中的忍术为目标开发的招式，从名字看，这应该是以“影子分身”开发来的招式。
　　但实际上，并不是影子分身。
　　影子分身的本质是利用速度制造分身，分身并没有攻击性。
　　甲贺忍蛙七所制造肆影子分身㈠是真陆实的玖，能够lin造成杀伤⑺效果的实体８，比lin起影子分身，更加贴合的应该是是替身。
　　所以，多重影分身是以“替身”为基础开发来的招式。
　　至于怎么开发，南风想的也很简单：让替身再使用替身招式。
　　甲贺忍蛙本体以自己的一半体力制作了“替身”，替身再将自己的体力拿出一半去制作下一个替身。
　　只要拿出来的一半体力足够制作替身，那便能够一直制作下去。
　　所幸有“波导之力”的协助和梦幻的帮助，甲贺忍蛙又在“生命之力”掌控方面付出了巨大的努力。
　　耗时足足两个月，才将“多重影分身”真正意义上的学会。
　　不过，目前的十五个替身还不是甲贺忍蛙的极限。
　　至于它的极限在哪里，南风没有测试过，因为“羁绊进化”的甲贺忍蛙享受着来自南风这位训练家的体力加成。
　　而南风的身体里则有着来自天空、大地和海洋三神的力量。
　　不能说是无限吧，至少甲贺忍蛙本体加替身数量一共达到一百二十八个的时候，南风仍旧没什么感觉，而甲贺忍蛙却没有足够的精神力去操控那么多替身了。
　　目前十五个分身，是超级甲贺忍蛙最佳的掌控数量。
　　“黄金飞水·螺旋波导弹”
　　十六只超级甲贺忍蛙双手凝聚，然后同一时间朝着火焰鸟投出。
　　一时间，半⑧空中５飞起了三⑺十二枚“黄金⑥飞水·螺旋liu波导弹”，㈢重点是，肆这三十二枚㈣螺旋②波导弹投掷的方向不同，却又瞄准锁定了火焰鸟。
　　从三十二个角度对火焰鸟进行轰炸！
　　火焰鸟想要躲，却躲无可躲，它所有前进的路线都已经被分所，三十二颗“黄金飞水·螺旋波导弹”就像是一个牢笼的三十二个节点一般，将它包围。
　　除非火焰鸟会“瞬间移动”和“交换场地”这样的空间类招式，否则，它无法突破这巨大的牢笼。
　　然而，火焰鸟要是被一颗螺旋·波导弹命中，那么也必然逃不过剩下的三十一颗。
　　“轰轰轰！！！”
　　炮火连天！
　　南风双手抱肩站在远处，欣赏这一绝美的画面。
　　这波，这波叫做“火力覆盖”。
　　就是不知道火焰鸟承受不承受的了。
　　“唳！！！”
　　啼叫声在炮火烟雾中传来，是火焰鸟的哀嚎。
    ·· ······求鲜花·· ········     
　　待到爆炸声暂歇，一头浑身鹅黄色绒毛染黑，赤红色火焰不复，冒着焦黑烟雾的大麻雀从天空落向大地。
　　超级甲贺忍蛙还想要在追击，但被南风拦住了，因为他已经收到了来自系统的提示。
　　【击败火焰鸟LV92，甲贺忍蛙获得经验98910】
　　南风拿出早就等待多时的豪华球，随手扔出。
　　沙奈朵再度将豪华球瞬移，收服了火焰鸟之后，又瞬移回南风的手中。
　　火焰鸟的属性在南风面前展开。
　　【火焰鸟（飞行、火）】（传说中的宝可梦）
　　【等级：92九￣‖泤⑧∥'㈡、si‖●毶san≌０◎*⒌蒐￠⊥索ＱｕN:】
　　【特性：火焰之躯（使用接触类招式攻击该特性的宝可梦时会有机率被灼伤）】
　　【个体值：体力（27），攻击（25），特攻（31），防御（31），特防（31），速度（31）】
　　【技能：起风、火花、神秘守护、翅膀攻击、过热、高速移动、原始之力、顺风、烧净、羽栖、热风、爆发、神鸟猛击】
　　【携带物：神藏·火】
　　火焰鸟的面板和急冻鸟相差不大。
　　稍微优秀一些，毕竟是4V，而且还是隐藏特性“火焰之躯”，以后就算是不用它来战斗，放在家里也可以作为一只孵蛋的老母鸡。
　　以后南风小屋出生的精灵又多了一个提价的卖点。
　　这只精灵可是传说中的精灵“火焰鸟”孵化出来的。
　　资质好不好另说，传说中的精灵孵化，这一噱头就把档次给拉满了。不加个百来万，你好意思买？
　　再看携带物。
　　【神藏·火：火系招式威力、范围翻倍，每隔1分钟下一记火系招式威力、范围翻倍。】
　　意料之中。
　　南风非常满意。
　　火系精灵，自己可不是没有。
　　神藏·火正好可以给自己的火焰鸡，它终于再也不用羡慕别的小朋友都有传说中的精灵道具了工
 489我TM心态崩了呀~
　　随着甲贺忍蛙对火焰鸟完成击败。
　　南风与三神鸟之间的战斗画下句号。
　　什么？你说闪电鸟去哪了？
　　这个连身上的㈧神藏·雷都被㈤南风⒎提前先６拿走，现liu在又碰上“电三系克星”捷拉⑷奥拉，４它的落２败还需要再过多的赘述吗？
　　接过装有闪电鸟的精灵球，南风也看了一眼属性。
　　【闪电鸟（飞行、电）】（传说中的宝可梦）
　　【等级：91】
　　【特性：静电（使用接触类招式攻击该特性的宝可梦时会有机率被麻痹。）】
　　【个体值：体力（23），攻击（24），特攻（31），防御（20），特防（27），速度（31）】
　　【技能：啄、电磁波、电击、啄“三二零”食、高速移动、原始之力、充电、啄钻、羽栖、放电、求雨、磁场操控、看穿、电磁炮】
　　【携带物：无】
　　这只闪电鸟和自己想的一样，潜力比起火焰鸟和急冻鸟都还差上一些。它的个体只有速度和特攻达到了V，只是一只2V精灵。除此之外，再没有什么值得一看的地方。
　　虽然个体值不能够完全说明一只精灵的全部潜力，但也能够说明部分。
　　记得自己拿走闪电鸟的神藏·雷时，它的等级仅仅只有89级。
　　差不多两年时间了，它才从89级提升到91级。看看急冻鸟和火焰鸟，这两年它们估计一直在睡觉，没有等级的提升，然而现在等级还是比闪电鸟高。
　　光从等级也能够看出闪电鸟和其他神鸟间的差距。
　　不过，南风也不在意三神鸟之间的强弱差别。
　　他现在已经进入了游嗖缩¤〔:⑻≡№乌簱)潞镏¤三司§∵俬○｛侕戏的后期，自己培育的普通精灵已经具备了“弑神”的能力，洛奇亚、代欧奇希斯这种稀有且强大的传说中的精灵也都完成了捕捉。
　　那么像是三神鸟这种“神兽”已经没有培养的必要了。
　　南风准备将它们放在自己的南风小屋，当个吉祥物和保镖。
　　嗯，南风小屋牌面拉满。
　　将三神鸟的精灵球放好，南风准备一会出了游戏就把它们传送到南风小屋去打工。
　　环顾四周，南方总感觉少了什么东西
　　“对了，洛奇亚呢？”
　　三神岛作为“洛奇亚爆诞”的演出现场，三神鸟都被自己击败捕捉了，那只本该出来阻止三神鸟“灭世”洛奇亚去哪了？
　　这个世界练超梦都可以有黑暗超梦和普通超梦两只。
　　洛奇亚应该也不只一只才对，何况它本来就不是个体唯一精灵。
　　“沙奈朵，使用念力扫描一下附近的海域”
　　沙奈朵立刻完成了MEGA进化，并且发散出自己的精神力开始扫描附近的海域。
　　几分钟之后，超级沙奈朵朝南风摇摇头。
　　它并没有找到洛奇亚的踪迹。
　　“没有吗？那它去哪了？出远门跑出去玩了？”南风站在黑暗洛奇亚的背上远去，一边皱着眉头思考。
　　海底数千米之下，一片伸手不见五指的漆黑海域中，一只浑身洁白的洛奇亚将自己包裹在“神秘守护”之中，抬头向上仰望，深邃的目光仿佛能够贯穿上千米的海水。
　　默然无语。２
　　它早在战斗刚开始的时候就察觉到了上面的战斗。９
　　可当它准备出手阻止三神鸟的再次暴走时，却见到一个人类派出自己的三只精灵将三神鸟一顿暴揍不说，还把它们都收服了。４
　　阿这这你就让我很尴尬了。０
　　我要不要帮忙一起揍三神鸟呢？４
　　但是我主动出现的话，会不会让那个人类更兴奋，结果连我一块打了呢？３
　　洛奇亚思考了很久，最后还是决定不上去了。５
　　那三头傻鸟被训练家击败了捕捉走也好，免得以后再兴风作浪，动不动吵架，还要毁灭世界，劝架劝的我心累。６
　　现在，三头傻鸟被抓走了，现在我终于可以去找找我作为洛奇亚的此生意义了。４
　　嗯，感谢这个人类。
　　确认三神鸟被人类完成捕捉之后，洛奇亚扭了个头，用自己厚实有力的双手轻轻一拍，庞大的身躯立刻朝着更深的海底游去    
　　海面上，亚西亚岛神庙门口。
　　现在不是一个人和一只精灵了，而是两个人和一只精灵。
　　一路从凸橙岛追过来的中年男人和呆呆王，以及祭司少女正一脸不可思议，且呆滞的望着已经完全消失的三神岛，还有南风那快速消失在海岸线的身影。
　　“电之神、火之神和冰之神这三位神明就就这样被训练家收服了？那灭世预言呢？”中年男人感觉自己从小构建的世界观在崩塌。
　　作为一个在小时候有幸见过电之神的人，他对三神鸟的强大和灭世传说中深信不疑。
　　可现在
　　神明就这？
　　说好的灭世呢？
　　三神鸟都被抓走了，还哪来的灭世？
　　呆呆王和祭司少女对视了一眼，它们俩的内心才是最崩塌的好吗？
　　祭司少女从懵懂的小时候就接受父辈的传承，学会“洛奇亚之歌”，时刻准备着在灭世之时唤醒洛奇亚拯救世界，并为此一直努力着。
　　刺结果，现在你告诉我，三神鸟还没开始灭世，就被一个人类训练家一对一给打爆，并且捕捉了
　猬28　所以，我这么些年的努力是为了什么？
　　４就为了庆典的时候跳着好看？
　　摺我TM心态崩了呀~
　　代呆呆王回头望了一眼那为三神鸟和洛奇亚所建立的神庙。
　　购所以，这神庙还有存在的必要吗？
　　：要不赶紧拆了换个神明供奉吧？
　　⒉刚才那位训练家的班吉拉、甲贺忍蛙和捷拉奥拉就挺不错的。
　　⒐嗯。
　　⒋对了，那预言的石碑也可以改了。
　　０改成：当电之神、火之神、冰之神陷入震怒的时候，会有一位训练家站在来自无尽黑夜的海之神背上指挥，岩石之神“班吉拉”，波导大帝“甲贺忍蛙”，与“真正的电之神”，将它们击败
⒋ 490，空岛，世界精灵联盟总部
　　⒊京城时间，晚上12点。
　　⒌从京城到空岛的飞机准时降落在空岛机场，当地时间刚刚8点。
　　⒍“啊呜~~~”南风打了个哈欠，摘掉眼罩，起身下飞机。
　　⒋“今天什么行程啊”
　　“先去总部报到，然后就回酒店休息，之后总部会安排对战，我们只需要慢慢等着就行了”林薇回答。
　　这一次空岛总部之旅，算是她第一次以南风训练家身份的代理人出面。为此，连龙国的饲育小屋都暂时托管于刚培养不久的店长了。
　　下了飞机，立刻跃入眼帘的是一望无际的云海，旭日东升，灿烂阳光播散，云海仿佛一片金黄色的麦田。
　　“景色不错”南风嘟囔一句，倒也没感觉多稀奇。
　　之前收服洛奇亚之后，他就没少坐在洛奇亚的背上飞行云海之上。
　　离了出站口，世界精灵大赛的官方早就已经在等候了。
　　“您好，南风阁下，我叫克里斯·安蒂娜，是世界精灵联盟派来的联系员26，您有什么需要都可以对我说”负责接待南风的是一位金发碧眼穿着白色职业装的西方女性。
　　她还带了两位助手。
　　“先带我们去报道吧”
　　“两位，请~”
　　机场门口是一个很大的广场。
　　但人却不多，除了零散的训练家之外，大部分都是世界精灵联盟的工作人员。
　　克里斯带着南风和林薇到了广场的尽头，在这里有一排的喷火龙已经准备就绪。
　　喷火龙们的背上都有类似于“马鞍”的坐骑用具。
　　它们便是空岛的交通工具。
　　空岛并不㈧是只是一wu个岛，7而是一成6片的漂浮在空六中的岛叁屿，它们之间四以某种⒋力量连接⒉在一起，能够同时向一个方向平稳飞行，但每个岛屿各自独立，想要前往其他岛屿，也就只能用飞行坐骑来实现。
　　“南风阁下也可以用自己的精灵来代步”克里斯贴心提醒道。
　　“行，那你们在前面带路吧”南风抬手扔出精灵球。
　　通体漆黑的洛奇亚悍然登场。
　　一时间，整个广场上的人们纷纷投来了艳羡的目光。
　　传说中的精灵，而且还是闪光。
　　不羡慕不行啊。
　　南风和林薇翻身跳到洛奇亚的背上。
　　“会不会太高调了？”林薇双手紧抱洛奇亚背上的羽毛，有些紧张。
　　“紧张吗？我感觉刚刚好”南风并不在意，反正自己拥有一支黑暗洛奇亚的事情早就已经是人尽皆知了，那为什么不展现出来。
　　克里斯和助手已经骑上了喷火龙，开始在前方带路，一路向北。
　　洛奇亚轻轻拍打着翅膀在后方跟随。
　　一边前进，南风也在打量着空岛。
　　空岛的领域非常辽阔，哪怕不算岛屿与岛屿之间的空隙，光是岛屿的实际土地面积加在一起，恐怕也有三四个城市大小。
　　不过，空岛上住的人不多，大多数都是对战场馆、研究所和办事处。毕竟，这里是世界精灵大赛的举办地。
　　同时这里也有八大师赛的对战主场馆。
　　五分钟之后，南风抵达了世界精灵联盟总部。
　　在他看来，所谓精灵联盟总部揂—∴似『汃√↓衈″：娰？∠３￣“傘遴∧』珸ＳｏｕSｕo：，也就是一处豪华版精灵中心。
　　进门就有一位长相标致的精灵护士代替了游戏中“乔伊小姐”的位置，她随时能够给所有需要的精灵们进行初步诊疗。
　　右手边是办事窗口，左手边则是休息区。
　　至于为什么说是豪华版
　　放在精灵护士身后的诊疗器械，南风没见过，看着就很高级。
　　左侧休息区的沙发、餐桌，还有餐桌上的美食，看着就很昂贵的样子。感觉像是一家五星级酒店开在了精灵中心里面。
　　“请到这边登记”克里斯为南风引路。
　　南风站在一台机器前，做了一个简单的扫描，信息录入，登记完成。
　　“嗯，登记完毕了，您现在可以去您的岛屿上等候接下来的对战安排了”
　　“岛屿上，无论是什么需要解锁的装置，都可以通过您的指纹认证”克里斯身手示意，准备带南风前往他在空岛的临时岛屿。
　　每一位世界级的冠军训练家抵达空岛之后，世界精灵联盟都有准备专用岛屿。虽然只是临时住所，但也算是牌面拉满了。
　　“还挺快”从下飞机到报到完成，才十分钟。
　　今日份工作完成，该回去躺着打游戏了。
　　橘子群岛昨天才刚完成第一个道馆，位于“榴柑岛”，和有着“北方之星”之称的琉丽进行了一场二V二对战。
　　今天可得搞快些，争取明儿就把橘子群岛给通了。
　　刚走两步，忽然被一个金发赤瞳的外国人拦住，对方操着一口蹩脚的龙国话“难峰管君，泥嚎~320”哎
　　“有事？”南风挑眉。救
　　“有妹有星趣，对战一八？”４
　　邀战的？０
　　南风看向林薇。4
　　林薇心领神会，连忙给南风介绍道“他是目前世界排名第二十四名达罗伦·凯尔”⒊
　　在来空岛之前，林薇已经将世界精灵大赛排名前一百的训练家资料背的滚瓜烂熟。为的就是时刻为南风提供足够的数据支援。捂
　　“二十四名？那倒是有资格和我打一场”南风想了想，最近高端局打多了，用的精灵都是主力，二队、三队的小家伙们有些懈怠，那就随手打个低端局玩玩吧。⑹
　　南风又问克里斯。“我现在能随意进行对战吗？”四
　　“当然可以，只要安排的对战您正常出战，我们并不限制阁下私底下的对战安排”
　　“您如果要进行对战的话，我现在可以马上去安排对战用的场地”
　　“行，那就麻烦你准备一下场地吧”得到肯定回复，南风这才看向达罗伦。
　　“可以，我接受你的邀战”
　　“蟹蟹~，窝已经破布几代相和你搭一场了”达罗伦眼睛在发亮。
　　“你还是说英文吧，听着难受”
 491闪光风速狗的初战，霸王色霸气！
　　克里斯准备的对战场地就总部附近的空岛之上。
　　这是一个专门用来对战的空岛，没有观众席，只有负责主持对战的裁判机器。其他人想看，只能够通过直播。
　　“克里斯小姐，这场地会不会太脆弱了？”说着，达罗伦还试探在地上踩了好几脚。
　　克里斯对达罗伦的问题并不意外。“这是空岛的特殊场地，坚硬度与寻常对战场地一样，就算是被破坏也无所谓，对战更不会因此暂停”
　　“当然，该如何利用这特殊的场地，也由你们这些训练家自己决定”
　　闻言，南风和达罗伦顿时明白了克里斯的意思。
　　眼前的场地并不是他们在地上的时候所用的标准场地，而是独特的地形“空岛”，这就和海洋、熔岩、森林等环境场地一样，需要训练家自己适应，亦或者运用起这特殊的场地。
　　就“飞行系的环境场地”南风觉得差不多可以那么理解。
　　④很快，南风和达罗伦各自就位。
　　捌“请问，比赛采取什么赛制？”克里斯开始调试裁判机器。
　　洱南风看向达罗伦。
　　俬“标准对战，我们打一场四选二吧”达罗伦回答，他打算着先试探一下南风的实力。
　　杉标准对战六选四容易暴露底牌。
　　叁这只是寻常的邀战，不算是八大师的挑战赛，没必要把自己的底牌都露出去，免得自己击败了南风，让他有了准备，正式挑战的时候更加难对付。
　　燯1V1则太短了，根本看不出南风的实力。
　　武四选二是最好的选择。
　　“可以”南风随口答应，他今天没什么要紧事，有耐心陪达罗伦多玩玩。
　　克里斯很快调试好了裁判机器人，自己则乘坐喷火龙离开。
　　两位世界排名前二十的训练家对战，危险性不言而喻。
　　等到克里斯离开，裁判机器人开始按照设定的宣布战斗规则。
　　“比赛规则为四选二，当一方训练家累积四只精灵失去战斗能力时，战斗结束¨」 ！”
　　“现在，请双方派出自己的首发精灵！”
　　达罗伦抄起精灵球朝南风示意，南风的手指在腰间的精灵球划过，有些举棋不定。
　　目前就算是自己二队的精灵，也不少啊~
　　有点难选
　　那就选个平日里比较好战的吧。
　　南风拿出精灵球朝达罗伦示意。
　　两人目光交汇，确定对方已经准备好，于是同时将精灵球扔向空中。
　　精灵球在半空中打开。
　　银光闪烁间，两道精灵身影落到了对战场地上。
　　达罗伦派出的精灵是帝牙海狮。
　　而南风派出的精灵风速狗。
　　没错，就是那只曾经在牧场里不停疯跑，因为其作为闪光精灵而具备了黄金色毛发而南风起名为“小太阳”的风速狗。
　　不过它现在可不是搜索ｑUｎ：奇驷依∨々珋∈∶酒岭］`倛岜崊什么小太阳，是烈日！
　　“汪！！！”
　　狂暴的咆哮声立刻响彻空岛。
　　风速狗气势汹汹的伫立在南风面前，黄金色的毛发在狂风的吹拂中飞舞，宛如火光跳动。
　　南风虽然在高端局里一直用一队精灵，但是二队精灵也不是没有培养，除却传说中的精灵素材，普通秘宝级素材早就被它们吃腻了。
　　加上现实中的持续锻炼和游戏中同样没落下的练级。
　　风速狗现在的等级已经达到了88级，再配上不错的战术，战斗力极为惊人。
　　看到一只气势汹汹的风速狗，达罗伦吓了一跳，但旋即担忧转变为得意。
　　帝牙海狮的属性为水、冰。风速狗则是火属性，它被水系克制。
　　优势在我！
　　然而，裁判机器人尚未宣布战斗开始，达罗伦就看到自己的帝牙海狮“啪”的一声，一头栽在了地上，眼睛已然冒起了旋涡
　　“这是怎么回事？”达罗伦瞪圆眼睛，也没找到让自己帝牙海狮倒下的罪魁祸首。
　　是南风在战斗开始之前用些下作的手段发动偷袭？
　　不对啊，他正全神贯注在准备战斗，南风要是有什么动作，他也能够发现，可问题压根没有啊？
　　难道是帝牙海狮昨天晚上吃了什么不干净的东西，没恢复好？也不对啊，自己刚在世界精灵联盟总部给精灵医生检查过的呀。
　　达罗伦百思不得其解。
　　但南风却对这肿↑轉“∨:㈡咎×∞４「林§4∏】伞！“珷￣}liu司场面见怪不怪了。
　　对手在战斗尚未开始前就拜倒在自家的风速狗面前，他早已不是第一次见到。
　　造成这一切的就是风速狗的特性“¨ˇ 威吓”。
　　威吓：出场或获得此特性时所有攻击范围内的对手的攻击下降。
　　从游戏提供的解释上来看，这似乎和“未战而屈人之兵”没有什么太大关系。但，要知道，现实和游戏是有区别的。
　　现实里，威吓不仅能够降低对手的攻击，甚至还能够让对手胆怯，惧怕。这些属性无法提前，却又在战斗格外重要的一点。
　　南风所做的不过就是让风速狗将“威吓”特性开发到了极致。
　　为此，他给风速狗用了一堆相关的秘宝。
　　比如“帝威·王者之证”和“压迫·弯曲的汤匙托”
　　帝威·王者之证：携带该道具的宝可梦造成威吓、畏缩效果时，效果(好了的)提升50%。目标短时间内第一次承受威吓、畏缩效果时，效果提升50%。对等级低于自身的精灵造成效果翻倍。
　　压迫·弯曲的汤匙：携带该道具的精灵的超能力系属性招式威力提升40%，精神力增强，精神力相关效果附带“压迫”效果。
　　其中，用“压迫·弯曲的汤匙”制作而成的磨牙棒还是它最喜欢的玩具。
　　再经过8五⒎潞∥÷6㈢△★⒋◇＄4⑵覺◆流〗quｎ:南风定向性的训练。
　　风速狗现在的威吓的就像超能力系精灵的精神力招式一样带有伤害能力，同时极具威吓效果！
　　换个意志力或者实力不够强对手在面前，就会被瞬间击溃！
　　亦或，现在已经可以换个说法。
　　风速狗现在的“威吓”可以改个名字了。
　　就叫霸王色霸气！
 492如山气势，恐怖压制
　　“这场不算，肯定是我的帝牙海狮早上吃坏肚子了”达罗伦大声喊叫。“而且裁判都还没指挥战斗开始呢！”
　　南风倒是无所谓，但裁判机器人似乎早有决断。
　　“意见驳回”
　　“精灵由训练家选定后登场，精灵的初始状态便确定由训练家自行负责，不能以吃坏东西等理由反悔”
　　“且南风选手的风速狗已发动威吓特性，视为战斗已进行”
　　“现在，照常宣布比赛结果”
　　“帝牙海狮失去战斗能力，风速狗获胜，选手达罗伦可用精灵数量为1，请尽快释放精灵”裁判机器似乎都有着“绝对裁判的公正漂亮”的追求。
　　达罗伦自然不会和机器人争辩，只是将目光投向了克里斯，要她给自己一个解释。
　　克里斯无奈摊手。
　　“裁判机器人严格遵守裁判规则，如果不是因损坏而导致的裁判错误，那么你就算是告到总部会长面前，结果也还是一样。”
　　虽然她也搞不清楚达罗伦的帝牙海狮到底是怎么一登320场就输的，但裁判机器人已经宣布，那能做的也就只有接受比赛月○←ｆＥＩ羣:８5７⊙￡璐`÷柳③→司肆＾〕⒉结果。
　　“这”达罗伦咬牙，只能无奈的接受。
　　回过头，达罗伦看向南风和风速狗的眼神开始专注起来。
　　只剩一只精灵，那就一只精灵吧。
　　只要我的一只精灵足够强，那也能够多探出南风的底。
　　一念至此，达罗伦拿出精灵球将帝牙海狮收回，重新再扔出一颗精灵球。
　　精灵球在半空中打开，银光闪烁间，一只烈咬陆鲨悍然登场。
　　“吼！！”烈咬陆鲨挥舞着利爪，目光凶悍，一副誓要把自己兄弟丢掉的面子重新找回来的架势。
　　你敢吼我？
　　“汪！！”风速狗自然也不甘示弱。
　　霸王色霸气再度爆发！
　　如山脉般厚重，如大海一般磅礴的压迫感陡然降临，猛然压在烈咬陆鲨的身上。
　　烈咬陆鲨顿时僵住了，它的双眼立刻不由自主的放大，感觉像是背着一座沉重的大山，一步(cgci)也迈开。
　　但，烈咬陆鲨的实力明显要强于帝牙海狮，不至于被这股压迫力直接击倒。
　　作为训练家，达罗伦很快察觉到了不对劲。
　　立刻亮出了自己了自己胸口的挂坠，上面有一颗钥石。
　　七彩的光芒爆发，缠绕着烈咬陆鲨。
　　人与精灵之间构建起了一道联系的桥梁，心灵相通。
　　这一次轮到达罗伦感觉如负山岳了。
　　MEGA进化虽然不会相识羁绊进化一样与精灵一同战斗、一同受伤，但是MEGA进化的本质仍旧是羁绊，他能够感受到精灵的状态。
　　达罗伦不由抬头看向风速狗，眼中充满了２[９◇４∫△０+;４〗（３５」６♂４肿［ZHＵａNQUN:震惊，他现在知道帝牙海狮是怎么输的了。
　　“还真是风速狗的威吓？！”
　　那如山一般的气势从风速狗的身上排山倒海而来，压的他有些喘不过气来了。
　　反倒是烈咬陆鲨进化为“超级烈咬陆鲨”之后，已经能够硬扛着霸王色霸气行走了。
　　裁判机器人确定双方就位，立刻宣布。
　　“战斗开始！”
　　“风速狗，使用闪焰冲锋！”南风起手就是大招。
　　“汪呜”风速狗得令立刻凶猛前行，浑身在迈出第一步时就被熊熊的烈焰所包裹，火焰的表面隐隐有电流划过，杀伤力开始飙升！
　　闪焰冲锋是一种只要攻击命中对手，自己也会承受部分伤害的招式，简单来说就是以伤换伤。
　　面对一只被霸王色霸气压制的烈咬陆鲨，南风其实可以选择更稳妥一些的打法，但我就不！
　　风速狗打的就是一股子气势！
　　“龙神俯冲”达罗伦指挥，有气无力。
　　超级烈咬陆鲨立刻抬腿猛踏地面，以求摆脱身上的束缚。
　　咬牙向前奔袭，浑身沐浴在墨绿色的龙系能量之中，如同一记重炮向前发射。
　　但仅仅只跑出几米，风速狗已经疯狂奔跑冲杀至跟前。
　　“轰！”
　　两者相撞，一场爆炸顿时产生。
　　这种级别的战斗，能量碰撞时的爆炸是必然釦ＱuN：⑧‘∑wu≯々七≡#六∈，陆叁÷¤四⑷⊥洱的。只不过烈咬陆鲨的表现并没有达到足以和风速狗相提并论的程度。
　　只是一个照面，墨绿色的能量消散，超级烈咬陆鲨直接被轰飞出去。
　　在地上犁出一道深印，直撞上对战场地的拦网，这才停下。
　　所幸，超级烈咬陆鲨并没有失去战斗能力。
　　“还没倒下？”南风以为一招就秒了呢。看来是因为烈咬陆鲨作为龙系的精灵，它对火属性具备抗性，所以才没秒。
　　不过没关系，一招不行，那就两招。
　　“风速狗，再来一次，闪焰冲锋！”
　　“汪呜！”风速狗再度加速，快速飞奔！速度之前还要快。
　　因为，它在奔跑的技巧中还融入了“蓄能焰袭”，具备提升速度的效果。
　　“龙星群！”达罗伦大声指挥，到现在他已经完全没了取胜的想法，现在所想的就只是不要输的太难看。
　　超级烈咬陆鲨起身向天空吐出一颗墨绿色的光球。
　　光球与半空中炸裂，立时，数十道墨绿色流星从天而降。对战场地仿佛下起了一阵流星雨。
　　南风并没有追加指令，因为他相信风速狗能够自己做好。
　　风速狗并没有辜负南风的相信，它那胖胖的身体表现的意外灵巧，哪怕是开启了闪焰冲锋这种爆发式冲击招式，仍旧能够极为完美的控制身体，轻松加愉悦闪避着龙星群的轰炸。
　　最后一头撞在了超级烈咬陆鲨的胸口。
　　“咚！”对战场地边界的拦网再次遭到重创。
　　也不知道这拦网是用什么材质做的，连续遭受两次重创人就中;·轉∮Qun:揪俬￣≡㈧貳…■牭≮糁∩＠⑶琳≮⒌没有破碎。
　　但当风速狗欢快的转身去找南风邀功时，超级烈咬陆鲨却已经结束了MEGA进化，无力倒地。
　　裁判机器人果断宣布最后结果。
　　“烈咬陆鲨失去战斗能力，风速狗获胜，训练家达罗伦无可用精灵，所以最后的胜利者是南风！”
========================
每日更新来自雨寒小说群
八群五内七六少六三广四告四二
来自羽寒小说群857663442 【群内少广告】
吧 武 起 六 6 散 斯 死 而 
新外群741690780  【老群違規被解散】
每日更新小说欢迎加入QQ群(看群简介备注入群)
资源来自于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
========================
Download From:
www.soushu2030.com
www.soushu2035.com