本书下载自搜书吧：www.soushu2022.com
备用地址：www.soushu2023.com

第一章 头发一捋，优雅的自我介绍～
    九州，樱花省。
    总武高学院。
    樱花飞舞盘旋，夏日微风迎面，校园内，青春气息扑面而来，在如此美好的季节，恋爱是一件让柯尔蒙上升的事情。
    一年级D班。
    全班学生已经坐在自己的位置上。
    所谓……
    后排靠窗，王的故乡～
    气质超然如仙的少年……“沐辰”！
    正是这王之宝座的拥有者！
    他长着一撮白毛，未老先衰。
    样貌精致，两颗蓝宝石般的眼睛，正散懒的看着窗外，十分帅气。
    “啊～针不戳～”
    沐辰贪婪呼吸。
    前后桌两位美少女身上的香气传入鼻尖，让他感觉自己像个变态。
    穿越这个世界十七年。
    他老早就清楚了这个世界是综漫世界，为此日常平淡的生活着。
    父母老早身亡，他没有妹妹，仅仅只是有房有存款而已。
    在这新学期开学的日子，沐辰只感自己生活充实。
    美妙且甜蜜。
    幸福且舒爽。
    可惜就是没有金手指，不过并无大碍。
    散懒的扫了眼班级同学。
    霞老肥，平乃，冰雕美人，老婆娜，吃货盾娘，大老师，桐老爷，秀吉等等之类的动漫男女主。
    都是自己的同学！
    为此，沐辰进入班级前，专门看了眼学校卫生间。
    左边男卫生间。
    右边女卫生间。
    中间秀吉卫生间。
    不得不说，这很秀吉！
    在总武高学校，沐辰可以尽情享受青春，再也不用担心十连出“七七”的日子了。
    虽然很对不起自己的原神老婆们，但这一切都可以接受。
    因为现在这个世界的老婆也不少！
    踏踏踏～～
    两道脚步声，在教室外响起。
    紧接着一先一后，进来两个女人。
    第一位，穿着小西服，披着白大褂，五官精致，一头黑长直发丝洒落，正掐着烟头的女人叫做“平冢静”，俗称静可爱！
    第二位，装着教师ol，大长腿被黑丝包裹的女人叫做“茶柱佐枝”，表情比冬天的下雪天还要冰冷。
    “咳咳……”
    平冢静站在讲台上，清了清嗓子，扫了眼全班同学。
    “大家好，我是你们D班的班主任，名字叫平冢静，这位是你们的副班主任，名字叫做茶柱佐枝。”
    “接下来的日子，由我们两个带领你们度过愉快的高中三年。”
    话落之际，茶柱佐枝举起双手开始鼓掌，瞬间带动整个班级一起鼓掌。
    啪啪啪～～
    沐辰看着一幕，玩味的拍着手，要不是感觉没有混熟，他刚才就下意识接句“有多愉快”了。
    平冢静摆摆手，示意停止鼓掌，全部瞬间安静下来。
    “好了，下面大家各自自我介绍一下吧。”
    平冢静看向第一排的桐老爷。
    “这位男生，先从你开始。”
    “嗨！”
    桐老爷紧张的站起来。
    “我……我叫桐谷和人，今年十六岁！爱好游戏！”
    简单的自我介绍，桐老爷长出一口气，随之坐了下来。
    平冢静满意点首，看向桐老爷后面的霞老肥。
    “不错，从前到后，继续介绍吧。”
    随后，
    同学们一个接一个的介绍，很聊便到了秀吉自我介绍。
    只见秀吉“嗖”一下，站了起来。
    “大家好！老朽名叫木下秀吉，是一位男生，没什么特别的爱好，平时喜欢看动漫。”
    说着，它便坐了下来。
    然而……
    一个不合群的声音忽然响起。
    “男生？你性别不是秀吉吗？”
    声音不大，大家都可以听出来是自语吐槽，但因为现在教室里比较安静，所以大家能清晰的听到这句吐槽声。
    唰唰唰～～！
    下一秒，全部同学都朝着声音来源方向望去，只见沐辰懒散，驮废的趴在桌子上。
    两位班主任也同时看去。
    “这位同学，要不你先来自我介绍一下吧。”
    平冢静平淡的看着沐辰。
    一时间，茶柱佐枝和全班同学都露出一副看戏的表情，静静看着沐辰。
    敢开学第一天这么搞，不得不说，很大胆，也很刺头！几乎全班所有人都感觉到沐辰是一个刺头学生了。
    沐辰则在众目睽睽之下，缓缓起身，他先是整理一下自己西装般的校服，紧了紧领带，随后一手伸出，将自己额头处散落的白发向后一捋。
    眼神逐渐犀利，沐辰优雅的微笑。
    “我叫沐辰，十七岁，平日里喜欢游戏，最大的爱好就是给别人起外号。”
    “起外号？”
    平冢静一愣，她没想到沐辰拥有如此别致的爱好，随即饶有兴致的看向对方。
    “起一个我听听。”
    “好的，静可爱～”
    平冢静：“……”
    茶柱佐枝：“……”
    全班同学：“……”
    不知不觉间，上辈子网友们给平冢静起得外号脱口而出。
    全班嘴角微微抽搐，同时朝平冢静看去。
    只见，平冢静脸色极为阴沉，紧紧握着拳头，一字一句咬牙切齿的吐出声音。
    “沐辰是吧？给我出来！”
    沐辰很是从容，优雅转身，朝班级后门走去。平冢静紧随其后。
    见他们两个都离开了，茶柱佐枝走上讲台，扫了眼全班同学。
    “咳咳，刚才介绍到哪里了？咱们……”
    “雅蠛跌！！！”
    茶柱佐枝：“……”
    全班同学：“……”
    班级外传来沐辰的惨叫，让所有人嘴角抽搐.
第二章 像老师这样的女人，一定有很多人不喜欢吧。
    ……
    班级外……
    沐辰顶着一只熊猫眼，默默观察旁边抽烟的平冢静。
    他感觉……自己可能降不住静可爱，明明是个女孩，为什么打架这么厉害？也难怪相亲这么多次都相亲失败。
    端正仪容，沐辰恢复优雅。
    虽然脸上顶着熊猫眼，看上去比较诡异。
    但伟大的鲁迅老师说过……
    鲁迅：优雅，永不过时。
    周树人：没错！
    “老师，少抽点烟吧。”
    沐辰淡淡开口，双手插进裤兜。
    “呵，你一个小屁孩还管起我来了？”
    平冢静表情不屑，继续抽烟完全没将沐辰的话当回事。
    沐辰耸了耸肩，“像老师这样的女人，一定有很多人不喜欢吧。”
    平冢静：“(▼皿▼#)”
    看到对方脸色阴沉下来，沐辰直打一个哆嗦，随之微微笑道：“不过我还蛮喜欢这样的老师呢～”
    此话一出，平冢静神色慌张，脸色微红，但很快，便恢复过来，旋即美眸紧紧盯着沐辰，声音严肃。
    “小子！你可警告你！别想这些有的没的！”
    “啧。”
    沐辰撇了撇嘴：“知道啦，静老师～”
    二人在走廊里待了十分钟时间，这十分钟内，平冢静一直在胡思乱想，完全被沐辰方才的话语搞得心神不宁。
    随后，她掐灭烟头，调整情绪，带着沐辰回到班级内。
    完全同学的自我介绍已经完毕，沐辰没等两位老师多说，径直朝着自己位置走去，坐下之前，他还特意扫了眼自己身后的冰雕美人。
    嗯，现在高冷，日后沙雕。
    冰雕美人名不虚传！
    “嗯？”
    四宫辉夜一怔，随之柳眉微蹙。
    刚才前面的同学看自己那一眼是什么意思？怎么感觉怪怪的？
    要说对方敬仰自己的话，那种眼神四宫辉夜一眼就可以看出来。
    但明显……
    对方刚才的眼神并不是这样的，总感觉他在心里说自己坏话，也不知道是不是错觉。
    坐在桌子上，沐辰一改刚才的优雅，白发洒落额前，目光懒散的趴在桌子上。
    没一会儿的功夫，他便沉沉睡去。
    ……
    下午，三点钟，最后一节课。
    沐辰悠悠转醒，那如画作一般散懒半醒的面容，引起不少女生侧目。
    他揉了揉眼睛，迷糊的视线逐渐清晰。
    打量四周，全班同学都在遐逸聊天，讲台上的两位老师也同样如此。
    毕竟第一天开学，有些松散很正常。
    “不愧是爷～睡了一整天。”
    沐辰美滋滋的想着，伸了个懒腰。
    这种日常生活，可是他想象很久得了，也不知道平乃会不会办理“侍奉部”，自己是肯定要加入进去的。
    没有人会拒绝冰冷的猫奴！
    “各位同学！”
    也就在这时，坐在前面的雪之下雪乃站起身子，冰冷的目光打量班级，冷声开口。
    大家的视线都被她给吸引，包括沐辰也是如此。
    怎么回事？
    这可不像平乃的性格。
    沐辰托摩下巴，心中感到不解，这才刚开学，按理说雪之下雪乃的性格不会跟同学们有太多交集才对。
    见所有人都看着自己，雪之下雪乃缓缓开口。
    “一会放学，各大商店会出售虚拟屏幕头盔，世界上第一款虚拟现实游戏《神域》也会在今晚七点开服。”
    “我劝大家都买个头盔，认真玩一下这款游戏！”
    说完，雪之下雪乃坐了下来。
    班级内的其他同桌面面相觑，而亚丝娜和沐辰后桌的四宫辉夜像是想到了什么，眼底闪过一抹精芒。
    反观沐辰，整张脸都是懵的。
    啥情况？
    他知道雪之下平乃乐于助人，但这突然开口让大家买游戏是啥意思？
    首款虚拟现实游戏竟然没有预热？
    而且……
    这游戏的名字居然不叫刀剑神域里的《SAO》和盾娘里的《NewWorldOnline》，反而是一个自己没有听说过的游戏？
    这合理吗？
    很合理！
    沐辰感觉这种情况非常的合理。
    毕竟这是综漫世界，不能用常规来看。
    就是不知道这个游戏是不是《SAO》那种的死亡游戏了。
    不过……
    雪之下平乃特意提醒，叫大家玩这款游戏，让沐辰留了个心眼。
    叮铃铃～～
    与此同时，放学铃声响起，平冢静起身看向同学们。
    “好了，放学吧。”
    话落，她与茶柱佐枝一起离开教室。
    沐辰没有言语，直接起身回家。
    他现在可没心思找老婆，不管雪之下雪乃的话语到底是什么意思，目前最主要的事情，还是买虚拟头盔。
    离开总武高学院，沐辰直奔商场。
    果然，这商场里许许多多的店铺都在贩卖游戏头盔。
    径直走到一间商店前，沐辰问道：
    “老板，游戏头盔多少钱？”
    “一万rmb。”
    “扫码。”
    沐辰掏出手机，直接扫码。
    一万rmb，不算贵，都是小钱而已～
    拿着游戏头盔，沐辰朝自己家的方向而去，回去的路上，他还在外面逛了许久，发现大部分人年轻人都在买游戏头盔。
    “虚拟游戏的魅力，还真不是一般人能够抵挡的。”
    在路上找了家饭店，沐辰吃了个饭。
    时间一点一滴的过着。
    直至下午六点半，沐辰才回到家。
    到家之后，他进入卧室，将游戏设备全部连接电源。
    躺在床上，沐辰带上游戏头盔。
    “连接游戏！”.
第三章 创建角色，优雅第一，叠满速度！
    穿梭隧道般的场景在沐辰眼前一闪而过。
    紧接着，他便抵达一个虚拟大厅，看上去像是创建角色的地方！
    【欢迎进入“神域”】
    【尊敬的玩家，请开始创建属于你的角色。】
    沐辰仔细打量创建面板。
    游戏角色样貌不能调整，可以自行定义角色昵称，并且给了10个属性点。
    “梅普露的话，一定全部加在防御值上。”
    “虽然不知道这个游戏有没有特殊成就奖励，但开始加一波，并不亏。”
    沐辰托摩下巴，旋即输入角色名，把属性点全部加在了“速度”上面！
    为什么要加速度？
    因为伟大的周树人这样说过……
    周树人：优雅，高于一切！
    鲁迅：说得好！
    【叮，由于玩家将全部属性点加在速度上，达成特殊成就“速度达人”，检测玩家没有抽取天赋，奖励天赋“空间掌握”。（注：每一位玩家只能获得一个天赋）】
    “还真有成就？！”
    沐辰惊讶，随后脸上露出笑容。
    不愧是欧皇“梅普露”，跟着欧皇学，绝对没有错！
    但……
    “这游戏还真有点不一样。”
    沐辰看着自己获得的天赋。
    连天赋都出现了，所以这绝对不是动漫中的游戏，不过问题并不大。
    【昵称：晨】
    【等级：1】
    【生命值：100/100】
    【法力值：100/100】
    【攻击：6丨防御：6丨精神：6丨速度：18】
    【天赋：空间掌握】
    【技能：无】
    【装备：无】
    看着自己的属性面板，沐辰满意点首。
    “系统，开始传送吧。”
    【叮，是否使用真实游玩？】
    “真实游玩？”
    沐辰挠了挠头，这真实游玩的意思，估计模拟度已经达到现实世界的那种效果，被砍一下不得疼得要死？
    不过还好，自己加的速度，打不过就跑！
    想到这里，沐辰说道：
    “使用！”
    【叮，真实游玩开局】
    【正在传送……】
    沐辰眼前一黑，感觉到自身失重。
    ……
    再次睁开眼睛，他顿时闻到了空气中，掺杂着花草的清香。
    “卧槽？！这游戏太牛批了吧？不愧是虚拟游戏！”
    “啧啧啧，刚刚开服，全球一起登入，今天不升个五级就对不起我自己！”
    “五级？看不起谁呢？我十级！”
    “我二十级！”
    “我五十级！”
    “……”
    玩家们的吵闹声，让沐辰耳烦，提着长剑离开新手村。
    出了新手村，沐辰看着前方的森林陷入沉思。
    按欧皇梅普露的行为，她不久后肯定会被野怪咬上四个小时以上的时间。
    这么看来的话……
    “我加的是速度，重点在于奔跑，现在游戏的身体比现实里强多了，要不先试一下…”
    收回思迅，沐辰准备学欧皇。
    欧皇走的路，铁定没有错！
    唯一可能出错的，只能是自己的方式不对！
    所以沐辰第一时间奔跑起来！
    时间飞速流逝。
    新手村里的玩家，已经全部出来练级，不过这个游戏的练级速度非常慢！
    两个小时后的时间，新手村仅仅只有几个玩家达到四级。
    可想而知升级有多么的难！
    沐辰快速奔跑，已经跑了两个小时，还没有停下。
    但他脸上，却露出了一个灿烂的笑容。
    “不愧是欧皇练级法，居然获得了一个成就将我的速度翻倍了。”
    【恭喜玩家获得成就奖励“极限速度”】
    【极限速度：将自身目前速度翻上一倍！】
    现在沐辰的速度，已经变为36点，而且刚才后面跟了许许多多的野怪，全部被沐辰奔跑拉扯给杀死了，但给的经验并不怎么乐观。
    收回思迅，沐辰继续奔跑，目光余角，则看到一名躺在地上，被野怪疯狂攻击的玩家。
    “不会是梅普露吧？”
    沐辰暗自想着，但也没有去管，两个小时后在过来就可以了。
    这般想着，沐辰继续奔跑。
    时间再次过了两个小时。
    【恭喜玩家获得专属技能】
    【速度空间：速度越快，空间攻击力量越强。】
    “这技能…呼呼……”
    沐辰喘着粗气。
    众所周知，法力伤害取决于精神。
    但只要沐辰一直使用空间技能，那么他的速度多快，伤害就有多高！
    速度越快，空间攻击力越强，与“梅普露”的防御越强，攻击力越强一模一样。
    “这个游戏世界应该可以自创技能。”
    沐辰想到了桐老爷与老婆娜。
    既然梅普露的欧皇练级法都可以使用，那没理由不能自创技能。
    只要以后沐辰自创技能带有“空间特性”。
    这样一来，他的攻击力也起来了，只要速度够快，其他玩家根本进不了沐辰的身。
    “难道要走刺客路线？”
    沐辰托摩下巴，旋即微微一笑。
    偷袭！龙爪手！猴子偷桃！
    要是他转职刺客，那不就是游戏内第一刺客吗？到时候空间移动过去，一刀毙命，岂不美哉？
    以后要是可以得到白色风衣般的衣服，攻击起来就宛如风中舞动的精灵！
    白毛蓝瞳白风衣。
    想想就非常激动！
    “不愧是爷！”
    沐辰情不自禁的露出笑容。
    “先去找梅普露。”
    这般想着，沐辰朝梅普露的位置走去。
    走了不过十分钟，他终于见到瘫坐在地上的梅普露，此时的梅普露周围，全是野怪尸体，很明显，她刚睡醒并稀里糊涂的将攻击自己的小怪全部击杀。
    缓缓走去，沐辰的动静吸引梅普露注意力。
    “咦？你是……沐辰同学？”
    梅普露看到沐辰的面容，有些错愕。
    “嗯，梅普露，游戏中不能叫真名呦～”
    沐辰走到她面前，一手伸出。
    “嘿嘿～我这不是不清楚嘛～”
    梅普露吐了吐舌头，伸手握住沐辰的手，被他一把拉了起来.
第四章 与梅普露组队，创造技能！
    看着正在拍打自己衣服的梅普露，沐辰询问道：
    “要不要一起组队？”
    盾娘是谁？
    肉盾！
    沐辰唯一的短板，就是自己的防御力，与梅普露一起组队，刚好互补！
    而且……这可是一位欧皇！
    众所周知，跟着欧皇混，装备嘎嘎爆！
    沐辰感觉梅普露要是十连抽卡，妥妥十金！
    这万恶的欧皇，他比不了。
    “好啊～！”
    梅普露小鸡啄米般的点头，她只是一位刚刚开始玩游戏的菜鸡而已，也不认识什么熟人，跟着沐辰组队刚好有个照应。
    “走，去刷野怪～”
    沐辰露出笑容，朝森林身处走去。
    梅普露听闻，迈开脚步，想要跟上沐辰，不过她的速度很慢，只是初始速度值，有点像是老人走路一般。
    沐辰见状，顿住脚步，默不作声的看着梅普露。
    被这么一看，梅普露伸出小手，尴尬的挠了挠头。
    “内个～～我初始属性点满了防御，现在防御值一共二百二。”
    她小脸羞涩，红润的像个苹果，自己只是太怕疼了而已，所以才点满防御。
    二百二？！
    沐辰瞪大一眼，他一直做与速度有关的事情，也才三十六点而已。
    两人都是一级，但数值差距太大了。
    这是怎么回事？
    “你的天赋是什么？”
    想了想，沐辰感觉应该是天赋的问题。
    “叫大地防御，可以将我的防御提升四倍！”
    梅普露回答，旋即解释道：“因为我专修防御，在防御力超过一百的时候，触发专修成就奖励，给了一百防御属性点。”
    闻言，沐辰恍然大悟。
    原来是天赋和专修奖励。
    自己全加速度，得到了跟速度有关的“空间掌握”，梅普露全加防御，也得到了与防御有关的“大地防御”。
    这是一件很不错的事情。
    而且梅普露能触发专修奖励，自己应该也可以。
    其他玩家恐怕不行，毕竟他们不是专修。
    沐辰两人则一个刺客，一个肉盾。
    攻击、防御、速度全部都有了。
    见沐辰在思考，梅普露好奇的问道：“辰君的初始属性是怎么点的？天赋又是什么？”
    沐辰灿烂一笑：“我因为要逃……啊，不对！因为要像风一般，快乐的E，所以全点了速度，初始天赋，空间掌握。”
    天赋的事情直接说出来就可以了。
    他这种空间天赋，只要使用，别人就能清晰的猜测出来，没必要隐瞒。
    “快乐的E？”
    梅普露一头问号，不清楚沐辰在说些什么，但当听到沐辰全点了速度，她顿时有种同道中人的感觉。
    “太好了～君君你有什么技能没？”
    “技能？有一个专属技能。”
    “我也有一个技能，但不是专属技能，这个技能是嘲讽。”
    梅普露获得的技能，是大部分肉盾都渴望的嘲讽技能。
    沐辰听后，非常满意的看着梅普露。
    “很好！到时候我凭借速度拉扯怪物到你这边，然后你在来个嘲讽，吸引怪物，五级怪物攻击力一百，他们打你不掉血，咱们两个组队，可以轻松升级。”
    一时间，沐辰将如何练级全部都想好了。
    “诶？！”
    梅普露水旺旺的眼睛瞪大，“还可以这样吗？”
    “当然可以，不过我要先试试创造技能。”
    “创造技能？”
    “对！”
    沐辰要试试能不能创造技能，毕竟这可个综漫世界有桐老爷和老婆娜！
    这般想着，他开始思考自身条件。
    空间掌握与速度，是他的优点。
    他要是创造技能，就要按这两点来。
    第一个要创造的技能，则是大名鼎鼎的“空间移动”！
    这技能不难，他有天赋加持，相信很快就可以创造出来。
    闭上眼睛，沐辰运转天赋。
    空间的力量在赶制中逐渐清晰起来，他仔细观察。
    过了十分钟后，沐辰像是找到了什么点，“嗖”的一下，身影出现在二十米开外。
    【恭喜玩家创造专属技能“空间移动”】
    【空间移动：可随意移动到任意位置，法力值越强，移动距离越大！】
    “成功了！”
    沐辰睁开，微笑起来。
    这技能消耗一半法力值，才移动二十米，看来想要一直施展，等级很是重要！
    想到这里，沐辰再次使用空间移动，回到梅普露面前。
    “哇～这是空间移动！”
    梅普露双眼冒着小星星。
    这种技能太帅了，不愧是全点速度的玩家。
    “走吧，咱们去练级。”
    沐辰看到对方这么可爱，情不自禁的伸手，给了她一个摸头杀。
    梅普露脸蛋红扑扑的，但没有拒绝。
    【叮，玩家“晨”向你发起组队邀请。】
    【是否接受？】
    梅普露点击接受。
    组队完毕，沐辰扫了眼森林。
    “梅普露，你在这里等着，我去拉扯野怪。”
    “好。”
    闻言，沐辰迈开脚步，跑进森林。
    ……
    一个半小时后，
    沐辰二人握着自身武器，瘫坐在地上喘着粗气，看上去很是疲惫。
    他们周围，有着诸多野怪尸体！
    少说也有五六十！
    【恭喜玩家创造专属技能】
    【空间虚步：奔跑是，用空间附于脚底，可形成一到两米的距离虚步，能快速位移。】
    “真不错，又一个技能。”
    沐辰微微一笑，点开属性面板。
    【昵称：晨】
    【等级：5】
    【生命值：500/500】
    【法力值：10/500】
    【攻击：10丨防御：10丨精神：10丨速度：60】
    【天赋：空间掌握】
    【技能：速度空间（专属），空间移动（专属），空间虚步（专属）】
    【装备：无】
    每升一次，四维都会得到一个属性点的提升，同时给予五个自由属性点。
    沐辰还是老样，直接将这些属性点加在速度上.
第五章 玩家组队，刷第一层BOSS迷宫！
    之前得到的成就“极限速度”，将自身属性点翻了一倍
    开局获得十八点速度值，成就“极限速度”翻倍为三十六，这成就奖励是一次性的，并不能重复使用，而沐辰升到五级一共得到二十四点速度值。
    所以他现在有六十点的速度。
    关闭面板，沐辰看向正在打量装备的梅普露。
    不得不说，梅普露不愧是欧皇。
    五十多只野怪，爆了六件装备。
    要是别的玩家，一百只野怪都不可能爆一件！
    “有没有速度装备。”沐辰询问道。
    “有三件。”
    梅普露将玩家们装备放在沐辰面前。
    【风行戒指（绿色品质）】
    【效果：增加15点速度，150点法力值】
    【回收价格：100金币】
    …
    【飓风项链（绿色品质）】
    【效果：能让玩家使用风元素力量，并增加15点速度，】
    【回收价格：100金币】
    …
    【风暴战靴（白色品质）】
    【效果：增加10点速度】
    【收回价格：20金币】
    “刚好！”
    看到这三件装备的效果，沐辰一把抓在手中，将全部佩戴。
    【恭喜玩家速度达到一百】
    【获得专修成就奖励：速度属性点100！】
    嘴角翘起，沐辰笑了起来。
    这三件装备加起来，刚好将他的速度突破一百，并却获得了专修奖励。
    现在，如果他果装，速度值已经达到了一百六！
    这可是一百六！
    他也不得不感概，梅普露的运气实在太好了。爆出来的装备，大部分都是“饰品”！
    要知道……
    饰品可是所有装备中，最难爆的装备！
    沐辰心中暗想，也查看了一下官方数据。
    装备由低到高，分为白、绿、蓝、紫、橙、红、金七个品质。
    其中，白色到橙色的装备，都是可以爆出来的。
    但红色和金色不一样。
    这两种装备，只能自己制造！
    而且需要的材料比较苛刻。
    沐辰关闭面板，看向梅普露。
    “梅普露，你现在的防御力多少了？”
    “二百九十点。”梅普露嘻嘻一笑。
    “那咱们继续刷级吧，争取率先突破十级。”沐辰说道。
    这款虚拟游戏，没有详细的职业转职。
    也不知道是不是十级之后才会开启，若十级后没有转职，估计就像刀剑神域那般，用专修来决定职业。
    “嗯！”
    梅普露连连点头，露出傻傻的笑容。
    接下来的四个小时内，二人继续练级，同时深入森林。
    现在第一层野怪，已经给不了他们太多经验。
    但他们依旧继续刷级，毕竟第一层BOSS，可不是吃素的！
    二人双双突破到了十级，坐在森林中休息起来。
    【恭喜玩家等级提升，当前等级10级！】
    【获得5个属性点】
    听到系统提示的声音，沐辰将全部的属性点加在速度上。
    “看来没有转职的玩法，只能走专修了。”
    沐辰扫了眼面板，喃喃自语，随之扭头看向梅普露。
    “梅普露，这些装备全部出售吧，咱们赚点金币，多买点药剂，去第一层BOSS巢穴。”
    这款神域游戏。
    跟《刀剑神域》和《盾娘》动漫中的游戏一样。
    拥有层级。
    层级一共一百层！
    每一层都有一个BOSS驻守。
    他们两个现在已经到达了十级，前十层的野怪都给予不了他们足够的经验。
    不但是他们两个。
    大部分玩家也是如此。
    但因为BOSS非常难通关，所以目前的玩家，都在组织人手，攻略BOSS。
    现阶段，除了沐辰他们两个，基本上高玩都已经到了八级或九级的样子。
    沐辰点开聊天频道。
    【天涯明月：兄弟们，你们别在第一层刷了，咱们组队，用人海战术就可以把BOSS给堆死，赶紧来。】
    【克莱茵：唉，这游戏太坑了吧？咱们不会连新手村也出不去吧？】
    【莎莉：啊～好麻烦啊～快点来人通关BOSS吧～！】
    【我是祖宗人：别管了，赶紧来人把第一层给通了。】
    看到熟悉的名字，沐辰目光诧异的扭头望着梅普露。
    莎莉不是梅普露的朋友“白峰理沙”吗？
    居然也在第一天登入了游戏，不过为什么没跟着梅普露一起？
    难道是因为要快速练级，然后再带梅普露练级？
    沐辰感觉自己已经猜出了个大概。
    “卖了6200金币～辰君，这是你的金币。”
    梅普露脸色笑嘻嘻的，看上去新区很不错。
    【叮，玩家“梅普露”向你转发“3100金币”。】
    【是否接受？】
    沐辰点了接受，账号内多了3100金币。
    “梅普露，咱们先去新手村买药剂，然后再去第一层BOSS迷宫，现在全服高玩基本上都已经在了。”
    “唔～咱们要打BOSS吗？”
    “对！但只是咱们两个打！”
    沐辰指了指对方。
    梅普露一愣，随之大惊失色。
    “诶？！！”
    她感到不解，明明这么多玩家都在第一起，为什么只有他们两个去打BOSS？
    其实沐辰的想法非常简单。
    若BOSS是原著中的毒龙，梅普露可以得到毒抗性之后，直接吃掉。
    若是体积比较大的BOSS，他就用瞬间移动，转移到BOSS体内，然后开吃。
    BOSS如果是体积小，伤害大的那种，他直接带着梅普露离开迷宫副本就可以了。
    梅普露脑袋晕晕哒，很萌很可爱。
    “辰君，咱们真的要两人一起打吗？”
    “嗯，放心吧，不会有事的。”
    “好吧。”
    梅普露也不再多言，跟着沐辰一同返回新手村。
    在新手村，他们两个分别买了一百瓶大型生命药剂，随之离开新手村，前往第一层BOSS迷宫！.
第六章 第一层BOSS毒龙与白龙？开干！
    ……
    另一边……
    第一层迷宫处，许许多多的玩家在这里汇聚，与自己的朋友聊天。
    BOSS迷宫，只要通关，BOSS少说也有一个星期不会刷新，种田系玩家，也可以趁着这个机会，前往第二层。
    就在这时！
    人群中传出惊呼的声音。
    “快看！是空白！”
    “卧槽？！空白？是那个全球玩家排行前三的空白吗？！”
    “前三？还有一个是谁？”
    一位少年懵逼的看着旁边的黄毛，这玩家排行榜是啥玩意？
    “另一个昵称叫晨，一直与空白对战，他们三名玩家不分先后，是游戏界玩家自己排的，据说他们三个联手，游戏界没一个人可以打过他们。”
    黄毛憧憬的看着前方一高一矮两名玩家，虽然看不到面容，但这并不影响他的崇拜。
    经这么一说，周围人开始纷纷打量空白，一时间，玩家们连BOSS也不关注了。
    反观空白……
    拉着空衣服的白，发出软糯的声音。
    “尼（哥）～好多人！真得好多人！”
    “妹妹呦～没事的，咱们带着面具呢，而且这只是游戏。”
    空的声音有些发颤。
    这两兄妹的昵称就叫【空】与【白】。
    并不像之前那般，只有一个空格。
    至于玩家们为什么清楚他们是空白？
    很简单！
    因为他们头顶的等级已经达到了10级！
    能这么短时间达到10级的玩家，只能是本人无疑！
    再者……
    虽然两兄妹非常憧憬世界首款“虚拟现实”游戏。但因为极度社恐，所以他们选择带上了面具！
    如果摘下面具，会发现两张怯生生的脸。
    一张脸可爱到天际！
    一张脸恶心到地府！
    “也不知道沐辰这家伙在什么地方。”
    空暗自想着。
    他们兄妹与沐辰在现实生活中认识。
    而且还是发小，从小的时候，沐辰就抱着白，与空一起玩游戏。
    要说白除了亲哥哥之外最亲近谁。
    那么一定是“沐辰”没错了。
    “辰尼（哥）还没来吗？”
    白有些瑟瑟发抖，这种情况，唯有沐辰才可以解救他们！
    与此同时！
    正在玩家们围观空白兄妹的同时，一个不和谐的声音突然响起。
    “卧槽！有人进迷宫挑战BOSS了！”
    “啥？！进迷宫了？玩家是谁？”
    “卧槽卧槽！这人数肯定没几个吧，大部分高玩全部在这里呢。”
    一时间，玩家们骚乱起来。
    只要有人开始挑战BOSS，那他们这些玩家就不能进去。
    这也算是游戏的规定之一。
    那些动漫中的男女主，也纷纷朝迷宫上方的虚拟屏幕看去。
    只见，那虚拟屏幕上，浮现两位玩家的名字。
    【晨，等级：10】
    【梅普露，等级：10】
    顿时！
    再场玩家炸开了锅。
    “卧槽！两位玩家？他们是怎么敢的？”
    “这不是玩家排行榜前三的大神玩家晨吗？”
    “嘶～！大神进去我不说话，但这梅普露是谁？而且仅仅只有两个人，他们不知道BOSS有多可怕吗？”
    “我看要完蛋，没看到咱们挑战BOSS都要汇聚这么多高玩吗？”
    玩家们议论纷纷，都不怎么看好沐辰。
    即便他是全球前三玩家，但即便如此……大家也不看好他们，毕竟里面的情况，没人比这些玩家更清楚！
    空白兄妹对视一眼，为沐辰感到担忧。
    别的不说，他们为什么要跟着这么多玩家一起等待？
    还不是因为他们没十足把握击杀BOSS？
    对于空白而言，没有十足的把握，他们绝对不会做任何事情！
    所以才为沐辰感到担心。
    ……
    视角回到两分钟前。
    沐辰这里。
    此时，沐辰带着梅普露进入了BOSS房间，并警惕打量四周。
    这BOSS房间看上去有点像巢穴，面积很是宽广，起码可以容纳十万名玩家一起讨伐BOSS。
    沐辰与梅普露打量一会，便看到前方一只正在沉睡的西方三头龙，还有一只鳞片雪白的东方神龙。
    “两只BOSS？？”
    沐辰瞪大眼睛。
    他还想着一会拼命喝药，搞一搞毒抗性呢。
    没想到居然有两个BOSS？！
    但……
    扭头看向梅普露，沐辰微笑道：“梅普露，你去对付毒龙，我去对付白龙，记得随时恢复生命值。”
    话落，沐辰瞬间移动离开。
    “诶？！！辰君！！”
    梅普露刚想说话，沐辰便离开了，这就让她万分幽怨，旋即看向庞然大物般的毒龙，心中一阵头皮发麻。
    另一边……
    在白龙还没有苏醒的同时，沐辰便直接进入它的体内。
    东方神龙，铁定比西方巨龙这种蜥蜴要强大！
    他记得动漫里，梅普露就是一口一口把毒龙给吃掉，最后获得了一个特殊成就“毒龙吞噬者”！
    这个成就的奖励，是毒龙的全部技能。
    而且，她因为单独击败BOSS毒龙，所以得到了独一无二的奖励，“毒龙套装”！
    套装分为三部分，攻击短刀与防御大盾为【暗夜之影】和【新月】。
    第三件装备则是全身铠甲【黑蔷薇之铠】！
    这套铠甲，可是包裹了所有防御装备的套装铠甲！
    也就是说，以后的梅普露不用刷头盔，护甲，护腿等等之类的装备了。
    现在……！
    这个迷宫内有两个BOSS，他们两个单独解决其中一个，不去帮助对方，也算独自击杀了！
    再加上梅普露的欧皇属性，他们大概率能得到套装！
    想到这点，沐辰咧嘴一笑。
    “不墨迹了，开始干饭！”.
第七章 干饭人，干饭魂，干饭都是人上人！
    梅普露这边也开始战斗了。
    她的短刀和大盾已经被腐蚀，一直在遭受毒龙的毒喷。
    也还好，她的生命药剂很多，而且沐辰也将自己大部分的药剂给了对方。
    反观沐辰……
    因为已经开始干饭，所以白龙第一时间就醒了过来，旋即上下翻滚！
    “嗷！！！”
    龙吟声响起，白龙不断用自己的身躯撞击墙壁，表情看上去很是疼痛。
    它体内……
    嘭嘭嘭……！！！
    沐辰在体内不断撞击，整个人都有些找不着南北，但还好，他的生命值并没有下降。
    左一口右一口～
    沐辰疯狂的干饭！
    这白龙的龙肉非常不错。
    肉质饱满，一点也不油，一口下去稍稍带点辣，非常美味～
    隔壁梅普露都快要馋哭了。
    时间飞速流逝。
    转眼间两个小时过去。
    梅普露这边，因为吃毒喝药的原因，她的血条一直在反复横跳。
    快要死亡时回满，根本就死不掉。
    不但如此！
    她的“低级毒抗性”经历了“中级毒抗性”和“高级毒抗性”，已经成功成为了“毒无效”！
    早就馋哭的梅普露同学，因为一直打BOSS不掉血，同时看到沐辰硬生生将一头龙吃掉，也开始了自己的干饭人生。
    这边……
    沐辰没有管梅普露，他此时正在观看系统提示。
    【恭喜玩家获得特殊成就“白龙吞噬者”】
    【白龙吞噬者：可使用白龙全部技能。】
    【白龙咆哮：玩家发出怒吼，对听到声音的敌对目标造成五秒时间控制。】
    【白龙吐息：可从双手或嘴部发出能量光柱，远程攻击造成大范围伤害】
    【恭喜玩家等级提升，当前等级14级】
    【获得40个自由属性点】
    【获得被动能力：飞行】
    “不错。”
    沐辰咧嘴笑了起来。
    在BOSS迷宫，经验给予是按伤害给计算的，他单吃白龙全部经验，所以等级提升到十四级。
    反观梅普露，她要是将毒龙击杀，沐辰同样获得不了一点经验。
    不过这白龙的技能真不错～
    有控制，有伤害。
    而且他现在，简简单单一个念想，就可以飞到空中，虽然不是技能，但实用性非常的强！
    都是自己需要的！
    没有犹豫，沐辰用空间之力与两个技能融合。
    【恭喜玩家获得特殊成就“绝对速度”】
    【绝对速度：可拥有将玩家速度翻上一倍！】
    【技能发生变化，恭喜玩家获得专属技能！】
    【空间龙咆哮（专属）：玩家发出怒吼，对听到声音的敌对目标造成五秒时间控制，并附加空间之力伤害。】
    【空间龙吐息（专属）：可从双手或者嘴部发出空间能量，远程攻击造成大范围伤害，被攻击中的玩家，身上会随即出现次元伤害，并持续掉血十秒。】
    “永久成就奖励？！”
    沐辰有些惊讶。
    这就以为以后沐辰在速度上加五点，会翻上一倍，变成十点。
    每次升级给予的四维属性点，速度是两点。
    这种成就奖励简直太爽了！
    当然……这只是裸装备的效果。
    情不自禁的笑了起来，沐辰心中感概。
    他只不过改变技能而已，没想到还触发了成就奖励，真是非常不错～
    目光看向躺在地上的宝箱，沐辰兴奋上千，蹲下身子。
    咔～
    打开宝箱，金光顿时从箱子内射出，一共三件装备，倒映在沐辰眼眸。
    【因玩家第一次单独击杀BOSS白龙，获得唯一奖励[白龙套装]】
    【雪白风衣（橙色品质）】
    【效果：增加速度500%，生命值200%，法力值200%】
    【收回价格：100万金币】
    …
    【白龙直刀（橙色品质）】
    【效果：获得风行效果，攻击力是速度值得两倍。】
    【收回价格：100万金币】
    …
    【白龙戒指（橙色品质）】
    【效果：储物效果1000x1000x1000立方米，增加速度100%】
    【收回价格：100万金币】
    “很不错！”
    沐辰满意点首。
    单独首杀BOSS，不仅装备是唯一的，而且还给了“白龙套装”的三件装备。
    一共增加了他600%的速度值。
    攻击力也得到大幅度增幅，同时还拥有储物类装备。
    要知道，现在玩家仅仅只有一页的系统储物功能，而且还不能开格子，想要提高储存能力，只能靠获得装备。
    武器的风格是九州的唐刀，看上去非常华丽，刀柄上还有白色的龙纹。
    装备品质都是橙色，是现阶段最高品质的装备了。
    想要继续提升，只能自己铸造。
    但这其中需要的材料，非常昂贵！
    虽然没有毒龙套那种【破坏成长】的特殊效果，但也并无大碍。
    毕竟只要有对应材料，可以自己添加制作。
    没有犹豫，沐辰把戒指和鞋子卸掉，将“白龙套装”穿在身上。
    随之打开个人面板
    【昵称：晨】
    【等级：14】
    【生命值：8000/8000】
    【法力值：8000/8000】
    【攻击：35丨防御：35丨精神：35丨速度：2705】
    【天赋：空间掌握】
    【技能：速度空间（专属），空间移动，空间虚步，空间龙咆哮（专属），空间龙吐息（专属）。】
    【装备：白龙套装，飓风项链】
    达到十级后，每升一级，四维就会得到五个的属性点，同时给予十个自由属性点。
    生命值和法力值则增加一千点。
    沐辰现在的面板，是叠加专属装备效果之后的面板。
    整整两千多，快要三千的速度！
    非常恐怖！
    而且他的“白龙直刀”攻击力可是速度的两倍，在加上空间之力，那……估计一刀一个小朋友！
    十分舒服！.
第八章 第一晚游戏结束！全服通告！
    呼～
    关闭面板，沐辰将白发向后一撩，随之把唐刀插在地上，双手叠放在刀柄上撑着自己的身子。
    微风吹动白色风衣。
    他整个人气质超然，微微翘起嘴角。
    真不愧是欧皇啊～
    要是“空白”他们两个跟欧皇比，也不知道是谁更胜一筹。
    沐辰感概。
    空白永不败北，这句话可不是说着玩的。
    沐辰在小时候，天天跟着她们两兄妹打游戏，也算是全球玩家前三。
    他经常与空白兄妹相互挑战，这是游戏界玩家们都知道的事情。
    但挑战结果，咱们从来没有说过。
    现在欧皇的出现，打破了一些定律！
    “唔～好饱吖～。”
    看到梅普露揉着肚子，坐在地上傻笑，一脸满足的样子，沐辰微微一笑，继续静静等待。
    随后他看到梅普露表情先是惊讶，再由惊讶变为激动。
    很明显，对方获得成就，得到了毒龙的全部技能。
    一位全点防御的玩家，拥有成二八经的攻击技能，换谁谁不激动？
    拔起唐刀，沐辰缓缓朝对方走去。
    “行了，赶紧开宝箱把。”
    走到梅普露面前，沐辰指着地上的宝箱。
    “嗯嗯～！”
    梅普露语无伦次，不知道说些什么，连忙弯腰，将宝箱打开。
    “哇～”
    双眼冒着小星星，梅普露赶紧将“毒龙套装”穿上。
    这时……她终于恢复了原著之中，那平常穿的装备了。
    铠甲长裙上暗紫色加红色纹路，看上去很是可爱～
    “嘿嘿，咱们可是这装备的唯一持有者呢～”
    梅普露眯着眼睛，情不自禁的左摇右摇。
    虽然她以前没有玩过游戏，但唯一装备，一听就比别装备强！
    而且套装有个特殊效果，让梅普露很是兴奋。
    【破坏成长：当装备遭到破坏时，并重生提升装备属性！】
    虽然她不懂游戏，但这特殊效果一看就非常强！
    完全没注意自身形象，梅普露傻笑起来。
    “没错！”
    沐辰微笑，从背包里拿出两个墨镜，自己戴上一支，递给梅普露一支。
    “？？？”
    梅普露明显不清楚沐辰是什么意思。
    “咱们已经是这款游戏的大神玩家了，大神玩家，仪表要端正一些。”
    沐辰微笑说道。
    “诶？是这样吗？”
    梅普露不明白沐辰话语的意思，但还是戴上墨镜，举着盾牌站在对方身边。
    “很好！”
    沐辰满意的点了点头。
    这孩子已经开始优雅了起来。
    目光看向迷宫出口，沐辰开口：“咱们退出迷宫吧，相信用不了一会，那些玩家就要到第二层了。”
    “嗯。”
    梅普露点了点头。
    随后，二人转身，一同朝着迷宫出口走去。
    ……
    【全服公告】
    【玩家“晨”，“梅普露”通关神域第一层BOSS，开启玩家等级排行榜】
    全服公告突然响起，让玩家们当场愣在原地。
    “这……”
    “通关了？居然通关了？！”
    “卧槽！这层可是有两个BOSS的！他们怎么打死的？”
    “不知道，但这也太强了！不愧是全球前三的玩家！”
    “……”
    玩家们炸开了锅，都惊讶沐辰与梅普露两人的通告。
    他们十分清楚，第一层BOSS有着两只BOSS，全是群体大范围攻击，毒龙拥有持续伤害，白龙攻击爆炸。
    没想到，沐辰他们两个居然真得打通了第一层。
    “妹妹呦，咱们两个目前的实力，能打败毒龙吗？”
    空忍不住看向白。
    白低头沉思，片刻之后，呆萌的抬起头：“尼～咱们如果挑战这两只BOSS，估计要打上个一天。”
    身为高玩，空白他们对技能的闪避得心应手。
    但想要两个人在这么短时间内击杀BOSS，完全没什么可能。
    最起码也要一天的时间。
    “走吧。”
    空点点头。
    他们兄妹可不能落后沐辰太多。
    迈开步子，兄妹二人一同前往第二层。
    另一边，握着单手剑，穿着黑色风衣的桐老爷朝着第二层走去。
    拿把细剑的老婆娜，同样如此。
    静可爱，平乃，阳乃，金发败犬，冰雕美人等等之类的男女主，同样前往第二层。
    ……
    视线转到沐辰这里。
    此时，沐辰和梅普露在第二层找了家旅店，并开了一间双人房。
    房间很小。
    因为他们两个要节省金币，所以只开了一间。
    在这个游戏里，是可以买房子与地皮的。
    沐辰与梅普露已经是队友，自然要多攒金币，好日后买房。
    至于住一间房？
    开玩笑！
    这里可是游戏世界，有对女性的保护规矩！
    房间内，沐辰坐在自己床位，看向对面正在吃着甜点的梅普露。
    “怎么样，咱们要不要去第二层刷点稀有材料？”
    稀有材料，绝对是制造金色装备不可缺少的东西。
    虽然他们不知道如何制造，但多刷一点完全没有问题。
    “不了。”
    梅普露连连摇头，“现在已经很晚了，咱们明天还要上学呢。”
    梅普露可是好孩子，今天玩游戏玩到这么晚，她只想赶紧下线补补觉，明天精精神神的去学校上课。
    沐辰点了点头，他自己在游戏世界练级也行，但完全没这个必要！
    就算他两三天不上线，然后与梅普露一起刷级，很快就可以追上来。
    但比起等级，沐辰更想要稀有材料。
    而没有欧皇在身边，他感觉自己根本不一定能将材料刷出来。
    “行，今天就这样吧，晚安。”
    “晚安～”
    二人说着，双双躺在各自的床上下线.
第九章 美好的一天，从静可爱叫醒起床开始！（求收藏，求鲜花）
    ……
    时间来到第二天。
    昨晚在凌晨下线游戏后，沐辰直接躺在了床上睡觉。
    此时，太阳已经高高升起，透着窗户，撒了层金色薄膜，铺在沐辰床上。
    他睡的很熟香甜，完全没有一丁点要醒来的意思。
    忽然……！
    “撒撒给呦～撒撒给呦～心脏～撒撒给呦～！”
    手机铃声响起，这让沉睡的沐辰眉头一皱，旋即微微睁开眼睛，视线非常模糊，眼前的景色一片朦胧。
    过了不知道多久，他的目光逐渐清晰，随之拿起手机，接通电话。
    “摩西摩西～有什么事？”
    沐辰发出散懒的声音，闭眼躺在床上。
    “小子！！你还没睡醒吗？！”
    电话另一头，传来某位女人的咆哮。
    “这不是废话吗？赶紧说事，我还要继续睡觉呢。”
    沐辰打了个哈欠，完全没有想要起床的意思，眼皮上下打颤。
    “哈？！”
    电话另一头的女人，发出不可思议的惊叫。
    也就在这个时候，沐辰终于听清楚了对方是谁，旋即直接愣住。
    静可爱？
    她给我打电话？
    难道……我睡过了！
    沐辰顿时想到自己好像早就过了上学时间，现在都已经上午九点钟了。
    沉默两秒，沐辰话锋一转，声音变得沙哑。
    “咳咳…”
    “老师，我生病了，想请一天假。”
    “请假？”
    平冢静咬牙切齿，紧紧的握着拳头，骨头咔吱作响。
    “给你二十分钟时间！立刻来学校！不然……”
    “嘟嘟～～”
    对方话还没说完，沐辰直接挂断电话，旋即坐了起来。
    他可不想跟平冢静多说什么，毕竟对方的语气很是愤怒，沐辰甚至怀疑，对方想要将自己撕成两半！
    慢悠悠的起床，沐辰前往卫生间。
    刷牙洗脸一套流程走完，他抬头看向镜子中…白发蓝眸的美少年，不由得露出微笑。
    “爷真帅～”
    离开卫生间，他装上校服，在冰箱里拿出一块面包，打开大门，慢悠悠的走了出去。
    吃着早饭，沐辰走在大街上。
    看到周围还有早点店没有关门，他又买了两个包子，尝尝味。
    在街上墨迹了二十分钟左右，他终于是来到总武高学院的大门，晃晃悠悠的走了进去。
    从平冢静打电话到现在，已经过去半小时，不用多想，沐辰绝对逃不掉平冢静爱得铁拳。
    一时间，他想到了鲁迅老师的名言。
    鲁迅：优雅，能解决一切问题！
    周树人：说得很好！
    进入教学楼，沐辰很快便来到一年级D班后门旁。
    偷偷探出头，他看了眼班级内上课的教师“茶柱佐枝”，对方此时正在黑板上抄写东西，一时半会不可能回头，同时后门大大的敞开，是个好机会！！
    蹲下身子，沐辰蹑手蹑脚的走了进去，躲在距离后门最近的大老师身后。
    “你……”
    大老师感觉到身后有什么东西，转身看去，刚想说些什么，随后面容一僵，便转回身子抄写笔记。
    “奇奇怪怪～”
    沐辰吐槽一句，快速走位，来到由比滨结衣身后。
    这只团子身体微颤，正认真听课，沐辰也没有多想便再次位移，来到金毛败犬身后。
    目前距离王之宝座，只有一个过道，沐辰二话不说，一个箭步来到自己位置旁坐下，并掏出课本。
    “真是太优雅了～”
    回想刚才自己的完美箭步，沐辰不由得感慨。
    “优雅？”
    身后传来熟悉的声音。
    “没错！就是优雅！”
    沐辰连连点头，随之身子一僵，缓缓转头看向，只见平冢静正似笑非笑的站在过道，直勾勾的盯着自己。
    唰唰唰～！
    一时间！
    全班同学听到声音，都扭头看了过来，包括茶柱佐枝也是如此。
    沐辰面无表情，内心丝毫不慌。
    “啊～老师您今天又美了～”
    “我也这么觉得。”
    平冢静面带微笑，抬起胳膊，右手握拳，狠狠地朝沐辰脑袋砸去！
    嘭！
    因为沐辰现在还有点疲惫，同时脑袋受到巨大力量的撞击，所以直接昏迷过去。
    看到这一幕的同学瑟瑟发抖。
    明显对平冢静的战力，有着清晰的认知。
    只见平冢静一手拽着沐辰的衣领，看向茶柱佐枝。
    “你们继续。”
    说着，她便在全班的注视下，将沐辰拖走。
    ……
    时光飞逝，转眼来到中午……
    坐在自己座位上，沐辰回想起在办公室被平冢静训话的场景，无奈叹气。
    静可爱很好攻略，但以后要是吵架，他根本打不过对方。
    看来要好好锻炼一下了。
    扫了眼班级内同学，沐辰发现只有自己没带盒饭，不但如此，手机，钱包，他都因为上午睡迷糊没有带出来。
    不动声响的转过身子，沐辰目光落于四宫辉夜身上。
    “怎么了？”
    四宫辉夜吃着自己的豪华午餐，面色冰冷的问道。
    “辉夜同鞋，同学之间，应该懂得分享。”
    沐辰一脸正色。
    “呵呵。”
    四宫辉夜呵呵一笑，也不搭理沐辰，优雅的吃着午饭。
    见状，沐辰面无表情的从兜里掏出一次性筷子，站了起来。
    “咳咳，桐老爷你这吃的真好，我尝尝，不错不错，就是火候有点差了。”
    “大老师你这不错，还有饭团，我尝一个。”
    “秀吉你这炸虾看上去真漂亮，我试试，非常美味～”
    “平乃你别这么瞪着我，大家都是初中同学，吃个青椒而已。”
    “英梨梨，咱们也是初中同学，吃块排骨罢了，别一副想杀了我的样子。”
    “户冢小天使，你这汉堡肉盐味不够。”
    “……”
    （四宫辉夜：图）.
第十章 邪王真眼使呦～吾乃愚人众第十二执行官，旅者爷！（求鲜花，求收藏）
    懒散的坐在本条枫旁边，沐辰大口吃着饭团。
    “今天午餐针不戳～”
    全部同学：“……”
    无视班级内大部分想要杀人的目光，沐辰一脸平淡。
    他刚才选择的目标，都是班级里的男生，或者自己小学初中时期认识的女生。
    至于那些还不熟的人，他可不能下手，也没理由下手。
    “辰君，你这太……”
    本条枫红着张脸，支支吾吾的欲言又止。
    昨晚她跟沐辰一起练级，今天本想着将自己朋友“白峰理沙”介绍给他认识呢。
    没想到……
    太丢人了！！
    本条枫完全想象不到干出如此厚颜无耻之事的沐辰，为什么可以这么平淡的坐在自己身旁！
    其实原因很简单。
    沐辰有综合型社交牛逼症，完全不会感到尴尬！
    “都是小事～”
    沐辰摆摆手扫了眼周围，最后视线落到自己住在自己家楼上的小鸟游六花身上。
    只见他单手捂住遮住面容，眼神犀利。
    “邪王真眼使呦～吾乃愚人众第十二执行官，旅者爷！”
    “现已三天未进食，可否给予吾一些食物？”
    全班同学：“……”
    大家听到沐辰这中二般的发言，全部都是嘴角一抽。
    蹭完饭还装中二病要饭？
    你以为会有人搭理你吗？
    “库库库！没想到如此黑暗封印之地，居然有人识得吾邪王真眼使！汝身为邪王真眼使友人，因赐汝索求之物！”
    “谢谢！”
    诸位同学：“……”
    还真有！！！
    看到六花小跑过去，给了沐辰一块三明治，所有人三观都碎了。
    人群中，当年同为中二病的“富樫勇太”瑟瑟发抖，他发誓，以后绝对不跟这两个人交流！
    大老师盯着沐辰，脑海中想了许多。
    最终，他给沐辰定义上“比较跳脱”的标签。
    两口将三明治吃完，沐辰扭头看向本条枫：“咱们今晚干什么？”
    一听游戏，刚刚成为网瘾少女的本条枫来劲了。
    “嘿嘿，要不刷稀有材料，或者把第二层BOSS通关？”
    “诶？沐辰君，昨晚是你带着枫一起打游戏的吗？”
    本条枫前面的白峰理沙忽然插话，两颗大眼睛好奇的盯着沐辰。
    “当然了。”
    沐辰微微一笑，“我们可是非常默契的队友！”
    “没错！”
    本条枫嘻嘻笑了起来，露出两排洁白的牙齿。
    “看来昨天有很多我不知道的事情呢。”
    白峰理沙在两人身上来回打量，旋即问道：“你们两个的昵称叫什么？今晚咱们三个一起。”
    “我叫梅普露，辰君的话叫晨。”
    “梅普露？！晨？！”
    白峰理沙直接大叫出声，引得全部同学侧目！
    只要是昨天玩过游戏的，都知道第一层BOSS是大神晨带着一位没有听说过名字的玩家通关的。
    一时间，所有人的目光锁定在沐辰身上。
    感觉到周围视线，本条枫有些害羞，白峰理沙也察觉到自己声音太大，摆出个抱歉的手势。
    但沐辰则不一样了。
    只见他慢悠悠的转过身子，扫了眼在场众人。
    “咳咳，刚吃完午饭，有点喝了～”
    众人：“……”
    同学们都没想到，堂堂全球前三玩家，大神“晨”，竟是如此不要脸的样子。
    但……
    “沐辰桑，这瓶红茶是我刚买的。”
    桐老爷不愧是热爱游戏的人，直接将自己的红茶送给沐辰。
    “多谢。”
    沐辰也不客气，拧开盖子喝了起来，视角一转，没等桐老爷说话，沐辰看向雪之下平乃。
    “平乃，对于这游戏，你是不是知道什么？”
    此话一出，班级安静下来，静静等待雪之下雪乃发言。
    毕竟昨天下午，雪之下雪乃突然让大家玩游戏，多少有点不正常。
    “我叫雪之下雪乃！！”
    雪之下雪乃并没有回答问题，反而是咬牙切齿的盯着沐辰。
    “知道了，平乃，好的，平乃！”
    “……”
    雪之下雪乃气得小脸通红。
    很明显，虽然她是毒舌，但沐辰毒舌起来，也不逞多让。
    调整情绪，雪之下雪乃深吸一口气。
    “神域游戏作为全球第一款虚拟游戏，里面有着足够多的商业项目等着玩家开发，咱们九州只要有钱的世家集团，都在全力攻略游戏。”
    首款虚拟游戏，其商业价值不用多说！
    这已经改变了一个行业的格局！
    所以雪之下雪乃才会提醒同学玩这款游戏。
    毕竟不是所有同学的身价，都像雪之下家族这么富裕。
    一众同学听完后，沉思起来。
    而沐辰话锋一转，点了几个人的名字。
    “四宫同学，结成同学，英梨梨，你们的家族集团也一样？”
    “没错。”
    结成明日奈率先点首。
    “刚才雪乃酱不是说了吗？”
    英梨梨一脸凶萌的样子。
    “我的回答与她们一样。”
    四宫辉夜优雅的喝了口茶。
    见他们都这么说，而且还都说这么认真，沐辰也不在多问。
    “沐辰桑，你今晚要不要挑战第二层BOSS？”
    这时，旁边的桐老爷神色期待的问道。
    “别想了，第二层BOSS今晚之前铁定没有了。”
    沐辰摇摇头。
    先不说空白这两位大神玩家。
    其他那些不用上学的高玩，铁定不会放过第二层BOSS！
    说不定他们今晚上线，就已经有好几个BOSS被攻略团给推平了。
    “这样吗…”
    桐姥爷拖着下巴思考起来。
    沐辰看了他一眼，提醒道：“我建议你玩双刀流，这个游戏，是可以自创技能的。”
    “双刀流？我明白了！”
    桐老爷点点头，回到自己座位上.
第十一章 沐辰：“打他！打死他！！！”（求鲜花，求收藏）
    “都可以～随便的～你说的～我都愿意去～”
    “小火车～摆动的旋律～”
    沐辰摇头晃脑，哼着歌曲。
    他这种活跃的性格，让全班同学都轻松不少。
    不得不说，班级里有一个性格活跃的人，很容易带动全班气氛。
    “辰君，你今天没带钱吗？”
    本条枫忽然小心翼翼的问道。
    “起床时晕乎乎的，给忘了。”
    沐辰笑了笑。
    本条枫点了点头，样子萌萌哒～
    小欧皇，可可爱爱傻白甜～
    可莉害了～
    “话说咱们班有没有人想要加入社团？”沐辰扫了眼班级同学，随之问道。
    其余人互相看了看，一个也没有开口。
    现在大家都不想加入社团，毕竟全球第一款虚拟游戏，让他们玩得不亦乐乎。
    “我打算办个侍奉部，专门帮助他人。”
    雪之下平乃冷冷开口。
    这也算是雪乃心中所想。
    她顺着沐辰的话说出来，也算是宣传自己的社团，让大家有困难来侍奉部。
    班级内其余人点点头，没有开口。
    大老师翻着死鱼眼，看向雪之下雪乃。
    像这种乐于助人的人，他最讨厌了。
    麻烦！
    心中暗自想着，大老师掏出耳机听歌。
    踏踏踏～～
    班级外，传来了一阵脚步声。
    紧接着同学们便看到平冢静出现在前门位置。
    “雪之下同学，你要办理社团的话，记得让沐辰同学成为你的部员。”
    “哈？！”
    “啥？！”
    雪之下雪乃和沐辰同时懵逼。
    “老师！我不同意！”
    不等平乃说话，沐辰大叫出声。
    “说说理由。”
    平冢静双手抱在胸前，托起山峰，平淡的目光注视沐辰。
    “这还用问吗？学校没有强制加入社团一说！”
    沐辰对上目光，直视对方。
    要是没有发布神域游戏，他肯定还会加入雪乃的侍奉部混日子，但现在不一样了。
    可以在异世界杀怪升级，谁还愿意在社团浪费时间？
    平冢静面无表情的走到沐辰面前，右手握拳，抵在沐辰的脑袋处。
    “这么说……你很勇喽？”
    “开玩笑！我超勇的！！”
    沐辰下意识接了一句，然后发觉不对。
    这对话感觉好熟悉。
    “嗖”的一下！
    沐辰眉头一皱，察觉此事不简单，连忙起身，快速退至班级后方。
    “静老师，你这是针对我！”
    “随便你怎么说。”
    平冢静表情淡然。
    “你等我一会！”
    沐辰话落，迈步离开班级。
    这举动让所有人都摸不着头脑，完全不明白他是什么意思。
    但很快……
    隔壁班传来沐辰的声音。
    “伊织兄弟！隔壁有人要干我！”
    “田畑老弟，帮帮大哥，有人要打我你管不管？”
    “天羽大姐！你当年可是咱们中学的女帝！一定要帮帮我！！”
    “藤原小书记！我需要你！”
    “……”
    众人：“……”
    听着隔壁沐辰的声音，大家嘴角抽搐。
    这家伙居然去隔壁叫人了，小孩子吗？
    嘭嘭嘭～！！
    没一会儿，隔壁传来一群人站起来的声音。
    众人：“！！！”
    还真叫过来了。
    他是怎么叫动这些人的？！
    踏踏踏……！！
    顿时！
    一群来自E班的同学前前后后的进入D班。
    领头的四人，分别为……
    沙雕颜艺男——北原伊织！
    风儿甚是喧嚣——田畑秀则！
    徒手开颅大姐大——天羽斩斩！
    还有天然呆的“藤原千花”小书记。
    在这个综漫世界，所有动漫的男女主，大部分都是刚刚上高中，而且基本上都在总高武学院。
    比如北原伊织，原著他是大学时期才开始沙雕的。
    可现在……
    他才刚刚上高中。
    但因为初中被沐辰缠着，所以现在仅仅只是高中时期，就变得非常沙雕。
    一大波人进入D班，让整个班级安静的可怕。
    就在这时，一个不和谐的声音响起。
    “为什么这人没装衣服？！！”
    本条枫小脸羞红，伸手指着站在沐辰身边的北原伊织。
    只见北原伊织的上衣，不经意间已经没了。
    “这不是帮我兄弟出头吗。”
    北原伊织爽朗一笑，完全不在意。
    “好了。”
    天羽斩斩傲然开口，冷眼环顾D班，压迫感极强：“沐辰，是谁欺负你？”
    “就是她！”
    沐辰伸手指向表情平淡的平冢静。
    D班众人：“……”
    E班众人：“……”
    E班全体学生嘴角抽搐，这不是D班班主任吗？让他们打老师？
    行啊，你小子挺会玩啊！
    气氛逐渐沉默，几秒后，北原伊织率先开口。
    “打他！”
    说着，一把按住沐辰。
    一时间，E班全体学生也不看倒在地上的是谁，“噼里啪啦”的一顿乱踹！
    场面一度混乱。
    平冢静则视而不见，像是没有看到这一幕般，视角扭向一旁。
    “沐辰君真惨。”
    白峰理沙看到这一幕，有些不忍直视。
    “那个……”
    本条枫弱弱的伸手，指着前方一个正在踹人的身影。
    “那个是不是辰君？”
    白峰理沙一看，整个人僵住。
    还真是！
    哪被打的人是谁？！
    只见沐辰面带张狂笑容。
    就在刚才，他被北原伊织按住的同时，反手将对方推到！
    小样……
    还想着阴老子？
    他娘的！搞不死你！！
    这般想着，沐辰踹的更加用力了，一边踹，一边高声大叫。
    “打他！打死他！”
    （天羽斩斩：图）
    ……
    ……
    ……
    等级不够，在这里发一下话。
    有读者问是不是后宫文，我想说“是”！
    毕竟写综漫不写后宫，还写综漫干啥？
    所以大家不用担心，这是个后宫文！.
第十二章 英梨梨，你发小伦也的忌日是不是快到了？
    踹了几脚后，沐辰瞥了眼身边人。
    他发现，藤原小书记正一脸兴奋的抬起右脚，然后爆踹北原伊织。
    小书记不愧是天然呆～
    这下脚没个轻重。
    沐辰暗自想着，开始慢慢往后门转移。
    不转移不行啊，一会这些同学就清楚自己没被踹，然后找自己麻烦了。
    这般想着，
    沐辰加快步伐。
    快要到后门时，他发现本条枫和白峰理沙两女正懵逼的看着自己，便伸出一根手指，放在嘴前，摆出“嘘”的动作。
    从同学堆里挤出来，沐辰没有犹豫，朝着天台的方向走去。
    “也不知道空白怎么样了。”
    沐辰想到了自己青梅竹马。
    ……
    另一边……
    神域游戏。
    第三层BOSS迷宫。
    此时，空白兄妹正在单挑BOSS。
    他们面对的BOSS，是一个巨大的牛头人。
    牛头人的名字叫做“牛魔族长”。
    在第三层的野怪，也基本上全是牛头人。
    “尼～，咱们快要将BOSS杀死了。”
    白拿着一挺机枪，疯狂扫射BOSS，神域游戏自由度很高，只要你能得到对应武器，就可以解锁对应玩法。
    像现在的白，正在走“枪炮师”的道路。
    “妹妹呦，你说的对！”
    空坑着火炮，连连点首。
    他们两兄妹平日里不擅长运动，所以全部玩得远程职业。
    也幸好所有玩家的初始属性一样，不然像空白兄妹这种走两步路都累到不行的玩家，玩这款游戏要难死！
    “也不知道沐辰那家伙什么时候上线，估计今天晚上，BOSS就可以推到第六层了。”
    空喃喃自语一句，随之继续与白刷BOSS。
    ……
    视角回到沐辰这里。
    此时，午休时间已经过去。
    沐辰悠哉悠哉的回到班级教室。
    今天下午两节课，其中一节是茶柱佐枝的课，另一节则是一位不认识的地中海。
    进入班级，沐辰察觉到同学们正用怪异的目光看着自己，也没多想，径直来到自己座位坐了下来。
    扭头朝四宫辉夜旁的英梨梨看去，沐辰小声问道：
    “英梨梨，你发小伦也是不是快到忌日了？”
    “对啊，怎么了？”
    英梨梨点点头，疑惑的看着沐辰。
    安艺伦也……路人女主中的男主角。
    在这个综漫世界，初三时因为车祸原因，抢救无效，最终去世。
    当初沐辰听到这个消息的时候，整个人都傻了。
    但他也没多管，反正自己跟对方也不熟。
    “没事。”
    沐辰摇摇头。
    英梨梨则神色奇怪，但没有多问。
    下午的时间很快就过去了。
    一下午，沐辰一直在闷头大睡，直至放学才睡醒。
    这让他非常奇怪。
    平冢静居然没找自己麻烦？
    但为了打消平冢静让自己加入社团的念头，沐辰一放学，就堵住了正在回家的雪之下雪乃。
    “怎么了？臭不要脸君？”
    雪之下雪乃平淡的看着沐辰。
    “平乃，你先别毒舌。”
    沐辰一手伸出，摆出静止的动作。
    “我不叫平乃！！”
    “可你的身材……”
    “你！！！”
    雪之下雪乃心中气愤。
    其实她对沐辰的有种特殊的感觉。
    毕竟沐辰也算是雪之下雪乃真正意义上第一个朋友，在初中时期，她因为高冷和毒舌的性格，同学们都对她敬而远之。
    唯有沐辰完全不在意，整天粘着自己。
    一来二去，她也喜欢上跟沐辰相处的感觉。
    但因为沐辰老叫她平乃，这就让雪之下雪乃非常生气。
    每次看到自己身材，她都会情不自禁与自己姐姐对比，旋即脸色颓废。
    “别在意。”
    沐辰笑笑，随后脸色一正：“我希望你不要办理侍奉部。”
    “怎么？怕平冢老师抓你？”
    雪之下雪乃脸色如常，双手环抱在胸前。
    “对。”
    沐辰点点头：“说句实话，昨天要是没有出神域游戏，我就会跟着你一起办理侍奉部，然后再社团里混日子。”
    “而且你做这一切，不就是为了要证明自己吗？”
    “说句实话，现在全世界的重心都放在了神域上面，你不妨在游戏里办理一个公会，这么一来，即能证明自己，也可以在游戏里闯出一番自己的事业。”
    雪之下雪乃办理侍奉部，是要向姐姐和母亲证明自己的办事能力。
    但雪之下雪乃明显平日里不玩游戏。
    没找到重点关系。
    如她中午所说。
    全世界的重心，都放在神域游戏里，她也要跟上时代的浪潮才可以。
    雪之下雪乃张了张口，毒舌的话没有说出口，她明白，沐辰这是为了自己，同时也清楚这下来的时代会不一样。
    办理侍奉部，明显小打小闹。
    唯有在新时代闯出一番天地，才是能证明自己的最佳答案。
    “我明白了。”
    见雪之下雪乃开口，沐辰松了口气。
    真要办理侍奉部的话，起码也要等自己能单挑静可爱，但总归来说，结局不错。
    “晚上记得加我游戏好友，我的昵称你清楚。”
    话落，沐辰转身离开。
    而雪之下雪乃看着他的背影，情不自禁的露出一抹微笑。
    “还是跟以前一样…”
    ……
    二十分钟后。
    回到自己家的沐辰，简单吃了份外卖，随后便躺在床上，将游戏头盔带上，开始链接游戏.
第十三章 空白到来，真正的大神队！
    ……
    神域，第二层安全区。
    某家旅店二楼。
    登入游戏的沐辰，先是扫了眼周围，发现梅普露还没有上线，便坐在床上，查看官网情况。
    现在的玩家等级排行。
    最高等级并不是空白兄妹。
    反而是一个名叫“亚子”的玩家，已经达到了17级。
    不但如此，玩家们也已经将BOSS迷宫攻略到了第七层，速度非常快！
    “这些玩家手中估计有不少金币。”
    沐辰看着现在的情况，嘀咕一句。
    每一个楼层都有不少隐藏任务，这些攻略组，找到的任务不算多，仅仅只是完成五六个隐藏任务而已。
    毕竟隐藏任务触发条件极难！
    而且他们大部分时间，都在练级与攻略BOSS。
    也正是如此，攻略组现在的金币，应该是游戏中最高的。
    沐辰点开好友栏，搜索空与白的名字，点击添加。
    【叮，您以与玩家“空”成为好友。】
    【叮，您以与玩家“白”成为好友。】
    【你创建“愚人众”聊天频道。】
    【你以邀请“空”，”白”进入聊天频道。】
    【愚人众聊天频道】
    【白：辰尼～】
    【晨：好久不见，白，你和空都已经十五级了。】
    【空：晨，你在什么位置？我和白中午单推了第三层BOSS，下午补了一会觉，今晚要不要一起去找稀有材料？】
    【晨：你跟我想的一样。】
    【空：我和白刷BOSS给了个名叫“金色装备制作手册”的奖励，一会拿给你看看。】
    【晨：好！】
    不得不说，空白不愧是大神高玩。
    玩了一天，已经认清了这个游戏的本质。
    不错！
    这游戏，不管你怎么玩，等级上的差距并不怎么大。
    能拉开玩家差距的，出了天赋之外，便是自制装备！
    红色与金色装备都是自己制作的装备。
    但沐辰看到过。
    玩家制作装备，仅仅只有百分之五的几率得到“金色品质”装备。
    有百分之二十五，都是红色品质装备。
    剩下的百分之七十，都是红色品质以下的装备。
    金色品质，无疑是这款游戏内的神器！
    但制作难度，非常的大！
    【晨：我发坐标，你们两个传送过来，坐标.JPG】
    游戏内，只要是在层间安全区，都可以传送，但野外就不行了。
    【空：没问题。】
    【白：这就来～！】
    沐辰关闭聊天频道。
    也就在这时，他面前白光一闪，欧皇梅普露上线。
    “唔～辰君！”
    梅普露刚一上线，便面带微笑的朝沐辰走来，坐在他身边。
    “理沙一会也要过来，她的游戏昵称叫莎莉。”
    “嗯，我这边空白也要过来。”
    “诶？！空白大神？！”
    梅普露明显已经不是游戏小白了。
    今天白峰理沙给她科普了游戏界的一些事情。
    她也清楚游戏界玩家们说的最多的两句话。
    空白永不败北！
    无冕之王不败晨！
    这两句话，正是游戏界流传最广的两句话。
    “对。”
    沐辰点点头，“咱们一会去刷稀有材料。”
    空得到金色装备的制作手册。
    他正好要看看都需要什么。
    “没问题！交给我吧～”
    梅普露双手叉腰，样子萌萌哒～
    嘭嘭嘭～～
    就在这时，敲门声响起。
    外面应该是空白他们。
    像空白与莎莉他们三个传送，并不能直接传送到房间，反而是传送到酒店的第一层。
    毕竟想进入房间，只能得到沐辰和梅普露的准许。
    沐辰起身，走到房门旁，伸手打开房门。
    刚刚打开房门，一只萝莉就忍不住扑了过来。
    “辰尼～”
    白嘴角微翘，无比满足的在沐辰怀里……贪婪呼吸着，呆毛一动一动的，非常可爱。
    “白。”
    沐辰面带微笑的摸了摸她的白发，随之抬头看向空和莎莉。
    “看来你们都已经认识了，直接进来吧。”
    说着，沐辰抱着白转身进入房间。
    空与莎莉则紧随其后。
    进入房间，他们关闭房门。
    梅普露与莎莉也迅速聊了起来，坐在另一张床上面。
    而沐辰和空，坐在沐辰的床上，白则坐在沐辰怀里。
    “梅普露，这两位就是我的青梅竹马，空与白。”
    “空，白，这两位是我学生，梅普露更是一位欧皇，你们不要小瞧她！”
    “你们好。”
    梅普露率先打个招呼。
    “欧……欧皇！！”
    反观空白，齐齐瞪大眼睛，死死地盯着梅普露，想要看出什么。
    他们两兄妹可清楚，普通欧皇并不能被沐辰称之为欧皇。
    能被沐辰成为欧皇的，一定是刷野怪嘎嘎爆装备的那种！
    所以两兄妹看梅普露的眼神都变了。
    这可是一座金山！
    要知道，就在今天下午的时候，那些土豪也开启了收回金币策略。
    一百rmb对标一百金币。
    在这个游戏里，只要你运气好，能嘎嘎爆装备，未来必定成为新的土豪！
    “也……也不是啦～”
    被两人看着，梅普露有些不好意思。
    连莎莉看梅普露的眼神都变了。
    “欧皇尽在我身边。”
    莎莉不由得吐槽。
    “好了好了。”
    沐辰赶紧插话，不然梅普露肯定会害羞死。
    扭头看向空，沐辰说道：
    “空，你得到的金色装备制作手册让我看看。”
    “给你。”
    空取出一本手册，厚厚的一本差不多有两本字典叠在一起的厚度。
    “这本手册里记载了全部金色装备需要的稀有材料。”
    “金色装备没有详细的制作攻略，只能看自己发挥。”
    空想到手册里的内容，解释道。
    （白峰理沙：图）.
第十四章 金色装备制作手册，稀有材料大全
    沐辰翻开手册。
    制作金色装备，需要一件橙色装备为主体，在加上诸多稀有材料，才可以开始制作金色装备。
    这些材料，都有着自己的特点。
    比如加四维的材料。
    又或者自带元素里的材料。
    再就是带特殊效果的材料。
    这是让玩家自己发挥，制作自己喜欢的装备，自由度很高！
    若是铸造失败，有可能会将装备品质跌落到橙色装备以下！
    可以说金色装备非常难制造。
    沐辰托起下巴，思考起来。
    全身铠甲，戒指，项链，武器。
    一共要制作四件金色装备。
    如果沐辰想要玩双武器，武器还要多上一件，可以说装备非常难得。
    “你觉得咱们应该刷什么稀有材料？”
    身旁，空突然问了一句。
    “特殊效果的材料！比如储存，增益等等之类的材料。”
    沐辰思考一番，回答道。
    特殊类型的材料，无非是最难得到的。
    刷这种材料的时候，别的材料说不准也刷出来了。
    空点了点头，随之像是想到了什么。
    “你玩的什么职业？”
    “刺客。”
    “刺客？你不玩战士吗？”
    空诧异的看着沐辰。
    毕竟以前他们一起打游戏的时候，沐辰可是一直玩得战士。
    “当然要玩刺客了，我的天赋是空间掌握，速度值快要达到三千了。”沐辰理所应当的道。
    空：“……”
    白：“……”
    莎莉：“……”
    快三千的速度？！！
    三人听到沐辰的话，直接傻眼。
    怎么这么多速度？现在大部分高玩才十多级而已！
    看到他们的神色，沐辰顿时明白他们在想什么，旋即耸了耸肩。
    “我这不算什么，梅普露，你防御值多少？”
    “三千八百多，快要四千了，嘿嘿。”
    梅普露傻笑着挠头。
    三人：“(゜ロ゜)”
    好家伙！
    我直接好家伙！
    你们两个怎么肥事？为啥数值这么高？
    三人直接傻眼。
    “辰尼，你们的数值为什么这么高～？”
    白声音软软糯糯，发出疑惑。
    空与莎莉也想知道是怎么回事。
    “也没什么，我初始属性点和升级的自由属性点全加了速度，梅普露全加了防御，然后专修，一直触发成就奖励。”
    全加速度？全加防御？
    你们……！
    三人不知道说些什么。
    就连莎莉这位已经知道梅普露全加防御的人，也不知道说些什么了。
    数值太高了！
    高到他们不敢相信！
    “梅普露我可以理解，毕竟她能算的上队伍的肉盾，但沐辰君你全加速度，除了跑步快，有伤害吗？”
    莎莉感到困惑。
    欧皇梅普露，神域第一肉盾。
    但沐辰呢？他只是速度快，没伤害也没肉，这有啥用！
    空白连连点首，非常认可这句话。
    “嘿嘿。”
    沐辰嘴角一咧，翻手掏出自己的唐刀，将武器效果展示给他们看。
    不看还好，一看吓一跳！
    这武器可太淦了！
    只要沐辰使用这武器攻击，伤害就是速度值的两倍！
    现阶段，能扛住沐辰伤害的人可没几个。
    “我的技能全部是跟空间有关的专属技能。”
    “有个被动技能是速度越快，空间攻击力越强，所以现在你们只要让我打一下，绝对一刀一个小朋友。”
    听到沐辰的介绍，三人顿时感觉整个人都不好了！
    还有这么狗血的技能？
    “我也有个被动技能，防御越高，攻击力越强！”
    梅普露见状，跟着插话。
    三人：“……”
    好吧。
    到头来，小丑竟是我自己？
    “别想了。”
    沐辰伸手撸着白的小脑袋，“你们开始的时候，属性点分散加，玩法不可能像我和梅普露一样。”
    “也是。”
    空点了点头。
    神域游戏，没有小号，靠的是DNA绑定，所以他们已经没有机会了。
    “话说你们都是什么职业？”
    梅普露好奇的问道。
    莎莉道：“我是刺客。”
    空：“我和白是枪炮师，远程物理攻击。”
    “哇～！那咱们的队伍只剩前排战士和魔法师了。”
    梅普露听到他们的职业，双眼冒着小星星。
    沐辰微微一笑，他早就知道三人要走的职业，毕竟动漫可不是白看的。
    而且……
    空白是大神玩家！
    莎莉是游戏高玩！
    梅普露是老天亲女儿欧皇玩家。
    可以说自己这个队伍，没有弱的玩家！
    “行了，咱们去刷稀有材料吧。”
    沐辰抱着白，站起身子。
    所有人没有多言，同样起身。
    很快，五人离开旅店，朝着野外走去。
    ……
    神域第二层野外。
    野外大体也是森林，但与第一层梦幻般的森林不同。
    第二层的森林，看上去比较阴暗。
    给人的感觉非常不适。
    这座森林名叫“暗月森林”！
    此时……
    梅普露、莉莎、空三人并肩走着。
    她们脑袋微微抬起，满脸羡慕的看着天空中，背着白飞行的沐辰。
    “飞行技能，好帅！”
    空十分羡慕。
    身为人类、游戏大神，谁不想拥有飞行的能力？沐辰背着白在天空中飞行，让他万分羡慕。
    不但是空，就连梅普露与莎莉也同样如此。
    反观白……
    趴在沐辰背上，她好奇的打量四周，神色无比兴奋。
    啵～
    在沐辰脸色亲了一口，白如同小喵一般，眯上眼睛。
    “最喜欢辰尼了～”
    梅普露看到这一幕，小脸迅速红润。
    莎莉则面色平淡。
    而空也没啥表情。
    自己妹妹喜欢沐辰，他知道的不是一天两天了。
    若是以后妹妹嫁给沐辰，他就可以天天找沐辰一起打游戏了！
    空感觉……
    游戏，才是他这辈子最大的收获！.
第十五章 打劫！通通把你们的金币、装备、材料交上来！
    “前面有玩家。”
    沐辰望着前方若隐若现的身影，降落在众人面前，掏出唐刀。
    空白与莎莉也止住脚步，纷纷掏出武器。
    “玩家？怎么啦？”
    梅普露则一连懵逼，不明白大家停下来干什么。
    看到她这副样子，莎莉耐心讲解。
    “游戏内，玩家之间的争斗必不可少，虽然不清楚那些玩家是什么人，但小心一点还是好的。”
    “原来如此。”
    梅普露点点头，看向沐辰：“辰君，咱们要不要换个方向？”
    梅普露并不想与其他玩家发生冲突。
    “不行。”
    沐辰摇摇头：“好不容易在野外遇到行走的金币，不抢他们一波太可惜了。”
    “哈？”
    梅普露与莎莉瞪大眼睛。
    这……这合适吗？
    空白倒是一脸平淡，明显已经猜到沐辰的打算。
    “嘿嘿，这些玩家在游戏里待了一天，身上的金币和材料一定不少。”
    空邪邪的笑了起来。
    神域死亡机制非常离谱。
    并不是说什么死亡一次，掉一级。
    只要玩家死亡，不管你现在是多少级，都会直接掉落到一级重新开始练级。
    白呆萌的举着比自己还要大的机枪：“尼，辰尼，咱们快点出发吧～”
    “走！”
    沐辰一声令下，三人顿时冲了出去。
    梅普露和莎莉对视一眼，旋即连忙跟上。
    ……
    另一边……
    暗月森林某处。
    三名披着斗篷的玩家，正将两名二十多岁的女玩家团团围住。
    这三名玩家，斗篷上有着一个大大的笑脸棺材，看上去不像什么好人。
    反观两名女子，正神色愤怒的盯着他们。
    如果沐辰在这里。
    一定会发现这三名玩家正是《刀剑》里，公会“微笑棺材”的组织成员。
    而两名女子不是别人。
    她们则是雪之下雪乃和小鸟游六花的姐姐。
    雪之下阳乃！
    小鸟游十花！
    因为阳乃她们两个的等级才十一级，所以便被这些微笑棺材的成员给围住了。
    “嘿嘿嘿，两位小姐，我们也不为难你们，把身上的金币、装备、材料全交出来，你们就可以离开。”
    微笑棺材成员中。
    为首的外国中年男子开口发话，他们微笑棺材在今天一天内，洗劫了不少玩家。
    总得来说，收获不错。
    “大不了把我们杀了，反正等级可以继续练。”
    雪之下阳乃淡淡说道。
    她根本不怕被杀。
    雪之下家族已经组织不少人来神域发展。
    大不了死亡之后重新练级就可以了。
    至于死亡爆装备？
    她根本不担心！
    顶多就是从背包里爆某样东西罢了，而且是随即的，所以没必要担心。
    “看来两位是不愿意配合了？”
    中年男子脸色阴沉下来，他身后的两位微笑棺材成员同样如此。
    就在气氛逐渐凝重之时！
    一个声音突然响起！
    “空间龙的……吐息！！”
    轰！！
    群体攻击，大氛围伤害！
    顿时让微笑棺材的三名成员倒飞出去！
    他们的血量也瞬间掉了四分之三！
    阳乃和十花见状，纷纷朝声音来源方向看去。
    只见，身着白色风衣，手握唐刀的沐辰，正优雅的带着自己的队伍走来。
    “沐辰～”
    阳乃认出了来人。
    沐辰上初中的时候，可是经常跟着平乃一起去雪之下家玩。
    所以阳乃对于沐辰还是蛮熟悉的。
    “是谁？！敢惹我们微笑棺材？！”
    那中年男子起身，愤怒的看向沐辰等人。
    但看到他们的昵称，他先是一愣，旋即冷冷的笑了起来。
    “我还以为是谁呢，原来是被东方游戏圈吹起来的晨空白啊。”
    “东方？你是西方人？”
    沐辰一怔。
    微笑棺材公会的标志，他也认出来了。
    但这中年男子为啥这么说？难道他们微笑棺材的总部在西方，是西方人？
    沐辰有些好奇，但并不在乎。
    “当然！”
    中年男子点了点头，询问道：“晨，我们微笑棺材与你井水不犯河水，你确定要多管闲事吗？”
    “谁多管闲事？”
    沐辰整理一下仪态，唐刀插在地上，优雅的将双手叠放在刀柄上。
    “不想死的都把稀有材料、装备、金币交出来！”
    微笑棺材三人：“……”
    阳乃：“……”
    十花：“……”
    你们也是来抢劫的？？
    众人懵逼，眼睛瞪大，直直的看着面色从容的沐辰，一时不知道说些什么。
    阳乃眼珠子一转，笑眯眯的朝沐辰说道：“辰酱～谢谢你来帮我们。”
    此话一出，所有人的目光都落在沐辰身上。
    梅普露她们这些队友也同样如此。
    沐辰不动声色，给白使了个眼色。
    这小细节，在场所有人都看到了！
    白瞬间会意，抬起机枪，对准阳乃。
    “别动～打劫～！！”
    虽然白声音软萌，但配合手中的大宝贝，阳乃和十花是怎么也笑不出来。
    阳乃傻眼了。
    她没想到自己居然被熟人打劫了。
    一时间，两颗大眼睛满是幽怨。
    沐辰没有多言，使用空间移动，带着梅普露和空来到微笑棺材三人面前，笑眯眯的道：
    “给你们一分钟时间，把身上的东西全部交出来。”
    “呵呵。”
    中年男子呵呵一笑，但暗地里，却已经发信息让在第二层的公会成员全部过来了。
    果不其然……！
    一分钟的时间内，前前后后来了三十多位微笑棺材的玩家，将沐辰等人团团围住。
    场面逐渐凝重！
    而沐辰则看向身旁的梅普露。
    “梅普露，把他们全部控制住没问题吧？”
    （雪之下阳乃：图）.
第十六章 橙色稀有材料，冰雪结晶！（求收藏，求鲜花））
    “没问题！”
    梅普露微笑回答。
    “呵呵。”
    中年男子冷笑，“控制？我们这么多人？你能控制几个？”
    “兄弟们！上！”
    顿时！
    一众微笑棺材成员纷纷拿起武器，朝沐辰等人冲了过去。
    只见梅普露抽出短刀“新月”。
    “麻痹咆哮！”
    滋滋滋～～！
    嗖～！
    梅普露释放技能！
    这个技能是毒龙的技能，有着长时间麻痹效果，非常实用！
    那些冲过来的微笑棺材成员，一个个全部倒地！他们脸部与地面来了个亲密接触，在地上磨擦，滑到沐辰等人周围，趴在地上，一动也不能动弹。
    滋滋～～
    黄色的电流在他们身上若隐若现。
    看到这一幕，中年男子傻眼。
    阳乃与十花亦是如此。
    空白和莎莉表情没太大变化，她们只能心中感慨“万恶的欧皇”！
    “群……群体麻痹？！！”
    中年男子万万没想到，居然有人在现阶段拥有群体麻痹技能！
    这种感觉非常操蛋！
    “现在还有什么要说的？”
    沐辰优雅微笑。
    “哼！”
    中年男子再次冷哼，“就算你能控制我们又如何？大不了一死罢了！现在等级都不高，一天时间就可以练起来！”
    “看来你是不见棺材不落泪。”
    沐辰瑶瑶头，“梅普露，把他们全部杀了！”
    梅普露可是欧皇！
    欧皇杀人爆的东西，一定是他们现阶段玩家背包里最好的装备。
    “了解～！”
    梅普露高举短刀！
    “毒龙！！”
    轰！！
    三条暗紫色的龙，顿时从短刀射了出来！
    毒龙刚刚出来，便张开大嘴，开始狂喷毒液！
    那中年男子目光呆滞，被宛如大海般的毒液直接淹没！
    一时间……！
    这些中毒的玩家在强烈的毒素之下，瞬间死亡！
    装备、金币、稀有材料爆的满地都是！
    除沐辰之外的众人看到梅普露的攻击，瞬间傻眼。
    刚刚那是……
    第一层两只BOSS之一的毒龙！！
    这是怎么回事？
    众人表情惊讶，看着梅普露身上的装备，感到十分好奇。
    而沐辰则拾取着满地的装备，笑得合不拢嘴。
    “金币十万左右。”
    “装备六件绿装，一件蓝装。”
    “稀有材料有三个。”
    【白狼王的头颅（绿色材料）：白狼王者的头颅！比钻石还要坚硬，制作装备后，可大幅度增加玩家防御力。】
    【牛魔勇士的断角（蓝色材料）：牛魔一族中勇士的断角，蕴含火元素之力，制作装备后，玩家可以获得火元素攻击方式，攻击力大幅度增加。】
    【冰雪结晶（橙色材料）：神域第三层中，雪女一族的冰雪秘宝！一年产出一块结晶，制作装备后，让玩家拥有冰元素攻击方式，攻击力大幅度提升！】
    “橙色材料！！”
    沐辰眼眸放光。
    橙色材料可是非常稀有的材料！
    神域游戏，一共九十九层。
    大部分楼层只有一个橙色材料，只有少部分拥有两个橙色材料。
    这玩意一年刷新一次，可谓是非常的珍贵！
    “好东西。”
    沐辰拿着雪白的结晶，上下打量。
    “都有什么特殊材料？”
    空走到沐辰身边，询问道。
    “你看看。”
    沐辰将三个稀有材料递到空面前。
    “橙色材料？！这可是好东西！”
    看到雪鹰结晶，空不由得露出笑容。
    梅普露和莎莉也凑了上来。
    “这些大公会的玩家，好东西可真多。”莎莉忍不住感慨一声。
    “唔～这材料我用不了。”
    梅普露打量两眼，就收回目光。
    “我也用不了。”
    沐辰将三个稀有材料全部收到戒指里，“但别人能用的了，而且就算咱们全部不能用，还可以用来交易。”
    橙色稀有材料。
    足矣让现实世界那些土豪抢破头！
    “走吧，还有两位小姐没有交装备呢。”
    沐辰转身，缓缓朝着阳乃与十花走去。
    其余三人连忙跟上。
    来到白面前，沐辰伸手摸了摸她的小脑袋，“辛苦了，白。”
    “唔～辰尼～不幸苦～”
    白眯起眼睛，很是享受的样子。
    “两位是什么打算？让我杀了你们？还是自己把东西交出来？”
    “辰酱还真是无情呢～”
    雪之下阳乃翻了个可爱的白眼，旋即露出一副要哭的样子。
    “前两年来我家，明明还叫人家阳乃姐姐呢～嘤嘤嘤～”
    “别套近乎！”
    沐辰止住对方的话语，看向她身边的小鸟游十花。
    “小鸟游小姐，你可以走了。”
    虽然不知道雪之下阳乃和小鸟游十花是什么关系。
    但小鸟游十花身上，铁定没多少好东西。
    好东西应该都在雪之下阳乃的身上。
    小鸟游十花面无表情，退至雪之下阳乃后方。
    “哇～！十花你背叛我！嘤嘤嘤！！”
    雪之下阳乃哭哭啼啼，样子非常假。
    “那个……”
    梅普露走到沐辰身边，“咱们把你熟人抢了，真得好吗？”
    “都是小事。”
    沐辰摆摆手。
    她要不是雪之下阳乃，沐辰也不会抢她！
    谁让雪之下家这么富裕呢？
    “这样吧，我也不为难你，把你身上全部的稀有材料交出来，就可以走了。”
    沐辰想到个折中的主意。
    他可不想跟阳乃浪费时间。
    就算梅普露杀了阳乃，顶多就爆一个稀有材料。
    所以他也不想把阳乃逼急。
    雪之下阳乃顿时不哭了，随即露出微笑：“早这样说不就好了吗？给你！”
    雪之下阳乃掏出两件稀有材料。
    （小鸟游十花：图）.
第十七章 怒刷六小时！等级达到二十级！
    【龙之眼（橙色材料）：神域第一层龙语森林中的秘宝，是上古巨龙王的眼睛石化后产生的道具，制造装备后，有着非常强力的幻术效果。】
    “好东西。”
    沐辰将绿色材料忽略，目不转睛的打量橙色材料。
    这材料拥有特殊效果。
    像沐辰这种专修速度的玩家，使用意义不大。
    但要是给某个专修幻术技能的玩家，效果绝对出众。
    满意的将材料收起来，沐辰扫了眼自己队友。
    “走吧，咱们去刷点野怪，看看能不能爆材料。”
    闻言，一众人跟着沐辰离开。
    见他们走远，小鸟游十花来到雪之下阳乃身旁。
    “你就这么把橙色材料给他了？”小鸟游十花面无表情的问道。
    “当然。”
    雪之下阳乃俏皮的笑道：“这也算是投资，他可是全球前三的玩家！”
    小鸟游十花没有言语，也不知道在想些什么。
    “行了，咱们赶紧去第七层吧，我还想练级呢。”
    雪之下阳乃话落，拉着小鸟游十花离开，前往第七层。
    ……
    时间过得飞快。
    转眼间，六个小时已过。
    沐辰等人今天的练级速度明显快了不少。
    不但是第二层，就连第三层，第四层，第五层，第六层和第七层的野怪，他们也全部刷了个遍！
    物品栏里，更是一大推稀有材料！
    这都要归功于他们的配合。
    沐辰、空白与莎莉四人的操作都不错，所以沿着东南西北四个方向去拉扯野怪。
    一次性起码可以拉扯三百多个野怪。
    然后梅普露再开嘲讽，紧接着一群人一起输出。
    他们五人的等级已经全部来到了20级！
    此时，第七层的一颗大树下，沐辰五人正坐在一起休息。
    “没想到等级达到20级，再打低等级野怪就得不到经验了。”
    沐辰点开神域官网，查看资料。
    玩家到达二十级，前十层的野怪就不会给一丁点经验。
    想要升级，只能快速通关第十层，前往十一层刷级。
    “这应该是鼓动玩家尽快攻略BOSS”
    空看了眼公告，说出自己的看法。
    “但跟咱们没关系，毕竟咱们刷等级可是非常快的。”
    沐辰微微一笑。
    他们这些人一起，刷级速度非常快。
    比起攻略BOSS。
    他们现在更要做的事情，是将前十层的稀有材料给收集起来。
    【昵称：晨】
    【等级：20】
    【生命值：20000/20000】
    【法力值：20000/20000】
    【攻击：65丨防御：65丨精神：65丨速度：3735】
    【天赋：空间掌握】
    【技能：速度空间（专属），空间移动，空间虚步（专属），空间龙咆哮（专属），空间龙吐息（专属），次元斩（专属）。】
    【装备：白龙套装，飓风项链。】
    沐辰现在的速度，来到三千七百多，快要到达四千。
    如果他之后再次升级，四维会得到十个属性点的加成。
    并且自由属性点达到五十！
    这种情况会一直持续到三十级！
    而且在刚才的六小时内，沐辰也得到了一个全新的专属技能。
    【次元斩（专属）：斩出异次元空间的斩击，拥有空间之力方可使用！】
    一个配合唐刀攻击的技能。
    对现阶段的沐辰来说，非常实用！
    关闭个人面板，沐辰打开物品栏。
    【物品栏：晨】
    【材料：龙之眼（橙），冰雪结晶（橙），
    巫师药剂（紫），风精灵的眼泪（紫），牛魔勇士的断角（蓝），哥布林宝石（蓝）……】
    【空闲装备：精致的长剑（蓝）……】
    【金币：26万】
    个人金币到达二十六万。
    这可是足足二十六万的rmb！
    但沐辰暂时也不缺钱，所以用不着将金币换掉。
    滴滴～～
    【叮，玩家“雪猫”发来好友申请】
    【是否同意？】
    “雪猫？”
    沐辰古怪的看了眼这条信息。
    这该不会是平乃的游戏昵称吧？
    众所周知，平乃的名字叫做雪之下雪乃，同时还是个猫奴。
    取这样的名字，沐辰感觉很是正常。
    点击同意，沐辰打开聊天页面。
    【晨：是平乃吗？】
    【雪猫：我叫雪乃！雪之下雪乃！沐辰同学你不要脑袋，麻烦捐给有需要的人，像你这种不要脸的变态，每天都在想着美少女的身材，简直就是人渣！】
    【晨：毒舌起来了呢～】
    【雪猫：哼！】
    【晨：平乃，你不觉得自己一本正经时很可爱吗？】
    【雪猫：……】
    另一边……
    看到沐辰的信息，正坐在亚丝娜和四宫辉夜中间的雪乃，小脸顿时红润起来。
    “怎么啦？”
    亚丝娜看到雪之下雪乃这副模样，询问道。
    “没……没什么。”
    雪之下雪乃摇摇头。
    现在的雪乃已经熟悉这款游戏了。
    她跟梅普露的情况差不多，都是第一次玩游戏。
    好在有比较靠谱的队友。
    结成明日奈、由比滨结衣、四宫辉夜、早坂爱。
    她跟四宫辉夜都是第一次玩游戏，但有三个伙伴带着她们，所以很快熟悉起来。
    平息情绪，雪之下雪乃继续发送信息。
    【雪猫：沐辰同学的本性暴露了吗？终于忍不住对可爱的美少女出手了？变态！】
    【晨：咳咳，你要是同意的话，也不是不可以。】
    【雪猫：……】
    关闭聊天面板，沐辰咧嘴笑了起来。
    我还治不了你这毒舌了？
    不过小平乃雀氏挺可爱的。
    “辰君～”
    梅普露的声音传来，吸引沐辰注意力。
    只要对方双眼打颤的看着他。
    “辰君，我要休息了，昨天都没怎么睡好，今天要尽量早点睡。”
    从下午三点钟放学，已经过了六个半小时，梅普露想要早点睡觉，毕竟她昨天没有睡好。
    “我也要下线了。”
    莎莉伸了个懒腰。
    “沐辰，我和白也要休息，我们下午就睡了一会，昨天还通宵，现在很困。”
    空摘下面具，揉了揉自己的眼睛.
第十八章 沐辰：“开玩笑，我会怕她？！”（求收藏，求鲜花））
    “行，你们先下线，我再玩一会。”
    沐辰打算继续呆在游戏。
    “你不怕明天起不来吗？今天平冢老师都已经教训过你了。”
    莎莉突然开口。
    “没事！”
    沐辰摆摆手，“大不了熬个通宵，白天去学校里睡觉。”
    “那我们先离开了。”
    梅普露话落，四人一同传送至安全区，消失在沐辰眼前。
    见四人离开，沐辰再次点开好友列表，搜索阳乃的昵称。
    他打算跟阳乃一起组个队，刷刷任务。
    至于问什么不跟平乃玩？
    主要还是因为她明天要上学，玩也玩不了多久。
    【叮，您以与玩家“阳猫”成为好友。】
    【阳猫：辰酱～你加我干什么？】
    【晨：你这昵称是跟平乃一起搞得吗？】
    【阳猫：对啊，快点回答我问题。】
    【晨：发个坐标，我去找你。】
    【阳猫：哦？你明天不上学吗？我听说小静可是你班主任。】
    【晨：开玩笑！我会怕她？】
    【阳猫：坐标.JPG】
    看到雪之下阳乃发来的坐标，沐辰发现，对方就在第七层的BOSS迷宫入口。
    这也是野外的区域，并不能传送。
    于是乎，沐辰带上刚刚向空要的面具，整个人顿时飘了起来，朝第七层BOSS迷宫方向飞去。
    ……
    第七层BOSS迷宫入口。
    此时，无数攻略组的人正呆在这里。
    这里有些不少的公会玩家。
    玩家基本都是九州人。
    很正常，毕竟每一个国家的服务器不一样。
    像之前沐辰他们遇到的微笑棺材成员，现实世界都在九州呆着，所以才能登入到九州服务器。
    “明天能不能通关第十层？”
    某个家族少爷像身边人问道。
    “可以的，少爷。”
    一名管家模样的老者回答道。
    “很好。”
    家族少爷满意点首。
    类似于这名玩家的情况，还有很多。
    能进攻略组的，都是有钱有势有实力的玩家。
    一旁……
    雪之下阳乃和小鸟游十花正呆在雪之下家族这边。
    仔细看去，会发现她们两个身边，还站着两位抽烟的女子。
    这两位女子不是别人。
    她们正是沐辰的正副班主任。
    平冢静和茶柱佐枝！
    “你是说沐辰小鬼一会要过来？”
    平冢静面色如常，抽了口烟。
    “对啊。”
    雪之下阳乃眼珠子一转，像是想到了什么好玩的事情，笑嘻嘻的道：“他还说要给你点颜色看看呢。”
    “嚯？给我点颜色看看？”
    平冢静握了握拳，深吸一口烟：“看来他还缺少教育啊。”
    雪之下阳乃一副看好戏的样子。
    四位美女，自然是吸引不少人的目光。
    但他们看到平冢静非常不雅观的叼着根烟，都不想上去搭讪。
    而且女人哪有游戏香？
    游戏里的NPC有精灵，有人鱼，有兽耳娘，难道不香吗？
    所以大家专心讨论着攻略。
    “快看！是大神晨！”
    一名玩家震撼的指着天空，声音吸引在场所有人注意。
    众人看着正缓缓飞来的沐辰，一个个目瞪狗呆。
    有些今天刚刚登入游戏，不清楚沐辰情况的少爷小姐，连忙向管家询问情况。
    “卧槽！这是谁？竟然可以飞？！”
    “少爷，这是游戏界前三玩家之一的晨！是真正的大神玩家！”
    “这么叼？能不能邀请他加入咱们公会？”
    “少爷，邀请不了，大神晨与另外两名前三玩家没加入过任何公会，他们都有着自己的傲气。”
    “原来如此。”
    “少爷，你难道不说句，区区晨而已，我林家翻手可灭吗？”
    “管家，你是不是小说看多了？”
    在玩家们的瞩目下，沐辰已经飞到他们正上空的位置。
    看到下方这么多玩家，沐辰顿时双眼放光！
    多好的韭菜？
    要是全部打劫一遍，沐辰就会变得非常富裕！
    但……
    一次性招惹这么多人，明显是愚蠢的行为。
    等他们落单在噶！
    视线在下方玩家中扫了一下，沐辰很快便看到雪之下阳乃，紧接着飘了过去。
    “阳猫，你家里雇佣不少玩家啊。”
    沐辰扫了眼雪之下家族这边的玩家群体。
    “还好吧。”
    雪之下阳乃耸耸肩，随即露出俏皮的笑容，伸手指向一旁。
    “你看看那是谁。”
    沐辰顺着视线看去，只见平冢静和茶柱佐枝正抽着烟，上下打量自己。
    踏踏踏～～
    平冢静漫步走来，一手搭在沐辰肩膀上。
    “没想到你小子现在人模狗样的。”
    “说什么呢？怎么说话的！”
    沐辰猛然拔出唐刀，刀尖对准平冢静。
    “我可警告你，这是在神域游戏。”
    “嚯～？你不上学了？”
    “……”
    沐辰收回长刀。
    他也想有逼格，但自身条件不允许。
    等什么时候能打得过平冢静，什么时候他就有骑大马的资格！
    到时候……
    哼哼！！
    “行了。”
    茶柱佐枝走来，掐灭烟头，脸色还是那万年不变的冰山，她美眸盯着沐辰，询问道：“你是来挑战BOSS的吗？”
    “不是。”
    沐辰摇头，紧接着话锋一转：“你们给我说一说BOSS情况。”
    如果BOSS难度不高，那沐辰单独挑战也没什么问题。
    但要是难度高得话，他是绝对不会挑战这头BOSS！
    不是说打不过难度高的BOSS。
    主要是太浪费时间了。
    “我来说吧。”
    雪之下阳乃这时也收起笑容，脸色变得严肃。
    “这BOSS名称叫做[堕落将军]，物理攻击，速度非常快，有三个单体技能，一个群体技能，和一个增幅技能，血量共一百万。”
    （茶柱佐枝：图）.
第十九章 单挑BOSS！永带妹（四代目）！是你吗？
    沐辰听后，托起自己下巴。
    一百万血，这可是一头血牛。
    虽然沐辰在各项条件加持下，可以放松挥出一万的伤害。
    但他并不清楚BOSS的防御是多少。
    仔细思考过后，沐辰看向BOSS迷宫。
    “我先进去通关BOSS了。”
    “诶？”
    雪之下阳乃一愣，“你自己去吗？”
    “当然。”
    沐辰点点头，直言道：“别想着跟我组队去刷BOSS，我的操作你们跟不上。”
    四女：“……”
    说话这么直接的吗？
    “那能不能跟着进去围观一下？”
    雪之下阳乃眼珠子一转，询问道。
    对方是全球前三的玩家，阳乃也想看看自己与沐辰的差距有多大。
    沐辰瞥了她一眼，“你们四个可以跟着，其他人就算了。”
    平冢静、雪之下阳乃她们四人跟着可以。
    毕竟沐辰了解她们的为人性格，但其余人的话，就算了。
    “好！咱们一起进去吧。”
    雪之下阳乃对沐辰发出组队邀请。
    沐辰点击接受，然后转过身子，缓缓朝BOSS迷宫走去。
    雪之下阳乃她们四个紧随其后。
    周围玩家看到沐辰等人要挑战BOSS，纷纷让出了道路。
    沐辰可是有单独挑战第一层BOSS的经历，所以这次，玩家们自然也说不出什么。
    嗖嗖嗖～～
    直至沐辰五人身影消失，玩家们开始讨论沐辰多久能通关BOSS。
    ……
    第七层BOSS迷宫……
    抵达BOSS迷宫，沐辰环顾四周。
    周围环境有些类似古代宫殿，景色阴沉、潮湿，给人的感觉非常不舒服！
    沐辰的视线，一下子就落在前方坐于宝座的“堕落将军”身上。
    “你们在这里等着。”
    沐辰话落，拔出唐刀迈步走去。
    雪之下阳乃四人并没有多说什么，她们也清楚自己是累赘，所以站在一旁，远远的望着沐辰。
    BOSS堕落将军像是察觉到什么，站起身子，同样迈开脚步，朝沐辰走去。
    双方缓步向前，最终在距离二十米的位置停了下来。
    场面一度寂静。
    下一秒！
    轰！！
    大地裂开，风起云涌！
    灰尘宛如沙尘暴一般，在此地疯狂飞扬。
    一旁观战的四女瞪大眼睛。
    啥情况？
    刚开始就这么劲爆吗？
    只见前方……
    沐辰的刀与堕落将近的剑，不知何时已经对在了一起。
    他们两个的速度，让雪之下阳乃四女根本没反应过来！
    感觉着虎口传来的力道，沐辰脑袋疯狂运转。
    这BOSS的攻击力很高，速度也不差！
    沐辰的空间之力配上唐刀，才勉强能与BOSS对拼。
    初步计算，这BOSS的攻击力，起码在一万五左右！
    想到这里，沐辰开始认真起来。
    “嗖”得一下！
    他出现在BOSS身后，附带空间之力的一刀斩下！
    “次元斩！”
    -8160
    “不到一万？”
    沐辰看到自己的伤害，眉头皱起。
    这BOSS防御也很高！
    正常来说，沐辰的次元斩可以打出一万一的伤害。
    但现在……
    仅仅只是八千多一点。
    可想而知这BOSS防御力多高！
    堕落将军刺疼，转身高举长剑，朝沐辰挥去。
    锵～！
    叮叮叮！！！
    双方开始了单纯刀剑技巧上的碰撞！
    每一次碰撞，双方的速度都快到极致！
    雪之下阳乃她们甚至都看不到双方的身影。
    “这都是第七层BOSS吗？”
    平冢静严肃的看着堕落将军。
    果然非常难对付！
    但比起堕落将军，她更惊讶的是沐辰。
    居然能跟得上堕落将军的攻击，并与对方正面碰撞。
    “小静，你可不要小瞧你这个学生，他可是游戏界前三的玩家之一！”
    雪之下阳乃忽然开口。
    “我从来都没有小瞧过他。”
    平冢静笑了笑，随之继续观看前方战斗。
    叮～～
    叮叮～～
    锵！！
    沐辰此时很是惊讶。
    这BOSS攻击力比自己高，就连速度也不逞多让，与自己一样快。
    但……！
    “空间虚步！”
    没有犹豫，沐辰开启技能，直接打断堕落将军的技能，旋即一个虚步来到堕落将军身前，一刀将他击飞！
    “空间龙的……咆哮！！”
    “空间龙的……吐息！！”
    “次元斩！”
    -6478
    -8307
    ……
    控制对方后，沐辰开始疯狂输出！
    攻击技能仅仅只是放了两个，沐辰便开始纯纯物理攻击！
    毕竟这BOSS有一百万血量，沐辰若是持续释放攻击技能，蓝量根本不够用！
    所以他要将蓝量，全部用到位移上！
    嗖～
    嗖嗖～～
    -6359
    -6176
    -6427
    ……
    宛如一道白色的闪光！
    沐辰整个人的速度快到极致！
    配合空间移动和空间虚步，有点像四代目一样潇洒！
    白色风衣迎风而动。
    他整个人宛如空中飞舞的精灵。
    只见BOSS血量开始疯狂下降！
    一百万……九十五万……八十万……七十万……六十万……
    顿时！
    BOSS的一半血量，都被沐辰慢慢磨掉。
    雪之下阳乃四人基本上已经傻眼。
    沐辰这接连的攻击，让BOSS一直处于击飞状态，根本无法摆脱控制。
    同时……
    他那华丽优雅的攻击方式，倒映在众女眼中，让她们久久不能回神！
    时间持续一个小时。
    BOSS仅仅只剩五万血的时候，终于找到攻击空隙，开启增益。
    “嗷！！！”
    一声怒吼，堕落将军猛然将长剑甩向沐辰，顿时将他整个人击飞出去。
    轰！
    沐辰整个人砸在墙壁上，直接砸出个大坑。
    “噗～！”.
第二十章 获得唯一橙色战士装备，“邪月套装”！
    吐了口鲜血，沐辰缓缓起身。
    这一攻击，直接将他四分之三的生命值砸掉！
    “真疼啊。”
    沐辰揉了揉胸口，看了眼生命值。
    不得不说，真实模式下，他如果受到伤害，疼痛感就与现实中一模一样。
    但这也让沐辰感到了久违的热血！
    嗖！
    空间移动过去，沐辰再次也BOSS对拼起来！
    虽然BOSS有增幅，攻击与速度都非常强力，但沐辰可是拥有空间之力的玩家！
    几分钟后……
    在双方实力悬殊的差距下，沐辰看着面前只剩下3000血的BOSS，挥出最后一击。
    “次元斩！！！”
    嘭！！
    血条清零，BOSS跪在地上，化为粒子，留下一个金闪闪的宝箱。
    沐辰大口呼吸，虽然他现在全身酸痛，但还是缓缓将唐刀收入刀鞘内。
    微风吹动他的白色发丝与风衣。
    他蓝色眼眸中，闪过一丝疲惫，但却优雅华丽的站立着。
    至于为什么这样做……
    鲁迅：击败敌人，保持优雅，是最能体现出一个人帅气的时机！
    周树人：鲁迅说得对！
    【叮，恭喜玩家获得特殊成就“速度上的碰撞！】
    【速度上的碰撞：将当前速度值翻一倍！】
    “？？？”
    沐辰愣住。
    莫非是因为这个BOSS的速度与自己差不多，所以才给这个成就的？
    虽然是一次性，但非常的使用！
    现在沐辰裸装的速度值再次翻上一倍，到达1040的速度！
    若是算上装备，足足六千多的速度值！
    这成就奖励非常爽！
    收回思迅，沐辰低头看向BOSS掉落的宝箱，旋即蹲下身子，直接打开。
    【因玩家首次单独击杀BOSS堕落将军，获得唯一奖励[邪月套装]】
    【帝国将军铠甲（橙色品质）】
    【效果：增加攻击力400%，每秒回复百分之五的最大生命值】
    【收回价格：100万金币】
    …
    【邪月长剑（橙色品质）】
    【效果：拥有狂怒特性，可将四维值提升十分之一。使用该武器攻击时，攻击力增加一翻】
    【收回价格：100万金币】
    …
    【堕落项链（橙色品质）】
    【效果：装备时，赐予玩家飞行效果，增加攻击值100%】
    【收回价格：100万金币】
    看到面前的装备，沐辰不由陷入了沉思。
    这些效果虽然比起白龙套差上这么一点，但在橙色品质装备里，已经是名列前茅的了。
    他专修速度，这套装备，给他没什么大用。
    梅普露也是如此。
    但用这套装备，沐辰可以分分钟培育一个顶尖战士！
    “明天问问空要不要这套装备。”
    沐辰想到了空。
    虽然空现在练的职业是枪炮师。
    但这并不代表空不会玩战士！
    他玩枪炮师，只是因为社恐而已。
    这般想着，沐辰将装备收了起来。
    “怎么样？BOSS奖励给的什么？”
    踏踏踏～～
    雪之下阳乃带着众女来到沐辰面前，好奇的看着对方。
    “跟第六层一样。”
    沐辰隐瞒BOSS奖励。
    这东西，还是不说的好。
    毕竟目前玩家都不知道单独首杀BOSS奖励。
    等他们自己慢慢发觉，沐辰都不知道领先了多久。
    现阶段，除了沐辰与梅普露。
    其他玩家最好的装备也只是蓝装了。
    就连空白兄妹都不例外。
    雪之下阳乃没有怀疑沐辰的话语，反而问道：“怎么样，要不要去第八层？”
    “可以啊。”
    沐辰点点头。
    他也想去第八层看一看。
    随后，五人一同离开迷宫，来到神域第八层安全区。
    ……
    另一边，第七层迷宫外。
    【全服公告】
    【玩家“晨”，“阳猫”，“静老师”，“茶柱老师”，“十分美味”通关神域第七层BOSS！】
    “卧槽！真得通了？？”
    “不愧是大神，真是太强了！”
    “玛德！刚刚那四个女生纯纯的被带飞！她们等级还没我高呢，根本起不了任何作用。”
    “……”
    玩家们对于沐辰能够通关，已经大致猜了出来。
    但雪之下阳乃她们四个，纯纯就是躺赢！
    聊了一会后，他们也开始行动起来。
    迷宫已经通了，现在不前往第八层，什么时候去？
    嗖嗖嗖～～
    一道接着一道的身影，消失在第七层迷宫。
    ……
    第八层，安全区。
    第八层的风格与前面的楼层完全不一样。
    一座庞大的城池巍然竖立，城内有着许许多多中世纪风格的NPC。
    大眼望去，会发现……这城里NPC的人数，比前几层加起来都要多！
    “看来这层的隐藏任务很多啊。”
    沐辰有了一定的猜测。
    NPC多，就代表着任务多。
    不然为何第八层会有一座城？
    “小子，你该下线了。”
    平冢静突然一手搭在沐辰肩膀上。
    “下线？不行。”
    沐辰连连摇头，表示不想下线。
    他还想着在第八层好好逛逛，看看有没有什么隐藏任务呢。
    毕竟制造金装的材料现在连十分之一都没有。
    “你明天不打算上学了？”
    平冢静盯着沐辰。
    “上啊，我明天去学校里睡觉。”
    沐辰理所应当的道。
    开玩笑！
    他早在初中时期就自学了高中所有课本，不说满分，考个九十分应该问题不大。
    当然，英语这门课，能及格就行。
    “行，那我也不管你了。”
    平冢静摆烂。
    她见过沐辰入学考试的成绩，只要接下来第一次月考，沐辰能考好，一切都不算问题.
第二十一章 沐辰：“老头，赶紧发布任务，我劝你不要不知好歹！”
    沐辰扫了眼城市内NPC，发现NPC头上都顶着一个问号。
    但眼底余角，却看到胡同角落，有一个老乞丐头上浮现问号。
    这种隐藏在胡同角落的NPC，大概率有好东西！
    “我去做任务了。”
    沐辰朝老乞丐走去。
    雪之下阳乃扫了眼身旁三女：“你们要不要跟他一起？”
    “我就不了。”
    平冢静点了根烟，“明天还要上班呢，今天很晚了。”
    茶柱佐枝没有说话，但却走到平冢静身边，意思不言而喻。
    “我这边要下线了。”
    小鸟游十花必须下线。
    她家里的妹妹不怎么听话，所以需要十花督促才可以。
    “好吧。”
    雪之下阳乃也不在意，一蹦一跳的朝沐辰而去。
    视角回到沐辰这里。
    只见沐辰来到乞丐面前，还没有等他说话，面前的乞丐就有了动作。
    “年轻的冒险者呦～老朽肚子饿了，能不能给老朽点吃的？”
    老乞丐捂着肚子说道。
    “当然可以。”
    沐辰面带微笑。
    看看！
    这任务不就来了吗？
    转过身子，沐辰朝胡同外走去。
    这时，雪之下阳乃也走到了他的面前，“那NPC给的什么任务？”
    “还没给呢。”沐辰摇摇头：“他肚子饿了，让我给他买点吃的。”
    “我这里正好有两块面包，给你。”
    雪之下阳乃从自己背包里掏出两块面包。
    “谢谢。”
    沐辰接下面包，朝老乞丐走去。
    “老人家，给你面包。”
    “谢谢这位冒险者先生，你心底真善良。”
    老乞丐三两口解决一块面包，不一会儿就全部吃完，他无比畅快的摸着肚子，目光再次看向沐辰。
    “年轻的冒险者呦～老朽嘴有点干巴，能不能给我来一杯新鲜苹果酿的苹果酒？”
    沐辰站起身子，就想离开胡同。
    他已经看出来了。
    这乞丐老头肯定不简单！
    前置互动都这么离谱，一会奖励绝对不一般！
    “给你！”
    “谢谢～”
    雪之下阳乃掏出一瓶苹果酒，递给老乞丐。
    沐辰：“！！！”
    你是哆啦A梦吗？
    为啥随身带着苹果酒？
    沐辰一脸懵逼，呆呆的看着雪之下阳乃。
    这时，老乞丐将苹果酒喝到一半，忽然开口。
    “年轻的冒险者呦，老朽突然想吃点下酒菜，你能不能……”
    “给你！”
    雪之下阳乃掏出一叠花生。
    “哦～冒险者大人，您真是慷慨。”
    一会儿后……
    喝完酒，吃完下酒菜的老乞丐打了个饱嗝，目光落于雪之下阳乃身上。
    “年轻的冒险者呦～老朽想来个饭后甜点，不知道你……”
    “够了！！！”
    沐辰怒喝一声，拔出唐刀架在老乞丐的脖子上。
    他算是看出来了。
    这老乞丐就是骗吃骗喝！
    行啊～老逼登！你他娘的挺会玩啊？！
    沐辰这番举动，让雪之下阳乃愣住。
    老乞丐则面色平淡的扫了眼沐辰，“年轻人，不要太气盛。”
    “不气盛还叫年轻人吗？”
    沐辰冷哼一声，紧了紧手中唐刀：“老头，赶紧发布任务，我劝你不要不知好歹！”
    这老头只有15级。
    名字介绍什么的都是“问号”。
    看不到介绍。
    虽然安全区不能杀人，但……规则里没说不能把NPC拖到野外宰了啊？
    所以沐辰不跟你多哔哔！
    老乞丐面色如常，实则心中慌的一批。
    看到他这风轻云淡的样子，雪之下阳乃不知为何，有点心虚。
    “辰酱，要不然咱们走吧。”
    这老乞丐从容的样子，看上去非常不好惹。
    但沐辰是谁？
    他岂会放过自己看到的目标。
    “阳乃，要走你先走，我一会就来。”
    就在沐辰话落之时，老乞丐缓缓起身，吸引沐辰和雪之下阳乃的注意。
    两秒后……
    只见那老乞丐猛然跪下！
    顿时给沐辰磕了一个响的！
    感觉气氛不够，他再次磕两个！
    “冒……冒险者大人……我错了！”
    雪之下阳乃：“……”
    我刚刚说什么来着？
    雪之下阳乃默不作声，在一旁沉思。
    反观沐辰，缓缓蹲下身子，一个擒拿抓住老乞丐的脖子，伸出舌头舔了下刀刃。
    “老东西！把任务给我！”
    “我……我明白了。”
    【叮，“神秘老乞丐”向你发布任务。】
    【介绍：勇者村迎来一次巨大的魔物洗礼，村庄内无数村民死亡，仅仅只有一位老者，在自己儿子与孙子的掩护下，离开村庄。】
    【要求：讨伐勇者村庄魔物！】
    【当前人员：2/2】
    【奖励：勇者村传村宝物！】
    雪之下阳乃：“？？？”
    还真给任务了。
    沐辰扫了眼任务，旋即低头看向老乞丐。
    “你这老东西真可以啊，让自己儿子和孙子去死，自己跑出来了。”
    “……”
    老乞丐尴尬，不知道说些什么。
    他能说自己让儿子孙子先走，但他们不同意吗？
    相信沐辰也不会信！
    沐辰当然不会信！
    就刚才这老乞丐骗吃骗喝的样子，换谁谁都不信！
    “年轻人，做任务的时候，能不能带上老朽？”
    老乞丐询问一句。
    沐辰瞥了他一眼，“你不说话，我也会带上你。”
    不带上这老乞丐，万一完成任务后，他跑了呢？
    所以沐辰绝对不可能放过他！
    “辰酱，勇者村在城池西边五公里的位置。”雪之下阳乃看了眼底图，提醒道。
    “那就出发吧。”
    话落，两人带着老乞丐，一同朝勇者村的位置前进.
第二十二章 村庄小BOSS，阳乃嘎嘎升级！（求收藏，求鲜花））
    ……
    几分钟后，城池东方。
    沐辰与雪之下阳乃按地图坐标，带着老乞丐全速赶往勇者村。
    如果有路过的玩家，就可以看到这样的一幕。
    一名帅哥抱着个美女在天空上飞行。
    下面有个气喘吁吁的老乞丐，正在全速追赶二人。
    “年轻人不讲武德！”
    老乞丐幽怨的看向天空中，正在飞行的沐辰。
    “呸！你这死老头还想让我抱你？想屁吃呢？”
    沐辰不屑。
    一个槽老头子还想这么多？
    你以为你是漂亮妹子？
    怀中，雪之下阳乃莞尔一笑，两颗美眸在空中环顾四方。
    “辰酱～你这飞行技能真方便。”
    雪之下阳乃说着，双手紧紧抱着对方。
    “还行。”
    沐辰点了点头，“现阶段来说，全服玩家只有我自己有飞行能力。”
    “这技能怎么得到的？”
    雪之下阳乃好奇询问。
    “这个不是技能，是一种能力。”沐辰扯开话题，也不回答自己怎么得到的飞行能力。
    技能需要耗蓝。
    但能力就不一样了。
    能力都是与生俱来的东西。
    比如小鸟，他们拥有翅膀，所以它们飞行，仅仅只是消耗体力。
    沐辰也是如此。
    但这点体力，根本微不足道。
    听到沐辰转移话题，雪之下阳乃表情多少有点幽怨。
    三人速度不快不慢，差不多二十分钟左右，终于来到了勇者村村口。
    从村口朝村子里看去。
    会发现许许多多的白骨。
    整个村子的气氛很是压抑、阴沉！
    完全就是一座死村！
    “这村子看上去感觉不怎么好。”
    双脚落地的雪之下阳乃难得表情严肃。
    “不碍事，区区第八层罢了。”
    沐辰摆摆手。
    他一个二十级的玩家，要是连第八层都过不去，可以直接去死了。
    “呼呼～两位冒险者大人……呼呼～～”
    老乞丐喘着粗气，对两人说道：“村子里的魔物用物理攻击技能的话，对它们无效。”
    “所以只能用魔法技能。”
    “魔法技能？”
    雪之下阳乃愣住，旋即扭头看向沐辰：“我没有魔法技能怎么办？”
    “没事，我有。”
    沐辰摆摆手，迈步走向村庄。
    两只脚刚刚踏入村庄时，整个村庄顿时被黑雾蔓延！
    “呃！！”
    “呲呲！！！”
    “呃啊～！！”
    一道又一道刺耳的声音响起，有些类似于虫子的嘶鸣。
    直至黑雾缓缓散去。
    沐辰发现自己面前，出现了无数黑色的影子！
    没错！
    就是影子！
    这些魔物，浑身呈影子样貌，双目血红，没有瞳孔，看上去很是诡异。
    【鬼影】
    【等级：13】
    【生命值：3000/3000】
    ……
    等级不高，但没有魔法攻击，根本杀不死，对沐辰而言，不算难缠。
    “空间龙的咆哮！！”
    “空间龙的吐息！！！”
    轰！！
    -1.2w
    -1.1w
    ……
    二话不说，沐辰直接发动技能，他先是控制这些鬼影的行动，然后一个吐息，将这些鬼影全部杀死！
    下一秒……
    鬼影再次出现！
    但这一次的鬼影，要比之前多上一倍！
    沐辰见状，继续发动技能开始清场，旋即鬼影再次出现，又多了一倍！
    紧接着……
    第三波……第四波……第七波……
    一直持续到第十波，沐辰看着站满村庄的鬼影，眉头紧锁。
    “这升级也太快了！我都16级了。”
    就在这时，勇者村外的雪之下阳乃发出惊呼声，现在的她已经16级。
    不得不说，这村庄，还真是个练级的好宝地，可以迅速将等级刷上来。
    “冒险者女士，你要不要先看看情况？”
    老乞丐嘴角抽搐。
    都什么时候了？还在这蹭经验？没看到你伙伴陷入僵局了吗？
    话说自己当初是怎么逃出来的？
    老乞丐想到当初自己离开村子的场景，陷入沉思。
    沐辰也开始放慢攻击，凭借自己的速度风筝对手。
    这鬼影一波比一波多，明显是有什么主体在操控他们，但村庄中的房屋太多，所以他根本找不到对方是谁。
    想到这里，沐辰猛然一个跃步，飞到空中。
    “嘶～”
    大口吸气，沐辰视线落在下方的村庄。
    “空间龙的……吐息！”
    轰！
    轰轰轰！！！
    在吐息攻击下，一座接着一座的房屋被破坏，这些房屋旁的鬼影，也瞬间炸裂。
    足足破坏了差不多一半多的房屋，那操控鬼影的幕后黑手，终于浮出水面。
    “这是……一条蛇？”
    沐辰看到从某个房屋窜出来，身躯似蛇的怪物，很是疑惑。
    这怪物长三十米，宽三米，体积非常庞大，也不知道是怎么藏在房子里的。
    【鬼影黑蛇】
    【等级：20】
    【生命值：50w/50w】
    “五十万血，也算是个小BOSS了。”
    沐辰收回视线，空间移动到鬼影黑蛇面前。
    “嘶～！！”
    黑蛇吐出毒液，沐辰侧身躲开。
    在看那毒液，落到地面上的时候，直接将地面腐蚀一个大坑。
    “嗷！！！”
    沐辰发动空间龙咆哮，直接控住黑蛇，随之在它身上开始输出！
    -1.2w
    -1.5w
    -1.1w
    各种带有空间能力的攻击，就跟不要钱一般，疯狂在鬼影黑蛇身上招呼。
    鬼影黑蛇的血量，也迅速降至四十万！
    控制结束，它刚想动弹，又一个控制丢来，这让鬼影黑蛇欲哭无泪。
    鬼影黑蛇：“死控狗！！”.
第二十三章 任务完成！金色材料？！（求收藏，求鲜花）
    五分钟后……
    接连不断的控制与攻击，沐辰终于将鬼影黑蛇杀死！
    周围无数黑影在这一刻消失。
    不但如此，小BOSS死亡的同时，一块蓝色的晶石出现。
    【鬼影晶石（橙色材料）：鬼影黑蛇一族最后的至宝，用该材料制作装备，可大幅度提升速度。】
    “橙色材料？！”
    沐辰看到这材料，双眼放光。
    他不是没有得到过橙色材料，但增加速度的，还是头一次！
    这东西，他可以自己用。
    收获不错，沐辰心情自然很好。
    转过身子，他朝村外走去。
    “嘿嘿嘿，谢谢你了，辰酱，我已经十八级了。”
    雪之下阳乃俏皮的笑道。
    在野外坏境，只要是组队，不管你的队友有没有攻击野怪，都可以获得经验。
    然而BOSS迷宫内的层主不一样。
    毕竟这两者有着本质上的不同！
    “不客气。”
    沐辰摆摆手，扭头看向正在发呆的老乞丐：“行了，你村子处理完了，给我奖励吧。”
    老乞丐像是没有听到一般，双眼呆滞，望着自己以前生活的村子。
    “村……村子……没了。”
    看着被沐辰破坏的村子，老乞丐心都在滴血！
    好好的村子就这样没了，这找谁说理去？
    “你……！！！”
    老乞丐颤颤巍巍的抬起右手食指，指着沐辰：“村子……我村子没了！！！”
    “啧。”
    沐辰撇撇嘴，村子当然没了，不然你还让我去主动抗伤害吗？
    沐辰心中吐槽。
    刚才那BOSS攻击力不低，速度也不弱，他要是一间间的去房子里寻找BOSS，说不准直接被偷袭至死！
    再说了，这村子他要是不消灭，还是如之前一样，是一座死村。
    所以村子灭不灭都一个结果。
    “赶紧给任务奖励！”
    沐辰拔出唐刀，架在老乞丐脖子上。
    老乞丐：“……”
    这是什么魔鬼？
    泪流满面，老乞丐含泪掏出一颗金色的珠子。
    【恭喜玩家“晨”，“阳猫”完成任务】
    【获得奖励“金色宝珠”】
    【金色宝珠（金色材料）：制作金色装备时，可将金色宝珠一起使用，增加玩家50%的成功率。】
    沐辰：“！！！”
    雪之下阳乃：“！！！”
    好东西！
    沐辰一把接过来金色宝珠，双眼放光。
    金色材料，空给自己看的手册里，仅仅只有不超十个的金色材料！
    红色材料也有，但不超过五十！
    金色材料与红色材料没什么常规用处。
    唯一的用处，就是增加装备制造成功率！
    所以沐辰手中的金色宝珠，价值巨大！
    “真是好东西啊～”
    雪之下阳乃满脸可惜的看着金色宝珠。
    她已经跟着沐辰混到了十八级，所以对这件材料，她想也不要想！
    “这是村子代代相传的宝贝，我看是个金的，应该是不换钱，但具体是什么，就不清楚了。”
    老乞丐看着沐辰手中的金色宝珠，疲惫说道。
    “不错。”
    沐辰将金色宝珠收了起来，拍了拍老乞丐的后背。
    “这东西真不错，看不出来你村子里还是有好东西的。”
    老乞丐嘴角一抽。
    我村子都没了！
    收回胳膊，沐辰看向雪之下阳乃，“阳乃，你现在要干什么？”
    “跟你一起熬个夜怎么样？”
    雪之下阳乃想了想，嘻嘻笑道。
    “行，咱们去刷稀有材料。”
    二人说着，离开此地。
    留着老乞丐一个NPC站在凉风中，看着前方已经成为废墟的村子。
    时间过得很快。
    沐辰与雪之下阳乃在接下来的时间内，一只在刷稀有材料。
    雪之下阳乃也被沐辰带到了20级。
    想要继续升级，只能等攻略组打通第十层。
    顺带一提，此时的攻略组，终于在早上六点的时间，将第八层BOSS灭掉。
    现在正记录第九层BOSS的攻击方式。
    捡起一个蓝色材料，沐辰伸了个懒腰。
    “阳乃，我一会要上学，先下线了。”
    “嗯，我也要下线补个觉。”
    雪之下阳乃揉了揉眼睛，红唇一翘：“后天就周六，我到时候去找你。”
    “可以。”
    沐辰点点头。
    随后，二人相视一笑，同时下线。
    ……
    沐辰家……
    摘下游戏头盔的那一刻，沐辰只感自己脑袋晕晕的，有种随时都要睡过去的感觉。
    “久违的熬夜感。”
    沐辰感叹一句。
    当初跟着空白兄妹一起打游戏时，他就整天与两兄妹熬夜。
    初中搬家后，就不怎么熬夜了。
    这偶尔的一次熬夜，让他感到久违。
    从床上站起来，沐辰伸了个懒腰，活动身体。
    几秒后，他离开卧室，在客厅里烧个热水，拿出一桶泡面。
    前往卫生间，沐辰简单洗漱刷牙，上了个厕所，磨磨唧唧十分钟左右，他洗了个手，离开卫生间。
    将烧好的水倒入泡面内，沐辰静静等待。
    滴滴～～
    与此同时，手机上好友提示的声音响起。
    沐辰打开一看，是白给自己发来的信息。
    【白：辰尼～你通宵了吗？】
    【沐辰：嗯，刚刚下线，一会要去上学。】
    【白：哦～】
    【沐辰：我记得你和空也是总高武学院的吧？】
    【白：对，我和尼与初中时一样，在学院挂名休学。】
    空白兄妹也是总高武学院的学生，但他们在初二的时候，就挂了休学。
    这一点沐辰是知道的，毕竟空白兄妹小的时候非常内向，所以没什么朋友。
    【沐辰：先不聊了，我吃完早饭要去上学。】
    【白：好～】
    收起手机，沐辰打开泡面，开始吃了起来.
第二十四章 关于我在校园躺平的故事？（求收藏，求鲜花）
    ……
    清晨，九州时间七点二十五分……
    总武高学院门口。
    此时，学院大门来来往往的学生进入学院，人数已经非常少了。
    毕竟马上就要早读上课，所以高峰时期刚才就过去了。
    而学生们在进入大门时，神色诧异的看向门卫处。
    只见……
    门卫大叔面前，正站着一位身着睡衣，抱着枕头的白毛少年。
    少年模样十分帅气，让不少女生都忍不住多看两眼。
    这少年……正是刚刚到来学院的沐辰！
    就在之前，沐辰吃完早饭后，他赫然发现自己衣服两天没有洗，所以顺便洗了个衣服。
    可他开学只领了一套校服，于是就打算穿着睡衣上学。
    虽然穿校服上学是学院规定，但不穿校服也没啥大事。
    不然不良学生怎么装批？
    门卫心中疯狂吐槽，两个虎眸直视沐辰，忍不住道：“同学，你刚刚说开学领了一套校服，所以穿睡衣上学我理解。”
    “但是……”
    “这枕头是怎么回事？！你给我解释解释！”
    门卫指着沐辰用胳膊夹着的枕头，激动大吼。
    踏马的！
    你这老逼登过分了！
    带枕头是什么意思？！
    而且……
    你睡衣上面的二次元美少女是怎么回事？！
    颜色太花了！！
    “老师不是说，要将学校当自己家吗？”沐辰脸色平淡。
    “说的好有道理。”
    门卫心中下意识接了句，旋即摇了摇头：“不对，这不是你的理由。”
    “咳咳。”
    沐辰清了清嗓子，快步来到门卫身边，偷偷摸摸的给对方塞了包烟。
    “大叔，我快迟到了，你看……”
    “这……”
    门卫大叔摸着口袋里的烟，神色为难。
    见状，沐辰再次塞了一包。
    “好小子！你都快迟到了，怎么还不进学校？赶紧去上课吧！”
    门卫一改方才为难之貌，眼神欣赏的看着沐辰，这小子不错，会来事！
    “那就谢谢你了！”
    沐辰面带笑容，转过身子的那一刻，笑容消失，脸色沉了下来。
    “玛德！买来贿赂静可爱和佐枝老师的烟没了。”
    “老狗币！居然收了我两包烟！淦！”
    “还好我睡衣内部兜里还有几瓶酒。”
    心情不好，沐辰快步朝自己班级走去。
    ……
    高一D班。
    班级内，正副班主任平冢静与茶柱佐枝正站在讲台上，环顾班级。
    此时，班级内只有一个空位没有坐人，其他学生都已经在自己座位坐上，自顾自的看书。
    “这小子该不会还没退游戏吧？”
    平冢静瞥了眼沐辰的座位，心情有些烦躁，老想点根烟。
    “他不会在单挑第九层BOSS吧？”
    茶柱佐枝淡淡的说了一句。
    清晨吃饭时，她就发现第八层BOSS已经被推过去了。
    要按现在的时间，攻略组已经推进到第九层BOSS！
    就是不知道沐辰他是不是也在挑战第九层BOSS迷宫。
    此话一出，平冢静又烦躁不少。
    她都答应让沐辰上学睡觉了，没想到对方居然还旷课。
    平冢静已经想好，今天只要沐辰没来，她就去沐辰家里，好好找他讨教讨教。
    踏踏踏～～
    与此同时，走廊里响起脚步声。
    两秒后，D班前门被推开，所有人目光齐刷刷朝前门看去。
    平冢静：“……”
    茶柱佐枝：“……”
    全班同学：“……”
    看到进入班级的沐辰，众人顿时傻眼。
    睡衣？
    枕头？
    你是来干什么的？
    话说你这老二次元不尴尬吗？睡衣上全是美少女Q图。
    “呦，静老师，佐枝老师，我没来晚吧？”
    沐辰平淡的打个招呼。
    平冢静率先反应过来，随后脸色沉了下来，难看到极致。
    “小子，你这又是睡衣又是枕头的，是把学校当自己家了？”
    “当然！”
    沐辰理所应当的点点头，“有位老师曾经说过，要把学校当成自己家。”
    鲁迅：没错，是我说的！
    周树人：放屁！刚刚是我说的！
    “要没什么事的话，我先回座位了。”
    说完，也不管平冢静脸色，沐辰大步走向自己座位，紧接着一屁股坐下，将枕头放在桌子上。
    脑袋朝枕头一砸，沐辰直接躺平睡觉！
    这行云流水的动作，让全班欲言又止，心中纷纷吐槽。
    整个班级是相当寂静。
    “呼～呼～～”
    “七七…～别抢我椰奶…～”
    没一会儿，沐辰就开始说梦话。
    “……”
    班级内同学纷纷看向讲台。
    发现不但平冢静脸色阴沉下来，就连茶柱佐枝也是如此。
    只见两位班主任纷纷走到沐辰座位旁。
    平冢静伸手，一把将沐辰拽了起来，茶柱佐枝则把枕头抽走。
    “唔～我枕头～！”
    沐辰迷迷糊糊的看到自己枕头被茶柱佐枝收走。
    “在学校睡觉就够放肆了，还想要枕头？”
    平冢静冷笑，随即说道：“下星期我会进行一次考试，就考这星期学得内容，如果你敢不及格的话……哼哼！”
    说着，平冢静捏了捏自己拳头。
    没有多言，平冢静转身离开。
    沐辰面无表情，再次趴在。
    开玩笑！
    高一知识能吓到我？
    我两世加起来的年龄，你只能做我女儿！
    沐辰心中万分不屑，闭上眼睛，一秒入睡。
    昨晚熬夜太厉害，他要好好补补觉。
    时间飞快。
    转眼间，上午的校园生活过去。
    来来回回几个老师看到沐辰趴在桌子上睡觉，表情都非常诧异。
    但他们却没有多管。
    这两天在办公室里已经见过这学生了。
    大家都是老熟人，谁会管你？
    让你班主任管你去吧.
第二十五章 正经人谁谈恋爱啊？（求收藏，求鲜花）
    中午午饭时间。
    D班同学，三三两两混在一起吃午饭。
    而他们讨论的对象，则是趴在桌子上睡觉的沐辰。
    沐辰后桌。
    此时，四宫辉夜大小姐正在与自己的小秘书早坂爱一起吃饭。
    “早板，你感觉他多久能醒过来？”
    四宫辉夜优雅的吃了口米饭，向身旁早坂爱问道。
    “按沐辰同学今天早上的黑眼圈程度来看，他应该是通宵打了一夜游戏，所以现在这个时间，只要说话声音不大，基本起不来。”
    早坂爱翻着死鱼眼，一本正经的回答，同时咬了口炸虾。
    “唔～～”
    与此同时，沐辰迷迷糊糊的醒来。
    早坂爱：“……”
    四宫辉夜：“……”
    “看来你失算了呢，早板。”
    四宫辉夜掩嘴笑道。
    早坂爱也没想到打脸来的如此之快，随后沉默，低头吃着自己便当。
    沐辰迷迷糊糊醒来，朦胧的视线逐渐清晰，他先是扫了眼班级内同学，紧接着看了下时间。
    “已经中午了。”
    表情散懒，沐辰伸出右手托着腮帮子。
    咕～～
    肚子咕咕叫，沐辰这才想起，自己没有带午饭。
    看了眼自己前桌的隐形美人“圣人惠”，沐辰左手伸出，在她背上点了点。
    圣人惠一愣，面无表情的转身，朝沐辰丢了个疑惑的目光。
    “沐辰同学，怎么了？”
    正观察沐辰的班级同学愣住。
    他们看着加藤惠，一个个脑袋上浮现问号。
    这人是谁？我们的同学？
    怎么没见过？
    同学们感到疑惑。
    “加藤惠同学，我今天没带午饭，能不能给我点吃的？”
    沐辰露出洁白的牙齿。
    “当然可以。”
    加藤惠点点头，将自己饭盒拿起，转身放在沐辰的桌子上。
    “说起来，沐辰同学还是第一个记住我名字的同学呢。”
    加藤惠嘴角微微翘起。
    心中有些开心。
    那如同画作一般的女主微笑，让沐辰心情也好上不少。
    “你可是我前桌，当然记得住！”
    沐辰说着，拿起便当里的筷子开始吃了起来，也不管筷子有没有被用过。
    加藤惠长了张嘴，想要说些什么，但最终没说出来。
    而沐辰后桌。
    正在吃饭的四宫辉夜脸色一红。
    这……这是……
    恋爱脑袋几乎为零的辉夜大小姐像是想到了什么，脑袋晕乎乎的。
    早坂爱面无表情的瞥了眼自家大小姐。
    大小姐有时候真的很可爱～
    心中暗想，早坂爱继续吃饭。
    吃了两口后，沐辰推给圣人惠：“谢谢你了，加藤同学。”
    “不客气。”
    圣人惠依旧面无表情，拿起筷子，犹豫许久，夹起章鱼肠，小口吃着。
    沐辰则用余光瞥向身后。
    虽然圣人惠给自己分享午饭，但他还没有吃饱。
    可当看到四宫辉夜小脸通红，他又想到刚才自己的举动，瞬间明白了什么。
    紧接着……
    某位猴子大将的说话语气从他口中发出。
    “这是怎么回事～？”
    “大小姐为什么脸红了？”
    “该不会是想到什么不好的事情吧？”
    “难不成……”
    沐辰露出一副欠揍的表情，高傲仰首，俯视大小姐，用鼻尖对准看着对方，“大小姐没谈过恋爱吧～～？”
    “不会吧不会吧，这年头还有谁没过恋爱呢～～”
    用黄猿大将的语气说话，可谓非常欠揍。
    而沐辰的话，也瞬间戳中全班痛点！
    原因很简单……
    这个班级，所有人都没谈过恋爱！
    察觉到班级气氛不对，沐辰话锋一转。
    “咳咳，开个玩笑，我也没谈过。”
    说着，他扫了眼班级众人，最后目光落到秀吉身上。
    “秀吉，你谈恋爱吗？”
    “不谈啊。”
    秀吉迅速回答，又下意识的问道：“你谈恋爱吗？”
    “当然不谈！”
    “正经人谁谈恋爱啊？”
    “那叫恋爱吗？那叫馋他（她）身子！”
    “下贱！”
    沐辰一连说了好几句。
    班级同学的脸色才好看起来。
    四宫辉夜被沐辰激怒的情绪，也平息许多。
    就连大老师比企谷八幡也用赞许的目光看向沐辰。
    不错，这人是个友军。
    大老师给沐辰点了个赞。
    但接下来……
    “我就不一样了！我馋身子向来都是直说！”
    全班：“……”
    听到沐辰理直气壮的说出这句话，大家差点没雷死！
    “咳咳，开个玩笑，活跃下气氛。”
    看到众人欲言又止，脸色憋得通红的样子，沐辰珊珊一笑，旋即起身走到秀吉身边。
    “怎么了？沐辰桑？”
    秀吉表情疑惑。
    只见沐辰不知道从哪里摸出一双筷子，在对方便当里夹了块汉堡肉。
    “唔～这肉味道不错，真香！”
    沐辰边吃边说。
    秀吉：“……”
    又来蹭饭！！
    秀吉心中吐槽，但也无所谓。
    反正大家都是同学。
    嘭！！！
    就在这时！
    D班后门突然被推开，旋即一道光着膀子的身影“嗖”的一下，窜了进来。
    “沐辰！哪里跑？！！”
    北原伊织指着沐辰怒吼。
    昨天他被全班暴踹，本来想找沐辰报仇，但看到对方在睡觉，所以没有打扰。
    不但如此，今天早上和昨天放学，北原伊织都堵过沐辰，但都没有堵到。
    原因很简单。
    沐辰今早压着点进入学校，昨天下午又去堵雪之下平乃了。
    所以他没堵到人。
    “伊织？你来干啥？”
    沐辰翻着死鱼眼，完全不怂。
    “你说干什么？昨天的账，咱们好好算算！”
    北原伊织扭着脑袋，缓步朝沐辰走来。
    （北原伊织：图）.
第二十六章 伊织兄弟，我给你看个大宝贝！！
    沐辰咧嘴一笑，走到对方面前，伸手搂住他的肩膀。
    “好兄弟，别这么激动，给你看个大宝贝。”
    说着，沐辰小心翼翼的环顾四周，随即遮掩自己身躯，从睡衣内部口袋摸出一瓶酒。
    北原伊织：“？？？”
    你这睡衣里为什么会有酒？
    北原伊织心中吐槽，但双眼已经亮了起来。
    身为沙雕，北原伊织的最爱便是酒！
    白的，红的，啤的！
    有酒能让他更沙雕！
    “好兄弟～”
    北原伊织咧嘴笑了起来，沐辰则将酒放回睡衣内部。
    两人的举动，引起全班好奇。
    他们最烦的就是沐辰和北原伊织这种说话说一半的人了。
    到底是什么好东西，拿出来大家看一看啊！
    “走！去你们班，这里不合适。”
    沐辰笑眯眯的道。
    “对对对，把天羽大姐叫上。”
    北原伊织连连点头。
    紧接着，两人一同离开D班，进入E班。
    留下一群好奇心极强的同学。
    高一E班。
    这个班级里，并不像D班一样，全是动漫男女主。
    但这里动漫配角不少。
    而且班级为首的势力，则是天羽斩斩。
    同时还有许许多多称天羽斩斩为大姐的女生。
    为首的五位女生，称之为“五剑”！
    这五人与天羽斩斩一样，都是动漫《武装少女》中的女主。
    至于男主，初中时沐辰并没碰到。
    不但如此，沐辰还与女帝天羽斩斩在初中结下丰厚的友谊。
    在看男生……
    大部分都是《男高日常》里的沙雕男。
    此时，沐辰和北原伊织进来，顿时吸引一大群人注意力。
    “沐辰？你……穿得挺别致。”
    天羽斩斩正在吃饭，她先是面色平淡，但当看到沐辰的二次元睡衣时，顿时不知道说些什么，只能下意识吐槽一句。
    “带点好东西，给你康康～！”
    沐辰笑了笑，同北原伊织一起来到天羽斩斩前方的桌子坐了下来。
    紧接着，他拉开睡衣，将啤酒掏了出来。
    足足五瓶！
    也不知道怎么装得！
    E班同学：“……”
    踏马的！
    你上学带酒？！！
    众同学傻眼，直接愣在原地。
    “去两个人把门关上！”
    天羽斩斩下令，瞬间跑过去两个同学，将班级门关了起来。
    沐辰将啤酒全部打来。
    嗖～！
    某位带眼睛的沙雕男忽然冲了过来。
    “喝酒不带我一个合适吗？”
    田畑秀则推了推自己眼睛，同时拿出四个一次性杯子，用酒将杯子倒满。
    “来来来，别客气。”
    沐辰拿起一杯酒站了起来。
    “多的我就不说了，首先，先给伊织道个歉。”
    说着的同时，他身体猛然向左一转，右手酒杯内的酒撒出三分之一。
    “昨天是兄弟我坑了你，别忘心里去。”
    右手一抖，再次撒出三分之一。
    “这酒我干了，你们随意！”
    话落，右手猛的一收，再次撒出不少酒，最后杯子中只剩一点点。
    脑袋一昂，沐辰将杯中酒一饮而尽。
    “好酒！”
    E班成员：“……”
    不知为何，大家嘴角再次抽出。
    他们又不瞎，你这喝的什么？酒全部洒出来了！
    “给我拦住他！”
    天羽斩斩猛然大喝。
    北原伊织和田畑秀则下意识起身，一左一右，直接将沐辰架了起来。
    只见天羽斩斩拿起一杯酒，缓缓起身。
    “行啊，养鱼养到我这里了？”
    沐辰面露微笑：“这两天有点肠胃不好。”
    “肠胃不好？要不要我用嘴喂你？”
    天羽斩斩红唇一勾，饶有兴致的道。
    “咳咳。”
    沐辰咳了两声，瞥了眼E班目瞪狗呆的同学们。
    “也不是不可以，但现在还是算了吧。”
    “行，放学等我！”
    天羽斩斩摆摆手。
    北原伊织和田畑秀则见状，松开沐辰。
    沐辰活动一下胳膊，心想现在医生说得真准。
    他这肠胃不好，不能吃硬菜。
    只能吃软饭。
    少年不知富婆香，错把青春倒插秧～
    针不戳～～
    紧接着，他看向天羽斩斩三人，“行了行了，这可是给你们带的，赶紧喝吧！”
    闻言，天羽斩斩她们也不客气，直接喝了起来。
    ……
    高一D班。
    “早板，你说沐辰在隔壁干什么呢？”
    四宫辉夜朝小秘书询问。
    方才她的好奇心起来，不知道沐辰说的大宝贝是什么，内心痒痒。
    早坂爱：“……”
    和网络白痴四宫辉夜不同。
    早坂爱顿时想到网络上的一些梗，嘴角微微抽搐。
    酝酿了一下，她才缓缓开口。
    “可能是……”
    “芜湖！！！”
    “踏马的！田畑秀则！把你上衣脱了！是不是玩不起？！”
    “就是！赶紧脱！！”
    “猴猴猴猴……！！”
    “猴猴猴猴侯……！（猴子不知道怎么叫的，这样写吧。）”
    D班同学们：“……”
    隔壁突如其来的猴子叫，给他们整不会了。
    E班究竟是怎么回事？
    一时间，全班同学心头宛如被刀子刺了一刀般，非常的难受。
    正在他们难受的同时，桐谷和人像是发现了什么，指着前门方向。
    “我刚刚好像看到沐辰同学了。”
    “看错了吧。”
    木下秀吉朝前门看了一眼，发现什么也没有。
    “是吗？可能是我错觉。”
    桐谷和人心中疑惑.
第二十七章 沐辰：“伊织救我！！！”（求收藏，求鲜花）
    另一边……
    其实桐老爷没有看错。
    他看到的人，真就是沐辰！
    刚才，E班的那群沙雕，不知为何突然朝田畑秀则发难。
    这群沙雕男生的气氛，让沐辰感到自己与他们格格不入，所以赶紧开溜。
    他可是励志要成为“发胶手”的优雅男人。
    怎么可能跟这群沙雕混在一起？
    于是乎，他离开了。
    至于他现在干什么？那还用说吗？
    当然是去办公室拿枕头了！
    总武高学院教学楼分五层。
    第三层是高一各个班级。
    第四层是高二各个班级。
    第五层是高三各个班级。
    第二层是各个社团活动的楼层。
    第一层则是校领导办公的地方。
    总武高学院，高一办公室与高一所有班级一样，都在三楼。
    一想到现在老师全部去吃饭了，沐辰就兴奋的不能自拔，随即情不自禁的哼起小曲。
    “童年的梦境可笑的～就像是乌云隐藏着～”
    “外面的世界漆黑着～而我依然是一个篝火者～”
    走廊里回荡着美妙的歌声，引起同学们的侧目。
    当然，侧目的不是沐辰唱的歌，而是他那宅男般的睡衣与帅气的颜值。
    不一会儿，沐辰哼哼唧唧的走到办公室门口，紧接着推门进去。
    他没看到……
    自己身后已经被一条小尾巴跟着了。
    就在刚刚，早坂爱被四宫辉夜叫出来，前往E班寻找沐辰。
    虽然早坂爱心中疑惑，但还是离开班级。
    然而就在刚刚出班级时，她便发现了前往办公室的沐辰，所以跟了上来。
    “歌唱得很好听，就是太不要脸了。”
    早坂爱吐槽。
    就在这时，
    她看到办公室的门再次打开，随即沐辰慌张地抱着枕头，从里面跑了出来。
    这让早坂爱直接愣住，不明白怎么回事。
    但下一刻，她恍然大悟。
    “小子！给我站住！！！”
    平冢静的大叫从办公室里传了出来，随后走廊的同学便看到平冢静叼着根烟，怒气冲冲的从办公室内冲出，朝沐辰追去。
    这是怎么回事呢？
    视角回到十秒前。
    沐辰进入办公室，一眼便看到自己的枕头，旋即兴奋的抱起来。
    但还没等他开心多久，便看到平冢静与茶柱佐枝正在办公室内抽烟，随即慌张地跑出来。
    平冢静身为班主任，看到沐辰这么嚣张，当着自己面来办公室偷枕头，怎么可能忍得了？
    所以二话不说，直接追了出来。
    于是乎，便有了现在这一幕。
    “擦！这两烟鬼居然不去吃饭，反而在办公室抽烟？怎么想得？”
    沐辰吐槽，又加快不少速度，赶紧跑到E班后门，打开班级门跑了进去。
    扫了眼混乱的E班，他很快锁定自己目标。
    “伊织救我！！！”
    “哈？谁敢欺负我兄弟？！”
    北原伊织拿着一杯酒，怒气冲冲地朝沐辰走去，想要问问是谁找事。
    但还没等他开口，沐辰就从他面前溜走，跑到前门位置，冲了出去。
    这让E班全员迷糊。
    但很快，后门又传来一个声音。
    “呦，你们E班可以啊，居然还喝酒、光膀子？”
    唰唰唰～～！！
    全员向后门看去，只见平冢静翻着死鱼眼，正静静盯着北原伊织。
    “说说吧，都有谁喝酒了？”
    唰唰唰～！
    全班不约而同的指向北原伊织。
    同样光着膀子的田畑秀泽，已经抱着酒水蹲下身子，瑟瑟发抖地躲在同学身后。
    看到自己被全班同学卖掉，北原伊织气得嘴唇打颤。
    “给我去趟办公室吧。”
    “哦。”
    北原伊织颓废地放下手中酒杯，穿好衣服跟在平冢静身后，前往办公室。
    另一边，走廊某个拐角，沐辰笑眯眯的看着被平冢静带走的北原伊织，情不自禁地笑出声。
    他需要跟平冢静比谁跑得快吗？
    不需要！
    他只要能跑过自己队友就可以了。
    E班这么乱，不是主动给自己拥有卖队友的机会吗？
    心情大好，沐辰抱着枕头走出来。
    咔擦～！
    一道不和谐的声音响起，沐辰扭头看去。
    只见某位面无表情的白毛女生，正用手机拍着自己，声音与闪光灯都不关。
    气氛逐渐尴尬。
    “嚯～？小姐姐你不老实呦～”
    沐辰带着坏笑，缓缓朝小姐姐走去。
    这小姐姐不是别人。
    正是大名鼎鼎的天使，立华奏！
    前世有一句名言，正是形容她的。
    立于浮华之世，奏响天籁之音！
    “你很奇怪。”
    立华奏淡定的收回手机，拿着盒饭准备离去。
    沐辰还看到，对方的盒饭里，是一道“麻婆豆腐”！
    “你也喜欢吃川菜？”
    沐辰扯了句话题。
    立华奏停下脚步，转身朝沐辰走去，旋即在他身前停下，直视对方双眼。
    “你也喜欢？”
    在这个世界，因为九州统一樱花岛的原因，所以立华奏对川菜的认知，非常广阔。
    她不单单是喜欢麻婆豆腐，就连其他有名川菜，都非常喜欢。
    “当然！”
    “麻麻辣辣，香味扑鼻，谁不喜欢？”
    沐辰点了点头。
    八大菜系，他最喜欢的就是川菜。
    嘎嘎炫！嘎嘎爽！嘎嘎辣皮燕子！
    “唔～要不要一起吃？”
    立华奏面无表情的脸，露出一个微笑，朝沐辰发出邀请。
    “没问题！”
    沐辰这才想起，自己还没吃饱饭呢。
    于是便跟着立华奏，前往天台。
    （立华奏：图）.
第二十八章 立于浮华之时，奏响天籁之音！
    ……
    总武高，天台。
    沐辰抱着立华奏留给自己的麻婆豆腐，大口吃了起来。
    “奏为什么喜欢吃麻婆豆腐？”
    沐辰吃了块豆腐，随口问道。
    立华奏抬头眺望天空。
    “可能是因为我想在余生，多多尝试自己喜欢的事物。”
    立华奏发出轻灵的声音。
    也就是这句话，让沐辰突然僵住。
    余生？
    什么余生？？
    难道……
    沐辰突然想起，动漫中立华奏的心脏不好，最后还是移植了男主的心脏，才可以活下来。
    但……
    心脏移植手术，风险率很大！
    这是一个现实世界，谁能保证立华奏会不会死去？
    一时间，
    沐辰心中有些五味杂陈。
    “心脏问题吗？”沐辰看向对方的心脏位置。
    “你猜对了。”
    立华奏微微一笑，看向天空：“内～辰君，你说此世若有神明，祂会不会祝我好运？”
    “再过两年，我就必须要进行心脏移植手术了。”
    两年之后，立华奏就要进行心脏移植手术，如果中间发生其他的事情，这个过程会变得飞快。
    这让沐辰说不出来话。
    他不是医生，给予不了立华奏绝对的保证，面对这个天使般的女孩，沐辰欲言又止。
    最后，他也只能以一句中二的话语，开玩笑般的微笑道：
    “当然！此世神明，定会祝福于你。”
    “倘若此世无神明，吾等亦能化为神明，给予自己希望般的祝福！”
    这番玩笑般的话语，让立华奏的心情好上不少，脸上也多出了许多笑容。
    “辰君是中二病吗？”
    “你就当是吧。”
    沐辰微微一笑，情不自禁的在立华奏脑袋上摸了摸。
    虽然他自己治不了立华奏。
    但可以在神域里赚钱，为立华奏请世界最好的医生，将成功率提到最高。
    对方怎么说也是女主，气运可不一般。
    所以一套流程下来，沐辰估计成功率起码提升九成！
    “辰君还真是温柔呢～”
    立华奏感受头顶溺爱般的抚摸，不由得说道。
    她感觉沐辰人很好，明明只是刚刚认识，就为自己说了这么多。
    而且还跟自己兴趣相同，简直是上天给予自己的朋友。
    “对了，奏，你玩神域吗？”
    沐辰像是想到了什么。
    “不玩。”
    立华奏摇摇头，“我目前心脏不好，万一在神域里受到过激的事情，可能会引发病情恶化，所以不能登入游戏。”
    “好吧。”
    沐辰点点头。
    现在的他又多了个目标。
    多多赚钱！而且是赚大钱！
    “行了，咱们回去吧。”看了下手表上的时间，沐辰发现快要上课了。
    “嗯。”
    立华奏站起身子，金色眼眸落于沐辰身上，“沐君明天你还会来吗？”
    “当然！”
    沐辰左手夹着枕头，给了对方一个摸头杀：“明天咱们在天台见面，我也做点川菜，到时候一起吃。”
    “嗯。”
    二人一同离开天台，朝三楼走去。
    路上，沐辰又与对方聊了许多。
    他发现，这种天使般温柔的女孩，与自己非常的配！
    绝对是妥妥的老婆人选！
    抵达三楼，立华奏与沐辰告别，进入高一A班。
    而沐辰则抱着枕头，缓缓朝D班走去。
    进入班级，他在诸位同学的瞩目下，回到自己座位。
    “沐辰君～神域好像今晚要出个活动，你不看看吗？”
    圣人惠这时拿着手机，转身对沐辰说道。
    “活动？”
    沐辰掏出手机，搜索神域。
    最上面的一条，便是今日神域要进行的活动。
    《震撼！神域第九层被推后，第十层竟是……》
    玛德！这标题很到位！
    沐辰吐槽，点开标题，浏览起来。
    一会儿后，他低头沉思。
    这里面的内容很简单。
    神域第九层在半小时前，被攻略组攻破，来到了第十层。
    而第十层，与前面的楼层完全不一样！
    第十层，是一个特殊的活动楼层！
    今天晚上，神域将会举办第一场活动。
    这场活动，要玩家们同时在第十层集合，内容则是击杀玩家，对比谁杀的人多！
    与盾娘动漫中的第一次活动差不多。
    玩家死亡，不会掉等级与装备，会被传送至第十层的安全区，观看其他玩家表现。
    活动第一名，奖励：神秘奖励！
    活动第二名，奖励：金色材料！
    活动第三名，奖励：自选唯一橙色套装！
    可以说这一次活动，奖励非常丰盛！
    “这活动有意思。”
    沐辰嘴角翘起。
    虽然还不知道具体的活动方式。
    但他有信心可以得到第一！
    收回手机，沐辰将枕头往桌子上一放，趴了上去，开始睡觉。
    ……
    一下午的时间很快过去。
    在放学的时候，沐辰悠悠转醒。
    看着正在收拾个人物品，陆续离开教室的同学，沐辰起身，夹着枕头走出班级。
    两分钟后，刚刚出教学楼的沐辰便被天羽斩斩给堵住。
    “呦，终于出来了。”
    天羽斩斩打了个招呼，走到沐辰身边，胳膊朝他肩上一塔。
    “刚醒。”
    沐辰揉揉眼睛，瞥了对方一眼，“我没想到你真得在等我。”
    “不是你说要喝进口酒吗？”
    天羽斩斩红唇一勾。
    “啊这……”
    沐辰尴尬挠头，“你是认真的？虽说我挺喜欢美少女的，但……”
    “不用多说！”
    天羽斩斩打断沐辰。
    “听我说完。”
    沐辰一连正色的看着对方。
    “但身为一个取向正常的男孩子，咱能不能直接买酒去我家？我家还是蛮大的。”
    天羽斩斩：“……”.
第二十九章 活动开始前的准备！给予空装备！
    天羽斩斩嘴角一抽。
    她想要吐槽两句，但发现话到嘴角，却不知道说些什么。
    最后！
    千言万语化为了一句……
    “不愧是你！”
    沐辰咧嘴一笑，“你明知道我不通感情，通肾情的。”
    “算了，周六再找你吧。”
    天羽斩斩收回胳膊。
    “可以。”
    沐辰点点头，他还挺喜欢天羽斩斩这种女生的，爱一个人，就大胆行动。
    跟动漫里的性格一毛一样。
    也还好沐辰在初中时期是她的挚友。
    不然天羽斩斩现在估计都不搭理沐辰。
    “我先回家了，今晚活动，要早点上线。”
    “行，记得加我好友，昵称女帝！”
    天羽斩斩提醒一声。
    她的游戏昵称，是初中同学们给她起得外号。
    女帝！
    非常霸气！
    沐辰听后点点头，他感觉天羽斩斩在游戏内，一定主攻近战类型的装备。
    随后，二人一同离开学院。
    二十分钟后……
    回到家的沐辰，将自己早晨洗的衣服收到屋子里。
    在这种夏日炎炎的天气，早晨晾的衣服，中午就能烘干，十分迅速。
    上了个厕所，沐辰进入卧室，走到床边躺下来，带上游戏头盔，开始连接游戏。
    ……
    神域，第八层。
    刚刚上线的沐辰，便收到了好友列表里的信息，顺手将其点开。
    【空：沐辰，来第十层，七点就开始活动了，咱们先商量一下怎么打。】
    【白：辰尼～来第十层，我们在一家旅店第二层，203房间。坐标.JPG】
    空白兄妹给自己发的信息，里面有他们现在的坐标。
    “先加天羽斩斩好友吧。”
    沐辰想了想，然后搜索对方昵称，点击添加。
    滴～
    【叮，您以与玩家“女帝”成为好友。】
    一秒不到，申请通过。
    很明显，天羽斩斩回到家后，也直接上线游戏，所以才会这么快。
    【晨：你上线真快啊。】
    【女帝：你这昵称……不会是游戏界传的沸沸扬扬的三大玩家之一的晨吧？】
    【晨：没错～就是我！】
    【女帝：现实中唯唯诺诺，网络上重拳出击？】
    【晨：……】
    沐辰嘴角一抽。
    他可不是小黑子，至于吗？
    【女帝：你搁这排卵呢？】
    【晨：……】
    【女帝：还排？？】
    沐辰不想说话，直接关闭好友页面。
    粗鄙女人！他不屑与之交流！
    点开传送页面，沐辰将白传给自己的坐标输入，整个人化为一道流光，消失在此地。
    神域第十层，安全区。
    一家旅店内，沐辰刚刚传送过来，环顾一下四周，发现有不少玩家正在租店。
    没有墨迹，他迈开脚步，朝二楼走去。
    抵达二楼，沐辰很快找到203房间，敲了敲房门。
    “来啦～”
    里面传来梅普露的声音，不用多想，对方比自己先到达了这里。
    “你终于来啦～沐辰～”
    梅普露笑嘻嘻的拉着沐辰进来，随后关上房门。
    旅店内的人员，和昨天一样。
    空白、梅普露、莎莉。
    算上自己，一共五人！
    “沐辰，明天要不要给你带份便当？”
    梅普露其实今天就想给沐辰带便当，但怕自己母上误会，所以没带。
    “不用，明天我自己带。”
    沐辰摇摇头。
    给我带便当？
    虽然我也想让你带便当，但为了奏老婆，只能自己做了。
    “我知道啦～”
    梅普露点首，也不再说这件事情，拉着沐辰在她和莎莉的床上坐了下来。
    “好，现在人到齐了。”
    空扫了眼众人，点来活动面板，提醒道：“大家先看看活动介绍。”
    沐辰闻言，迅速点开活动介绍。
    【活动“屠杀盛宴”】
    【介绍：屠杀盛宴，每一位玩家都有可能成为你的敌人！当然，也有可能是你的队友，但若是信不过的人，最好不要组队！因为他有可能背刺你！】
    【规则一：杀一个人，可以得到一个人头点！】
    【规则二：若击杀玩家拥有三个以上人头点，可自动获得对应玩家总量的三份之一！】
    【杀敌排名：尚未开启】
    【报名人数：五亿三千万人（仅东方龙国玩家）】
    【活动倒计时：3时：30分】
    “五亿多人？”
    沐辰眉头一挑。
    九州龙国一共有二十亿的民众。
    游戏才开服上两天多，就有五亿多的玩家，而且目前这些玩家，还有不少二十级的存在。
    可想而知神域多么火热！
    但沐辰并不怕。
    他现在正思考，要不要活动开始的时候，直接用群体技能将周围玩家全部击杀！
    “这场活动，咱们要把前三包了。”
    沐辰扫了眼几人，说道。
    “那当然。”
    空笑了笑，“咱们可是全球前三玩家，永不败北！”
    “不过这场活动，针对咱们的人数应该不少。”
    空了解目前玩家们的情况。
    他和沐辰、白，三位游戏界的传奇人物，自然会被针对。
    但他们并不怕！
    因为他们根本就没有败过！
    沐辰微微一笑，“刚好，我有东西要给你，顺便说一说咱们这排名怎么排合适。”
    “什么东西？”
    空来了兴致。
    “给你。”
    沐辰将自己昨晚打出来的邪月套装拿了出来，递给对方。
    空仅仅只是看一眼，便瞪大眼睛。
    “好东西！”
    “这可真是好东西！”
    唯一橙色战士装备！
    现阶段最好的武器！
    而且项链拥有飞行能力，这让空顿时激动起来。
    就连其余几人也是双眼放光！
    只要空装备这套装，妥妥的神域第一战士！.
第三十章 众人天赋，开发防御技能，神威空间！
    “怎么样？”
    沐辰笑着问道。
    “很不错！”
    空同样笑了起来。
    “不过我要是专修战士，接下来要点一下防御。”
    之前空玩得是枪炮师，基本不怎么点防御，防御值并不是很多。
    如果转修战士，防御也要重视一下。
    没有犹豫，空将邪月套装换上。
    一身黑色轻甲，手持黑色长剑，铠甲的样貌十分帅气。
    头部也用铠甲制成的户嘴，遮住了半边脸，仅仅只是漏出两只眼睛。
    “很好！这面具不用带了！”
    空将面具摘下来，换上一副未来感十足的黑色墨镜，完全将自身面容遮住。
    “哇～你们都有橙色装备了。”
    莎莉十分羡慕的看着空。
    “等活动结束，找时间给你搞一个。”
    沐辰微微一笑。
    “诶？真的？！”
    莎莉先是一愣，紧接着面露喜悦之色。
    她老早就听说过沐辰与梅普露的橙色装备是怎么得到的。
    但纵然如此，她也根本得不到。
    毕竟要自己单独击败BOSS，莎莉根本做不到！
    虽然她是高玩，但技术可不如沐辰、空白三人。
    运气的话，也没有梅普露好。
    “对。”
    沐辰点点头，说出自己接下来的打算：“接下来的活动，我、空、还有白要拿到前三！梅普露也要拿到前十的成绩。”
    “至于莎莉，顺便玩就可以了。”
    莎莉：“？？？”
    搞半天我是多余的？
    其实道理很简单。
    梅普露在这场大型战场，优势非常大，毕竟她防御高，有群体攻击。
    至于空白，技术绝对杠杠的！
    “对了，你们三个的天赋是什么？”
    沐辰这才想起来，自己貌似还不知道空白三人的天赋是什么。
    “我是致命打击，击中对手，可让对手持续掉血，掉血程度，取决我给对手造成多少伤害，每次掉血，必定持续五分钟！”
    莎莉骄傲的说出自己天赋。
    这个天赋非常实用！
    毕竟这可是持续掉血五分钟，如果莎莉伤害高，对手直接掉血掉死了。
    “我的是精神升华！魔法攻击伤害翻倍，并提升自身魔法攻击范围。”
    空笑嘻嘻的说出自己天赋。
    他的天赋刚说出来，沐辰顿时想到了一个非常合适空的职业。
    “近战法爷！”
    空看到沐辰表情，道出对方所想。
    “没错，我就是这样想的。”
    沐辰点点头，解释道：“你有装备加持，物理攻击非常强，所以开发法术剑招，将精神力伤害附加上去，攻击还可以在翻一倍！”
    “而且以后制作金色装备时，在给装备搞几个增加精神值的词条，绝对是T0级别。”
    “我也是这么想的。”
    空点点头。
    他的想法与沐辰不言而喻，打算走近战法爷的路线！
    “辰尼～我的天赋是疯狂爆破～”
    “这个天赋可以让我的每次攻击都拥有炮弹似的爆炸伤害与特性。”
    白将自己天赋说出来。
    这个天赋搭配枪炮师，简直就是不讲理的存在！
    因为白每次发射子弹，都等于一枚炮弹。
    同时伤害得到增强，这个蹭强效果起码不小于三倍！而且攻击范围非常庞大！
    是真正的天灾洗地攻击！
    队友们的天赋都不错，这让沐辰十分安心。
    不过……
    虽然这些天赋很强，但比起自己的空间掌握，还要差上不少。
    不过也并不是说沐辰就能完胜对方。
    而且他们这些人的天赋都很恶心，保不准其他玩家也是如此。
    这般想着，沐辰感觉自己应该用空间掌握开发一个防御技能。
    这游戏自由度很高，可以无限创造。
    沉思片刻，沐辰想到了火影中，宇智波带土的神威！
    开发神威需要一片专属空间。
    沐辰第一个想到的，就是自己白龙戒指内的储物空间！
    戒指内有1000x1000x1000立方米的空间，这已经不小了。
    这般想着，沐辰闭上眼睛，感知戒指上的异空间。
    不一会儿，他便感知到了戒指上的异空间，紧接着用空间之力改写这空间内的力量，并向着自己眼睛转移。
    下一刻！
    只见戒指上顿时飞出一颗紫色光团，钻进了沐辰双眼之中！
    众人见状，吓了一跳。
    “什么情况？辰君你怎么了？”
    梅普露紧张的问道。
    “没事！”
    沐辰摇摇头，眼眶内蓝色瞳孔上浮现了金色六芒星。
    【恭喜玩家创造“未命名”专属技能】
    【未命名技能：眼睛与一片异空间连接，拥有一定储物，战斗时可将部分身躯或者全部身躯隐藏至异空间，可将自己能看到的一切事物，吸入异空间当中】
    “就命名神威空间吧。”
    沐辰也不打算起名字了，抄一下就行。
    毕竟这技能的介绍与神威一毛一样！
    【叮，已成功命名未知专属技能“神威空间”】
    听到系统提示，沐辰满意点首，自己最后的短板已经完全没有了！
    再看自己手指上的白龙戒指，信息已经完全变了。
    【白龙戒指（蓝色品质）】
    【效果：增加速度100%】
    【收回价格：20万金币】
    没有储存功能，品质掉到了蓝色，但问题不大。
    毕竟沐辰得到了一个完全无解的防御技能！
    沐辰扭头，用自己带着金色六芒星纹路的蓝色眼眸看向空，并解除自己在安全区的安全状态。
    “空，你用剑砍我一下。”
    听到这话，四人满脸疑惑，不知道沐辰要干什么。
    空虽然不解，但还是高举长剑，朝沐辰挥去！
    唰～！
    很是丝滑！
    这攻击完全没有他们想象的那般，砍到沐辰的身躯！
    反而像是没砍到东西一般，直接从沐辰身躯穿了过去。
    如此变态的一幕，让在场四人全部傻眼.
第三十一章 活动开始，暴力洗地，一小时五千万人！
    “这……这是什么技能？！”
    梅普露率先大叫出声。
    “神威？！是带土的神威吗？！”
    空白可是老二次元，一瞬间就看出了这技能是什么情况。
    毕竟不管怎么样，火影、海盗、死神这三大国民动漫，在日常世界可是存在的！
    “对，就是神威。”
    沐辰点点头，解释道：
    “我刚刚以神威为模板，用天赋开发的技能，被敌人攻击时，可将被攻击的部位全部转移至异空间，如果有人要攻击我的全身，那我整个人的身体都会进入异空间！”
    听到沐辰的话，众人惊呆了。
    这种无解的技能也太不讲理了吧！
    不过一想到沐辰是自己队友，他们长出一口气。
    “不过你这技能真得很帅！尤其是眼睛，变得更有型了，颜色换成黑红，妥妥的万花筒写轮眼！”
    看着沐辰眼中的金色纹路，空十分羡慕。
    其余人纷纷点首。
    白伸出大拇指，给沐辰点了个赞。
    “行了，一会活动开始，咱们分开行动，争取利益最大化，莉莎跟着梅普露一起去南方，我去东方，空去西方，白去南方。”
    五个人，分四个方向！
    莎莉到时候帮梅普露跑图就可以了。
    反正就算空白分开，沐辰也不担心他们的会败！
    “没问题！”
    空白点头，他们也觉得这样的利益可以最大化。
    莎莉瞪大眼睛，最后无奈叹气，幽幽的看向梅普露，她如果也是欧皇就好了。
    “怎么了？”
    梅普露挠了挠头。
    “没什么。”
    莎莉摇摇头。
    讨论结束，四人一同离开旅店，朝着玩家聚集的地方走去。
    出了安全区，白便趴在沐辰背上。
    而沐辰则与空一同飞了起来，同时特意放慢速度，在梅普露二女旁边飘着。
    “我也想飞啊。”
    莉莎无比羡慕能飞起来的沐辰二人。
    “好啦好啦，以后就可以得到关于飞行的装备技能了。”
    梅普露比较佛系，安慰着莎莉。
    “但愿如此。”
    莉莎点点头。
    五人走了差不多二十分钟左右，终于是抵达了玩家聚集的区域。
    此时的这里已经来了不少玩家。
    而且玩家们都非常默契的没有出手攻击他人，只是站在一旁静静等待着。
    沐辰等人见状，找了颗承载五人的大树树枝，旋即先后来到树枝上。
    “咱们就在这里等吧。”
    将最后的莉莎抱到树枝上，沐辰开口说道。
    四人纷纷点首，表示同意。
    时间飞速流逝。
    转眼，来到了晚上七点钟。
    当～！
    当～～！
    当～～～！
    【屠杀盛宴活动正式开始！】
    【玩家将随机传送至安全区以外的任意位置！】
    【活动时间：两小时！】
    【排行榜正式开启！】
    【开始传送！】
    嗖嗖嗖嗖………！！
    道道流光升起，无数玩家离开聚集地，出现在第十层各个位置。
    ……
    沐辰睁开眼睛，迅速打量了一下周围。
    发现空白他们已经全部不见，而且周围有了许多陌生玩家的身影。
    “空间龙的吐息！！”
    轰！！！
    赫然飞起，沐辰直接释放群体技能大范围洗地！
    方圆五百米内，许许多多的玩家也在这一次攻击下直接死亡！
    【当前击杀玩家2564】
    【当前排行，第一名。】
    【排行榜】
    【第一名：晨，击杀数量2564】
    【第二名：白，击杀数量2196】
    【第二名：空，击杀数量2067】
    【第四名：桐人，击杀数量1964】
    【第五名：梅普露，击杀数量1867】
    【第六名：亚丝娜，击杀数量1758】
    ……
    “桐老爷这速度还真够快的。”
    沐辰扫了眼排行榜，旋即打开地图。
    他要清楚自己现在所在的位置。
    看了一会后，沐辰发现自己所处的位置，正是第十层中心范围。
    没有犹豫，他直接朝东方飞去。
    一边飞，一遍疯狂释放技能。
    【当前击杀玩家1w+】
    ……
    【当前击杀玩家人数10w+】
    ……
    【当前击杀玩家人数100w+】
    ……
    【当前击杀玩家人数1000w+】
    ……
    【当前击杀玩家人数2078w+】
    在自己负责的范围边飞边杀，沐辰的击杀人数很快达到了2078万人！
    主要还是玩家人数太多，他刚好有这个能力将其全部击杀！
    而且这些玩家，大部分连20级都没有，所以沐辰才可以瞬秒，击杀这么多人。
    足足击杀了将近一个小时。
    沐辰背包里的蓝药消耗一半数量。
    他总算是达到了五千多万人头的击杀！
    【叮，第一位击杀5000w人的玩家坐标已标记在地图上，大家快去讨伐他吧。】
    “吸引玩家攻击我？”
    沐辰看到这个公告，淡淡一笑。
    怕不是来给自己送韭菜的，但也好，可以等玩家主动上钩了。
    降落在地面，沐辰将唐刀插在地上，双手叠放在上面，静静等待。
    第十层安全区。
    那些被杀的玩家全部传送了过来。
    此时，安全区已经挤满了人，他们看着安全区上空升起的直播画面，一个个惊叫连连。
    “卧槽！老子就是被大神晨杀死的！他一个群体技能下来，我躲也没办法躲！”
    “乖乖，大神晨太凶了，足足五千多人！”
    “第二名的大神空也一样，四千九百万人，太狠了。”
    “第三名的大神白是萝莉吗？萝莉赛高！”
    “啧啧啧，全球前三玩家包揽前三？这么凶的吗？还是先看看大神晨怎么应对玩家组团攻击吧。”
    玩家们聊的是热火朝天。
    纷纷说出自己的看法，一个个互不相让。
    与此同时，站在原地的沐辰这里，终于是有动静了。
    此时，沐辰四周出现了许许多多形色各异的玩家。
    下一秒……
    一道人影的出现，吸引他的视线！！
    “呵呵，没想到你在这游戏里挺厉害的。”
    天羽斩斩脸上带着张狂的笑容，双手带着两个指虎，缓缓来到众人身前。
    她的头顶也出现了击杀的玩家数量！
    【女帝，击杀人数：500w】.
第三十二章 斑爷是你吗？第四次忍界大战开始了！！
    沐辰嘴角一翘，环顾四周。
    跟着天羽斩斩一起来得人，起码有十万！
    这些玩家，有一部分是天羽斩斩初中时收的小弟小妹。
    还有一部分则是某些高玩召集过来的玩家。
    【林家大少，击杀人数：406w】
    【吾乃仙王，击杀人数：646w】
    【绝影，击杀人数：381w】
    ……
    许许多多击杀百万以上的高玩，足足来了一百多名。
    沐辰这边的情况，也被安全区内的玩家看到了，所有人都感到了久违的热血。
    “好家伙！这么多高玩盯着大神晨呢。”
    “啧啧啧，这人数起码十多万人。”
    “也不知道大神晨能坚持多久。”
    “1vs10w+，这踏马的太夸张了。”
    “艹艹艹！！！班爷是你吗？第四次忍者大战开始了！我压斑爷胜！”
    “你也想要起舞吗？”
    “踏马的！这不比博燃？”
    玩家们一个个激动的不行。
    这场大战，让他们想到了火影中斑爷一人单挑忍界联军的场景。
    无数二次元直接高呼斑爷！
    这一刻……
    在他们心中，沐辰就是那压迫感极强的洪荒巨兽！！
    而沐辰所在的战场中。
    十万玩家内。
    一个不和谐的声音响起。
    “打到马达啦！雏田属于大家！！”
    沐辰：“……”
    十万玩家：“……”
    马达啦？雏田？
    哥们你串台了！
    所有人纷纷吐槽，但也感觉放松了不少。
    而沐辰则优雅的伸出一只手，将白发向后一捋，眼神逐渐犀利。
    “来吧！”
    拔出唐刀，他指向天羽斩斩。
    “上！”
    天羽斩斩一声令下，身后玩家全部冲了出去。
    “你们也上！”
    “一起冲！”
    “都给我上！”
    其他高玩也纷纷指挥队伍。
    一时间，十万名玩家同时朝沐辰冲了过去！
    轰隆隆！！！
    宛如军队一般，整个场面十分壮观！
    沐辰右脚蹬地，一个弹射起步，速度极快，瞬间冲到了玩家推里。
    轰！！
    异次斩挥出，瞬间有无数玩家被淘汰！
    “杀！！！”
    “打到魔王晨！！”
    “正义属于忍界！！”
    嘭嘭嘭～～！！
    无数玩家相继与沐辰过招。
    一个接一个的玩家，在沐辰纯剑招攻击下，瞬间死亡！
    场面一度热血！
    下一秒……！！
    只见沐辰一个后空翻，整个人迅速飞到天上，站立在天空。
    “空间龙的……咆哮！！！”
    “嗷！！！”
    瞬间！
    十万人被沐辰控制，连动也不能动弹。
    “空间龙的……吐息！！！”
    轰隆隆！！！
    洗地的群体攻击再一次出现，在这攻击下，无数玩家相继死亡，仅仅五秒的时间，就有两万多人被沐辰击杀！
    控制结束，玩家们再次差了沐辰冲去。
    “小心！对方有群体控制技能！”
    “大家迅速点！咱们人海战术推死他！！”
    “冲冲冲！！！”
    ……
    安全区，早就被空给淘汰掉的雪之下雪乃、由比滨结衣、四宫辉夜与早坂爱正站在一家露天旅店上方，看着沐辰所在的直播间。
    雪之下雪乃心底不知为何，有着一股担心的情绪，但表面上看并没有什么。
    “沐辰同学真是厉害啊。”
    由比滨结衣看着帅气挥剑的沐辰，双眼直冒小星星。
    就连四宫辉夜都忍不住多看了几眼。
    “早板。”
    “大小姐，什么事？”
    “你说能让沐辰来我四宫家帮助我吗？”
    四宫辉夜朝早板爱询问。
    “emmm”
    早坂爱呆呆的看向直播屏幕上野性十足的沐辰，“大小姐，恕我直言，到了沐辰这种程度的玩家，他根本就不缺钱，而且只要他想，就可以在九州拥有与四宫家比肩的地位。”
    “说句实话，他……不一定看得上四宫家。”
    “什么？！！”
    四宫辉夜瞪大眼睛。
    看不上四宫家，怎么可能？！
    其实早坂爱也没吹牛。
    只要沐辰一声令下，就可以在九州被无数家族拉拢！
    在这个新时代，他无疑是站在最顶尖的那一批人！
    心底久久不能平息，四宫辉夜陷入沉思。
    ……
    战场上。
    【叮，第二位击杀5000w人的玩家坐标已标记在地图上，大家块去讨伐他吧。】
    【叮，第三位击杀5000w人的玩家坐标已标记在地图上，大家块去讨伐他吧。】
    【叮，第四位击杀5000w人的玩家坐标已……】
    【……】
    连接不断的响起数到提示音。
    足足有六人都已经击杀了五千万的玩家！
    这种盛大的提示，没有惊动沐辰分毫！
    就在这时，一道弓箭突然射向沐辰的脑袋。
    这让沐辰顿时发动神威，弓箭直接从他脑袋穿了过去。
    无比熟悉的技能，让玩家们目瞪狗呆。
    “这……这是……神威？！！”
    “踏马的！对方有神威，咱们怎么打？”
    “不用担心，咱们只要被他吸入进去一些人就可以了。”
    “吸入你大爷，他用得着吗？群体技能，单体技能，远程技能，近战技能他都有，需要向带土那样吗？”
    “完了，直接凉凉！”
    玩家们在看到沐辰发动神威的那一刻，全部心态崩掉。
    一个拥有误解技能的玩家，这要他们怎么打？
    “都不想打了？”
    沐辰嘴角一翘，“那我也不配你们玩了，直接清场！”
    说着，沐辰顿时飞翔高空。
    在高空两千米的位置停了下来。
    “空间龙的……吐息！！”
    轰！！！！
    一道硕大的吐息攻击砸向地上，顿时将此地砸了个大窟窿！.
第三十三章 活动结束，奖励沾染一丝神明气息的碎片？
    轰！！
    轰隆隆！！
    大地千疮百孔！
    在沐辰的这吐息攻击下，十万玩家全军覆灭，就连高玩也有许多直接身死！
    仅仅只剩下了三十多名玩家。
    如此毁灭性的打击，安全区已经退场的玩家全部傻眼！
    【当前玩家击杀人数1亿+】
    沐辰看了眼提示。
    方才的十万玩家里，有大部分都击杀了几十万人，再算上那些击杀百万以上的玩家，直接让沐辰的击杀人数达到了一亿多！
    也就是现在……
    沐辰第一的位置基本不可能焊动了。
    除非有玩家可以将沐辰杀死。
    但这是根本不可能的！
    只要沐辰有神威空间在，物理攻击和魔法攻击都对他没有效果！
    缓缓降落在地上，沐辰面色平淡的看向仅剩的三十多人。
    这其中，包括了天羽斩斩。
    “你们一起上还是一个个来？”
    沐辰神色从容，一手紧握刀柄，一手握着刀鞘。
    “呵呵，可不要小瞧我！”
    天羽斩斩说着，双拳指虎突然升起诡异的黑光。
    “这是……天赋？”
    沐辰喃喃自语。
    与拳头有关的天赋，很适合天羽斩斩。
    其他高玩也纷纷发动自身天赋，紧接着与天羽斩斩一同，朝沐辰攻来。
    沐辰就站在原地，任由他们攻击。
    不出意外，他们接连不断的攻击了十分钟左右。
    但就是打不到沐辰！
    攻击直接从他的身体穿了过去。
    “该结束了。”
    沐辰也不打算配他们完了，缓缓抬起唐刀，紧接着一个次元斩挥下！
    轰隆隆！！！
    顿时！
    三十多位击杀人数上百万的玩家死亡！
    【当前玩家击杀人数1.1亿+】
    击杀完所有玩家，沐辰缓缓将刀收进刀鞘中。
    微风吹动他的发丝与白色风衣，镜头也随之给了一个特写。
    这让那些看着直播的女玩家直呼受不了。
    就连某些男人也是如此！
    【排行榜】
    【第一名：晨，击杀数量1.1亿】
    【第二名：白，击杀数量9821万+】
    【第二名：空，击杀数量9816万+】
    【第四名：梅普露，击杀数量5670万+】
    【第五名：道家天宗，击杀数量5536万+】
    【第六名：风起云涌，击杀数量5512万+】
    【……】
    “桐老爷和老婆娜被淘汰了？”
    沐辰扫了眼前百名玩家。
    发现这两位已经被淘汰。
    不得不说，在玩游戏方面，还是永不败北的空白与欧皇梅普露要强一些。
    ……
    另一边。
    停留在一根大树树枝上休息，空看了眼排行，微微笑了起来。
    “这样的话，第二名已经稳了。”
    说着，空也不管那些小打小闹的玩家，直接躺平。
    ……
    某处平原草地上。
    乖巧坐在地上的白，伸了个懒腰。
    “任务达成～”
    ……
    此时，正在被第五名和第六名追杀的梅普露，被莎莉背着跑。
    “哇！为啥他们要杀我？！”
    梅普露心态崩了。
    别的玩家不杀，来杀自己？
    有没有搞错？
    “前三名都是大神，他们不敢杀，在说了，他们不就是破了你一丁点防御吗？你为啥要跑？”
    莎莉解释一声，吐槽道。
    方才梅普露被破了三十点的防御而已。
    这种程度还没有她回复的快。
    但梅普露一下子受不了了。
    她感觉，自己被破防了，根本没有一丁点安全感！
    这完全是被沐辰给宠坏的原因。
    如果她玩得游戏还是动漫中的《NewWorldOnline》，根本不可能这个样子。
    不过梅普露真得很欧！
    沐辰之前看过梅普露的装备信息，那毒龙套附带的“破坏成长”，让他万分羡慕。
    可以说一个技能吃遍天！
    以后制作金色装备，他要搞一个“白龙套”的特殊效果！
    时间飞速流逝。
    活动前三玩家，不出大家所料，正是全球三大玩家的晨空白！
    也就在这一刻，直播关闭，系统提示音响彻整个游戏。
    【本次活动，屠杀盛宴以结束。】
    【下面开始发放奖励。】
    【玩家“晨”，你的神秘奖励已发放。】
    【第十一层已开启】
    【开启公会功能！】
    沐辰看着自己手中突然出现的碎片，眉头皱起。
    毕竟这碎片不仔细看，真得看不出来，都还没有芝麻大
    【未知碎片（？？？）：这是沾染一丝神明气息的脆片，普通人触碰神明气息，哪怕只有一丝，便会立刻死亡！但这块脆片，会让你得到一些不一样的变化。】
    “神明？”
    沐辰看到介绍里出现在的“神明”二字。
    眯起了眼。
    与神扯上关系。
    这玩意应该不简单。
    下一刻…！
    还没等沐辰多想！这脆片顿时化为一道白光，直接钻进他的体内！
    “？？？”
    沐辰懵逼，不知所措。
    紧接着，系统提示音在耳边响起。
    【叮，你的“个人面板”发生异常变化。】
    【新的个面板加载完毕。】
    【你制造装备的上限提高，最高可制造（神）级装备！】
    沐辰连忙打开属性面板。
    【昵称：晨】
    【等级：20】
    【生命值：20000/20000】
    【神力：10】
    【神格：无】
    【神攻：65丨神防：65丨神法：65丨神速：6255】
    【天赋：空间掌握】
    【技能：速度空间（专属），空间移动（专属），空间虚步（专属），空间龙咆哮（专属），空间龙吐息（专属），次元斩（专属），神威空间（专属）。】
    【道具：白龙套装，飓风项链】
    “神格？”
    沐辰愣住。
    刚才那沾染了神明气息的碎片，居然将自己所有信息全部变成与神有关的了？
    四维以“神”作为前缀，法力值也更改成神力。
    沐辰托起自己下巴。
    他现在只感觉自己体内有股未知的力量，虽然感觉比之前的自己要强。
    但这力量毕竟只是一丁点，根本就不算神。
    硬要说的话。
    沐辰感觉自己应该是一个沾染神之气息的好运人。
    毕竟连神格都没有，算什么神？
    看来他接下来的计划又要加一项。
    收集与神有关的东西。
    神域游戏一共一百层，他现在仅仅只在第十层而已。
    接下来的路，还长着呢。
    “不愧是爷！这应该是开启了一条成神之路！”.
第三十四章 成立愚人众！至东女王yyds！
    成神啊。
    沐辰感觉自己要为之而努力！
    成为神域中第一个神明！
    最最主要的一点，沐辰现在可以制作神级装备了！
    这种装备，俗称神器！
    比金色装备要强！
    滴滴～～
    还有信息提示声响起，沐辰点开查看。
    【梅普露：辰君，你在哪里？】
    【沐辰：我在原来的位置没有动。】
    【梅普露：第十一层已经开了，你快过来。位置.JPG】
    【沐辰：好。】
    活动结束后，梅普露她们先后前往第十一层，只剩下沐辰自己还待在这里。
    输入传送坐标，沐辰身影化为光粒，离开第十层。
    ……
    神域，第十一层。
    抵达十一层安全区，沐辰环顾四周。
    这第十一层安全区，也是一座巨大的城池！
    名字叫做“飞灵城”！
    不但如此，在打通十一级层后，沐辰的等级上限已经提高，达到四十级！
    想要提升四十级之后的等级，需要通关二十层！
    沐辰出现在的位置，在一家酒馆之内。
    “辰君～”
    一旁，正在用餐的几人看到沐辰，挥了挥手。
    沐辰见状，也走了过去，紧接着在梅普露身边坐了下来。
    “你们的奖励发放了吗？”
    “当然！”
    空咧嘴笑了起来。
    “辰尼～白的橙色装备是一套机甲。”
    白也兴奋的说着自己的情况。
    “我的只是一件红色材料。”梅普露说出自己的奖励。
    第四名到第十名都是红色材料。
    “机甲…”
    沐辰摸了摸自己下巴。
    他没想到这神域游戏既然也有机甲，就是不知道日后梅普露会不会得到机甲！
    沐辰也想看看自己能不能搞一套。
    按理说他是不需要的，毕竟已经有了成神之路。
    但奈何机甲比较帅啊！
    没看动漫中梅普露一台机甲打爆全场吗？
    “都很不错。”
    沐辰点点头。
    “沐辰君，你的奖励是什么啊？”
    莎莉好奇问道。
    第一名给予的什么奖励，这让莎莉非常好奇。
    “一块沾染神明气息的碎片，帮我开启了成神之路！”沐辰微笑说道。
    “成神？我们也可以吗？”
    莎莉连连惊叫，双眼放光。
    成为神明。
    一听都非常的帅气！
    其余三人也同样如此，在她们认知里，神明就是力量的象征！
    “不清楚”
    沐辰摇摇头，“但普通人轻易接触神明气息，会直接身消道陨。”
    “所以你们还是小心点好。”
    此话一出，四人平静下来。
    东西再好，自己也用不了，除非是系统给予的东西，他们才可以使用。
    “可惜。”
    梅普露无奈叹气，紧接着向沐辰问道：“辰君，公会系统已经开启了，咱们要不要创建个公会？”
    “公会？”
    沐辰摸了摸下巴。
    现在公会系统已经开启，他们完全可以创建个公会。
    不过公会驻地需要他们购买。
    现在野外有不少区域都可以提供给他们选择。
    想到这里，沐辰看了眼自己现在的金币数量。
    八百多万，这已经够买公会驻地了，但目前还不急。
    “先创建公会，以后在说买公会驻地的事情。”
    沐辰有了打算，随即扫了眼众人：“咱们公会昵称叫什么？”
    四人你看看我，我看看你，都没有直接开口。
    “要不就要[大枫树]吧！”
    片刻之后，梅普露率先开口。
    这名字，正是动漫中，她在游戏《NewWorldOnline》里创建的公会昵称。
    “我感觉要有点特殊，比如[永不败北]。”空面带微笑的说着。
    永不败北，以为着永远不会败北，非常适合空白！
    “要不沐辰君你自己来吧。”
    莎莉听到梅普露和空说出两个名字，扭头看向沐辰。
    其余人也同样看向沐辰。
    沐辰摸了摸下巴，低头沉思。
    他这些队友，没有一次败北。
    同时自己也是第一个开启成神之路的男人，起名字的话，简单一些好了。
    “不如就叫……[愚人众]吧！”
    开玩笑！
    当然纪念一下愚人众执行官们！
    至东女王永远的神！
    “愚人众到底是什么意思？”
    空这才想起来，自己好像被沐辰拉入到一个名叫“愚人众”的聊天频道。
    而梅普露和莎莉也想起来昨天在教室里，沐辰中二般的发言。
    “愚人众啊。”
    沐辰目露回忆。
    “那可是一个无比强大的组织！”
    “集战力，财富，政治、神明造物等等之类特殊人员的组织，一共有十一席执行官！”
    沐辰想到了愚人众优雅帅气的场面。
    虽然第八席女士躺板板，但帅是真的帅！
    以后再制定一些大衣就可以了。
    其他人互相看了看，完全搞不懂这到底有什么特殊意义。
    但仅仅只是个公会名，不用纠结太多。
    他们唯一要纠结的东西，应该是公会驻地。
    “公会昵称的话，沐辰你自己看着办吧，不过这公会驻地咱们选什么地方？”
    空发出疑问。
    在神域里买一块地，这可不便宜。
    他们要好好商议一下。
    “不急着买地，这才刚刚开启十一层而已。”
    沐辰摇摇头。
    “行。”
    空也没什么意见。
    紧接着，沐辰创建公会。
    【你已创建公会“愚人众”】
    【公会面板已开启】
    【公会：愚人众】
    【会长：晨】
    【高层成员：无】
    【普通成员：无】
    【公会驻地：无】
    【公会仓库：无】
    【公会财富：无】
    【叮，玩家“梅普露”加入愚人众】
    【叮，玩家“空”加入愚人众】
    【叮，玩家“白”加入愚人众】
    【叮，玩家“莎莉”加入愚人众】
    接连的提示音响起，梅普露她们也顺势加入了愚人众.
第三十五章 现实使用技能！超自然能力？！
    “很好！”
    沐辰满意的点点头，随即说道：“现在已经九点多了，我先下线了。”
    “唉？”
    梅普露疑惑：“今天为什么才九点就下线？”
    其他人也面带不解。
    “想早点睡。”
    沐辰微微一笑。
    他今天要早点睡，明天早起做点饭，中午与天使奏一起吃。
    “就这样吧。”
    说着，沐辰下线。
    ……
    沐晨家。
    睁开眼睛，沐辰摘下游戏头盔。
    刚从床上坐起来，他像是发现了什么，直接愣在原地。
（三八八）    “这是……”
    沐辰瞪大眼睛，看着自己身上的白色风衣！
    不但如此，他的右手食指上，多了枚白龙戒指，床边放着一把唐刀。
    同时！
    他感觉到自己身体变得无比轻盈，仿佛有着无数力量！
    一切的一切，让他直接傻眼。
    “这种感觉……”
    沐辰紧握双手。
    他不知道发生了什么。
    但毫无疑问，现在的他，已经拥有与游戏中一样的力量，甚至就连装备也具现了出来。
    嗖～！
    一个念头，沐辰发动空间移动，身影顿时出现在客厅。
    随即，他拿了个镜子，再次空间移动回到卧室，在床上坐了下来。
    “我的眼…”
    沐辰看着镜子中的自己，只见那蔚蓝色眼眸中，浮现一道金色纹路的六芒星。
    看上去极为梦幻！
    扭头看向床上的唐刀，沐辰意念一动！
    “神威！”
    一道漩涡顿时出现在唐刀上空，随之唐刀被吸入神威空间。
    心中万分激动，沐辰深吸两口气，强行平息情绪。
    超自然能力？
    这神域游戏到底怎么回事？
    沐辰眉头紧锁。
    出现这样的情况，神域已经不能在用普通虚拟游戏解释了！
    一时间……
    沐辰想到了小说中游戏与现实融合的故事！虽然不太清楚。
    但这游戏，的的确确给了他超自然的力量！
    “看来接下来要多登入游戏了。”
    沐辰眼眸中闪烁着光芒。
    神域游戏不能放弃！
    而且以后游戏只要再出活动，他就必须要得到第一！
    虽然日常生活被打破，但这种感觉非常不错！
    毕竟人的寿命有限，能长生不死，谁愿意化为一推白骨？
    也就在这时，他面前出现一个面板。
    【昵称：晨】
    【等级：20】
    【生命值：20000/20000】
    【神力：10】
    【神格：无】
    【神攻：65丨神防：65丨神法：65丨神速：6255】
    【天赋：空间掌握】
    【技能：速度空间（专属），空间移动（专属），空间虚步（专属），空间龙咆哮（专属），空间龙吐息（专属），次元斩（专属），神威空间（专属）。】
    【道具：白龙套装，飓风项链】
    【是否使用真实登陆？】
    “？？？”
    沐辰直接愣住。
    不使用游戏头盔，就可以直接登陆游戏？
    那……
    沐辰点击真实登陆，随后他只感觉自己脑袋一阵眩晕，便再次出现在方才下线的地方。
    “诶？辰君你怎么又上线了？”
    梅普露看到突然出现的沐辰，疑惑问道。
    她、莎莉、空白四人还没有离开酒馆呢。
    【检测到玩家使用“本体”登入，复活功能已失效。】
    【玩家死亡，意味着真正的死亡！】
    沐辰扫了眼系统提示。
    不会错的！
    现在的他，本体已经穿越到神域游戏世界了！
    这才算是真正的“真实登入”！
    “我就上线看看。”
    沐辰回应梅普露的话，再次下线。
    这让四人一头雾水。
    重新出现在卧室内，沐辰低头沉思。
    这神域游戏的官方网站，是九州龙国搭建的。
    难道龙国官方知道些什么？
    也不对……！！
    沐辰摇摇头，排除这个选项。
    要是龙国官方知道神域的事情，早就会派人找自己、梅普露和空白他们这些排行前几名的玩家了。
    现在龙国官方没有一点动静，应该是把这神域游戏当成新时代的一种经济战略手段！
    所以现在知道神域并不是一款普通游戏，而且一个真实世界的人，只有自己！！
    “我现在在现实世界的战斗力，应该很强，如果不使用神威空间，恐怕只有导弹可以伤到我。”
    “若是到达四十级，导弹也伤不了我！”
    “也不知道多少级才可以免疫蘑菇蛋。”
    沐辰心情舒爽。
    不得不说，这种感觉非常好！
    在目前这个日常世界中，仅仅只有自己一个人拥有超自然能力。
    沐辰感觉自己能直接把身处的城市洗地！
    “我不做人了！！JOJO！！”
    沐辰猛然站起身子，中二的高呼出声。
    血肉苦难，神格飞升！！！
    冷静过后，沐辰再次坐了下来，开始思索。
    “我是怎么将游戏里的能力具现现实的？”
    “难道是那道神明气息？”
    沐辰摸了摸下巴。
    觉得自己猜测正确。
    不是因为神明气息，为什么前两天没有具现？
    所以只能是神明气息的缘故。
    “现在我开启了成神之路，那么在这个无神的时代……先为自己订个目标！”
    “成为此世第一神明！！”
    神域游戏中，沐辰要在众玩家之前，成为第一神明！
    现实世界中，沐辰同样如此。
    他说不准别人会不会拥有成神的资格。
    但目前……
    只有自己开启了成神之路。
    若是成为新一任神明，好处绝对多多！
    一步先，步步先！
    想到这里，沐辰离开卧室，简单洗漱后，将装备全部收起，躺在床上开始睡觉.
第三十六章 沐辰：“你们要不要来点？嘎嘎好吃！嘎嘎炫！”
    ……
    清晨六点……
    一觉睡到自然醒的沐辰睁开眼睛。
    阳光散在他蔚蓝色的眼眸上，让他眼眸宛如宝石一般，散发光芒。
    沐辰坐起身子，伸了个懒腰。
    “睡得真香啊～”
    活动筋骨，他下床将校服穿在身上。
    嗖～！
    穿好衣服的沐辰，一个空间移动，直接出现在卫生间。
    简单洗漱上厕所后，他又一个瞬间移动，来到厨房。
    打开冰箱，沐辰扫了眼里面的食材。
    “午饭来个水煮肉片、回锅肉在加上个麻婆豆腐。”
    “早饭的话……”
    沐辰余角扫了眼自己当初买的小锅。
    又看了看冰箱里的丸子。
    “早饭吃火锅，应该很合理吧。”
    什么重口味不重口味的？
    他就想吃个火锅而已。
    起锅烧油，沐辰拿出食材。
    猪肉切片，豆腐切块。
    辣椒、麻椒、蒜末、盐等等之类的调料备上，沐辰开始做饭。
    他的厨艺还算可以。
    前世与今世，基本上都是自己做饭吃。
    差不多过了半小时，香味扑鼻的“回锅肉”、“水煮肉片”、“麻婆豆腐”全部出锅。
    他掏出三个大号饭盒，将这些菜全部装了进去。
    紧接着拿起小锅和火锅食材，带着便当离开家门去上学。
    至于为什么不在家吃？
    开玩笑！
    他好不容易得到超自然能力，不拿平冢静试试水怎么行？
    出了家门，沐辰在大街上走着。
    差不多活了十分钟，他拐进一个胡同，估算好位置。
    空间移动抵达总高武学院天台。
    当前时间差不多六点五十分。
    已经有学生陆陆续续的进入校门。
    沐辰从天台下来，抵达三楼，进入自己班级。
    现在班级内，只来了一只平乃。
    “诶？你今天来得这么早？”
    雪之下雪乃好奇的打量沐辰。
    她没想到沐辰今天来的这么早，而且居然带盒饭了。
    但……
    这锅是什么东西？
    还有他手中的食材，是不是火锅丸子？
    雪之下雪乃瞪大眼睛。
    “呦，平乃，你也在啊。”
    沐辰自顾自的来到自己座位，把便当放进桌子里。
    随之走到讲台左边的位置，搬了一个板凳，将小锅放上去，插头插入电源，倒水加火锅底料，开始煮汤。
    麻辣鲜香的气息传出。
    让刚刚吃过早饭的平乃又饿了。
    “我叫雪乃！”
    雪之下雪乃冷眼注视沐辰，“看来沐辰同学还真是不长记性呢，你这是把学校当自己家了吗？昨天枕头，今天火锅，而且哪有人早上吃火锅的？”
    “也就只有你这重口味的变态君才这么吃！”
    沐辰面色平淡。
    这平乃毒舌功底真不差啊。
    想看她和霞老肥互相嘲讽。
    就在这时，四宫辉夜与早坂爱也来到教室。
    但她们两个看到正在煮火锅的沐辰，嘴角抽搐。
    而沐辰至始至终一句话也没说。
    下一秒，老婆娜也进来了，表情与先前几人如出一辙。
    ……
    时间过得很快。
    转眼间，来到七点十五分。
    班级内的同学，陆陆续续都已经过来。
    仅仅只有一两个没有到而已。
    仔细看去。
    会发现他们视线都在朝某个方向望去，眼皮抽搐，表情基本差不多。
    “辰君这是搞什么？他不是昨天下线很早吗？”
    本条枫疑惑的看着沐辰。
    按理说今天沐辰应该能起床吃个早饭的。
    但现在是什么情况？
    本条枫非常不解。
    “我也不清楚。”
    白峰理沙摇摇头，旋即小声道：“不过大早上吃火锅，而且还是在学校吃，这个味道真得受不了。”
    白峰理沙说话的同时，咽了口口水。
    火锅的香气，让她感觉自己今天的早饭白吃了。
    两分钟后，最后两人进入班级，全班同学都已经齐了。
    沐辰这才耐心的掏出一个碗。
    将自己调料往碗里一搞，他打开火锅盖。
    顿时！
    那火锅的香味再次浓郁起来！
    让全班同学直呼“要命”！
    夹了片肥牛，沐辰放在口前吹了吹，紧接着蘸点调料，最后送入口中。
    “啊～～！”
    “爷真是个天才～！”
    全班：“……”
    看着沐辰那欠揍的表情，所有人都想给他一巴掌。
    而沐辰接连吃了几口肉，感觉这站着吃有点不对劲，于是便看向距离自己最近的老婆娜。
    “老婆……咳，结城同学，你的桌子能不能借我用用？”
    结城明日奈：“……”
    其余人：“……”
    你小子刚刚说得啥？老婆？
    lsp！
    小脸微微红润，结城明日奈好心提醒道：“那个……沐辰同学，你还是赶紧回到自己座位上，把火锅收起来吧，不然一会平冢老师要过来了。”
    “没事！”
    沐辰摆摆手，“我要是怕她，就不会在学校里吃火锅了。”
    “吸溜～！这肉真香！”
    结城明日奈：“……”
    其余人：“……”
    但你这样影响我们了，知不知道？
    吃了颗丸子，沐辰抬起脑袋，扫了眼在场所有人，发现他们都用一种古怪的眼神看着自己。
    思考一会，沐辰恍然大悟。
    只见他夹起一片肥牛，送入嘴中。
    “你们要不要来点？嘎嘎好吃！嘎嘎炫！”
    全班：“……”
    所有人都没有说话，沉默不语。
    “干饭不积极，思想有问题。”
    沐辰见状，感觉自己吃得有点不尽兴，然后擦了擦嘴，起身离开D班。
    班级内同学疑惑，不明白他怎么了。
    随后，隔壁E班传来北原伊织的怒吼。
    “槽！你小子昨天坑我，我还没找你算账呢！”
    “不要急躁，我带你吃点好东西！”
    “我好像闻到了火锅的气味。”
    “怎么样？一起去？”
    “走着！”
    “沐辰，伊织你们两个等等！我也去！”
    D班：“……”
    （结城明日奈：图）.
第三十七章 办公室半小时参观票，贵族特权！
    一分钟后……
    高一D班。
    “呼～呼～吸溜～！”
    “啊～！美味～！”
    北原伊织与田畑秀则二人露出愉悦的表情。
    他们两个一人拿着一个纸杯、一双筷子，和沐辰一起蹲在火锅旁吃肉。
    “不得不说，这肉是真得香！”
    北原伊织说着，再次夹了块肉放在嘴里。
    田畑秀则抬头扫了眼D班，发现全班人都在看着自己。
    “看什么看？想吃一起过来！”
    “干饭不积极，思想有问题！”
    话落，田畑秀则一口吞掉一颗丸子。
    D班同学：“……”
    不愧是跟沐辰混在一起的人！
    连说话方式都如此相像！
    一众人心中吐槽。
    踏踏踏～～
    也就在这时，走廊里传来高跟鞋砸地的脚步声，让沐辰三人突然愣住。
    “班主任们过来了，你怎么看？”
    田畑秀则向沐辰问道。
    “我怕吗？”
    沐辰反问一句。
    “不怂！大不了在教室里站一会，继续吃！”
    北原伊织摆了摆手，表示这操作我都经历过了，问题不大。
    “那就继续吃。”
    沐辰话落，继续吃火锅。
    其余两人也不怂，自顾自的吃了起来。
    与此同时。
    嘭！
    D班前门被推了开来。
    平冢静还没进教室，便闻到了浓郁的火锅味。
    香味从班级内飘出，顿时布满整个走廊！
    距离D班最近的E班班主任“桐须真冬”止住脚步，转身缓缓朝D班走来。
    但看到平冢静那嘴角抽搐的模样，她先是疑惑，随即探头，朝D班内部看去。
    只见讲台另一头，三个大老爷们正围着一个小火锅，嘎嘎乱炫，拼命般的往嘴里塞菜！
    咔～！
    整个人瞬间石化，桐须真冬顿时懵逼。
    因为她看到……
    自己班的两个学生竟然也在这里狂炫！！
    深吸一口气，平冢静呵斥道：“够了！都给我站起来！”
    唰唰唰！！！
    沐辰三人瞬间放下碗筷，一同站起身子。
    D班同学听到平冢静的怒吼，泪流满面。
    终于有人要收了这几个妖孽了。
    桐须真冬这时也反应了过来，旋即神色冰冷：
    “大清晨在班级里吃火锅？说说这是谁的主意。”
    唰唰唰！
    沐辰指向田畑秀则，田畑秀则指向北原伊织，北原伊织指向沐辰。
    三人互相看了看，一同沉默。
    片刻后，沐辰露出微笑。
    “这不是早上没有吃饭吗，所以直接在学校里吃了，而且一般学生的午饭，大部分都在班级里吃，应该没啥事。”
    “哈？！”
    平冢静美眸瞪着眼睛，死死盯着对方：“你家大清晨吃火锅？？”
    “我不正是在吃吗？”
    平冢静：“……”
    桐须真冬：“……”
    “来，过来。”
    平中看露出和善的笑容。
    “还有你们。”
    桐须真冬冷着张脸，伸出白嫩的小手指着北原伊织他们两个。
    三人互相对视一眼，同时离开教室。
    “去办公室，等早读结束我在收拾你！”
    平冢静指着远处办公室的位置。
    “你们两个也一样。”
    桐须真冬冷声附和。
    沐辰三人听闻，迈步朝办公室走去。
    而平冢静和桐须真冬则进入各自的班级，开始带领学生早读。
    走了一会后。
    感觉已经距离两个班级越来越远，沐辰情不自禁的朝身后看去。
    “怎么了？”
    北原伊织疑惑。
    “你现在反悔也没什么用，咱们被当面抓了。”
    田畑秀则神色平淡。
    “不！”
    沐辰转过头，一连认真的看着他们：“我只是担心我的小锅被静可爱给扔了。”
    北原伊织：“……”
    田畑秀则：“……”
    我就知道！你个沙雕！
    回过神来，田畑秀则察觉到不对。
    “等等！你叫你班主任什么？静可爱？？”
    田钿秀则大叫出声，北原伊织目瞪狗呆。
    这小子也太勇了！
    叫自己老师静可爱？？
    “对啊，她长得不好看吗？长得不可爱吗？”沐辰理所应当的道。
    说得有道理啊！
    但是……
    一想到平中看那彪悍的样子，二人纷纷打了个冷颤。
    果然！
    还是你最勇！
    两人同时对沐辰竖起大拇指。
    与此同时，他们三个也终于来到办公室门口。
    沐辰握紧把手，打开办公室的门，自然而然的走了进去。
    北原伊织二人紧随其后。
    这时！
    办公室内的老师齐齐朝他们看来。
    而沐辰则无视这些老师，顺其自然的走到茶柱佐枝身边，拉了把椅子坐下。
    北原伊织二人则走到E班副班主任身边。
    他们的副班主任是一位地中海中年大叔，起码五十多岁！
    “老师，我这两天有点肠胃不好，只能吃软饭。”
    沐辰笑嘻嘻的对茶柱佐枝说道。
    早读结束之后，平冢静了解完情况，绝对会忍不住出手打自己。
    到时候就能跟她过过招了。
    而现在这段时间。
    他打算跟茶柱佐枝联络联络感情。
    “你这是又犯错了？”
    茶柱神色平淡的瞥了眼沐辰，掏出一根烟。
    “嘿嘿，都是小事。”
    沐辰笑着掏出打火机，给茶柱佐枝点烟。
    茶柱佐枝也不拒绝，点了烟之后，深吸一口。
    “你这打火机怎么来的？话说你抽烟？”
    “我不抽，至于打火机……我初中的时候写过小说，搞点零用钱，这打火机，也是跟别人吃饭的时候，需要让烟，所以特意买的。”
    “写得小说叫什么？”
    “我与女老师的合租日常。”
    “……”
    （桐须真冬：图）.
第三十八章 小说名字怎么奇奇怪怪的。
    茶柱佐枝嘴角抽搐。
    就连其余老师同样如此。
    北原伊织和田畑秀看沐辰的眼神，仿佛在看一名勇者！
    你这小说名字怎么奇奇怪怪的？！
    茶柱佐枝瞥了眼沐辰。
    难怪一直不怕她和平冢静。
    原来心里直接把她们两个当同龄人对待了。
    但……
    “你这是对老师我有意思，还是对平冢老师有意思？”
    茶柱佐枝淡定的抽了口烟。
    “都有意思！”
    沐辰下意识开口。
    “嚯～？胃口还挺大，难不成要跟两个老师一起谈恋爱。”
    茶柱佐枝冰冷的脸，难得露出一丝笑容。
    很明显。
    偶尔跟一位沙雕开开玩笑。
    这日子过得蛮不错的。
    “谈恋爱干啥？”
    沐辰懵逼的看着她，随后理直气壮的道：“谈恋爱伤钱，直接一步到位结婚不行吗？”
    茶柱佐枝：“……”
    周围老师：“……”
    两位沙雕：“……”
    你小子可真是个聊天鬼才！
    直接结婚？你确定不是馋身子？？
    “小伙子，你太年轻了。”
    E班副班主任地中海，忍不住插话，“我老家是兰陵城的，上星期我儿子结婚，足足花了五十万彩礼！”
    “？？？”
    沐辰一脸懵逼，下意识来了句：“这不是大冤种吗？”
    地中海：“……”
    你小子礼貌吗？
    差点被气出内伤，地中海幽怨的转过身子，眼角流下两行泪水。
    沐辰也不管对方，继续跟美女老师聊天。
    “老师，我家还是蛮大的～”
    “打住！”
    茶柱佐枝止住沐辰说话，这小子的嘴太厉害了，直接把张老师说自闭，不能再让他说了。
    “话说你眼睛怎么回事？”
    茶柱佐枝忽然注意到沐辰的眼睛与前两天不同了。
    蓝宝石般的眼眸中，印着一道六芒星金纹，看上去栩栩如生。
    这让沐辰原来不俗的颜值，更上一层楼！
    而且茶柱佐枝可以确定！
    这绝对不是美眸！
    一时间，她心中万分惊讶。
    “没事，戴美瞳了。”
    沐辰淡淡一笑，撒了个谎。
    “是吗？”
    茶柱佐枝也不拆穿对方，既然沐辰不想说，那她身为老师，自然不会逼着他说。
    “说起来你昨天晚上单挑十万玩家的那一幕挺不错的。”想到昨晚看到的直播，茶柱佐枝突然说道。
    “对对对！兄弟你昨晚是真的帅！”
    “比看博人传要燃。”
    北原伊织和田畑秀则的声音忽然在身后响起，沐辰扭头看去，只见他们不知何时已经离开地中海老师那里。
    “你们这么搞，不怕你们副班主任说吗？”
    “怕啥？“”
    北原伊织不在意的摆摆手，“他都被你说自闭了，不用管，没事的。”
    两人乐呵呵的笑着。
    沐辰听闻，也不在纠结这件事，随即开口：“昨天那十万玩家太辣鸡了，高玩连一个拥有紫装的都没有，所以很轻松就可以将他们全部击杀。”
    现阶段，
    真没玩家拥有紫色装备！
    沐辰这种跟欧皇混得技术选手，虐十万玩家就跟捏死十万只蚂蚁一样，没有一丁点压力！
    如此凡尔赛的发言，让北原伊织二人气得够呛。
    “话说你的奖励是什么？”
    茶柱佐枝抽了口烟，询问道。
    “金色材料，还有一本材料手册。”
    此乃谎言！
    沐辰是不可能这么早将神明气息的事情说出来的。
    茶柱佐枝到没怀疑。
    毕竟材料大全，也的的确确对得起第一的奖励。
    接下来的时间里。
    沐辰三人一起在跟茶柱佐枝聊天。
    话题接连不断。
    可以说有沐辰这个聊天鬼才，他们不可能没有话题！
    而茶柱佐枝冰山般的面容，也难得露出笑容。
    叮铃铃～～
    下课铃响起，早读结束。
    北原伊织他们两个连忙回到自己位置上站好。
    反观沐辰，很是从容的坐在椅子上。
    “你难道不怕平冢老师打你？”
    茶柱佐枝忍不住询问一句。
    “开玩笑！”
    沐辰这就不乐意了，“她打我？单挑我根本不虚她！”
    “呵呵。”
    茶柱佐枝笑了笑。
    她可记得曾经平冢静将一位肌肉猛男给打骨折了。
    所以平冢静拳头上的力量，不容小觑。
    踏踏踏踏～～
    一众班主任先后进入办公室。
    当看到北原伊织两人站在那里桐须真冬位置上时，都非常奇怪，但却没有多问。
    直至平冢静和桐须真冬进入办公室。
    “你小子皮痒了？竟然还坐下来？”
    平冢静左手拎着小锅，右手捏起拳头，快步走到沐辰面前。
    “开玩笑！我会怕你？！”
    沐辰哼哼一笑。
    呼～！
    没有二话，平冢静出拳，朝着沐辰脑袋砸去。
    而沐辰还没见状，抬起一手，直接抓出对方的拳头。
    这一幕让在场所有老师万分惊讶。
    接住了？！
    居然有人接住了平冢老师的拳头！
    “哼哼……”
    沐辰冷笑起来：“我已经不是昨天的我了！”
    “可以啊，你小子。”
    平冢静收回拳头，旋即脸色恢复平淡，“小子，你这是不打算受罚了？早上在学校吃火锅，你是怎么想的？”
    “咳咳。”
    见平冢静不再出手，沐辰索然无味。
    “我明白了，静老师，以后不会了。”
    “行，念在你第一次干出这种事情，这次我就不追究了，但不准有下一次！”
    “我明白了！”
    “嗯，回教室吧。”
    闻言，沐辰起身离开办公室。
    平冢静不跟自己过招，他也很无奈.
第三十九章 关于我在校园播放“炮姐”主题曲这件事？
    返回教室，沐辰趴在自己的位置，开始睡觉。
    时间飞速流逝。
    过了不知道多久，教学楼外传来一阵乐器声，让睡梦中的沐辰顿时惊醒！
    看了眼时间，沐辰发现上午第二节课才刚刚结束，心中不由得一阵恼火！
    “楼下轻音部成员为什么下课唱歌？”
    “听说校长同时轻音部参加某个比赛，所以轻音部部长自己申请下课时间唱歌让全校听，校长同意了。”
    旁边秀吉与桐老爷议论声传入沐辰耳中，这让沐辰顿时熄火，旋即站起身子，转身离开班级飞速下楼。
    轻音部？
    这可是一个好部门！
    也不知道那几个小可爱是不是轻音部成员。
    这般想着，沐辰快速下楼。
    来到操场，他便看到这里已经有很多学生围观，就连老师也有一些。
    视线落在前方表演的位置。
    沐辰整个人傻掉！
    ？？？
    这群家伙是什么鬼？！
    视线内，没有想象的“平泽唯”这群小可爱，反而是几个面色清秀，看上去非常柔弱、有些娘里娘气的男生！
    这些人可不像秀吉那般自然，纯纯的只是娘而已！！
    沐辰整个人心态崩了，怒火再次涌上心头。
    行啊！
    你们这群死娘炮挺会玩！
    轻音部？打扰老子睡觉？看老子不整死你们！
    心中这般想着，沐辰快速回到教学楼内。
    而这时，轻音部的演出也开始了。
    不能说难听，但也不算好听，只能说一般。
    两分钟后……
    从教学楼出来的沐辰，提着麦克风和音响，来到操场。
    身边……
    北原伊织与田畑秀则为首的几个E班男生，也帮忙搬着乐器下楼。
    “沐辰，你确定要这么搞轻音部？”
    田畑秀则严肃的向沐辰询问。
    “当然！”
    沐辰点点头，提给他一个U盘，“一会用这首音乐，我踏马直接让学校成为电音现场！”
    “我不好过，大家都别过了！”
    沐辰眼神幽怨的瞥了眼轻音部的方向。
    敢打扰老子睡觉？
    看老子玩不死你！！
    “一会你们全部分散开来，带动一下气氛。”
    沐辰扫了眼面前诸位E班成员。
    众人纷纷点头，随即，他们四散开来。
    而沐辰也开始调试音响。
    “女士们先生们！我是高一D班桐谷和人！人称桐老爷！全体目光像我看齐！！！”
    沐辰对着麦克风高声讲话，顿时吸引操场上所有人的注意力。
    包括那些正在唱歌的娘炮。
    教学楼内……
    高一D班窗户处，桐老爷听到沐辰的话，差点被气出血。
    “他诽谤我啊！！！”
    桐老爷高呼。
    只见操场，沐辰扫了眼现场人头，对着麦克风说道：
    “一首非常好听的音乐！onlymyrailgun（超电磁炮！），送给大家！！”
    话落之际，前奏响起。
    这前奏氛围感极强，顿时引动所有同学的共鸣！他们跟着旋律，一个个情不自禁的抖起了腿。
    就连教学楼内的一些同学也趴在窗户上看来下来。
    与此同时！
    歌词响起！
    “解放！将那铭刻心底的梦想～！”
    “就连未来我也不惜抛在身后～！”
    “无视毫无意义的，所谓极限～！”
    “任凭手中的力量肆意绽放～！”
    “为我照亮遥远前路的理想～！”
    “……”
    沐辰抖着腿。
    这歌当然不是他唱的。
    他仅仅只是播放，然后带动全场气氛而已。
    为得就是打轻音部脸！
    而《超电子炮》的主题曲，非常完美！
    信仰！燃！声音大！
    完美打脸音乐！！
    那些学生听到音乐，一个个回想起了自己印象中的“炮姐”。
    跟着音乐，他们瞬间激动起来。
    其中，二次元男女生为最！！
    “卧槽！是炮姐！！！御坂美琴yyds！”
    “玛德，这个叫桐老爷的家伙不是在打轻音部脸吗？”
    “管他呢？我要听超电子炮！！”
    “……”
    很快！
    音乐即将迎来高潮！
    沐辰举起麦克风，掏出一枚硬币，举过头顶。
    “你指尖跃动的电光！是我此生不灭的信仰！！！”
    瞬间！
    方才分散开来的北原伊织、田畑秀则等E班成员开始回应沐辰的话！
    “你指尖跃动的电光！是我此生不灭的信仰！！！”
    有了这些声音，一些二次元男女生率先忍不住了！
    他们纷纷高举双手，兴奋的大叫：
    “你指尖跃动的电光！是我此生不灭的信仰！！！”
    在然后……
    整个总武高凡是看到的同学，大部分一起高呼出声！
    “你指尖跃动的电光！是我此生不灭的信仰！！！”xN
    下一秒……！！
    高潮音乐来临！！
    “看吧～！”
    “游离星球之上的闪电，唯我超电磁炮凝聚雷霆一击～！”
    “就在此时～！”
    “周身光速环绕的凛冽电光，似在诉说无比真切的预感～！”
    那些轻音部的娘炮男，一个个嘤嘤嘤的哭了起来。
    他们也没想到，自己只不过唱首歌而且，就有人来这里搞事。
    而且还是动漫神曲，超电磁炮！
    心态崩了……！
    然而沐辰没有管他们，继续带动现场气氛！
    一时间！
    整个总武高就像举办大型演唱会一样。
    虽然主唱是音响，但并无大碍！！
    高一D班同学们全部趴在窗户处，看着下方热闹的气氛，心中不由得感慨沐辰的搞事能力。
    音乐还在继续…….
第四十章 小秘书早坂爱的尴尬瞬间？？
    几分钟后，音乐结束。
    沐辰看着全场尖叫的同学。
    “记住了！！老朽乃高一D班木下秀吉！！”
    话落，沐辰扛起音响火速开溜。
    E班的众人也迅速奔来，扛起乐器紧随其后！
    轻音部：“……”
    MMP！淦！
    高一D班。
    “……”
    全班同学看着脸色发黑的木下秀吉，纷纷离开。
    也不是他们不安慰。
    主要是不知如何安慰。
    但有一个人就不一样了。
    “我理解～”
    桐老爷面带微笑，拍了拍对方的肩膀。
    “谢……谢谢……”
    秀吉的笑声很是勉强。
    一会儿后……
    悠哉悠哉进入班级的沐辰顺其自然的来到本条枫这里，紧接着一屁股坐在她的桌子上。
    “沐辰桑！！！”
    突然！
    桐老爷和秀吉满脸愤怒的走了过来。
    “你刚刚是什么意思？为什么要报我们的名字？”
    桐老爷怒气冲冲的大吼。
    “唉。”
    沐辰叹了口气，“年轻人，不要整天老想着低调，我让你们的名字让全校同学面前亮相，这是个很好的锻炼机会！”
    “你们看看后排的比企谷八幡同学，我更愿意称他为大老师！”
    “为什么呢？”
    “因为他年纪轻轻就懂得许多社会上的道理，但却低调的不像话！”
    同学们齐刷刷看向带着耳机听歌的比企谷八幡。
    “……”
    这就把我卖了？？？
    比企谷八幡嘴角抽搐，连忙趴在桌子上装睡，心中疯狂吐槽沐辰。
    “可我们也不想亮相啊。”
    木下秀吉吐槽。
    “反正都已经亮相了，你们慢慢就会习惯的。”
    “好了好了，两只单身狗别来烦我！没看到我和小姐姐要聊天吗？”
    沐辰摆摆手，满脸嫌弃的赶人。
    桐谷和人：“……”
    木下秀吉：“……”
    好想打他！！！
    深吸一口气，两人无奈离开。
    而沐辰则扭头看向本条枫，“怎么样？昨天你们都在玩什么？”
    “嘿嘿。”
    本条枫嘿嘿一笑：“昨天空教给了我一个办法，我们一直在刷我的防御力，现在我的防御力已经一万五千多了。”
    “？？？”
    沐辰一愣，一万五千多？
    这才开服四天，你顶多也就二十级多一点，防御直接一万五千多了？？
    一时间，沐辰感觉自己六千多的速度不香了。
    “怎么刷的？”
    沐辰询问道。
    白峰理沙这时插话道：“空让枫单独挑战BOSS，然后一直挨打，让BOSS把枫的装备破坏，触发毒龙套的破坏成长，刷着刷着，枫的防御就提升到一万五千多点了。”
    闻言，沐辰恍然大悟。
    原来是装备问题。
    不过这方法也只适用于本条枫。
    而且要不是他们到达了第十一层，BOSS强度倍数增长，本条枫根本不可能短短一晚上将防御力刷到一万！
    “今天晚上你们打算干什么？”收回思迅，沐辰再次问道。
    “空说今天晚上咱们都要刷一刷抗性。”本条枫回答。
    刷抗性？
    不得不说，空的打算很好。
    本条枫现在拥有“毒无效”这个抗性。
    沐辰也打算刷点对自己有用的抗性。
    毒、火、冰、雷等等之类的元素抗性，沐辰根本不需要。
    他有神威空间，这些根本影响不到他。
    唯一可以影响他的，是减益buff！
    比如“迟缓”、“控制”之类的buff。
    这些硬要分类的话，都是“精神类别”的减益buff，所以沐辰现在要将这些东西全部刷成无效化！
    至于毒、火等抗性之类的。
    他刷完关于速度的减益buff再刷，也不迟！
    “攻略组攻略十一层了吗？”
    沐辰再次问道。
    “没有。”
    本条枫摇摇头，“他们等级太低，打不动第十一层BOSS，估计今明两天会一直刷级。”
    “到达二十级后，练级非常的慢，我们昨天刷了三小时野怪，才升一级。”
    沐辰点了点头。
    每十层是一个分水岭。
    每二十级也是一个分水岭。
    所以生机需要的经验增加，沐辰一点也不觉得奇怪。
    “对了。”
    白峰理沙想是想到了什么，询问道：“咱们公会还收不收人？”
    “当然收！”
    沐辰回应，随后道：“具体的晚上在游戏里说。”
    白峰理沙点点头。
    叮铃铃～～～
    上课铃响起，沐辰回到自己座位。
    看着走进来的历史老师，他两眼打颤，再次趴在桌子上睡了起来。
    时光如梭。
    转眼，来到中午午饭时间。
    此时，趴在桌子上的沐辰悠悠转醒。
    他抬头扫了眼全部同学，发现大家正在吃午饭。
    “终于睡醒了。”
    身后的小秘书早坂爱翻着死鱼眼，面无表情地吃了口菜。
    沐辰扭头看去，“刚醒而已，今晚打算来个通宵。”
    说话的同时，瞥了眼她与四宫辉夜的便当。
    “别看了，沐辰同学，看也不会给你吃。”
    早坂爱下意识开口，继续吃着饭。
    “？？？”
    沐辰神色诧异，双手从桌子里掏出三个大盒饭。
    早坂爱：“……”
    虽然面无表情，但从早坂爱停止进食的动作来看，她现在一定非常尴尬。
    这也不怪早坂爱。
    因为她完全没想到沐辰今天居然带午饭了。
    旁边的四宫辉夜莞尔一笑。
    她早读时就注意到沐辰今天带了盒饭，但并没给早坂爱说。
    因为她也没想到早坂爱会突然对沐辰来上这么一句。
    拎着盒饭，沐辰没有多说什么，起身离开教室.
第四十一章 高级治疗技能，生命治愈！
    天台……
    沐辰按照约定，来到这里。
    他放眼望去，正巧与白发少女的目光对在一起。
    微风这时轻轻拂过～
    吹动他们的白发与衣服。
    这一刻，仿佛画卷一般的美感！
    “我按照约定来了。”
    沐辰抬起自己手中的便当。
    “嗯。”
    立华奏点点头，面无表情的走到一旁坐了下来。
    沐辰走去，顺势在她身边坐下，将三道菜全部打开。
    这饭盒保温不错，现在这些菜还是温的。
    但没有刚出锅的香气。
    “尝尝。”
    沐辰麻婆豆腐递给对方，并给了她一个勺子。
    立华奏接下，直接挖起豆腐一口吃掉。
    “好吃～～”
    少女甜美的声音从嘴巴里发出，立华奏情不自禁的露出一个微笑。
    不愧是天使啊。
    沐辰心中感慨，随后将另外两道菜推给对方，“这两道川菜也尝尝，非常有名！”
    “嗯！”
    立华奏点点头，品尝这两道菜。
    不得不说，沐辰独居两辈子，厨艺那是绝对没的说！
    立华奏很喜欢～
    吃了一会后，立华奏像是发现了什么，挖了一勺豆腐，递到沐辰嘴前。
    “你也吃～”
    “嗯。”
    沐辰大口吃下，也没什么尴尬的情绪。
    品尝自己做的麻婆豆腐，他情不自禁的点了点头。
    不错！
    厨艺没有退步！
    随后，沐辰再次掏出一把勺子，面带微笑的看向立华奏。
    “一起吃！”
    “好～”
    二人开始吃起了午饭。
    一吃，吃了差不多十分钟左右。
    这中途，二人都没有说话，只是静静的吃着午饭。直至三道菜全部吃完，立华奏优雅的擦了擦嘴。
    “辰君，再过段时间，我就不能来上学了。”
    立华奏忽然开口。
    这让沐辰随之一顿。
    “病情恶化？”
    除了病情恶化，沐辰想不到立华奏还有什么原因会离开。
    立华奏，立华家族大小姐。
    家里也算有钱人。
    但只有立华奏这一位独女！
    所以立华奏的父母，很是疼爱她，可因为心脏问题，两位老人每天都愁的要死。
    他们有能力给立华奏移植心脏。
    但风险的巨大，让他们两个很难接受。
    “对。”
    立华奏点点头，“昨晚去医院检查了，现在我应该还有半年时间，要尽快进行手术，这个月过后，我就要离开，开始住院了。”
    “看来神明祂没有眷顾我呢。”
    立华奏抬头眺望天空。
    “不用担心。”
    沐辰露出微笑，伸手给了对方一个摸头杀。
    “神明没有眷顾你，但终会人有眷顾你。”
    现在的沐辰可是拥有具现能力！
    只要他在游戏里收一个强力的治疗技能，就可以将立华奏的病情医治！
    “谢谢你～辰君～”
    立华奏知道沐辰在安慰自己。
    “我可不是在说笑。”
    沐辰微微一笑，白色流光在他身上升起。
    下一秒，
    他换上了游戏中的雪白风衣，手中握着一把唐刀。
    突如其来的一幕，让立华奏愣住。
    “辰君，你……”
    立华奏完全不敢相信眼前的景色。
    她是三无，但不是白痴！
    这分明就是超自然力量！！
    “在这里等我一会。”
    沐辰爽朗一笑，登陆游戏。
    治疗技能在神域游戏中很是稀有。
    可以说非常的贵！而且有价无市！
    但对于沐辰来说，这并不算难。
    只见沐辰点开世界聊天频道，开始发送信息。
    【晨：谁有高级治疗的技能？愿意出售吗？】
    【懒大王：卧槽！大神晨在世界频道说话了！！！】
    【小萌萌：哇～！大神晨需要治疗技能？可惜我之前刷到的，已经卖掉了。】
    【北天风雪：高级治疗技能虽然稀有，但也有不少玩家得到了，尤其是攻略组，他们手里绝对有高级治疗技能！】
    沐辰看到这里，点了点头。
    高级治疗一出现就会被攻略组给收购的事情，大家都知道。
    所以沐辰找攻略组交易就行了。
    也就在沐辰打算艾特攻略组玩家时，一个熟悉的昵称跳了出来。
    【亚子：我……我这里有技能。】
    “亚子…”
    沐辰呢喃。
    前两天他就看到亚子冲上过玩家排行榜，当时的他，并没有细想这个昵称。
    但现在仔细想想……
    这不就是动漫《线上老婆不可能是女生》中，女主的游戏昵称吗？
    想了想，沐辰给对方发送私聊信息。
    【晨：你有什么要求？】
    【亚子：我……我没什么要求，就是想加入大神你的公会。】
    【晨：没问题。】
    沐辰点点头。
    其实按理说，对方这个要求非常的过分。
    毕竟愚人众公会，可是汇聚了全球前三玩家，含金量自然不赢多说！
    但对方解决了自己的燃眉之急，所以给个特选是应该的！
    【叮，玩家“亚子”加入愚人众】
    现在公会没人在线。
    空白正在补觉，梅普露和莎莉在上学。
    只有沐辰和亚子在线。
    【亚子：会长，我把技能书放进了公会仓库，你直接学习就可以了。】
    【晨：嗯，我一会就下线，下午空白要是上架，记得让他们带带你。】
    【亚子：我明白了。】
    沐辰关闭聊天频道，取出技能书，旋即直接学习。
    【恭喜你学会技能“生命治愈”】
    【生命治愈：比普通治疗术更高级的治愈术，玩家使用该技能时，就连断掉的四肢都可以治疗重生！真正的活死人化白骨！】
    “很好！”
    沐辰看到技能介绍，自身非常满意。
    连断掉的胳膊都能重生。
    这技能相当不错！
    没有犹豫，沐辰退出神域。
    （玉置亚子：图）.
第四十二章 治疗立华奏！多了一位同居小天使？？？
    ……
    总武高，天台。
    再次出现在立华奏面前，沐辰微微一笑。
    他一手伸出，放在对方小脑袋上。
    柔和的白光从他手中散发，沐辰使用生命治愈。
    那白光顺着立华奏的小脑袋，钻进了她的体内。
    立华奏只感……
    自己的心脏开始变得强而有力，整个人的体力也逐渐恢复，身子暖暖的，很舒服～
    过了差不多十秒左右。
    沐辰收回右手。
    在看立华奏时，她身子微微颤抖，紧闭着的双眼，两行清泪顺着白嫩的脸蛋流下。
    缓缓睁开眼睛，立华奏看向沐辰。
    “我……”
    声音哽咽。
    立华奏没想到，自己居然被这样治愈。
    心脏恢复正常，病魔消散。
    不但是身体上，就连她那压抑的心情，也宛如春风拂过一般，很是温暖。
    内心有着千言万语，最终，她终于吐出一句话。
    “你就是我的神明吗？”
    “你就当是吧。”
    沐辰温柔一笑。
    可爱的女孩子都有特选。
    立华奏就是这样的女孩子！
    “记得帮我保密呦～”
    沐辰身上升起白光，随后恢复了身着校服的模样。
    “嗯～”
    立华奏扑倒沐辰怀里，露出一个绝美的微笑。
    沐辰抱着对方，静静抚摸她的小脑袋。
    许久之后……
    “辰君，你家在什么地方？”
    沐辰怀中的立华奏，忽然问道。
    动漫中，立华奏在死后世界是三无少女的样子。
    但结局的最后一段，她伤病痊愈，恢复了如平常少女般的性格。
    现在的立华奏，不能说完全恢复。
    但话语却多了不少。
    由此可见，她心情不错。
    “你问我家干什么？”
    沐辰低头，诧异的看了她一眼。
    “我想跟你住一起。”
    立华奏面无表情，语气认真的回答。
    “这……”
    少女心中在想什么，沐辰当然清楚，他神威lsp，当然不会拒绝。
    主要是对方的家长怎么办？
    立华奏要怎么解释？
    “你父母那边怎么办？”
    “先给他们发个信息，这段日子就不回去了。”
    立华奏缓缓说道。
    因为她病情的原因，所以父母很宠爱她，打一个电话的事情，只要女儿想在外面住，那么立华奏父母，自然会满足女儿的要求。
    “行，放学咱们一起回去吧。”
    沐辰揉了揉她的白发。
    随后，二人在天台闲聊，一直到下午上课的时间，才离开天台，返回各自班级。
    到了A班门口，立华奏恋恋不舍的离开沐辰，回到自己班级内。
    而沐辰见她离开，也返回D班。
    往桌子上一趴，他再次睡觉。
    时间过得很快。
    转眼间，便到了放学时间。
    沐辰悠悠转醒，揉了揉眼睛。
    下一秒！
    他突然感觉不对！
    为啥全班同学看自己的眼神这么怪？
    扫了眼班级同学。
    他发现，雪之下平乃正死死咬着牙，而本条枫则幽怨的看着自己这里，这让沐辰万分疑惑。
    “辰君，咱们回家吧。”
    忽然！
    身后传来熟悉的声音，沐辰扭头看去，只见立华奏提着背包，正面无表情的看着自己。
    啊这……
    原来如此！
    沐辰恍然大悟。
    “唉，在这美好的校园生活里，果然单身狗最多！”
    “小奏～咱们回家！今晚吃肉！”
    沐辰站起身子，与立华奏一同离开。
    “……”
    什么意思？
    这家伙什么意思？！
    全班同学心中咆哮。
    沐辰最后一句无意的话，明显是在暗示他们！！！
    本条枫心情很不好，她也不知道为什么，就是感觉心里不舒服。
    “枫，你怎么了？”
    白峰理沙看到本条枫状态不对，询问道。
    “不知道，就是感觉有点不舒服。”
    本条枫幽幽开口。
    “嗯？？”
    白峰理沙眼珠子一转，像是想到了什么，瞪大眼睛，紧接着压低声对本条枫附耳问道：“你不会是喜欢沐辰君吧？”
    “喜……喜欢……”
    本条枫整张脸迅速红润起来。
    脑瓜子晕乎乎的～
    “我……我跟他只是队友！理沙你不要瞎说！”
    本条枫有些惊慌失措，手忙脚乱。
    果然……
    看到本条枫得反应，白峰理沙就更确定自己的想法了。
    傻孩子，可不要当牛头人啊。
    白峰理沙心中感概。
    另一边……
    此时雪之下雪乃的心情非常不好。
    虽然她了解沐辰性格，知道立华奏并不是沐辰女友，但看到一位女孩子跟着他一起回家，雪之下雪乃就非常不爽。
    身为雪之下雪乃第一个朋友。
    沐辰在她心中的意义还是蛮重要的。
    初中有些日子，她就带着沐辰来过自己家里玩。
    由此可以看出，他们的感情还是非常不错。
    “呼…！”
    “我记得姐姐周六要去沐辰那里，到时候跟她一起去吧。”
    深吸一口气，雪之下雪乃有了打算。
    ……
    班级内的情况，沐辰并不知道。
    因为他现在正在和小奏逛超市。
    为了能让立华奏跟着自己一起玩游戏，沐辰给她买了个游戏头盔。
    随即又去别的地方，买了些菜，便带着立华奏朝自己家的方向赶。
    沐辰住的是楼房，家在二楼，楼上住着的小鸟游姐妹。
    二楼也仅仅只有他一户。
    另外两套房子的户主早就搬走了，正打算将房子卖掉。
    走了差不多二十分钟左右，二人终于是来到了家门口.
第四十三章 吾乃愚人众执行官第一席——爷！
    “进来吧。”
    沐辰打开家门，走了进去。
    立华奏紧随其后。
    来到沐辰家，她左右打量，发现对方的房子整体比较整洁。
    “今天你就住这个房间吧。”
    沐辰指着一间客房。
    他家是三室一厅设计。
    所以再来一个人也可以住的下。
    “我知道了。”
    立华奏点了点头，表示自己清楚。
    沐辰闻言，拎着菜前往厨房，将菜放进冰箱里。
    现在才下午三点，不急着吃饭。
    “小奏，你记得初始属性全点攻击”
    沐辰对立华奏提醒。
    动漫中，立华奏的战斗技巧非常不错，一手双刃玩得更是如火纯青！
    所以点攻击绝对不会错！
    “嗯。”
    立华奏抱着游戏头盔点了点头。
    “我昵称叫晨，晨曦的晨，记得登入游戏后加我好友。”
    沐辰再次提醒。
    “我明白了。”
    随后，二人各自进入自己房间。
    立华奏也不是笨蛋，很快就将游戏设备弄好，紧接着躺在床上，登入游戏。
    而沐辰身影一闪，离开房间。
    ……
    神域，第十一层！
    沐辰回到之前下线的地方，并打开好友列表。
    空白、梅普露和莎莉已经全部在线。
    就连亚子也同样如此。
    点开公会聊天频道，沐辰发送信息。
    【晨：谁给我个位置？】
    【白：辰尼～！听说你家里住女孩子了！】
    【晨：你咋知道的？】
    【白：哼(｀^′)，梅普露告诉我的！】
    【梅普露：诶？！！我……】
    梅普露看到白的发言，脸色迅速红润起来。
    希望沐辰不要误会什么。
    不然她会不好意思的。
    【空：坐标.JPG，先过来把，咱们今天刷抗性。】
    【晨：好！】
    沐辰输入坐标，开始传送。
    嗖～～！
    身影消失，沐辰出现在第十一层安全区边缘位置。
    他刚刚出现，就看到嘟起小脸的白，与神情羞涩的梅普露。
    “呦，咱们出发吧。”
    空打了个招呼。
    “没问题，但要等等。”
    沐辰点首，顺手将白抱了起来。
    这让白顿时好受不少，眯着眼趴在沐辰怀里。
    空没有着急，没问沐辰要干什么。
    反正等一会而已，浪费不了什么时间。
    亚子这时候也跟公会内的众人混熟了。
    沐辰转眼望去，发现对方的确是自己认识的那个亚子！
    “亚子，在公会里感觉怎么样？”
    沐辰顺口问了句。
    “挺好的。”
    亚子回应，“大家对我很好，而且我今天下午跟着空白一起练级，已经二十二级了。”
    现在公会六人。
    空白、亚子他们三个的等级是二十二级。
    梅普露与莎莉二十一级。
    而沐辰则是二十级。
    等级方面虽然难升，但只要挑战BOSS，就可以迅速将等级给提升上来。
    【叮，玩家“奏”发来好友申请】
    【是否同意？】
    这名字一看就是立华奏，沐辰点击添加。
    【晨：坐标.JPG，小奏，在功能栏找传送，输入坐标到我这里来。】
    【奏：嗯。】
    沐辰关闭聊天。
    下一秒。
    一道白光在此地升起，吸引众人视线。
    只见白光散去，装着新手装的立华奏出现在众人面前。
    “这位是……”
    莎莉看到立华奏的样貌，连忙上前：“那个……奏，你真的跟沐辰住在一起了？”
    此话一出，梅普露和白提起精神。
    “嗯。”
    立华奏点点头，“辰君家里还是蛮大的，而且干净～”
    梅普露：“(゜ロ゜)”
    白：“(‘⌒′メ)”
    白顺手环抱沐辰的脖子，直视沐辰双眼：“辰尼！我也要住你那里！买房子！”
    “白，别闹。”
    沐辰没有说话，空率先发话了。
    “咱们家里虽然有钱，但不能乱花。”
    空白家中还是挺有钱的。
    他们两兄妹与沐辰的父母是一起死的，留下来的资产也不少。
    但也不能乱花啊。
    “哼！”
    白不满的道：“咱们游戏里这么多金币，出售一点去买房子。”
    听到白的话，空托摩下巴。
    要说两兄妹在这个世界与谁的关系最好，无疑就是面前沐辰了。
    能住到沐辰隔壁，感觉挺不错。
    而且以后也不用吃泡面了。
    思考片刻，空看向沐辰，“你家那边的房价怎么样？”
    “还可以，一套一百万左右。”
    “我住二楼，二楼只有我一户，其余两户的户主是同一人，他刚好想卖房子。”沐辰直言回答。
    “并不贵。”
    空点了点头，“明天我带着白去找你。”
    明天就是周六，沐辰他们正好放假。
    所以空打算明天过来。
    “没问题！”
    沐辰点点头。
    “唉，家里没有大人管，真是自由呢。”
    莎莉十分羡慕的看着空白。
    她母亲天天说让她少玩游戏，搞得莎莉非常烦恼，但却不敢顶嘴。
    梅普露也是如此。
    她的情况比莎莉好点，父母都对她很好，但不管怎么说，也绝对不会允许她这个小女生搬出去住。
    “好了。”
    沐辰大手一握，“先说说咱们公会如何发展，公会设立十一执行官，对应十一位最高层！”
    “目前我是第一执行官，空白两人同为第二执行官，梅普露第三执行官，莎莉第四执行官。”
    “亚子和奏则是普通干部，公会招人的话，明天再开始，现在的首要任务，就是刷咱们的抗性！”
    愚人众十一执行官肯定要搞！
    毕竟这么优雅帅气的组织，不搞不行！
    沐辰以后遇到敌人，就会帅气的说一句。
    吾乃愚人众执行官第一席——爷！
    至于为什么不让空白单独成为执行官？
    开玩笑！
    空白，空白，永不败北！
    他们两个一起行动，实力可是倍数增加！
    不过目前的亚子与立华奏还没资格成为执行官，所以要多练练技术。
    其余人对沐辰这个提议没有意见.
第四十四章 微笑棺材的挑衅？公会收人！
    一个公会最好的运转方式，便是高战玩家与普通成员区分开来。
    而且还要有擅长管理的人才！
    愚人众的管理方法，非常合适！
    “接下来就是小奏的问题。”
    沐辰看向立华奏。
    对方按沐辰要求，全点了攻击。
    盾娘动漫里，有一对双胞胎姐妹也同样全点了攻击。
    但她们两个并没有欧皇那样的逆天运气。
    所以触发专修成就，没有梅普露多。
    但沐辰可是看过全剧的人！
    怎么会没有训练方法？
    “小奏，接下来你可能会累一些。”
    “辰君你说吧。”
    立华奏面无表情，并不在意沐辰的话语。
    沐辰点了点头，随后看向亚子。
    “亚子，一会你带着小奏去找一只防御力比较高的野怪，让小奏砍它四个多小时。”
    “你记得要控制住野怪，千万别让野怪把小奏打死了。”
    “而且也别让小奏把野怪给砍死。”
    沐辰认真的对亚子说道。
    这就是他的办法。
    立华奏主点攻击，现在等级才一级。
    一级去刷专修成就，非常的合适。
    至于立华奏能不能坚持下来？开玩笑！立华奏的战斗天赋可是非常高的！
    “四个小时？？？”
    亚子懵逼的看向沐辰。
    这是什么操作？
    砍四个小时野怪，手不会抽筋吗？
    “嗯。”
    反观立华奏，她只是面无表情的点了点头。
    “你们去吧。”
    沐辰见状，吩咐一句。
    “好吧。”
    亚子应了下来，立华奏都同意了，她还有什么不能同意的？
    二人并肩离开，现场只剩下原来的五人。
    “咱们也去刷抗性吧，我之前在第十一层找到个小BOSS，减益技能，元素伤害，那只BOSS都有。”
    空将情况讲解出来。
    沐辰闻言，点了点头。
    随后，五人一同离开安全区，朝空所说的BOSS位置走去。
    ……
    四个小时后……
    瞥了眼面前倒在地上的小BOSS，沐辰看向系统提示。
    【恭喜你获得“负面影响无效”】
    【负面影响无效：所有负面影响技能，对你无效。】
    “现在已经没什么可以威胁到我了。”
    沐辰关闭面板。
    这四个小时内，他一直在刷抗性。
    负面影响的抗性，已经叠满，以后就不用担心有玩家对自己释放减益buff了。
    但这元素抗性……
    沐辰摸了摸下巴。
    负面影响无效叠满后，他无论怎么刷，元素抗性也叠不满。
    这让沐辰瞬间联想到很多。
    每个人顶多只能将一种抗性叠满。
    负面影响抗性，或者各个元素的抗性。
    性价比最高的，应该就是负面影响抗性了。
    因为这个范围包括的东西比较广泛。
    反之……
    元素抗性的性价比并不怎么样。
    其实这样也说得过去……
    神域不管怎么说，也都是真实游戏世界。
    要是元素抗性汇聚到一起，法师玩家还玩个屁？！
    直接删号得了！
    旁边……
    “失策了，我应该刷负面影响抗性的。”
    空看到沐辰将负面影响刷满，心中有些懊悔。
    每个人只能无效一种抗性。
    这也太坑了！
    “还好吧，起码别的抗性掉血不是很多。”
    梅普露到一脸无所谓。
    她早就将自己的毒抗给叠满。
    所以刷点别的抗性，也算非常实用了。
    “尼～咱们是一个团队，没事的。”
    白可可爱爱的走到空身边，安慰对方。
    “嗯，我知道了。”
    空调整状态，很快便恢复。
    也就在这时！
    梅普露忽然对沐辰说道：“辰君！有人在世界频道对话你。”
    “？？？”
    沐辰一头问号。
    对话我？怎么肥事？
    没有犹豫，沐辰点开世界聊天频道。
    【光辉骑士：@沐辰。谢特！你之前欺负我们西方人不是很厉害吗？现在是不敢说话了？老子就在第十一层BOSS迷宫入口等着你！敢不敢来？！】
    【毒龙钻：卧槽？？这是哪里来的傻逼？居然在世界频道喊话大神晨？】
    【干姐姐的牛奶：没看到吗？这家伙是西方人！话说在咱们九州服务器，这西方人如此放肆，也太不把咱们放在眼里了吧？】
    【偷神：兄弟们！这BOSS迷宫的位置，起码有一万多西方人！为首的是西方三大公会之二“微笑棺材”，“光明教会”的玩家，而且还有不少散人。】
    【天羽毛毛：大神晨怎么惹到他们了？？】
    沐辰扫了眼世界频道的内容。
    当看到微笑棺材时，他瞬间明白了怎么回事。
    “看来是之前抢劫的那件事。”
    沐辰托起下巴。
    微笑棺材记仇，沐辰是知道的。
    但他们不玩偷袭，反而在世界频道公然叫嚣，这是什么意思？
    难不成……
    沐辰寻思起来。
    之前第一层活动，他一人挑战忍者联军，啊，不对！是挑战十万玩家时，用得技能，对方应该知道！
    但能这么搞，绝对是有什么底牌！
    “沐辰，你怎么看？”
    空扫了眼世界频道，向沐辰问道。
    “还能怎么看？叫人！”
    沐辰冷哼一声。
    龙国服务器挑衅自己？
    这些家伙怕不是活腻了！
    这般想着，沐辰也在世界频道喊话。
    【晨：区区几个三脚猫，也敢在这里蹦哒？我龙国的散人兄弟们都在吗？现在公会收人！有空白大神坐镇！！】
    【风流小张：卧槽槽？！三大玩家在一个公会？！我要去！！】
    【十九月：我也要去！晨会长收我！！】
    【辟谷开花：还有我还有我！会长爸爸！求收我！！！】
    【单手开车车：我也要进！兄弟们！直接去第十一层BOSS迷宫集合！！】.
第四十五章 十万东方玩家，包围一万西方玩家！
    滴滴滴～～
    系统提示音接二连三的响起，沐辰来者不拒！
    只要是昵称看上去比较像东方人的玩家，他全部都收！
    反正这些都是普通玩家，并不是高层，触碰不到战队机密。
    公会人数这时疯狂暴涨。
    一千……
    五千……
    一万……
    五万……
    直至达到十万人，沐辰终于停止收人。
    公会聊天频道。
    【晨：BOSS迷宫集合！】
    发送一条信息，沐辰扫了眼身旁众人。
    “走！去BOSS迷宫！”
    话落，五人一同前往BOSS迷宫。
    ……
    回到几分钟前……
    第十一层BOSS迷宫处。
    一群西方玩家正站在这里。
    他们大部分都是响应微笑棺材号召，身在龙国的西方旅人。
    至于微笑棺材怎么让高傲的西方人低得头？
    答案是钞能力！
    此时……
    人员最前方站着一位微笑棺材的干部。
    他带着个骷髅头面具，看上去非常不好惹。
    “真是废物！”
    骷髅头冷眼盯着面前跪在地上的中年男子，语气不善。
    他们微笑棺材居然被人给抢了？
    向来都是他们抢别人，没想到这两天刚玩神域，他们就被抢了？
    这让微笑棺材的颜面往哪里搁？
    他们可是西方三大公会之一！
    这件事情被总部会长知道后，会长直接让他来找沐辰麻烦！
    至于全球前三玩家？
    开玩笑！
    他们微笑棺材根本就不怂！
    吹得挺厉害，一场没输过？怎么不上天？
    “晨有个很像神威的技能，咱们真得能打败他吗？”
    刚刚喊完话的“光辉骑士”看向骷髅头。
    他是西方三大公会之一，“光明教会”的玩家。
    此时对于这次行动，他十分心虚。
    毕竟沐辰拥有神威这种无解的能力。
    换谁谁心里都没底气。
    骷髅头摆摆手。
    “放心，我之前做任务得到个减益技能，可以让玩家释放技能的时间延长五秒。”
    “这神威应该是晨的一个技能罢了，到时候我技能一放，咱们集火秒了他。”
    骷髅头对于这次讨伐沐辰……非常有自信的！
    毕竟之前做任务得到的稀有技能，刚好可以限制沐辰的神威。
    光辉骑士闻言，点了点头。
    随后，二人静静等待着沐辰。
    时光飞速流逝！
    很快！
    在这一万西方玩家的注视下，无数龙国玩家缓缓出现！
    他们在距离西方玩家一百米的位置停了下来，一个个静静等待。
    “这是……怎么来这么多玩家？围观的吗？”
    光辉骑士一头雾水。
    喊话完沐辰后，他就没有看世界频道。
    毕竟自己在龙国服务器这么跳。
    一定有不少人问候他母亲，所以他眼不见心不烦，一直没打开聊天频道，不知道发生了什么事。
    不但是他……
    就连旁边的骷髅头也是万分疑惑。
    他刚才在查看个人面板，根本没注意世界聊天频道。
    “那个……”
    跪在地上的中年男子小心翼翼的道：“老…老大，刚刚你们没看世界频道，愚人众公会已经在收人了，现在的人数，起码比咱们多好几倍！”
    骷髅头：“……”
    光辉骑士：“……”
    啪！！
    “法克！！”
    骷髅头一个大比兜子呼了上去，怒声道：“你怎么现在才提醒我？”
    “我……”
    中年男子摸着自己的脸，无比委屈。
    你自己不看聊天信息怪我干啥？
    “现在怎么办。”
    光辉骑士拦住对方，再次询问。
    这么多人，他们怎么可能打得过？
    一时间，他有点想走了。
    “打！打不过也要打！而且别忘了，刚才是你在喊话晨，他是不会放过你的。”
    骷髅头深吸一口气，阴沉的说道。
    “……”
    光辉骑士看向骷髅头。
    法克！
    你这狗币坑老子！！！
    光辉骑士气得脸色通红。
    但不得不说，对方说的很对，自己已经被晨列入必杀名单，根本跑不掉，只能打！
    二人不再说话，静静打量四周出现的龙国玩家。
    随着时间推移，
    越来越多的玩家出现，已经将他们这一万人给团团围住。
    数量起码是他们的十倍！
    如此之多的玩家，让骷髅头和光辉骑士二人心情沉重。
    现在不要说杀沐辰了。
    他们能不能逃走都另说。
    虽然说他们直接下线就可以了。
    但……
    在如此气氛下退出游戏，他们公会铁定会丢大脸！
    然后会长再找各种理由将他们逐出公会！
    一时间，二人有种骑虎难下的感觉。
    反观……
    周围的龙国玩家们，一个个闲聊起来。
    “啧啧啧，这群西方人还真是勇，这时候了，还不下线。”
    “你不知道吗？他们这么牛批的人，怎么可能下线？一打十好不好？超勇的！”
    “嘿嘿……我好像看到不少妹子，一会这些妹子交给我来对付！”
    “放屁！应该是我来！”
    “那几个黑的归你们！我要白的！”
    “白的应该给我！”
    “卧槽？你们几个还搁着挑上了？”
    玩家们一副看热闹不嫌事大的样子，纷纷出言调侃。
    也就在这时，后方忽然传出一个声音。
    “会长来了！！”
    唰唰唰～！
    一时间，众人全部安静起来，纷纷转头看去。
    紧接着，玩家们很是自觉的退至两边，将沐辰的必经之路，给让了出来，
    沐辰悠哉迈着步子。
    至于为什么只有他一个？
    主要是玩家太多，空白、梅普露和莎莉她们非常不好意思，所以打算一会进场.
第四十六章 呵呵，隐藏了这么多年，终于藏不住了吗？万花筒写轮眼！开！”
    走到众人前方，沐辰目光看向对面领首的二人。
    他左手握着唐刀刀鞘，右手握住刀柄。
    “你就是晨？也不怎么样嘛。”
    骷髅头冷声说道。
    看上去很是硬气，实则内心慌得一批。
    毕竟现场东方玩家太多！
    “呵呵。”
    沐辰微微一笑，拔出唐刀指向对方，“你这嘴还挺硬，看不到我身后多少人吗？”
    锵～！
    唰！
    咔擦～！
    一时间，拔剑声、耍戟声，上膛声。
    各种各样的声音在此地响起，玩家们纷纷亮出自己武器，宛如饿狼一般盯着前面的西方玩家。
    这让那些西方玩家如同兵临大敌！
    远处的某处树木上，无数玩家正在看戏，甚至有玩家正在录视频！
    一颗树木上，平乃、老婆娜、冰雕美人都站在这里。
    “没想到沐辰君的号召力居然这么强！”
    由比滨结衣看着前方的场面，语气惊讶。
    “全球前三玩家全部在同一个公会，这些人一定会抢破脑袋加入进去的。”
    亚丝娜说出原因。
    前三玩家都在的公会，足矣让普通玩家门陷入疯狂！
    “这人数已经有十万了吧。”
    雪之下雪乃扫了眼下方玩家群体，猜测道。
    “呵呵。”
    四宫辉夜掩嘴一笑，“昨天活动他单挑十万玩家，今天又拉着十万玩家去打别人。”
    冰雕美人直呼沐辰会玩！
    这游戏要是没有他，绝对非常可惜。
    早坂爱面无表情的听着几人聊天。
    ……
    视角回到沐辰这里。
    只见沐辰转过身子，看都不看骷髅头他们一眼。
    大眼一扫公会玩家，沐辰高举唐刀。
    “兄弟们！都没什么要说的吗？！”
    此话一出，玩家们躁动起来。
    “不装了！”
    一位玩家怒吼，吸引周围人注意。
    只见他嘴角疯狂上扬，露出个歪嘴笑：“龙王在此！谁敢造次？！”
    “我也不装了！”
    又一个声音响起，某位壮汉瞬间把自己手中的斧子给丢了。
    在众目睽睽之下，他的身体变大，毛发生长，最终变成一头穿着铠甲的白熊。
    这是他的天赋能力！
    “兽人族！永不为奴！！”
    白熊玩家高呼，顿时引起一推人共鸣！
    只见无数玩家开始变身。
    狗头人，牛头人，猫耳娘，狐耳娘……
    这玩家群体数量，起码上万！
    “吼！！”
    “为了部落！！！”
    “我也不装了！！天不生我王二狗！剑道万古如长夜！！”
    “呵呵，隐藏了这么多年，终于藏不住了吗？万花筒写轮眼！开！”
    “我响雷果实的能力，终于要暴露了？”
    “看来这世界，不止是我一个猪脚啊～”
    “……”
    无数玩家纷纷开口。
    虽然内容不怎么正经，但这气氛绝对是到位了。
    随着气氛逐渐高昂，沐辰也缓缓转过身子。
    微风吹动他的风衣，
    沐辰高举的右手顿时落下，将唐刀刀尖对准骷髅头他们。
    随后，只见他左手伸出，把头发向后一撩，眼神逐渐犀利，动作极为优雅。
    “上！！！”
    一声令下！
    轰隆隆……！
    玩家们宛如炸开了锅一般，全部冲了出去。
    “杀！！”
    “弄死这群傻逼！！”
    “哈哈哈！小妞别跑！爷这就过来！”
    “卧槽！兄弟你盯上个黑鬼？”
    “对啊，怎么了？”
    “没事没事，你是真的牛批！”
    无数玩家开始战斗。
    整个场面声势浩大！
    不但如此……
    战斗场景仿佛群魔乱舞，一个个露出张狂的笑容。
    仔细看去。
    会发现一名青年将一位西方玩家拖到人群之中，旋即这西方玩家面对的，则是一群大汉爱得脚丫！
    再看另一面……
    十个男玩家追着一位漂亮的小姐姐奔跑。
    小姐姐快要被抓到的时候，他们丢个技能让对方继续跑，像是在戏耍她一般。
    类似于以上二个场景，还有很多。
    至于骷髅头和光辉骑士？
    此时他们两个已经被某位女帝堵住。
    “呵呵，你们胆子不小啊。”
    天羽斩斩面带狂笑，双手握拳，黑光涌现。
    之前沐辰在世界频道喊话的时候，天羽斩斩二话不说，拉着自己的人一同进入沐辰公会。
    所以才出现在战场上。
    “你是谁？”
    骷髅头语气带着疑惑。
    什么时一个小喽啰就敢过来找自己麻烦了？
    愚人众高层去哪里了？
    “呵呵，你不需要知道！”
    天羽斩斩冷声说着，身子猛然跃起，直接朝二人砸来。
    嘭！！
    “噗！！！”
    骷髅头反应迅速，身子一侧，躲开了天羽斩斩的攻击。
    但光辉骑士就没那么好运了，他反应慢了半拍，直接被天羽斩斩一拳轰飞出去，并大口喷血，砸在了地上。
    “看来有一条大鱼。”
    骷髅头见状，对天羽斩斩的身份有了一定猜测，同时也开始认真起来。
    “呵呵，能躲开我攻击？你这人的实力也不错。”
    天羽斩斩冷冷一笑。
    随后……
    二人发生了大战。
    与此同时！
    沐辰这边。
    身为这场战斗的首要目标，沐辰并没有跟着其余玩家一同战斗。
    他将唐刀收入刀鞘，随即插在地上，双手叠放在刀柄指上，笑眯眯的注着面前场景。
    “真是太不优雅了，看来以后要教教公会成员何为优雅～”.
第四十七章 管理公会人员，公会制度！（求收藏，求鲜花）
    人不优雅，那和沙雕有什么区别？
    你看看面前这些玩家！
    一个比一个沙雕！
    沐辰感觉自己捅了沙雕窝。
    明明自己不是沙雕，为啥公会里这么多沙雕呢？
    身边人好像也有不少。
    沐辰陷入深思。
    时间过得很快。
    转眼间，来到十分钟后。
    此时，对西方玩家的群殴计划已经圆满结束。
    仅仅只剩下天羽斩斩手中鼻青脸肿、连骷髅面具都掉落的微笑棺材干部成员了。
    这人很惨。
    完全看不清他的长什么样子。
    鲜血在他脸上宛如涂鸦。
    “没…没想到居然……还有你这高人……”
    被天羽斩斩掐着鼻子，骷髅头语气发颤。
    他发誓，已经再也不开真实登入了。
    痛！太痛了！
    浑身上下完全没有一处好地方！
    “呵呵，我算什么高人？”
    天羽斩斩也不废话，右手用力，将对方掐死。
    对方脑袋一歪，生命值清空，化为一道流光，消失此地。
    公会成员们左右看了看，随后一同朝沐辰的位置走去。
    “会长！”
    在沐辰面前停下，所有公会成员都一脸的激动。
    而天羽斩斩则走到沐辰身边。
    “怎么样？我加入你公会欢不欢迎？”
    天羽斩斩语气轻佻。
    “当然欢迎了。”
    沐辰微微一笑，扫了眼正在注视自己的玩家们。
    清了清喉咙，沐辰严肃说道：
    “既然大家都已经加入公会，那我也不管你们当中是不是有其他公会的卧底。”
    “在这里，我说一下公会的管理模式与规章制度！”
    “第一点！公会最高层一共有十一人，统称为十一执行官，下面还有大大小小的一些干部，然后再是普通成员。”
    “目前现有执行官，我是首席执行官，空白他们两人都是第二执行官，梅普露是第三执行官，莎莉是第四执行官。”
    说到这里的时候，沐辰看了眼身旁的天羽斩斩。
    “而这位美少女，就是公会第五执行官了，至于其他执行官，目前还没有定下。”
    玩家们安静听着沐辰的话，没有多言。
    一个公会想要发展起来，需要拥有高层干部是一件很正常的事情。
    所以他们能理解沐辰的话语。
    天羽斩斩眼中闪过一丝惊讶，但很快便遮掩住，顺其自然的站在原地，等待沐辰发言。
    沐辰满意点首，继续道：“接下来说一说公会制度问题。”
    “大部分公会制度采用的是积分制。”
    “但咱们公会不搞那些！咱们公会用的是神域的硬货币，金币！”
    “相信你们也看出来了，基本上所有玩家得到装备，都不会选择卖给系统，反而是卖给出价更高得玩家！”
    “咱们公会的装备，也是用金币购买，但绝对要比市场价便宜！”
    “当然，公会在你们购买装备的时候，会收到一些抽成。”
    “你们要是有装备私下交易，那就当我没说。”
    现在公会的人数已经足够了。
    估计未来很长一段时间，都不需要在招人。
    毕竟要管理足足十万玩家！
    想到这里，沐辰看向天羽斩斩：“斩斩，你尽快选择实力与能力合适的人，让他们成为公会干部，帮你一起管理公会。”
    沐辰要当个甩手掌柜。
    “没问题，交给我吧。”
    天羽斩斩嘴角一翘。
    她也清楚沐辰的打算，但并没有拒绝。
    闻言，沐辰点了点头。
    再次看向正在议论纷纷的玩家，沐辰继续说道：“现阶段，大部分玩家都是绿色装备，只有少数玩家拥有蓝色装备。”
    “公会之后会不定期上架紫色装备，甚至有可能连橙色装备都有！”
    “所以大家要多多努力，提升自己！”
    沐辰可不是在开玩笑。
    紫色装备他根本瞧不上。
    橙色装备的话，只要不是“唯一”装备，都可以直接拿出来丢到公会仓库里。
    一听这话，玩家激动起来。
    要是别的公会说这话，他们肯定不信。
    但沐辰不一样啊！
    作为站在游戏界巅峰的玩家，沐辰话语的含金量可不是一般的高！
    一时间，玩家们不由得发出声音。
    “放心吧！会长，咱们绝对不会给公会添麻烦的。”
    “嗯嗯！会长，大家可都是老实人，刷怪练级大家可以组队，效果杠杠的！”
    “没错！我们是一个正经公会，也不会擅自给会长你找麻烦，绝对不会轻易招惹其他玩家。”
    “等会！！！”
    沐辰突然打断他们说话，看向刚刚那名说话的玩家。
    “不惹其他公会可以，但只要有哪些名声臭掉的，第一时间把他们给我打下来！神域不允许有这样公会的存在！”
    要是直接抢劫普通公会，说不定会引得其他公会联合起来，对沐辰不利。
    这不是沐辰愿意看到的。
    但那些名声臭掉的公会就不一样了。
    只要打着“维护神域玩家秩序”的旗号，他们就可以嘎嘎乱杀！
    将这些公会全部给抢了！
    沐辰话语中的弦外之音，不少玩家顿时秒懂，纷纷露出一个坏笑。
    “咳咳。”
    清了清嗓子，沐辰眼神犀利。
    “接下来，就是咱们公会的最后一点！同时也是最重要的一点！”
    “你们要知道，我和空白他们两个一起创建的愚人众公会，身为游戏界的顶尖人物，你们的一举一动，代表了我们的颜面。”
    “所以日后要是开启公会战，绝对不能像今天杀西方人那副样子！”
    “在外面，都要保持优雅仪容！”
    “就算不优雅，起码要也不要太出格！”.
第四十八章 带着立华奏升级，轻轻松松十五级！
    不错！
    这最后一件事情！
    就是关于成员仪容的问题！
    在沐辰说出来后，玩家们低头沉思起来。
    他们感觉……沐辰说的实在太有道理了！
    要知道，
    现在他们所在的愚人众公会，可是有着全球三大玩家坐镇的公会！
    要是像个土匪沙雕一样，这不但是丢沐辰的脸！
    同时也是丢他们的脸！
    看来要好好改一改心态了。
    玩家们暗自想着。
    看到玩家们都在认真思考自己的话，沐辰十分满意，随后扭头看向天羽斩斩。
    “接下来交给你了。”
    “放心吧。”
    天羽斩斩微笑。
    管理人员而已，她能处理好。
    闻言，沐辰身体一跃，朝着野外森林的方向飞去。
    ……
    一会儿后……
    立华奏这里。
    离开BOSS迷宫的沐辰飞到立华奏练级的位置。
    之前立华奏已经得到了不少专修成就奖励，现在攻击力非常的可观。
    梅普露、空白和莎莉她们也在这里。
    “没想到都不用咱们出手。”
    莎莉回想刚才被十万玩家打死的西方玩家们，不由得感慨。
    “还好吧，这证明咱们公会强。”
    梅普露嘻嘻一笑。
    “没错。”
    莎莉也跟着笑了起来，随之向前方看去。
    只见沐辰此时正摸着立华奏的小脑袋，“小奏，你的天赋是什么？”
    沐辰这才想起，自己还不知道立华奏的天赋。
    “是天使形态。”
    立华奏说着，身后长开两张洁白的翅膀，双手也出现了两柄湛蓝色的断刃。
    这些东西，正是她在动漫中的装备！
    【天使形态：变化天使形态，自带飞行能力，全属性翻一倍，同时拥有天使专属技能与战刃！】
    “很不错的天赋。”
    沐辰点了点头。
    这种形态的立华奏，让他想起当初看《天使的心跳》时，泪流满面的场景。
    说白点……
    就是刀子太痛！
    “亚子的天赋呢？”
    沐辰看向亚子。
    立华奏的天赋，完全可以成为公会中的一位执行官，接下来将她等级练上来就可以了。
    “emmm，能……能不说吗？”
    亚子比较羞涩。
    她的天赋，实在是不好意思说出口！
    【异性结缘：与异性一起战斗时，全属性得到大幅度提升，同时自己与指定异性获得经验加成。】
    这就是亚子的天赋！
    她也不知道自己为什么会获得这种天赋，所以不好意思开口。
    沐辰感到疑惑，难不成亚子天赋很奇怪？
    白见状，连忙爬到沐辰后背，随之在对方耳边悄咪咪的说了几句。
    顿时，沐辰恍然大悟。
    也难怪亚子不愿意说。
    原来还有这种天赋。
    “亚子，一会记得对我使用天赋。”
    沐辰对亚子说道。
    他也要快速提升一下等级。
    “好……好的！”
    亚子小脸红扑扑的，她也看到白对沐辰说了什么，不用想，自己的天赋沐辰已经清楚，所以没必要拒绝。
    随后，沐辰看向立华奏。
    “小奏，接下来我们会带你练级。按十一层的怪物经验来看，你应该很快就可以升到二十级。”
    十一层的怪物，全部都已经到达二十级以上。
    他们这些人一起带立华奏练级，等级很快就可以升上来！
    “会长，咱们全部都要练级吗？”
    亚子在旁边问道。
    “当然。”
    沐辰点点头。
    面带微笑的打量着亚子，他忽然想到这个游戏世界是不是有结婚功能？
    要知道，“玉置亚子”的动漫，是个游戏日常番，虽然说不是虚拟游戏，但作为女主，也有着一定气运加持。
    不过这都是之后的事情。
    “走吧。”
    沐辰转身，朝森林里走去。
    众人一同跟上沐辰。
    时间过去一小时左右。
    他们终于是练级完毕，把立华奏的等级带到了十五级！
    同时，沐辰的等级也来到二十一级！
    不得不说，二十级之后要的经验，实在是太多了！
    立华奏都已经达到了十五级，沐辰才仅仅只是升一级！
    【昵称：晨】
    【等级：21】
    【生命值：4w/4w】
    【神力：11】
    【神格：无】
    【神攻：75丨神防：75丨神法：75丨神速：6555】
    【天赋：空间掌握】
    【技能：速度空间（专属），空间移动（专属），空间虚步（专属），空间龙咆哮（专属），空间龙吐息（专属），次元斩（专属），神威空间（专属），生命治愈。】
    【道具：白龙套装，飓风项链】
    二十级后，每升一级的加成都非常庞大，这种感觉很是不错！
    “咱们现在收集了多少稀有材料？”
    沐辰关闭面板，看向空。
    “收集不少了，但你需要的橙色材料还差一点。”
    空回答道。
    这段时间，大家收集的材料很多。
    而制作一件金色装备。
    需要一百件白色材料，五十件绿色材料，二十件蓝色材料，十件紫色材料，三件橙色材料，还有一个主体装备！
    材料随意添加。
    但金色装备的成功几率很低。
    所以这时候就需要金色材料了。
    现在关于速度的材料，只差一件橙色材料。
    沐辰沉思，随后问道：“有没有关于空间类型的橙色材料？”
    此话一出，众人思索起来。
    片刻后，亚子弱弱的举起手。
    “我……我好像知道。”
    “哦？”
    沐辰看向亚子，“亚子你知道？在什么地方？”
    其他人也好奇的看了过来。
    “第十一层的飞灵城城主那里，有个任务，任务奖励里就有空间属性的橙色材料。”
    亚子进公会之前，去过城主府。
    城主府有不少任务。
    但有些任务的难度极大，所以玩家们都没有接。
    他们不傻，没实力接任务还接什么？
    所以他们自然不会去白白送死！
    沐辰当即发言，
    “走！去飞灵城！”
    闻言，一众人同时传送，返回安全区.
第四十九章 上古遗迹，神明陨落之地？
    ……
    神域第十一层安全区，飞灵城。
    沐辰等人前往城主府，发现不少的玩家都在城主府这边汇聚。
    虽然城主府的任务，有些难度非常大。
    但低难度任务也不少。
    所以这些玩家都在接任务。
    在神域。
    任务奖励并没有什么所谓的经验值，想升级的话，只能去野外刷怪。
    所以来接任务的玩家，大部分都是为了装备。
    沐辰一行人进入城主府，引起不少玩家注意，但大家也没说什么，毕竟都在忙着自己的事情。
    只有一些闲着没事的玩家，站在一旁谈论沐辰等人。
    沐辰按亚子的指示，来到任务栏前方。
    玩家们看到沐辰过来，也是自觉的让出道路。
    这是对大神的尊敬！
    很快，沐辰便找到自己的目标。
    【任务：上古遗迹】
    【介绍：上古时期，神明临世，但不知为何，某一日，神明全部死亡，只剩下苟延残喘的信徒，在这片土地建立文明，而神明死亡的废墟，也成为了上古遗迹（详细情况，请找城主了解）】
    【要求：探索上古遗迹，绘制地图！】
    【人员：不限】
    【奖励：空间结晶（橙），飞灵枪（紫色武器）】
    “诶？这个任务看起来也不难呀。”
    梅普露挠了挠头。
    “不。”
    白呆萌的摇摇头，宝石般的大眼睛里，难得出现一丝严肃之色，随后张开樱桃般的小嘴，发出软糯的声音。
    “这任务绝对不简单！”
    “城主府的士兵都有八十多级，要是任务简单，他们完全可以自己去，但他们却选择发布任务给玩家，所以任务并不轻松。”
    白说得不错！
    他们一路走来，看到了士兵NPC的等级，足足八十多级！
    想来城主等级也肯定不低！
    “咱们要不要接这个任务？”
    空走到沐辰身边。
    这任务严重不符合他们的等级！
    里面的危险，起码八十级以上！
    他们只不过是一群二十多级的玩家罢了，现在接这任务，绝对是找死。
    “当然要接！”
    沐辰嘴角一翘，“别忘了，咱们有欧皇。”
    说话的同时，沐辰看向梅普露。
    “唔？”
    梅普露大大的眼睛很是疑惑。
    其余人看了看梅普露，也安心不少。
    “不过有一个问题。”
    沐辰托起下巴，表情严肃。
    “什么问题？”
    莎莉下意识开口。
    “那就是城主为何要制作地图！”
    沐辰早就不将神域当成游戏了。
    这里面，每一个NPC都是真实的人，所以在看到这个任务介绍后，他寻思许久。
    首先，这任务介绍的一栏，有着“神明”二字！
    与神明有关，一定非常的不简单。
    要知道，沐辰仅仅只是吸收了一丝神明气息，就可以将自身的力量带入现实，同时开启成神之路！
    所以……
    他对于神明的事情格外关注！
    这任务只是让玩家绘画地图。
    看着奖励不错，有橙色材料，但事实上，难度与奖励严重不符！
    这遗迹里，
    绝对有不少好东西！
    不然城主也不可能绘画地图！
    沐辰捋清思迅，转身离开此地。
    “走，去找城主。”
    梅普露她们跟了上去。
    众人跟着沐辰，很快来到一名守卫士兵面前。
    “士兵兄弟，我们接下了上古遗迹任务，要找城主了解一下情况。”
    沐辰礼貌说着。
    “原来如此，你们跟我来吧。”
    士兵目光诧异，但并没有多说什么，转身带路。
    众人跟着士兵，很快便来到一个房间门口。
    嘭嘭～～
    士兵敲了敲门，高声道：“城主，有冒险者接取了上古遗迹任务。”
    “让他们进来。”
    里面传来一位中年男子的声音。
    听闻，士兵将房间门打开。
    沐辰等人直接走了进去，紧接着房门关闭。
    这间办公室内，
    风格类似于东方古代与现代的结合。
    有古色古香的韵味，也有现代的方便工具，比如吊灯、电器之类的东西。
    “你们来了。”
    一位穿着华丽汉服的中年男子走来。
    这人正是飞灵城城主！
    沐辰等人看了眼他头顶的信息。
    【NPC：苍飞云】
    【等级：100】
    “！！！”
    足足一百级！
    这次任务难度，绝对不简单！
    “你们好，我是飞灵城城主，苍飞云。”
    苍飞云打了个招呼，指着一旁的木制沙发：“都坐吧。”
    沐辰等人也没客气，纷纷坐了下来。
    “苍城主，我也不废话了，上古遗迹任务我们接了，但你能说说详细情况吗？”
    沐辰直奔话题。
    只见苍飞云目露回忆。
    “上古时期，神域世界有着许多神明，但因为邪神入侵，两方神明大战，最终同归于尽！”
    “没有一位神明存活，信徒开启了人治时代，建立文明。”
    “在神域世界，有着一百层人类可以居住的坏境，每一层环境都不一样，而上古遗迹，则在第五十层之上！”
    听到这话，沐辰等人顿时愣住。
    五十层之上？？？
    这……
    他们现在所在的位置才第十一层而已，怎么可能前往五十层？
    一众人纷纷在心里吐槽。
    “你们不用太担心，虽然第十一层与第二十层有魔物守着楼层入口，但只要到达第二十一层，一切就好办了。”
    “因为二十一层到五十层的魔物BOSS，都只会出现在野外，所以只要到达第二十一层，就可以直接通往五十层！”
    “同时等级上限，也可以让你们冒险者达到一百级。”
    苍飞云微笑解释.
第五十章 前往第十一层BOSS迷宫！BOSS鬼魅法师！
    沐辰他们听到这个信息，顿时双眼一亮。
    通关二十层，迷宫入口就没有BOSS驻守了，这可是一个好消息啊。
    几人心思活跃起来。
    “那我们现在要怎么前往第五十层？”
    沐辰询问道。
    他们现在第十一层BOSS还没挑战过去呢。
    “并不用着急。”
    苍飞云微微一笑，“这个任务时间不限，你们可以等到通过二十层之后再去做任务。”
    “目前的话，先证明自己的实力吧。”
    “证明实力？”
    沐辰疑惑，“你不都知道我们是20多级了吗？”
    “不一样。”
    苍飞云摆了摆手，“人与人之间的差距不同，所以就算是同等级，也有强弱之分，有的人在二十级的时候，连十五级的人都打不过，有得却可以单挑比自己等级高的人。”
    “我希望你们几人可以去击败第十一层出入口位置的鬼魅法师。”
    【叮，飞灵城城主“苍飞云”像你发布任务】
    【任务：讨伐BOSS鬼魅法师】
    【介绍：飞灵城城主苍飞云受到限制，并不能进入迷宫，所以请求你的小队讨伐第十一层迷宫BOSS鬼魅法师！】
    【要求：击杀鬼魅法师！】
    【人员：七人！】
    【奖励：未知】
    “未知奖励？”
    沐辰看向苍飞云，“仅仅是挑战第十一层BOSS吗？”
    第十一层BOSS，沐辰可以凭借自身的技能优势，将BOSS单刷！
    他之前可看到过。
    在自己的“法力值”变为“神力”之后。
    无论怎么释放技能，都不会消耗太多神力！
    由此可见，神力的质量要比法力值高出太多太多！
    “这个任务我们接了。”
    沐辰接下任务。
    “那就祝你们好运。”
    苍飞云微微一笑。
    随后，沐辰站起身子，转身离开办公室。
    梅普露等人见状，也同时站了起来，跟在沐辰身后。
    直至离开城主府，沐辰与空白二人对视一眼，紧接着找了个安静的小胡同，径直走了进去。
    其余四位女生根本不清楚发生了什么，只能疑惑的跟着他们。
    “你怎么看？”
    停下脚步，空面色平淡的朝沐辰问道。
    “这城主介绍上古遗迹任务的时候隐瞒了不少。”
    沐辰回答一句。
    苍飞云此人可以谈合作，但并不能深交。
    在介绍上古遗迹任务的时候，他隐瞒了自己绘制地图的目地！
    “我也是这么想得。”空回应。
    旁边，白看向沐辰：“会不会与成神有关？”
    白想到了之前沐辰获得的活动奖励。
    闻言，沐辰点了点头。
    这种可能不小，非常的大！
    毕竟一丝神明气息，能让沐辰开启成神之路，所以这种可能性，非常的大！
    不过有一点沐辰不解。
    因为与神明有关的东西并不是普通人可以掌握的。
    沐辰能开启成神之路，与之前的系统任务有着不少关系！
    也正是如此，他才感到不解。
    “诶？”
    梅普露挠了挠头，“我感觉你们多心了？再说了，成不成神也没什么，玩游戏就是开心嘛。”
    梅普露很佛系。
    她玩游戏，就是图开心！
    享受着与伙伴们一起冒险的感觉。
    “这不一样。”
    空摇摇头，认真说道：“我和白每玩一款游戏，都会站在游戏中最顶尖的位置！”
    “所以必须要成神！”
    一旁的白连连点头。
    他们兄妹玩游戏，要的就是成为巅峰，立于不败！
    而且沐辰都已经开启自身的成神之路，他们两个还没有开启。
    这就让空白感到紧迫。
    所以他们两个才对于成神这么在意！
    沐辰没有言语。
    成神的主要性还用多说吗？
    他可是直接将游戏里的力量转移到了现实！
    想到这里，沐辰看向立华奏。
    这群人里，只有立华奏知道自己在现实世界拥有超自然力量！
    像是感觉到了什么，立华奏看向沐辰。
    “成神当然重要！相信小奏也知道原因。”
    沐辰的弦外之音，立华奏顿时秒懂！
    不错！
    毕竟自己的心脏是怎么痊愈的，立华奏可记得清清楚楚！
    “嗯，辰君说得对。”
    立华奏面无表情的回答。
    看到他们都在说成神的重要性，梅普露挠了挠头。
    “行了，你一个欧皇怎么能理解大神思想呢。”
    莎莉笑嘻嘻的将梅普露拉到一旁。
    “好吧。”
    梅普露也不再多想。
    沐辰则一把将白抱在怀里，随之飞了起来。
    “走，去BOSS迷宫。”
    空也使用飞行能力跟上沐辰。
    而立华奏的背后，张开一双洁白的翅膀，缓缓飞了起来。
    看到他们这群人的离开方式，莎莉差点没有心态崩掉！
    “我就知道，他们这群家伙太可恶了！”
    莎莉十分羡慕，语气酸酸的。
    “别担心。”
    梅普露微微一笑，安慰道：“以后咱们都会有飞行能力的。”
    “唉。”
    莎莉叹了口气，带着亚子一起跟上梅普露。
    十分钟……
    正在赶往BOSS迷宫的沐辰，在公会频道发了个信息。
    【晨：第六席执行官昵称为“奏”】
    【玩家A：唉？新的执行官？】
    【玩家B：跟会长与第二席执行官空白的名字格式一样，难道也是一位大神？】
    【玩家C：不清楚，反正执行官最低战力都必须要高玩的程度。】
    【玩家D：话说你们见过其余的执行官吗？】
    【玩家D：第三席的梅普露是个小姐姐，我之前在活动的时候直接被她秒了，她是玩毒的高手！】
    【……】.
第五十一章 一起刷第一层BOSS迷宫！追踪魔法？
    立华奏现在的装备不差，等级也不算太低，完全可以跟上高等玩家。
    而且她的战斗技巧也非常强大！
    “小奏，已经你就是愚人众第六席执行官了。”
    沐辰看了眼身边飞着的立华奏。
    “嗯。”
    立华奏面无表情的点头。
    随后，沐辰将几位执行官设置成高层，同时打开公会面板。
    【你已创建公会“愚人众”】
    【公会面板已开启】
    【公会：愚人众】
    【会长：晨】
    【高层成员：空、白、梅普露、莎莉、女帝、奏】
    【普通成员：10w+】
    【公会驻地：无】
    【公会仓库：贪婪的盔甲（蓝）……】
    【公会财富：120w+】
    仓库里的装备，是沐辰之前前往飞灵城时存放的，只有高层可以打开。
    都是一些不要的装备。
    但纵然如此，也有不少玩家购买！
    现在的公会财富，已经一百二十多万，相信今天公会玩家再努努力，上个两百万不是事！
    “沐辰，打完BOSS我和白先休息了，明天去找你。”
    空这时忽然说道。
    明天是周六，他要带着白一同来沐辰家隔壁买房子，所以必须早点睡。
    “没问题。”
    沐辰点点头，道：“我打完BOSS也要下线，至于城主府的任务，明天再提交。”
    现在的时间已经很晚了。
    立华奏这才刚刚搬来自己家，自己一会要下线给对方做个丰盛的晚饭。
    而且他今天真得要早点睡！
    因为明天不但是空白要找自己，就连雪之下阳乃和天羽斩斩，明天也会过来，所以沐辰要早点休息。
    “辰尼～我没意见！”
    白高举小手，在沐辰怀里歪了歪脑袋，样子非常可爱。
    “都要下线吗？”
    莎莉扫了一眼众人，“我一会也下线休息吧，反正明后两天都是休息日，可以痛快玩两天。”
    “我也是～！”
    梅普露嘻嘻笑道。
    亚子看了眼她们，旋即开口问道：“那个……我明天能不能跟着大家一起练级？”
    虽然亚子是干部成员，但毕竟不是最高层，而且她已经习惯了跟着沐辰等人。
    这种感觉很轻松，队伍里的伙伴也非常和善，所以并不想离开。
    “没问题，以后跟着我们就可以了。”
    沐辰点点头。
    亚子的游戏技术虽说不怎么好，但好歹也是跟着自己队伍混了一天的人。
    一些事情对方也知道，所以带上她完全没有问题。
    “嘿嘿，谢谢会长。”
    亚子傻傻地笑了起来。
    随后，几人一直聊天，很快便到达BOSS迷宫这里。
    此时的BOSS迷宫入口，并不像前十层那般，有着攻略组驻守。
    现在大部分玩家的等级，根本不足矣击杀BOSS，所以大家都在练级。
    沐辰等人没有犹豫，直接进入迷宫。
    视角一转。
    他们出现在迷宫之内。
    睁开眼睛，众人环顾四周，很快便看到一位披着灰色长袍，长袍上带着无数破洞的法师站在前方。
    【鬼魅法师】
    【等级：？】
    【生命值：500w/500w】
    “五百万血量……”
    看到BOSS的基础信息，沐辰有点牙疼。
    这要磨多久才可以磨死？
    “是你自己单挑，还是大家一起上？”
    空掏出长剑，询问一句。
    如果沐辰想拿唯一橙色法师装备，就要单独挑战BOSS，用时不一定短。
    但要是想尽快解决BOSS，那大家一起上是最为合适的选择。
    “一起上吧。”
    沐辰回答道。
    BOSS可以再刷新，装备也可以慢慢搞。
    现在没必要为了一套橙色法师套浪费时间。
    虽然说他们队伍里，亚子是法师，但现在用不用这装备都无所谓。
    反正后面还能刷出来。
    “好耶～一起上！”
    梅普露蹦了一下。
    其余人也跟着笑了起来。
    随后，沐辰与空、莎莉互相对视一眼，三人同时冲了出去。
    嗖嗖嗖～～！
    最先到达BOSS面前的人，是沐辰。
    只见他高举唐刀，一道紫色的光辉在刀刃上升起。
    “次元斩！！”
    呼～！
    斩击很是迅猛，破风声作响，唐刀直接斩在BOSS的身上。
    -1w！
    足足掉了一万血。
    由此可见，BOSS的防御不算太高，但也并不低！
    而攻击多少……就不好说了。
    “啊！！！”
    BOSS怒吼，两颗泛白的眼睛死死盯着沐辰，高举手中法杖。
    嗡～！
    一道魔法阵在沐辰头顶升起，让他眉头紧锁，紧接着连忙退后。
    但不料，不管他怎么退，这魔法阵一直在他头顶。
    下一秒！
    轰！！
    魔法阵释放烈焰，瞬间爆炸！
    范围之大，直接将沐辰给吞没！
    几秒后，烟雾散去，沐辰的身影重新出现在众人面前。
    “大家小心！这BOSS所以技能都能追踪目标！”
    梅普露这时大叫一句。
    刚刚太激动，她忘记提醒了。
    昨天，梅普露与这BOSS对战了几个小时，所以十分清楚BOSS比较难缠！
    对方所有技能自带追踪能力。
    没有绝对的防御技能，或者极快的速度，根本不可能打得过BOSS！
    “梅普露。”
    沐辰活动筋骨，“你一万五的防御值，能扛住BOSS多少次伤害？”
    “差不多十多次吧。”
    梅普露想一想，回答道。
    BOSS攻击力高，梅普露也扛不住多少次。
    但按这样算的话，其余人顶多只能接BOSS的一次攻击！
    “既然这样…”
    沐辰看向梅普露，“你先让BOSS把你的装备打碎，触发破坏成长，之后吸引BOSS伤害、拉扯攻击都交给我！”
    拥有神威在身，沐辰是无敌的！
    但就算这样，他也要让这BOSS发挥最后的余热。
    “我明白啦～！”
    梅普露点了点小脑袋，随之发动技能。
    “掩护冲锋！”
    “嗖”的一下，她顿时出现在了莎莉前方.
第五十二章 击杀！成就奖励再次触发！
    而沐辰则朝空看去。
    现在的空与莎莉都被锁定攻击。
    他和梅普露自然要帮助队友防御攻击了。
    “神威！！”
    轰！
    轰！
    梅普露高举盾牌，将莎莉身上的烈焰全部抵挡。
    “哇～！多亏了你，梅普露～”
    莎莉长出一口气。
    她还以为自己要被淘汰了。
    “嘿嘿，没事。”
    梅普露挠头笑笑。
    而空则是被沐辰吸入神威空间当中，躲开了攻击。
    随后，沐辰将空再次放了出来，出现在自己面前。
    “谢了。”
    空瞥了眼沐辰。
    “没事。”
    沐辰摇摇头，“你和莎莉用远程技能攻击吧，我和梅普露吸引BOSS火力。”
    “没问题。”
    空点了点头。
    虽然他是近战法爷。
    但远程攻击手段也不少！
    “空间虚步！”
    开启技能，沐辰迅速冲了上去。
    而梅普露带着全点攻击力的立华奏一同靠近BOSS。
    白直接释放机甲！
    机甲的款式，有点像“休比”身上的那一套，不过没那么暴露。
    亚子也跟着释放魔法。
    轰！
    轰隆隆！！
    -4269
    -8521
    -1w+
    ……
    一众人开始疯狂攻击，有着沐辰与梅普露在前面防御，这BOSS血量疯狂直掉！
    而BOSS足足掉了五十万血量时，终于忍不住大吼一声。
    “吼！！！”
    顷刻间！
    众人上空出现一个巨大的法阵！
    “这是BOSS的群体技能，大家要小心！”
    梅普露连忙提醒，一个“掩护冲锋”回到后方众人身前，紧接着高举盾牌。
    “神威！！”
    沐辰释放技能！
    神力疯狂发泄，一道巨大的漩涡出现在魔法阵下面。
    轰！！
    雷鸣声作响，BOSS的群体攻击瞬间落下。
    那万丈雷霆，仿佛要将天空撕裂！
    震耳欲聋，令人心惊！
    但也因为漩涡在雷霆之下。
    所以这些雷霆直接被吸入沐辰的神威空间。
    一道群体大范围杀伤攻击，就这样被沐辰化解！
    “吼！！”
    BOSS冲着沐辰大吼。
    它现在异常愤怒。
    自己这大范围的杀伤攻击被沐辰吸收，没有一个人受伤，这让BOSS的注意力顿时全部集中在沐辰身上。
    一道接着一道的追踪魔法朝沐辰攻击而去！
    沐辰面对这样的攻击，开启空间虚步。
    他没有选择将身体隐藏在神威空间。
    毕竟里面现在肯定雷鸣滚滚。
    这些雷霆，一时半会消散不了。
    但凭借着“空间虚步”和出色的速度，沐辰在攻击落下时，凭借极速的位移，接连不断的将BOSS攻击躲开。
    他仿佛空间的精灵一般，看上去似战场上跳舞。
    优雅至极！
    “一起攻击！全冲上去！”
    空一声令下，率先冲了出去。
    现在BOSS被沐辰吸引，他们有什么理由不攻击？
    “火焰连击！！”
    “毒龙！”
    “二连斩！”
    “电磁脉冲！”
    “神圣制裁！”
    “天体魔法！坠落！！”
    一众人疯狂的攻击！
    BOSS血量也是一点一滴飞速下降！
    沐辰吸引BOSS的攻击，可以说非常到位。
    每一次BOSS视线落于其他人身上时，他都会用瞬间移动出现在BOSS面前，紧接着一套连斩砸上去，然后再次离开。
    所以这BOSS的节奏，被他拉扯死死的！
    四百万！
    三百万！
    两百万！
    五十万！
    直至最后，众人一同进攻BOSS足足一个半小时的时间，BOSS血量终于是来到最后的十万！
    “啊！！！”
    突然！
    BOSS身上升起熊熊烈焰！
    “小心！”
    沐辰提醒。
    这BOSS一看就准备殊死一博了！
    只见那BOSS身上的火焰越发亮眼，迷宫的温度也逐渐升高。
    嗖嗖嗖～～
    一众人疯狂后退。
    “这BOSS看上去应该是打算用什么杀伤力极大的自爆式攻击！”
    飘在空中，空看到BOSS现在的情况，脸色严肃。
    “我的神威已经恢复好了，先将你们吸收进神威空间吧。”
    沐辰扫了眼众人。
    现在这BOSS明显要清地图。
    他打算先将梅普露等人吸收进神威空间。
    一会自己去杀BOSS！
    若是有什么异常情况，他也好躲进神威空间当中。
    “没问题。”
    梅普露点了点头。
    她不傻。
    现在这BOSS的攻击已经不是她可以抵挡得了，所以按沐辰说的做，最为合适。
    空白也是如此。
    虽然他们两个技术过硬。
    但没必要干一些吃力不讨好的事情。
    随即，沐辰左眼出现漩涡，直接将他们全部吸入神威空间。
    呼呼～！！
    狂风涌动。
    沐辰白色风衣在身后飘扬。
    他眼中六芒星顿时绽放蓝金色光芒。
    整个人周身升起神圣气息。
    “死！！”
    嗖～！
    身影顿时出现在BOSS面前，沐辰开始疯狂的攻击。
    感觉自己血量的血量再次被攻击下降，BOSS勃然大怒，顷刻间释放了攻击！
    轰！
    轰隆隆！！！
    这可是真真正正的清地图攻击！
    灼热的烈焰，直接吞噬这个迷宫！
    发生巨大爆炸！
    不管是迷宫中的一些缝隙，还是隐蔽地域？
    只要在迷宫中，任何生命体都逃不过这一攻击！
    沐辰也是瞳孔一缩，整个人被瞬间吞噬！.
第五十三章 击杀BOSS，又添加两个专属技能！
    几秒后……
    攻击退去。
    迷宫到处都在燃烧烈火。
    沐辰也从神威空间中出来。
    “这攻击还真是可怕…”
    幸好沐辰有神威这种防御技能，不然多快的速度，他也不可能躲开这攻击。
    除非在BOSS技能释放完之前，一瞬间秒了他！
    又或着直接离开BOSS迷宫。
    沐辰看了眼奄奄一息的BOSS，此时的BOSS已经跌倒在地面之上，大口的呼吸。
    生命值锁死在“一点”！
    真真正正的再攻击一下，就会死亡。
    嗖嗖嗖…～
    使用神威，沐辰将梅普露等人放了出来。
    “哇！只剩一丝血了。”
    梅普露看到BOSS血量，小嘴微张。
    “对，这次的BOSS迷宫结束了。”
    沐辰说着，一刀将BOSS脑袋斩下来！
    【获得玩家击杀第十一层迷宫BOSS鬼魅法师】
    【获得玩家获得“自制技能卡”】
    【玩家对BOSS输出等各项数据到达43%，恭喜玩家等级提升至24】
    【获得150个自由属性点】
    【恭喜玩家获得专属技能“疾风的加护”】
    【疾风的加护（专属）：可将自身速度加护队友身上，让队友与自己拥有同样的速度，时间长短，取决于神力】
    “这技能！”
    沐辰双眼一亮。
    与动漫中，梅普露的技能“献身的慈爱”很像！
    梅普露的这个技能，可以将自己的防御力与队友共享，同时拥有飞行能力。
    沐辰这个除了技能，除了没有飞行能力，简直和梅普露一模一样！
    “果然是自制技能卡，真不错！”
    空看着BOSS奖励，微微笑了起来。
    自制技能卡，是十人以内击杀BOSS的奖励。
    他上次与白一起击杀BOSS，除了金色装备制作手册外，就得到过一张技能卡。
    可不要小瞧这技能卡。
    这技能卡说好也好，说不好也不好。
    因为玩家天赋要是垃圾，用这张卡根本制作不了专属技能。
    只能可以获得一个大众技能！
    但玩家如果非常强大的话，那就可以制作现阶段自己不能制作的专属技能了！
    总得来说，这是张非常使用的道具。
    “哇！刚刚BOSS死亡时，我得到一个新技能！”
    梅普露忽然惊叫。
    “新技能？不是自制技能卡？”
    莎莉在她身边问道。
    “不是，技能名为[献身的慈爱]，可以让你们共享我的防御力，而且……”
    说着的同时，梅普露发动技能。
    瞬间！
    她的头发变为金色，脑袋上出现一个天使光坏，背后长出一双洁白的翅膀，缓缓飘到了立华奏身边。
    “嘿嘿，我也能飞了！”
    (*?︶?*)
    梅普露双手叉腰，表情十分可爱～
    “……”
    看着周围除了亚子以外的人，全部在天上飞着，莎莉心态崩了！
    就连白也会飞！
    她还以为白不会飞呢！
    没错！
    白的确会飞，用机甲的推进能力，可以让白在空中飞行。
    但白一般并不会使用飞行，反而是趴在沐辰怀里直接躺平～
    “我也得到一个技能，叫做[疾风的加持]，可以将我的速度共享给你们。”
    沐辰说着，开启技能。
    顿时，他的周身涌现点点蓝白色的光点。
    这些光点在他身旁飞舞，如同特效一般，看上去格外华丽。
    与此同时，所有人都感觉到自己身体无比轻盈！
    很明显！
    这是沐辰的速度加成。
    专修的两人都得到了技能。
    但立华奏并没有。
    毕竟她点的是攻击，不怎么容易出专修成就，只能一点的摸索。
    紧接着，众人简单聊了一两句，便开始用自制技能卡自制技能。
    沐辰也思考起来。
    他现在用空间之力制作技能，有许许多多的技能因为认知问题，没有制作成功。
    所以这一次机会，他不会浪费机会。
    很快，他就有了主意！
    【恭喜玩家获得专属技能“空间风暴”】
    【空间风暴（专属）：大范围群体攻击，可用空间之力将方圆100米的最低距离内，形成空间乱动，化为空间风暴！距离会随着神力释放从而得到增加！】
    空间风暴！
    这是宇宙中的一种危险自然攻击！
    实用性非常的强！
    大范围群体攻击，让沐辰的攻击手段更加丰富一些。
    随后，沐辰将自由属性点全部加到速度上，便点开面板。
    【昵称：晨】
    【等级：24】
    【生命值：10w/10w】
    【神力：14】
    【神格：无】
    【神攻：105丨神防：105丨神法：105丨神速：7815】
    【天赋：空间掌握】
    【技能：速度空间（专属），空间移动（专属），空间虚步（专属），空间龙咆哮（专属），空间龙吐息（专属），次元斩（专属），神威空间（专属），空间风暴（专属），疾风的加护（专属），生命治愈。】
    【道具：白龙套装，飓风项链】
    神力拥有14点！
    血量到达10w！
    速度快要抵达八千！
    这样的面板，不可谓不豪华！
    关闭个人面板，沐辰看向众人，发现他们都面带微笑，明显是得到了自己满意的技能。
    “今天就到这里吧，咱们出了BOSS迷宫直接下线。”
    沐辰率先开口。
    “没问题！”
    梅普露露出微笑。
    一众人相视一笑，随后朝第十二层走去。
    直至离开迷宫，他们纷纷选择下线。
    与此同时，
    系统公告响彻整个游戏。
    【恭喜玩家“晨”、”梅普露”……通关神域第十一层BOSS】.
第五十四章 无敌的声音在门内响起！木大木大木大…！
    “？？第十一层通了？”
    “不愧是愚人众啊。”
    “赶紧叫人！咱们去第十二层看看！”
    “我明白了，少爷。”
    “……”
    玩家们万万没想到第十一层这么快就打通了，所以一个个接连朝着第十二层跑去。
    ……
    沐辰家。
    主卧室内，沐辰再次出现在家中。
    这一次的真实登入，让他有些心惊肉跳。
    假设BOSS的最后一次攻击，沐辰没有躲掉，那他就直接凉凉了。
    连复活都不可能复活！
    不过还好，今天有了经验。
    下次就不用这么莽了。
    “以后用不用游戏头盔登陆，视情况而定吧。”
    沐辰有了想法。
    若是太危险，用游戏头盔登陆。
    要是危险并不是很大，则本体进入。
    他也要赶紧熟悉一下战斗。
    毕竟大家大部分玩家的观点都是死就死了，反正能复活。
    但谁也说不准以后！
    所以有点危机感还是挺好的。
    咔～
    卧室门被打开，只见立华奏面无表情的站在门口看向沐辰。
    “辰君，我饿了。”
    立华奏摸了摸小肚子。
    “这就做饭。”
    沐辰笑了笑，朝卧室外走去。
    现在这个时间点，大部分人都已经睡觉。
    而他们因为游戏原因，到现在饭还没有吃呢。
    前往厨房，沐辰拿一个小烤炉。
    紧接着有拿了不少的肉食。
    现在的时间差不多十点半左右。
    这个时间点，没有比烧烤更合适当夜宵的了。
    沐辰拿出设备，在客厅里忙活。
    他先是将小烤炉通电，紧接着又将肉类放在餐桌上。
    在烤炉上刷了点油，沐辰将烤肉放了上去。
    “小奏，过来吧。”
    沐辰朝立华走招了招手。
    立华奏闻言，走到餐桌旁坐了下来。
    二人等待几分钟，第一炉烤肉出锅，沐辰撒了点孜然和辣椒面，将烤肉递给对方。
    “来，你尝尝。”
    立华奏小手夹了块烤肉，放在嘴边吹了吹。
    “呼～呼～”
    “啊呜～”
    一口烤肉吃下，立华奏顿时露出满足神色，小脸也升起一丝红晕。
    “好吃～辰君也吃。”
    “好。”
    随后，二人开始一同吃饭。
    吃了差不多有一个小时左右，他们终于吃饱！
    沐辰起身，将桌子擦了擦，随后带着烤炉和盘子前往厨房，开始清洗。
    立华奏则静静的看着正在洗碗的沐辰。
    因为厨房门没有关，她这个位置能够清晰看到忙碌的沐辰。
    许久后，她像是想到了什么，小脸不由得红润起来，脸蛋有些发烫。
    洗完碗的沐辰回到客厅。
    “怎么了？不习惯这里的环境？”
    沐辰看到立华奏的模样，关心问道。
    “不是。”
    立华奏摇了摇头。
    “嗯，那就睡觉吧。”
    沐辰话落，打了个哈欠，缓缓朝卧室走去。
    立华奏见状，也回到自己卧室。
    一夜无话……
    ……
    第二天……
    上午九点，沐辰家的大楼下。
    一辆黑色轿车驶来，缓缓在大楼门口停下，紧接着车门打开，一对姐妹从车上下来。
    姐姐穿着一套长裙，完美遮住自己那双引以为傲的大长腿，看上去有点俏皮的感觉。
    而妹妹则穿着超短裙加休闲装，样子有些冰冷冷的，但却十分可爱。
    “没想到小雪乃竟然会主动来这里。”
    雪之下阳乃看着身边的妹妹，笑嘻嘻的说了一句。
    就在昨天下午放学，雪乃找到了她，说今天要跟着她一起来沐辰家。
    这可把雪之下阳乃雷得不清。
    毕竟自己妹妹早在初三的时候就没带沐辰来过雪之下家。
    阳乃还以为他们两个闹矛盾了。
    搞了半天，原来是自己妹妹傲娇了呢～
    真可爱～～
    雪之下阳乃心中暗暗想着。
    “哼。”
    雪之下雪乃冷哼一声，“我只是过来看看而已，看完就走。”
    不坦率呢～
    雪之下阳乃看妹妹的表情更兴奋了。
    不愧是自己妹妹，傲娇都这么可爱！
    踏踏踏～～
    就在这时，一阵脚步声在旁边响起。
    两姐妹一同看去。
    只见天羽斩斩拎着一袋酒水，缓缓朝她们走来。
    “雪之下雪乃？你也是来找沐辰的？”
    天羽斩斩看向她们。
    因为雪之下雪乃和天羽斩斩是初中同学，而且跟沐辰关系不错，所以她们都相互认识。
    “对。”
    雪之下雪乃面无表情的点头，视线落在她手中的酒水上，“你这是？？”
    “我来找沐辰喝酒的。”
    天羽斩斩爽朗一笑。
    “好久不见，小斩斩～”
    雪之下阳乃这时打了个招呼。
    这让天羽斩斩嘴角一抽。
    她也见过雪之下阳乃，而且还认识，但她并不喜欢对方。
    因为对方那俏皮的语气，仿佛和谁都能聊的来一样。
    这样的人，让天羽斩斩浑身不自在。
    “走吧，咱们上去。”
    天羽斩斩也不搭理对方，转身进入大楼。
    一旁的雪之下姐妹见状，也跟了上去。
    一分钟后，
    她们三女来到沐辰家门口。
    嘭嘭嘭～～～
    雪之下阳乃敲了敲门。
    “莫西莫西～辰酱在吗？”
    随后，三人静静等待。
    一只乌鸦飞过，等了好一会，里面还是没有任何动静。
    片刻之后，正当雪之下阳乃想要再次敲门时。
    咣当！
    嘭！！
    什么东西倒在地上的声音响起。
    紧接着，两个无敌的声音，响彻三女耳旁！
    “木大木大木大木大……！！”
    “欧拉欧拉欧拉欧拉……！！”.
第五十五章 关于空白来沐辰家时，被捕快抓的故事。
    雪之下阳乃：“……”
    雪之下雪乃：“……”
    天羽斩斩：“……”
    里面是什么声音？
    ……
    半小时前……
    一处小胡同。
    空带着白，正朝沐辰家赶路，但因为极度社恐，所以走路时一直偷偷摸摸的。
    从早上七点起床，七点半出门。
    一直走了一个小时，还没有抵达！
    看了眼手机地图。
    “妹妹呦，咱们快到沐辰家了。”
    披着斗篷的空，对着怀里的妹妹说道。
    “嗯！”
    白表情萌萌哒，发出软软糯糯的声音，“尼，快一点，一会买房子的事情要辰尼来。”
    “我也是这么想的。”
    空微微一笑，探出脑袋朝胡同外看去。
    也就在这时，
    一个不和谐的声音响起。
    “捕快大哥！就是他！你看那小女孩还在呢！”
    空猛然扭头看去。
    只见一位高中生，正带着三位捕快站在一旁静静盯着他，同时那高中生还指着被空抱在怀里的白。
    “呵呵。”
    为首捕快呵呵一笑，见空看过来，冷声道：“小子，有人举报你拐卖儿童，跟我们走一趟吧。”
    话落之际，他身后的两位捕快猛然冲上前，奖励给空一双银手镯。
    银手镯非常好看。
    中间还有一根铁链连接着。
    “不……不是……”
    空傻眼了，旋即连忙指向白：“她是我亲妹妹！我怎么拐卖小孩了？这是我亲妹妹啊！”
    “放屁！”
    高中生猛然大喝，指着一旁无辜的白：“你们看看她的长相！天使！真正的小天使！”
    三位捕快无比认可的点了点头。
    毕竟可爱即正义。
    “再看看他！”
    高中生话锋一转，指向空：“这家伙长得这么猥琐，怎么可能和小天使是亲兄妹？”
    “而且你们看看！”
    “他们一个头发是红毛，一个是白毛！”
    “所以根本不可能是亲兄妹！”
    经高中生这么一解释，三位捕快看向空的眼神越发不善起来。
    这让空气得吐血！
    我长得像我爹，妹妹长得像我妈不行吗？
    MMP！
    这家伙坑我！！
    空迎着三位捕快的目光，慌张起来，旋即连忙看向白。
    但下一秒！
    空整个人傻掉！
    因为白的极度社恐症又开始发作了。
    她整个人晃晃悠悠，惊恐的看着空，怯生生的模样让三位捕快眼中直冒火焰。
    完了！
    空呆在原地。
    “跟我们走一趟吧。”
    两位捕快架着空，火速离开这里。
    另一名捕快则对白说道：“小妹妹，你也跟我们回去一趟，做点笔录，然后找你家大人接你。”
    话落，他看向一旁的高中生。
    “小伙子，你很不错。”
    “应该的。”
    随后，这捕快带着白追上前面的空。
    目睹捕快离开，这名高中生先是整理了一下自己总武高学院的校服，紧接着右手伸出，推了推眼镜。
    以一种四十五度的角度昂起脑袋，他眸光逐渐深邃。
    “今天的风儿甚是喧嚣。”
    长叹一声，高中生留下个帅气的转身，缓缓离开。
    如果沐辰在这里，一定会发现这高中生不是别人……他正是总武高学院高一E班的沙雕，田畑秀则！
    视角一转，来到沐辰家。
    此时的沐辰正在和立华奏吃早点。
    “撒撒给呦～撒撒给呦～心脏～撒撒给呦～！”
    手机铃声响起，沐辰接通电话。
    “摩西摩西，有什么事吗？。”
    “嗯，对，是我。”
    “哈？白被拐了？他哥哥呢？”
    “什么？我知道了，这就过来。”
    话落，沐辰挂断电话，站起身子。
    “怎么了？”
    见沐辰脸色难看，立华奏询问道。
    “没什么，白刚刚被拐了，我去一趟衙门，你先吃饭吧。”
    沐辰摆摆手，使用空间移动离开。
    立华奏见对方已经离开，继续吃着自己的饭。
    几分钟后。
    某衙门门口，沐辰缓缓走了进去。
    刚刚进去，便看到一位捕快小姐姐正在安慰着怯生生的白。
    “白！”
    沐辰赶紧跑了过来。
    “辰尼～！”
    白看到沐辰，眼泪从大眼睛中流下，一把扑倒沐辰怀里。
    “不哭不哭～”
    沐辰像哄小孩一样摸着白的小脑袋，这让对方的情绪缓和不少。
    “白，你哥哥呢？”
    “这位先生。”
    沐辰话音刚落，一旁的女捕快便走到他的面前，严肃说道：“那名拐卖你妹妹的犯人已经抓住，以后请不要让这么小的孩子单独出门。”
    “？？？”
    沐辰一头问号，“那她亲哥哥呢？我昨天告诉他们，让他们一起来找我。”
    “亲哥哥？”
    女捕快脑袋上浮现问号，“我们到现场的时候，只看到了犯人和小女孩，没看到他哥哥，这还是热心市民给我们举报的。”
    “辰尼～”
    白拉了拉沐辰的衣角。
    “尼（哥）被警察抓走了，他们不相信我是他妹妹…”
    说着，白的眼眶又红了。
    沐辰：“……”
    女捕快：“……”
    气氛逐渐尴尬。
    女捕快这时候也清楚的知道自己同事已经抓错了人。
    emmm
    沉默片刻，沐辰摸着白的脑袋，道：“带我去看看他哥哥被关在哪里了。”
    “好的。”
    女捕快尴尬回应，随后转身带路。
    沐辰紧随其后。
    三人很快来到一个审讯间。
    沐辰二话没说，直接打开房门。
    这时，里面也传来了一个铿锵有力的声音。
    “小子！坦白从宽抗拒从严！赶紧说！”
    “呜呜呜～我都说了她是我亲妹妹～呜呜呜～”.
第五十六章 众人齐聚沐辰家，雪之下雪乃的气愤。
    几分钟后……
    街道上。
    沐辰抱着软萌的白，瞥了眼抱住自己胳膊痛哭的空。
    “那高中生还说我不像白。”
    “说我猥琐！我根本就不猥琐！只不过有泪痕而已！”
    空诉说着方才被抓时的场景。
    从刚刚沐辰将他接出来开始，就一直说。
    很明显。
    他这辈子都没受过如此委屈！
    “行了行了。”
    沐辰无奈，“还有几分钟就到我家了，正好我家还有早点，你们一会吃点。”
    一听这话，空不哭了。
    他破涕而笑，“肚子刚好饿了。”
    “嗯嗯～！”
    白深以为然的点点头，摸了摸肚子。
    他们兄妹二人想念沐辰的饭菜，可是非常的紧！
    三人很快回到沐辰家。
    刚刚进入家门，空白二人便四处打量。
    “还是你这里干净啊，我们那里……”
    空说到这里，欲言又止。
    他家里可是非常乱的。
    空白两人都不打扫卫生。
    有个睡觉的地方就可以了，所以也是懒散到了一定程度。
    “还好吧。”
    沐辰扭头看向厨房，发现立华奏正在刷碗。
    “奏，剩余的饭菜在什么地方？”
    “在冰箱。”
    立华奏头也不回的洗碗。
    “这就是奏？感觉有点三无。”
    空古怪的看着对方。
    “小奏很乖的。”
    沐辰说道。
    “唔～”
    白用小拳头砸沐辰的肩膀。
    “白也很乖。”
    沐辰给了怀中软妹一个摸头杀，旋即将她放下。
    被这么一夸，白的嘴角情不自禁的勾起一丝微笑。
    走进厨房，沐辰来到冰箱前，把多余的包子拿了出来，大约还有三四个，足够空白二人吃了。
    同时，他还把自己方才没有吃完的鸡蛋灌饼拿了出来。
    “你们吃吧，可能有点凉了。”
    沐辰端着早点走来，放在餐桌上。
    “问题不大。”
    空上前拿起沐辰吃剩的鸡蛋灌饼，“凉点没事，能吃就可以了。”
    “等会！”
    沐辰拦住想要进食的空。
    “怎么了？”
    空疑惑的看向他。
    沐辰双眼直勾勾的盯着对方，“你手里这个是我吃剩下得。”
    “没事，我不介意。”
    “我介意！”
    “……”
    气氛逐渐压抑，沐辰和空直勾勾的盯着对方，神情严肃。
    “JOJO！！”
    只见沐辰赫然大吼起来，表情逐渐张狂。
    “DIO！！！”
    空也下意识接了一句，无敌之貌出现在脸上！
    随即…！
    二人一同开始出手！
    “木大木大木大……！”
    “欧拉欧拉欧拉……！”
    两人的声音非常大，而且特别中二，一时半会，他们两个根本没听到大门被敲响。
    白双眼冒着小星星，感觉像是回到了小时候。
    而厨房刚刚刷完碗的立华奏，则目光好奇的看着他们俩，面无表情。
    过了差不多一分钟左右。
    沐辰看着自己手中的鸡蛋灌饼，心满意足的咬了一口。
    “啊～”
    神色陶醉，他看了眼旁边正在吃包子的空：“这饼今早就做了一个，所以不可能给你。”
    “行吧。”
    空咬了口包子。
    刚刚只是跟沐辰开玩笑而已。
    不然他们两个也不会用动漫《JOJO》里的台词对话。
    一旁的白迷上眼睛，细细品尝包子，这包子麻辣豆腐味的，吃着非常不错。
    嘭嘭嘭～～
    与此同时，房门再次被敲响。
    客厅里的四人对视一眼，最后沐辰起身，走到大门前。
    打开大门，沐辰咬了口鸡蛋灌饼，看向外面，发现雪之下姐妹和天羽斩斩都来了。
    “呦，都过来了，那咱们进去吧。”
    说话的同时，他的视线在雪之下平乃身上疯狂打量。
    这让平乃小脸微微红润。
    一众人走了进来。
    “辰酱，你刚刚怎么发出来DIO的声音？”雪之下阳乃面带微笑的打量屋内，询问道。
    “我发小准备搬来隔壁，刚才跟他开了个玩笑。”沐辰关上大门。
    “发小？搬家？”
    天羽斩斩疑惑，“你发小是谁？”
    “空与白，游戏界三大玩家之二。”沐辰自顾自的回到客厅。
    这让三女同时一愣。
    好家伙！
    游戏界三大玩家是发小？
    这可是个劲爆的消息！
    看到三位陌生人进来，空白明显有点拘束。
    “给你们两个介绍一下。”
    沐辰看向空白，对他们介绍道：“这位是雪之下家族的大小姐雪之下阳乃，这位是二小姐雪之下平乃。”
    “这位则是我初中时的死党，天羽斩斩。”
    “谁是平乃？！”
    雪之下雪乃炸毛。
    这是怎么回事？
    为什么到自己这里成了平乃？
    你过分了！
    旁边，雪之下阳乃和天羽斩斩憋着笑。
    “别介意。”
    沐辰摆摆手，走到空白身旁坐下。
    这让空白兄妹顿时有了主心骨。
    毕竟与别人交涉，并不是他们两兄妹擅长的领域。
    “这是我带的酒。”
    天羽斩斩将酒水放在桌子上。
    “中午再喝吧，一会我还要去买隔壁的房子，争取事情上午弄完。”
    沐辰将酒水拿起，放入冰箱。
    “你隔壁没人住了吗？”
    雪之下阳乃好奇的问了一句。
    “没，我隔壁两户都是一个户主，他这两套房子都要卖掉，一会我帮空白买房子。”
    空白两人自己去买房，沐辰还是有些担心的。
    虽然说他们两个在动漫穿越异世混的比较开，但在这日常世界，他们两个可不行。
    所以沐辰打算帮他们去买房.
第五十七章 与雪之下阳乃一起去买房子
    “两间？”
    雪之下阳乃眼珠子一转，笑眯眯的道：“不如我和小雪乃也搬过来？
    “什么？我为什么要搬来和这种人做邻居？！”
    雪之下雪乃脸色一红，连忙大叫出声。
    “平乃也过来？”
    沐辰瞥了眼平乃的飞机场。
    “变态！”
    雪之下雪乃看到沐辰的眼神，气得直咬牙：“我不叫平乃！变态君！”
    “啧。”
    沐辰撇了撇嘴，“你这变态的语气不对，没那个味，斩斩，你来一遍，就初中时期的那个！”
    天羽斩斩先是一愣，旋即恍然大悟，紧接着脸色冷漠，高高昂起脑袋，俯视沐辰，面露嫌弃，目光仿佛在看垃圾一般。
    “切！变态！”
    “！！”
    沐辰身体微颤！
    不错！
    就是这种！
    上辈子短视频中，多少宅男想要被二次元美少女骂变态？尤其是这美少女还露出一副看垃圾的眼神！
    此情此景，沐辰甚至都想高呼一句姐姐大人请继续。
    但他不能那样做，因为真的那样，就真成变态了。
    转眼看向雪之下雪乃，沐辰嘴角一翘，“怎么样？学到了吗？要骂的话，这样骂才能把你语气中的不屑、恶心给充分体现出来。”
    雪之下雪乃不明觉厉，感觉好像很厉害的样子。
    “行了行了。”
    雪之下阳乃打断他们，“沐辰，一会咱们两个一起去吧，我也打算在隔壁买一套房子。”
    “一起吗？”
    沐辰点了点头，“行，我先去看看电话。”
    他没有拒绝。
    毕竟周围邻居都是熟人的话，以后串门什么的比较方便。
    “小雪乃你以后也在这里住，之前那间房子就不要租了。”
    雪之下阳乃看向身边的雪之下雪乃。
    雪之下雪乃张了张嘴，最后什么也没说出来，点了下脑袋。
    沐辰见状，迈步来到大门旁，打开房门，随后走了出去。
    隔壁户主的电话就贴在大门上。
    所以很快他就拨通了电话。
    “喂，谁啊？”
    电话那头传来一个青年的声音。
    “你好，我看到你家门口买房子的信息，所以想要了解了解情况，打算买套房子，现在有时间吗？”
    “原来如此，兄弟，咱们半小时后在风灯咖啡店见面，我就坐三号桌。”
    “没问题。”
    沐辰挂断电话。
    这时，雪之下阳乃走了出来。
    “怎么样？”
    “半小时后风灯咖啡店见面，咱们现在过去，二十分钟就走到了。”
    沐辰计算了一下时间。
    “行，咱们回去给她们说一声吧。”
    雪之下阳乃指了指身后的沐晨家。
    “不用。”
    沐辰摆了摆手，“空白一会肯定不出来，会直接待在我房间，斩斩和雪乃她们两个也不是小孩子了，而且奏也很乖的。”
    闻言，雪之下阳乃点了点头。
    紧接着，二人一同离开大楼，前往咖啡店。
    ……
    二十分钟后，风灯咖啡店。
    进入风灯咖啡店，沐辰第一眼便自己的目标，对方来的明显比他要早。
    户主看上去像个二十八岁的上班族，旁边还有位怀孕的女子。
    这女子应该是他媳妇了。
    沐辰与雪之下阳乃一同走了过去。
    “呦，兄弟你看上去挺年轻啊。”
    户主看到沐辰二人坐在自己对方，便明白了是怎么回事，紧接着打趣一句。
    “还好吧，刚上高中。”
    沐辰笑了笑。
    “行啊，刚上高中就有对象，而且……”
    户主在雪之下阳乃身上打量一眼，笑道：“你这女朋友应该比你大吧。”
    “大点好啊。”
    沐辰微微一笑，道：“你好，我叫沐辰，这位是雪之下阳乃。”
    “你好你好，我叫王子峰，这是我媳妇，叫宋玉，老家京都的。”
    王子峰自我介绍一下，眼底闪过一丝惊讶。
    很明显！
    只要在樱花省生活过的有钱人，不可能没听说过樱花省雪之下家族。
    王子峰也算是小有资产，自然听说过雪之下家族的大名。
    而现在，沐辰说他对象叫雪之下阳乃。
    关键是对方还没有说话，明显是以沐辰为主！
    想到这里，王子峰也收起自己刚才的表情，面色严肃起来，“兄弟，我也不废话。”
    “买房子的时候，我就一直打算回老家，老家父亲那边生病了，所以我买了房子后，要赶紧回去，以后都不会再回来了。”
    “这两套房子，在市场价，都是一百万，你打算买那一套？”
    王子峰也是召集处理房子。
    关键是一百万，并不是普通人可以拿出来的价格。
    所以这件事情，一直耽误不少。
    “什么一百万？这房子没一百一十万别想卖！”
    宋玉这时忽然开口，语气尖酸刻薄，这让沐辰三人都是眉头皱起。
    “妇道人家，别说话！”
    王子峰喝了一声。
    “什么叫我不说话？这房子不是当初你买给我的吗？按理说也应该有我一份，我为什么不能说话？”
    宋玉激动起来。
    “你……！”
    王子峰脸都绿了。
    踏马的！
    他还想跟沐辰搞搞关系，以后当个朋友呢，毕竟沐辰的对象可是雪之下家族的人。
    现在被宋玉一搅和，他感觉自己跟踏马傻逼一样。
    “算了，兄弟你别生气。”
    沐辰摆了摆手。
    “也好。”
    王子峰点点头，“她也是前段时间刚刚怀了，所以我不跟她计较，兄弟别往心里去，咱们继续谈。”.
第五十八章 我讨厌温柔的女孩子，因为温柔的女孩子对所有人都温柔。
    “嗯。”
    沐辰点了点头，瞥了眼宋玉。
    不管是在什么世界，都有这种夫妇啊。
    其实沐辰也不觉得这女的有错。
    虽然语气尖酸刻薄，但也是为了这个家。
    她想把房子卖贵一些，这样就可能缓解生活上的压力。
    像这样的夫妇，并不在少数。
    “没一百一十万别想！”
    宋玉不干了。
    “你……！”
    王子俊平息情绪，解释道：“我当初贴的信息，直接就把房价给贴了出来，一百万也算咱们之前说好的，你今天是怎么回事？”
    “你管我怎么回事？”
    宋玉冷声说道：“今天这房子，必须一百一十万！”
    看到两人要吵起来的节奏，沐辰头疼的揉了揉脑袋。
    “辰酱～”
    这时，雪之下阳乃的声音突然在耳边响起。
    沐辰扭头看向，嘴巴差点与对方红唇撞在一起，毕竟对方贴的实在太近。
    “怎么了？”
    沐辰疑问道。
    “你说咱们两个要是结婚，会不会也像他们一样？”
    雪之下阳乃小声询问，美眸瞥了瞥王子峰他们两个。
    “咱们两个？”
    沐辰一愣，旋即思考。
    几秒后，他额头向前一倾，抵住雪之下阳乃额前发丝。
    “估计不会，毕竟我是lsp，想多娶几个。”
    雪之下阳乃被对方的动作搞得脸红，但听到沐辰的话，她脑袋向后移动几厘米。
    “辰酱还真是渣男呢～”
    “我不是渣男，我只是lsp。”
    沐辰笑了笑。
    与此同时，
    吵架的王子俊忽然开口。
    “那个，兄弟，可能要给你说声对不起了，我跟老婆商量了商量，这房子现在要一百零三万才可以卖。”
    王子俊也是尽力了。
    他要是不同意这个价钱，今天这房子就别想卖出去。
    他还记着回老家呢。
    “一百零三万。”
    沐辰托摩下巴。
    说句实话，要不是有神域，沐辰和空白根本就不敢这么乱花钱。
    但现在要做得事情，就是赶紧让空白搬过来。
    至于他们以前的房子？
    估计空会直接卖掉！
    毕竟那间房子已经没必要住了。
    一会过户完毕，沐辰就打电话给搬家公司，让他们将空白家的游戏设备全部搬来，在请清洁工打扫房间，明天就可以卖了。
    在王子俊忐忑的表情下，沐辰点了点头。
    “没问题，咱们现在就签合同，然后过户。”
    “多谢兄弟。”
    王子俊一笑。
    将自己随身带着的两份合同拿出来，递给沐辰。
    沐辰给了雪之下阳乃一份，自己留一份。
    二人一同看了起来。
    大约过了十分钟，沐辰抬起脑袋。
    “合同没问题。”
    “那太好了。”
    王子俊露出笑容。
    接下来，几人一同签合同并过户。
    沐辰过户的户主名字，自然是空。
    他带了空的身份证，至于钱的话，一会让空转给他就可以了。
    十分钟后，
    沐辰与雪之下阳乃拿着两本房产证，走在大街上。
    “真好啊，还是跟你在一起比较轻松。”
    雪之下阳乃伸了个懒腰，露出自身完美的曲线。
    身为雪之下家族长女，她要经常伪装自己，其实这俏皮大胆的性格，也不过是雪之下阳乃的伪装而已。
    “其实阳乃你真实的性格很温柔的。”
    沐辰微微一笑。
    雪之下阳乃一愣，旋即恢复原先俏皮的样子，绕有兴趣的道：“怎么？你喜欢温柔的女孩子？”
    “我讨厌温柔的女孩子，因为温柔的女孩子对所有人都温柔。”
    沐辰想到了大老师金句，下意识开口。
    “辰酱这是对我没意见？”
    雪之下样子嘟起小嘴。
    “不算吧，我只是希望你可以对我一个人温柔而已。”
    这话让雪之下阳乃小脸红润起来。
    她虽然内心羞涩，但却很快恢复。
    “不行哦～阳乃姐姐我还要对小雪乃温柔呢。”
    雪之下阳乃嘴角勾起微笑。
    “那就只能用第二种办法了。”
    沐辰瞥了她一眼。
    “还有第二种办法？说来听听。”
    雪之下阳乃十分好奇。
    “当然是两姐妹一步到位直接嫁给我啊！”沐辰理直气壮的道。
    雪之下阳乃：“……”
    沉默不语，雪之下阳乃被沐辰给整不会了，虽然说对方这话开玩笑的成分比较大。
    但是……
    她总有着对方话语不是开玩笑的感觉。
    “诶？”
    沐辰发出惊讶的声音。
    “怎么了？”
    雪之下阳乃看了过来。
    沐辰伸手指着前面一家餐厅内的熟悉身影，道：“这不是静可爱嘛。”
    “静可爱？”
    雪之下阳乃一怔，随即看了过去。
    只见平冢静正在一家餐厅内与一位男子谈话。
    最后这男子一脸慌张的逃走。
    “看来小静相亲又失败了。”
    雪之下阳乃掩嘴一笑，眯着眼看向沐辰：“话说你这外号起得不错，小静的确很可爱。”
    “当然！”
    沐辰高傲昂首，“谁会拒绝一段甜美的师生恋呢？走！去搞搞事！”
    话落，沐辰一马当先朝餐厅走去。
    而雪之下阳乃则面带微笑的跟了上去。
    ……
    餐厅里。
    相亲再一次失败的平冢静烦躁的点了根烟。
    “真是的，我这彩礼也不多，也有房子，为啥老失败呢？”
    平冢静陷入沉思。
    她长得也不差啊。
    要钱有钱，要身材有身材。
    颜值也是相当的高。
    但相亲总是失败。
    她感觉自己再这样下去，就要对自己失去信心了.
第五十九章 懂不懂lap的含金量啊？喜欢一个叫lsp吗？
    这时…！
    一道身影在平冢静面前坐了下来。
    平冢静抬头一看，先是一愣，但还没有等到她说话，对面的身影就率先开口。
    “你好，自我介绍一下，我叫沐辰，家里一个人生活，有一套房，存款九百多万，目前没有车，我对你的条件还是挺满意的，你觉得我怎么样？”
    沐辰一本正经的开始自我介绍。
    仿佛真得要跟平冢静相亲。
    “小子，你这是什么意思？”
    平冢静翻着死鱼眼，直勾勾的盯着沐辰。
    “如你所见，相亲啊。”
    沐辰认真的回答。
    “呵呵。”
    平冢静呵呵一笑，捏起拳头。
    “你这是皮痒了吗？给我开这种玩笑？”
    “怎么会？”
    沐辰表情很是诚恳，“只要你跟我结婚，以后家里的财务都是你管。”
    “我也没太多要求，你给我生俩个孩子就可以了。”
    平冢静：“……”
    生两个？？
    你小子在想什么？
    平冢静气炸了，一拳直接打了过去。
    沐辰眼神一凝，伸手接下平冢静的拳头。
    “小子，不知道要尊重老师吗？”
    平冢静怒气冲冲的道。
    “好了好了，别闹了。”
    这时，雪之下阳乃笑眯眯的端着三瓶饮品走来。
    见此，沐辰与平冢静同时松手。
    从托盘中拿了杯饮品，沐辰慢悠悠的喝了起来。
    “老师，你这相亲老是失败，难道就不能等等，等我到十八岁吗？”
    沐辰再次开了一句玩笑。
    “等你？”
    平冢静叹了口气，“我马上就要奔三了。”
    这或许就是大龄剩女的悲哀。
    “所以才要等我啊。”
    沐辰微微一笑，“我今年十七，明年十八，你等我一年，咱们明年直接领证不就可以了？”
    “你小子。”
    平冢静也跟着笑了起来。
    深吸一口烟，她拿了杯饮品，“我之前听茶柱老师说，你打算娶我们两个？”
    “不是两个哦～”
    雪之下阳乃插话，“他可是个lsp呢～只要遇见漂亮的女孩子，都想娶。”
    “这不是很正常吗？”
    沐辰疑惑。
    懂不懂lsp的含金量？
    lsp为什么叫lsp？
    还不是因为他们喜欢的漂亮妹子比较多？
    喜欢一个，那叫舔！亦或者专一。
    但lsp不同，lsp只喜欢漂亮的女生！
    沐辰感觉当一个lsp真好。
    “等你到十八岁还这样，我给你一次机会吧。”
    平冢静想了想，说道。
    反正相亲也不怎么成功。
    师生恋什么的，她也不在意。
    毕竟遇到一个喜欢自己的不容易。
    而且平日里，只要不是上学，自己也并不反感沐辰。
    “好啊～”
    沐辰露出一双洁白的牙齿。
    “话说小静，你这是第几次相亲了？”
    雪之下阳乃突然询问。
    “记不清了。”
    平冢静掐灭烟头。
    “啧啧，这些人不识货啊。”
    沐辰砸吧嘴。
    平冢静这么可爱都看不上，那他们能看上什么？
    不过……
    目光眺望餐厅外。
    沐辰回想起了上辈子的自己。
    社畜，单身，房贷。
    可以说上辈子他是活活把自己累死的！
    所以这辈子，他要为自己的想法而活！
    现在的平冢静，也跟上辈子的自己差不多，只不过诶房贷压力罢了。
    “没想到你小子还挺会说话的。”
    平冢静嘴角升起一抹好看的微笑。
    “我一直都很会说话，只不过老师不清楚罢了。”
    沐辰耸了耸肩。
    “对了，你们两个为什么在一起？”
    平冢静突然问道。
    “我们？”
    雪之下阳乃嘿嘿一笑，左手拿出两本房产证，右手抱住沐辰的胳膊。
    “我们刚刚买房子去了，毕竟要为结婚后的住所做打算。”
    “没错！”
    沐辰听到雪之下阳乃开玩笑，顺其自然的搂住她的肩膀，“今晚阳乃要手把手教我！”
    雪之下阳乃：“？？？”
    笑容僵住，雪之下阳乃感觉自己还是太嫩了。
    自己居然被沐辰给带沟里了！
    明明比自己小这么多，但说起话来一套一套的。
    平冢静翻着死鱼眼，静静看着他们二人表情。
    不得不说，两个活跃的人呆在一起，戏还真是多。
    “要没什么事，我就先走了，我还在游戏里约了佐枝见面。”
    平冢静看了眼时间。
    “我们也要回去了。”
    沐辰点点头。
    他的计划已经达成。
    只需安静等待一年，便可以拿下平冢静，所以也打算早点回去了。
    于是乎，三人分别。
    沐辰与雪之下阳乃朝着家的方向赶。
    一路上互相调侃对方，同时还拨打了搬家公司与清洁公司的电话，最后终于回到了家。
    回到家后。
    他们进门便看到正在与立华奏聊天的天羽斩斩和雪之下雪乃。
    “你们回来了。”
    天羽斩斩起身走到沐辰面前，“房子买回来了？”
    “嗯。”
    沐辰点点头，道：“我先去卧室里给空白说一声。”
    话落，沐辰便转身走向自己卧室。
    进入卧室后，他将房门关上。
    看着正坐在自己床上打游戏的兄妹，沐辰将房产证拿出来。
    “空，房产证已经拿过来了，我联系了搬家公司和清洁工，一会你把钥匙给他们，让他们把游戏设备和重要的东西搬过来。”
    “谢了。”
    空接过房产证，将一张银行卡递了过来。
    “这张卡里有一百万，密码是白的生日。”
    沐辰点点头，根本没提房价涨了三万的事情。
    紧接着，他躺在床铺，将游戏头盔带在头上。
    “距离中午还有一段时间，我先上游戏结算一下任务。”
    话落，沐辰连接游戏.
第六十章 第一件金色装备诞生！空间龙刀！套装效果？
    ……
    神域，第十二层。
    出现在上次下线的地点，沐辰二话不说，直接传送到第十一层的飞灵城。
    再次出现飞灵城时，他单独前往城主府。
    很快便进入其中。
    来到上次的办公室门口，沐辰敲了敲房门。
    “请进。”
    里面传来苍飞云的声音。
    沐辰推门走了进去，顺手关上房门。
    “原来是你。”
    苍飞云看到沐辰，露出微笑：“坐。”
    沐辰在沙发上坐了下来。
    而苍飞云则站起身子，倒了两杯开水，坐在沐辰身边，“我之前听其他冒险者说第十一层BOSS鬼魅法师已经死亡，看来应该是你们击败的。”
    说着的同时，他将一杯开水递到沐辰面前。
    “嗯。”
    沐辰点了点头。
    “很好！”
    苍飞云欣赏的看着沐辰，“你们已经通过我的考验，现在正是给你结算任务奖励的时候。”
    他话音刚落，便掏出一颗紫色的晶体，递给沐辰。
    【获得你完成任务】
    【获得任务奖励：空间结晶（橙）】
    【空间结晶（橙色材料）：这是一枚蕴含空间之力的特殊结晶，制作装备时，装备带有强大的空间增幅】
    “这不是……！”
    沐辰瞪大眼睛。
    为什么上古遗迹任务中的空间结晶会直接给自己？
    扭头看向面带微笑的苍飞云，沐辰问道：“现在把这东西给我，之后的上古遗迹任务呢？”
    苍飞云摸了摸下巴，微笑道：“我追加一件金色材料。”
    闻言，沐辰点了点头。
    追加一件金色材料。
    任务奖励也提高了。
    没有犹豫，沐辰将空间结晶收了起来。
    一会他就用这材料制作装备！
    说不定神域第一件金色装备，就要在今天出了。
    “既然如此，我先告诉了。”
    沐辰站起身子，打算离开。
    “当然。”
    苍飞云笑眯眯的道：“我很期待你们的表情，希望你们可以早日前往上古遗迹。”
    “我也挺希望的。”
    沐辰笑了笑，然后离开办公室。
    关上办公室房门的那一刻，他脸上的笑容瞬间不见。
    “最讨厌眯眯眼的家伙了。”
    眯眯眼都是怪物这句话对不对沐辰不知道。但身居高位的人眯眯眼，真得让人很不舒服！
    不过……
    掏出空间结晶，沐辰嘴角露出笑容。
    金色材料全部凑齐，没有比这刚好的事情。
    离开城主府，沐辰直接释放神威，进入神威空间！
    看着神威空间内一推关于速度的材料，他来到一台制造武器的工艺桌旁。
    玩家制作武器，对武器的制作精准度越高越好！若在现实世界是专门从事锻造工业的人，制作武器的成功率会非常的高！
    虽然沐辰不会制作武器，武器品质掉段的概率会非常大。
    但他之前得到的金色材料，也正是为这一刻而生！
    他坚信，自己身边天天带着欧皇，身上一定也沾满了不少欧气！
    所以第一次制作材料，绝对会成功！
    想到这里，沐辰将白龙套装全部取下来。
    “嗯？这掉品质的戒指还能作为主体？”
    沐辰好奇的看着手中的蓝色品质白龙戒指。
    【叮，“白龙戒指”先前位列橙色品质，所以制作装备时，以“白龙戒指”为主体，需要多添加一件橙色材料。】
    看到这里，沐辰点了点头。
    这个消息很不错，不过他已经决定了第一件要制作的金色装备！
    白龙直刀！
    不错！
    就是白龙直刀！
    因为这次制作的装备有空间结晶。
    所以用白龙直刀作主体，可以将自身利益得到最大化的提升！
    这般想着，沐辰开始将炉子加热，然后一股脑的将材料全部扔了进去。
    就连自己的白龙直刀也是如此。
    这也是因为他有金色材料才敢这么做。
    若是其他玩家。
    融材料，打铁，塑形。
    只要和制造有关。
    样样必不可少！
    时间过得很快，眨眼间，就过去半个小时。
    只见炉子“轰”得一声！
    顿时！
    一把银白色的唐刀从炉子里飞出，悬浮在半空中。
    那唐刀的刀身刀鞘上，更是出现了紫色的龙纹，看上去威风霸气！
    很是锋利！
    【空间龙刀（金色品质）】
    【效果一：获得风行效果，用此刀攻击目标时，攻击力是速度值的1000%】
    【套装效果（空间套1/5）：空间剥夺，用此刀击杀目标，可用空间之力吸收敌对目标身上的速度值1～10不等，若目标身上有神力，会优先选择吸收神力！】
    【晋级条件：用最低100神力值润养装备】
    【收回价格：？？？】
    “好强！”
    沐辰将刀握在手中，顿时爱不释手！
    先不说别的。
    这装备的第一条效果，足足翻了十倍！
    十倍啊！
    沐辰之前用白龙直刀挥出普通攻击，白龙直刀将攻击力翻一倍，差不多有一万五左右的伤害以上的伤害！
    而现在，他只要挥出普通攻击，足足七八万的伤害！
    足足翻了十倍！
    这效果太逆天了！
    沐辰感觉自己要是再遇到之前第十一层的迷宫BOSS，半个小时内，可以直接秒杀对方！
    在看第二个效果。
    这是沐辰梦寐以求的套装属性！
    虽然现在没有凑齐全部装备，但这个套装属性已经开启了。
    若是将全部装备凑齐。
    这套装属性估计要翻上好几倍！
    现在仅仅只有一件套装的效果，并不是很高。
    但沐辰有信心将其凑齐。
    “接下来要留意与空间和龙有关的橙色材料，或者装备。”
    沐辰心中有了打算，紧接着看向最后一条。
    这可是让装备晋级“神器”的条件！.
第六十一章 我问你！1000-7等于多少？（一更/十更）
    这个晋级条件有点苛刻。
    它并不是说今天先注入10点神力，然后明天继续注入10点神力，一直持续到100，就可以晋级神器。
    想要晋级成为神级，必须要一次性注入100点神力！
    看来神力以后要多多留意。
    同时沐辰也要快速升级！
    因为升级是绝对能提升自己神力！
    这般想着，沐辰心情大好，将空间龙刀收了起来，紧接着点击下线。
    ……
    沐晨家。
    刚刚下线的沐辰扫了眼四周。
    发现空白都已经不在，所以便起身走出房间，发现客厅里也没有大家的身影。
    “难道都去隔壁了？”
    沐辰呢喃，缓缓离开家门。
    刚刚出来，他便看到十分劲爆的一幕。
    只见立华奏、雪之下阳乃等女生正脸色诧异的站在一旁。
    而空则与某位高中生进行摔跤。
    不但如此……
    另一边，
    志原忠邦、田中吉竹两位田畑秀则的好基友也站18在一边，静静注视着空和自己的好基友。
    他们两个是田畑秀则初中时期的好基友，也是《男高日常》动漫中，三大沙雕男主其中之二。
    “混蛋！就是因为你！我才被衙门给逮住了，要不是你！我也不会进去！”
    空掐着田畑秀则的脖子，狰狞怒吼。
    他已经认出来了。
    面前的田畑秀则，正是早上举报自己的高中生。
    田畑秀则很是懵逼。
    他刚叫上两位基友，打算来沐辰家做客呢，没想到又碰到了早上的猥琐男。
    “你这猥琐男放开我！”
    田畑秀则翻手掐住空的脖子，与他形成互掐状态。
    双方一时间僵持不下，周围所有人没一个说将他们两人拉开。
    这个时候，沐辰站了出来。
    只见他走到二人面前，缓缓蹲下身子。
    “空，你这么搞是不对的。”
    沐辰神情严肃。
    “那……那怎么办……？”
    空被对方掐住脖子，露出疑惑之貌。
    “应该这么搞！”
    只见沐辰一手伸出，赫然朝田畑秀则的脸抽了过去。
    啪！
    一个大比兜子，田畑秀则脸上的眼镜都随之脱落。
    这让田畑秀则很是傻眼。
    什么鬼？
    沐辰这是占自己便宜？
    田畑秀则内心吐血，今天的风儿，一点也不喧嚣呢！
    “我问你！”
    沐辰狠狠掰了下食指，骨头声咔咔作声，“1000-7等于多少？！”
    空：“？？？”
    田畑秀则：“？？？”
    1000-7？这是什么意思？
    两人很是懵逼，就连周围其余人也同样如此。
    反观，沐辰则乐呵呵的笑出声来。
    不错！
    壁虎老师的1000-7折磨法，他老早就想试试了。
    毕竟实在是愉悦了！
    （金木研：愉悦个蛋蛋！痛！太痛了！）
    “辰尼～1000-7是什么意思呢？”
    白疑惑的开口问道。
    这句话，道出所有人的疑惑。
    沐辰微微一笑，解释道：“一千减七，是一位伟大的老师对别人用刑时，让犯人数数的折磨方式，因为1000-7之内没有重复公式，只能一点一点的减，所以可以对犯人造成精神上的疼痛折磨！”
    鲁迅：不错不错，是我说的！
    壁虎：卧槽！抢我口头语？你谁啊你？
    “你……！！”
    田畑秀则双目喷火，仿佛要杀人一般。
    他看沐辰的眼神，极为不善。
    擦！我拿你当兄弟，你却想着帮助对面一起折磨我？
    迎上田畑秀则要杀人的目光，沐辰咧嘴一笑，伸手将田畑秀则的胳膊按住，扭头看向志原忠邦和田中吉竹。
    “忠邦，吉竹，一起来，今天必须让秀则数数！”
    ？？？
    志原忠邦二人愣住，旋即瞪大眼睛。
    拜托！
    秀则可是我们好兄弟！关系跟铁一样坚固，你让我们去搞他？
    这当然……当然是可以了！
    好兄弟是干什么的？
    当然是拿来买的！
    于是乎……
    两人一同上面，将田畑秀则给控制住，甚至在对方看不到的位置，踹上两脚。
    “你们……！”
    田畑秀则瞪大眼睛。
    果然好兄弟根本不可信！
    “秀则，赶紧计算吧，我们等着你。”
    沐辰笑了笑。
    “我是不会……”
    “嗯？”
    “9……993……”
    看到沐辰高举起来的巴掌，田畑秀则想到了自己方才被抽过的脸。
    痛！
    太痛了！
    在计算数字时，他流下了悔恨的泪水。
    同时，他也在心中暗自发誓，上学的时候，一定要找机会坑死沐辰！
    许久之后……
    看着一旁泪流满面的田畑秀则，800沐辰扭头朝忠邦二人询问：“你们来找我有什么事情吗？”
    “我们两个没什么事。”
    志原忠邦伸手指向田畑秀则，“主要是秀则有事情给你说。”
    沐辰闻言，看向一旁哭啼的田畑秀则。
    田畑秀则一听，连忙抹了把脸，将眼镜重新带在眼上，眸子逐渐犀利。
    “沐辰，听说咱们公会执行官的职位还没有满，你看……”
    说话的同时，田畑秀则整理仪容。
    他在之前也加入了沐辰的公会。
    今天过来，主要目的就是执行官的位置。
    毕竟十一席执行官。
    这职位听着就帅气。
    所以他想要争取一下执行官的位置。
    “你……”
    沐辰嘴角一抽，“这执行官，必须要有实力和特长才可以担任，你这……”
    沐辰话没有说完。
    但其余人已经明白他要说什么了。
    也是……
    毕竟田畑秀则只是一个沙雕罢了。
    执行官的位置，根本不可能给他，要是他坐上执行官，那么公会就会在沙雕之路上，一去不复返了。
    （田畑秀则，志原忠邦，田中吉竹：图）.
第六十二章 大老师比企谷八幡，有两位女朋友（二更/十更）
    田畑秀则托起下巴。
    对方说的好像也是啊。
    自己现在只不过二十级，装备仅仅才一件蓝装，若是沐辰让自己当上执行官，怕是不能服众。
    “要不…给我个干部当一当？”
    田畑秀则再次询问。
    “你的天赋是什么？”
    沐辰反问道。
    “鼓舞，可以提升队友士气，增加全属性百分之十的提升，而且不限人数。”田畑秀则回答。
    沐辰思索。
    对方这个天赋不错。
    普通的鼓舞技能也有，只不过加成比较少，同时限制人数。
    田畑秀则这个天赋，完全都是为了战争而生，这样的情况，给个干部也合情合理。
    目光落在天羽斩斩身上，沐辰说道：“交给你了。”
    “没问题。”
    天羽斩斩微笑。
    一旁的田畑秀则也跟着笑了起来。
    虽然没有成为执行官，但给了一个普通干部，这也非常不错了。
    面带微笑，田畑秀则突然开口：“要不我请大家吃个饭吧，算是庆祝我成为干部了。”
    其余人听后，都没啥意见。
    而沐辰则看向空白。
    “怎么样，你们要不要去？”
    空白社恐，而且还是自己发小，沐辰自然要照顾他们一下。
    “坐在你身边吃饭的话，应该问题不大。”
    空想了想，回答道。
    “那搬家公司的人过来怎么办？”沐辰想到空白家的事情。
    “你进游戏时，他们已经过来了，现在正帮我和白搬东西，到时候打个电话让他们放在门口就可以了。”
    空想了想，回答道。
    虽然这样很不负责。
    但他和白也不在乎。
    毕竟值钱的东西都在身上。
    若是游戏设备等等之类的东西丢了，大不了花一下午时间在买就可以了。
    闻言，沐辰点了点头，随后说道：“走吧，咱们现在就去，马上也要中午了｀ ｀ 。”
    紧接着，一众人离开此地。
    ……
    某家快餐店。
    沐辰等人到来之后，嘴角疯狂抽搐。
    他们全部翻着死鱼眼，死死盯着田畑秀则。
    还以为要去下馆子呢。
    没想到居然是吃快餐！
    “你们别这么看我。”
    田畑秀则耸了耸肩，“我身上也没多少零花钱，到这里吃，已经算是最好的条件了，毕竟人数太多。”
    沐辰点点头。
    对方只是普通家庭而已，这么一说，的确如此。
    “走吧，先找个位置坐下来。”
    沐辰也不挑，领头带着立华奏和空白寻找空座。雪之下姐妹、天羽斩斩、志原忠邦二人紧随其后。
    就在沐辰寻找座位的时候，一道惊叫声顿时吸引他。
    “哈？这不是比企谷吗？你怎么在这？”
    沐辰扭头看去。
    只见一位女生正惊讶的看着一旁吃快餐的比企谷八幡。
    反观比企谷八幡，则眼皮疯狂抖动。
    他今天只不过是跟木下秀吉和户冢彩加两人一起出来玩而已。
    没想到居然碰上了他的黑历史！
    这个世界，比企谷八幡也有自己的朋友。
    他们分别是木下秀吉和户冢彩加。
    两人的性别都是秀吉。
    与大老师关系还算不错。
    但大老师没想到，他今天遇到了自己初中时表白的女生“折本香织”！
    这可是一位记载了大老师初中黑历史的女生，所以大老师看到她，才会眼皮抖动。
    想到剧中折本香织的表现，沐辰感觉自己要掺和一下这件事情。
    不管怎么说，大老师都是自己同学啊。
    这么想着，沐辰整理一下衣服，头发向后一捋，缓缓朝着大老师走了过去。
    比企谷八幡还在思考要说些什么的时候，一道熟悉的声音响起，让他连带着旁边的两位秀吉嘴角开始抽搐。
    “这不是大老师吗？你怎么跟你女朋友一起来吃饭了？”
    “话说你这人不地道啊，脚踏两条船，还让它们相处的如此融洽。”
    比企谷八幡：“……”
    木下秀吉：“……”
    户冢彩加：“……”
    两位女朋友？
    难道是……
    三大互相打量，不用多说，沐辰口中的女朋友，肯定是木下秀吉和户冢彩加。
    “．」诶？！”
    折本香织看到沐辰，美眸顿时一亮。
    好有型的帅哥！
    这眼睛看的我都快怀孕了！
    折本香织脸色红润起来。
    但很快，就发现不对。
    啥东西？比企谷有女朋友？还是两个？
    折本香织的目光来回在两位秀吉身上打量。
    “这位……小哥哥，他们两个不是男生吗？”
    折本香织疑惑。
    木下秀吉和户冢彩加明明穿得是男装啊。
    怎么可能会是女生呢？
    沐辰瞥了她一眼。
    “一看你就是单身狗，懂不懂情调？”
    大老师：“……”
    两只秀吉：“……”
    情调个鬼啊！
    折本香织：“……”
    这帅哥是真的好看，可惜长了张嘴。
    一句单身狗，让折本香织直接破防。
    紧接着，她恶狠狠地瞪了(钱的的)沐辰一眼，头也不回的离开。
    嗯？
    沐辰眉头一挑。
    还敢瞪我？
    这小妞还真是受不了一点委屈呢～
    扭头看向大老师，沐辰嘴角翘起。
    “不用谢，这都是身为同学，应该做得事情。”
    大老师：“……”
    我谢谢你个鬼！！
    比企谷八幡心累。
    他的内心想法告诉他，他对沐辰这样的人，根本应付不过来。
    毕竟普通人与沙雕之间，有着语言代沟规～
    顺其自然的在秀吉身边坐下，沐辰朝空白等人招了招手。
    这时……
    大老师三人才发现有这么多人跟着沐辰一起过来。
    “你们也是来这里吃饭的？”
    秀吉下意识询问一句。
    （户冢彩加：图）.
第六十三章 来杯乌龙茶吧，可以醉人的那种！（三更/十更）
    “对啊，看不出来吗？”
    沐辰回应。
    “可……”
    木下秀吉数了下对面的人数，面带一怔：“你们这么多人，直接去饭店多好？为什么来快餐店？”
    木下秀吉想不通。
    对面一共十个人。
    不去下馆子，为什么来快餐店？
    “不要在意这些细节。”
    沐辰说着，扭头看向众人：“怎么不过来啊？刚好一起拼个桌。”
    其他人闻言，纷纷来到沐辰走了过来。
    雪之下姐妹、天羽斩斩、还有田畑秀则的两位基友都挂不住面子。
    因为实在是太尴尬了。
    要是她们单独来快餐店吃，到没什么事。
    一群人一起来，也没什么大问题。
    而跟着沐辰来就不一样了。
    他管不住嘴的话，大家一定非常丢人！
    没看到餐厅内的其他人全部看过来了吗？
    沐辰这时也注意到不少人朝自己这里看了过来。
    但他并不像其余人那样尴尬，反而是整理了一下仪容，目露深邃，忧愁地摆了个姿势，眺望窗外。
    这么多人看过来。
    那肯定是被他的盛世容颜吸引了。
    至于尴尬？
    这是万万不可能的。
    看到沐辰这般模样，不少小女生直呼800受不了，某些妇女同样如此。
    而那些男人像是想到了什么，心脏挨了个暴击，连忙收回目光。
    太踏马欺负人了！
    不就是长得帅吗？
    一群男人心中疯狂吐槽。
    这时，一众人也三三两两的围了过来，在沐辰他们身边坐下。
    白则一下跳到沐辰怀里，乖巧的坐着。
    服务员小姐姐扫了眼众人，最后视线落在像是领首的沐辰身上。
    “你好，先生，你们都点什么？”
    “给我把你们这里最贵的套餐点十份！”
    “停！等等……！”
    田畑秀则听到沐辰的话，吓了一跳。
    他连忙跑来，制止沐辰发言。
    “怎么了？”
    沐辰疑惑。
    “你(biaa)说怎么了？！”
    田畑秀则瞪大眼睛，旋即附耳小声道：“经费不足！给点面子！”
    沐辰恍然大悟。
    原来是没钱了，这好办啊。
    再次看向服务员小姐姐，沐辰询问：“你们这里……招人吗？”
    服务员小姐姐一愣，虽然她不知道沐辰是什么意思，但还是微笑回应。
    “招！”
    “很好！”
    沐辰伸手指向田畑秀则：“一会让他给你们打工吧，他请客的钱可能不够。”
    田畑秀则：“……”
    服务员小姐姐：“……”
    这就是你想的主意？！
    田畑秀则瞪大眼睛。
    沐辰这是铁了心要自己破财啊！
    深吸两口气，田畑秀则扭头看向忠邦和吉竹。
    “忠邦，吉竹，你们能不能……”
    话还没说完，田畑秀则便看到两人目光瞥向一旁，自顾自的聊天。
    不愧是基友！
    这举动，让田畑秀则气得吐血。
    “不要着急。”
    沐辰的声音从身后，田畑秀则转眼看去，只见沐辰端着一杯乌龙茶，笑嘻嘻的道：“开个玩笑而已，我能让你破什么费？先来一杯乌龙茶吧。”
    闻言，田畑秀则长出一口气。
    伸手抓住乌龙茶，他额头直冒冷汗。
    “兄弟你吓死了。”
    说着，将乌龙茶一饮而尽！
    下一秒……
    “噗！！！”
    对方直接将茶喷了出来，猛然将杯子砸在地上！
    “这根本就不是乌龙茶！”
    反观沐辰，他神色淡定：“这不是开个小玩笑吗～而且你也不用在破费了。”
    这么一听，田畑秀则当场愣住。
    喝点酒能少花点钱，很有道理！
    但为什么总感觉不对呢？
    田畑秀则想不明白。
    沐辰也不再管他，对服务员小姐姐说道：“来十份普通单人套餐。”
    “好的。”
    服务员小姐姐记下后，转身离开。
    重新将白抱在怀里，沐辰看向大老师。
    “大老师啊，你是不是喜欢彩加这样的秀吉？”
    大老师：“？？？”
    众人：“？？？”
    彩加这样的秀吉？
    这话听着好奇怪啊。
    “什么意思？老朽可是男人！”
    木下秀吉严肃强调。
    沐辰瞥了他一眼，然后目光落于马路对面的公共厕所。
    这举动，吸引大家注意力。
    只见一个大大的“秀吉”性别厕所竖立在男女公厕中间。
    众人：“……”
    这时候，大家看木下秀吉的眼光古怪起来，连带着户冢彩加也同样如此。
    “这……”
    木下秀吉懵逼。
    怎么肥事？
    为什么会有秀吉卫生间？
    难道我真成秀吉性别的代言人了？
    为什么这世界如此奇怪？
    这时，服务员小姐姐们也把快餐端了过来。
    不愧是干快餐的。
    出餐速度就是快。
    这家快餐店的标准快餐是咖喱饭。
    沐辰也是二话不说，直接开始干饭。
    旁边的田畑秀则三位沙雕同样如此。
    其余人边吃边聊，各自干着自己的事情。
    五分钟后……
    干完饭的沐辰看着自己怀里正在小口吃饭的白，情不自禁的在对方脑袋上摸了摸。
    “唔～”
    白昂头看了沐辰一眼，然后继续吃饭。
    她吃饭的时候细嚼慢咽，很是优雅。
    同时因为长得比较可爱，所以这一吃饭，又萌了不少。
    “咱们班级组建了一个公会，你知不知道？”
    木下秀吉突然向沐辰问道。
    “组建公户？”
    沐辰一愣。
    他还真不知道这件事情。
    “谁组建的？”
    “四宫辉夜，四宫家的大小姐。”木下秀吉回答。
    听到这里，沐辰点了点头。
    四宫辉夜代表的可是四宫家。
    她哥哥也在游戏里发展。
    到了她这里，自然也要跟着一起发展了。
    所以她组建公会，把班级同学都给拉了进来。
    （木下秀吉：图）.
第六十四章 告知空白神明的特殊性（四更/十更）
    “不但如此，她还把B班全员拉了进来，同时还有一些其他班的人。”
    比企谷八幡翻着死鱼眼解释道。
    高一B班，有一位王者。
    名为绫小路清隆！
    同样的！
    B班中也有沙雕。
    而且还是北原伊织的好兄弟，今村耕平！
    一位会伪音的二次元宅男！
    还有着不少~动漫中的男女主。
    沐辰托摩下巴。
    他感觉这四宫辉夜的公会非常不错。
    人员优秀，潜力巨大，一定有不少好东西！
    可以抢一波！
    沐辰直接就把对方公会列入自己的抢劫目标！
    至于同学……？
    开玩笑！
    我跟他们很熟吗？
    同学不就是拿来卖的吗？
    嘴角微微翘起，沐辰感觉非常不错，这日子越来越有盼头了。
    比企谷八幡三人看到沐辰的表情，总感觉他在想什么不好的事情，但奈何他们没什么证据！
    “咳咳。”
    收回思迅，沐辰询问道：“你们买公会驻地了吗？”
    “买了。”
    木下秀吉点点头。
    “在什么地方？”
    “第十一层飞灵城往西十公里的森林里。”
    得到自己想要的答案，沐辰满意点首。
    比企谷八幡嘴角一抽。
    直接就把信息说出去了，应该不会有事吧？
    大老师因为不确定，所以留了一个心眼。
    一旁，雪之下雪乃也是四宫辉夜公会里的人，但她并没有感觉到什么。
    反而雪之下阳乃像是想到了什么，怜悯的看了雪之下雪乃一眼。
    “怎么了？”
    擦完小嘴的雪之下雪乃疑惑。
    她万分不解的看向雪之下阳乃，不知道对方眼神是什么意思。
    “没什么呦～”
    雪之下阳乃俏皮一笑。
    她并不打算提醒雪之下雪乃，等下午上游戏的时候跟着去看看就可以了。
    雪之下雪乃疑惑，但并没有多问。
    一众人很快吃完饭。
    田畑秀则他们三人则与沐辰等人告别。
    沐辰等人也朝着家的方向赶。
    “沐辰，之前的任务奖励是什么？”
    走在沐辰身边的空问道。
    “是空间结晶，苍城主将这件橙色材料给我了，至于上古遗迹的任务奖励，则提升到了金色材料。”沐辰回答。
    “那你是不是有金色装备了？”
    空一听到这个奖励，连忙追问。
    给了一块空间结晶，沐辰肯定会制作金色装备啊！
    “没错！”
    沐辰咧嘴一笑，“很适合我的装备，而且还有套装效果！”
    空一听这话，双眸亮起。
    他也要开始盘算自己的橙色装备了。
    套装效果他在梅普露哪里看到过。
    绝对吃香！
    之后，众人聊聊走走，很快便回到家中。
    雪之下姐妹则中途离开，说是要搬家，搬的地方自然是沐辰隔壁。
    而空白的游戏设备，家具也全部搬了过来。
    “沐辰，你家里还有空房间吗？我也搬过来住吧。”
    天羽斩斩忽然说道。
    “行啊，刚好还有一个房间。”
    天羽斩斩的情况与沐辰、空白差不多。
    也是小时候父母离世，现在单独生活。
    搬到这里来，有个照应。
    而且……
    面对一位美少女主动搬来，沐辰根本不可能拒绝。
    “那我先回去收拾东西了。”
    “嗯，这钥匙给你，之后你过来的时候直接进来就可以了。”
    “好。”
    目睹拿着钥匙的天羽斩斩消失在自己视线内，沐辰收回目光，看向面前的游戏设备和家具。
    “早知道不让搬家公司的人先走了。”
    空语气无奈。
    这么多东西，他和沐辰两人要搬到什么时候？
    “不用担心。”
    沐辰嘴角一翘，体内空间之力运转。
    “神威！”
    嗖嗖嗖～～
    几道漩涡顿时出现在家具上空，紧接着将这些家具给吸入神威空间当中。
    空白兄妹看到这一幕，眼珠子顿时瞪了出来。
    · ········求鲜花0 0
    他们很是懵逼。
    这不是沐辰游戏里的技能吗？
    为什么会……
    “你……！”
    “我……！”
    懵逼的看向沐辰，空有些语无伦次。
    而沐辰淡定的看着他们，解释道：“第十层活动的神明气息进入我体内，我在游戏里的能力就具现出来，不但如此，装备也跟着一起具现出来了。”
    “之前不告诉你们，主要是人多。”
    其实将自己的能力告诉空白根本没什么事。
    他们兄妹又不会乱说！
    听到沐辰的解释，两兄妹平息情绪，随即低头思考。
    ........ 0 0
    沐辰静静等待。
    许久之后，空抬头看向沐辰。
    “若这是你第十层的奖励，那就拥有一定的唯一性！”
    空接受能力很强！
    他瞬间联想到了今早看过的游戏新闻。
    西方玩家在昨晚结束了第十层活动。
    第一名奖励是将他现有的一件装备，晋级为金色装备。
    并不像沐辰这般，直接将游戏能力具现现实。
    “我感觉应该是咱们第一个通关第十层，所以奖励才会跟其他区的不一样。”
    沐辰想了想，说道。
    这玩意就像是首通奖励。
    第一个通关的，绝对要比其他人好。
    空白闻言，疯狂点了点头。
    因为这个解释非常合理。
    “看来咱们要尽快通关BOSS了。”
    “不错！咱们九州攻略组还是比较给力的，这两天咱们通关几个BOSS，他们的等级也应该就练上来了，到时候他们就可以尝试攻略BOSS。”
    有沐辰他们在。
    九州攻略BOSS的速度绝对不会慢！
    所以这两天，就由他们通关BOSS。
    空白非常认可沐辰的话。
    随后，他们不在多言，进入空白新家。
    沐辰将他们的游戏设备和家具一件件的摆在屋子里。
    随后便带着立华奏回自己家零.
第六十五章 女王大人，你也不想……（五更/十更）
    ……
    神域，第十一层。
    沐辰出现在之前下线的地方。
    他这次并不是本体登入，毕竟过于危险。
    打开功能栏，他输入坐标，传送至十二层。
    嗖嗖嗖～～
    眼前一黑，再次睁眼，他便出现在第十二层，随之打量四方。
    第十二层的景色很美！
    安全区也是一座森林！
    沐辰看了下十二层的信息，很快惊讶起来。
    因为这一层，根本没有什么其他地形。
    一整个楼层都是森林！
    名叫“精灵森林”！
    不错！
    正是精灵森林！
    在第十二层安全区，有着许许多多的树屋，这里住着大约十万多的精灵。
    统治这些精灵的人，“八零零”则是精灵女王！
    沐辰眺望过去。
    绿色的大森林像海洋一样，连绵不断。
    树木长得郁郁葱葱，舒心的凉爽。
    阳光像一缕缕金色的细沙，穿过层层叠叠的枝叶，洒落在草地上。
    草地上盛开着各种各样数不清的野花，不时发出诱人的芳香。
    林中的鸟雀在欢快地飞翔着、鸣叫着、伴着潺潺的流水声在微风中久久地回荡。
    伴随着绝美的精灵。
    景色让人看一眼，便流连忘返！
    “真是个不错的地方。”
    沐辰贪婪呼吸。
    也不知道是不是他的错觉。
    他总感觉这一层的空气质量，要比前几层的好上许多。
    “看来公会驻地的位置找到了。”
    沐辰笑了起来。
    第十二层非常合适作为公会驻地，接下来就是找个地皮购买了。
    这般想着，沐辰朝前方那颗通天大树望去！
    不用想。
    这定是精灵一族的“生命之树”！
    毕竟树叶上散发着柔和的碧光。
    看上去极为不凡。
    滴滴～～
    就在这时，好友列表传出提示音，沐辰点开查看。
    【梅普露：辰君～！你终于上线了，我和莎莉还有亚子在第十二层精灵女王这里！】
    【晨：精灵女王？怎么回事？】
    沐辰好奇。
    能见到精灵女王，梅普露这运气还真不是一般的欧。
    【梅普露：上午接了个任务，奖励是一件金色材料，我们刚刚完成任务，你赶紧过来吧。】
    【晨：好！】
    关闭聊天频道，沐辰砸吧嘴。
    不得不说，梅普露的运气太好了。
    仅仅一个上午没登入游戏，对方就搞到手一件金色材料。
    这可不是一般欧。
    这般想着，沐辰迈开步子，前往精灵女王驻地。
    精灵女王的位置非常好找。
    就在生命之树的树枝上面。
    若是普通玩家，需要让精灵护卫接引。
    但沐辰不需要。
    只见他右脚一蹬，一飞冲天。
    迅速朝着精灵女王的方向飞去。
    刚抵达女王住所门口，他便发现同样飞来的空白与立华奏。
    “看来大家都得到信息了。”
    沐辰呢喃一句，看向精灵护卫小姐姐。
    对方英姿飒爽，金色长发齐腰，身上的银色轻甲将身材完美展现出来，非常迷人。
    “你好，我们的伙伴在你们女王这里，我们想进入房间，麻烦你请示一下。”
    “冒险者先生，请你稍等。”
    面对沐辰如此礼貌的话语，护卫们都不由升起一丝好感。
    而刚刚回答沐辰的精灵护卫，则进入房间。
    瞪了差不多半分钟，她再次出来。
    “你好，冒险者，女王邀请你们进去。”
    沐辰等人闻言，迅速进入其中。
    刚刚进入房间，他们的视线并不是如之前那般，打量整个房间。
    反而是看向那浑身散发自然气息的绝美御姐身上！
    一双纤手皓肤如玉，叠放在腹部，两颗金色眼眸给人一种神圣且自然的感觉。
    那金光的发丝，散落腰间。
    她穿着一身华丽的长裙，气势温柔且威严。
    此人便是精灵一族的女王！
    “你们好，冒险者。”
    精灵女王温柔一笑. ........
    “你好。”
    沐辰率先回神，自顾自的走到梅普露等人中间，一把坐了下来。
    “女王大姐姐还真是好看呢～”
    “谢谢你的称赞。”
    精灵女王微笑道谢。
    不得不说，爱笑的女孩子都不会太丑。
    沐辰现在都想给对方说一句“女王大人，你也不想公主受到伤害吧？”
    但仔细想想，这么说又不怎么合适。
    空白与立华奏也回神，随后纷纷来到沐辰等人身边坐下。
    “呐呐～沐辰君～你之前是不是把第十一层的任务奖励给领了？”
    莎莉看向沐辰。
    她之前带着梅普露和亚子领任务。
    发现任务已经被领了。
    所以莎莉便猜测，是沐辰把任务奖励领取了。
    “嗯。”
    沐辰点点头，“给的是空间结晶，我现在也有金色装备了。”
    “金色装备！！”
    一听这话，梅普露、莎莉和亚子都惊叫出声。
    莎莉和亚子二女则是一连羡慕。
    梅普露则兴奋的看着沐辰。
    “金色装备的加成怎么样？”
    梅普露比较好奇。
    她现在也可以制作金色装备了。
    但不知道金色装备的加成怎么样，所以想要问问。
    “强度0.0是橙色装备的十倍之上！”
    沐辰回答。
    强度的确很大！
    十倍只是普通效果的数据。
    若是加上套装效果，远不止如此！
    “这么高？！”
    梅普露双眼放光。
    “辰君，我打算让精灵女王帮我制作金色装备。”
    “？？？”
    听到梅普露说这话，沐辰抬头看向精灵女王。
    这女王还会制作装备？
    锻造技术怎么样？
    话说精灵女王会同意吗？
    沐辰十分好奇。
    精灵女王看到沐辰眼神，也明白他在想什么。
    “这是我之前答应梅普露的，所以我才可以帮她制作一件金色装备。”.
第六十六章 梅普露的盾牌“暗夜之影”晋级金色装备！（六更/十更）
    梅普露她们做得任务。
    除了奖励金色材料之外。
    还拥有一次让精灵女王出手锻造金色装备的机会。
    而且……
    这一次的锻造装备，是百分百成功！
    只要给予精灵女王对应材料就可以了。
    “梅普露，你直接把材料传给女王吧。”
    沐辰闻言，看向梅普露。
    梅普露也不拒绝，直接将自己的防御材料全部掏了出来，递给精灵女王。
    她基本已经不打算更改毒龙套了。
    毕竟毒龙套的套装效果非常好用，所以她打算保留。
    精灵女王接过材料，离开此地，进入里屋。
    看到她离开，梅普露扭头朝沐辰望去。
    “辰君，一会咱们去干什么？”
    梅普露询问道。
    “先去买公会驻地，我感觉这第十二层不错。”沐辰将自己的想法说了出来。
    此话一出，梅普露大喜。
    “嘿嘿，我也感觉十二层不错，自然美景很漂亮，刚好可以作为咱们公18会驻地。”
    梅普露今天登陆游戏看到第十二层的景象时，便盘算在第十二层买公会驻地。
    毕竟环境实在是太好了！
    莎莉与亚子她们两个也是这么想的。
    如此坏境，没有比这里更适合公会驻地的地方了。
    “咱们公会成员应该有不少在十二层野外逛过了，我问问他们有什么合适的地域。”
    驻地在第十二层的精灵森林已经定下。
    但还要寻找合适地点。
    这就让公会成员帮忙寻找吧。
    于是乎，沐辰点开公会聊天频道。
    【晨：@全体成员。第十二层有什么合适的公会驻地吗？】
    【风行：会长打算在十二层买驻地？太好了！说实话，从刚刚来到十二层，我就喜欢上这里了。】
    【小姐姐腿真白：俺也一样！】
    【老二十八：俺也一样！+1】
    【……】
    【玩家N：俺也一样！+N】
    一众玩家看到沐辰的发言，纷纷点头认可，他们都想在这里买公会驻地。
    这时……
    一个信息吸引了沐辰的注意力。
    【女儿奴：会长，我发现一个地方不错，坐标.JPG】
    【女儿奴：这里的环境空旷，而且旁边也有着许多大树可以坐树屋，中央位置还有一个喷泉。】
    接下来，又有许多玩家给出建议。
    沐辰将这些全部记下。
    【晨：好，我一会去看看。】
    关闭聊天频道，沐辰抬头看向梅普露等人。
    还没说话，精灵女王便从房间里走了出来，随之坐在沐辰等人面前。
    而她手中，则是梅普露的盾牌“暗夜之影”！
    沐辰等人查看了盾牌信息。
    神域里，梅普露的盾牌并不能装备技能。
    但她本身也得到了与动漫中一样的技能，可以附加在盾牌上进行攻击。
    比如“恶食”、“盾击”等等之类的技能！
    而且毒龙三件套，在晋级金色装备后，增加了项链与戒指，成为五件套！
    这两样都要之后慢慢收集，并不着急制作。
    不过……
    沐辰沉思。
    果然！
    不是自己的装备，并不能看到晋级面板。
    刚才他简单瞥了一眼，发现梅普露的装备与自己的空间龙刀不一样。
    自己的金色装备拥有晋级信息，但梅普露的装备并没有。
    这就让沐辰思考很多。
    难不成只有拥有神力的人，才可以触发晋级条件，所以梅普露的装备才跟自己不一样？
    沐辰低头沉思。
    “哇！”
    梅普露双眼放光，爱不释手的抚摸盾牌。
    “三件套变成五件套，与我的空间套一样。”
    “看来金色装备应该都是五件套。”
    沐辰抬头，开口讲解着。
    这很合理！
    毕竟金色装备的套装效果，非常强力！
    但还是有着很大的限制！
    毕竟材料不怎么容易收集。
    “话说你们知道第十二层的BOSS是什么吗？”
    沐辰忽然开口问道。
    “我知道！我知道！”
    莎莉一听这话，兴奋了起来。
    “之前我听女王说，这层的BOSS是沾染邪神气息的刺客行者。”
    说到这里，莎莉眼巴巴的看着沐辰，两颗水旺旺的大眼睛仿佛在说“橙色刺客套装”。
    听到这里，沐辰眼珠子一转，笑眯眯的看着莎莉。
    “我可以帮你打，但是不是需要点好处呢～”
    “这……”
    莎莉羞涩。
    与之前大大咧咧的样子完全不同。
    班级里谁不知道沐辰是LSP？
    难道说……
    “哒咩～！达咩达咩～！”
    “哒咩！”
    “不行！”
    梅普露、白和立华奏三女忽然开口。
    脸色严肃的看向沐辰。
    “你803们急什么？”
    沐辰一脸从容，“接下来我要交给莎莉一个任务，并不像你们想得那样！”
    开玩笑！
    他堂堂沐某人！
    是lsp没错，但不可能这么没节操！
    梅普露三女长出一口气。
    随后……
    白和立华奏还好。
    但梅普露的小脸，很快便红润起来，支支吾吾的坐在那里，异常羞涩。
    很明显，刚才下意识的开口，让她有些不知所措。
    “什么任务？”
    其余人没注意到她，反而是看向沐辰，询问任务。
    “你一会去第十一层飞灵城往西十公里的位置，打探一下四宫辉夜的公会位置，然后把坐标给我们发来。”
    “你打探咱们同学干什么？”
    莎莉一愣。
    四宫辉夜创建公会邀请不少同学的事情，她和梅普露也略有耳闻。
    但因为加入了沐辰的公会，所以四宫辉夜就没有邀请她们两个。
    沐辰一脸正色的回答：
    “这不是想跟同学们联络联络感情嘛。”
    “？？？”
    莎莉狐疑的盯着沐辰。
    真的假的？
    为啥她感觉这么奇怪？.
第六十七章 添加英梨梨好友，毒舌霞老肥！（七更/十更）
    当然要好好联络联络感情了！
    联络=绑票！
    感情=抢劫！
    不抢一波，他们都不知道自己与他们的感情有多深？！
    “好了，咱们先离开吧。”
    空这时插话，指了指一旁的精灵女王。
    沐辰一怔，旋即看向精灵女王。
    “不好意思，聊得有点投入。”
    “没事。”
    精灵女王摇了摇头，“有空的话，记得常来，我还是蛮喜欢梅普露的。”
    “一定！”
    随着沐辰话音落下，众人与精灵女王告别，离开房间。
    在护卫的领导下，一众人从生命之树树枝来到地面。
    扫了眼四周忙碌的玩家，亚子开口说道：“会长，咱们现在就去找公会驻地吗？”
    “对。”
    沐辰点了点头，旋即像是想到了什么，道：“你们先找，我有点东西先去制作一下。”
    “什么东西？”
    空疑惑问道。
    “几件大衣。”
    沐辰微微一笑。
    公会驻地都要有了。
    愚人众最帅的白色大衣怎么能没有？
    他现在，正打算去找人，然后制作几件大衣！
    “那我们就先离开了。”
    “嗯，你们去吧。”
    沐辰摆了摆手。
    梅普露等人也不再多言，集体离开此地，只剩下了莎莉一人。
    “我也去寻找她们的公会驻地了。”
    莎莉打算前往第十一层，完成沐辰给予自己的任务。
    沐辰比了个OK的手势。
    随后，她便传送离开。
    待众人走后，沐辰回想愚人众执行官的白色大衣，忽然感觉有点难搞。
    他画画不是很好，所以并不能直接制作，要先找人画个草图！
    点开好友列表，发现雪之下姐妹都已经上线，于是便艾特平乃。
    【晨：平乃，英梨梨的昵称叫什么？】
    【雪猫：我叫雪乃！】
    【晨：行，先不逗你了，把英梨梨的昵称给我，我找她有事。】
    【雪猫：她的昵称叫“英梨｀ ｀ 梨”】
    【晨：……】
    沐辰嘴角一抽。
    这英梨梨怎么想的？
    用真名当游戏昵称？这不是跟亚子一模一样吗？
    沐辰心中疯狂吐槽。
    但还是动手搜索对方昵称，然后添加。
    【叮，您与玩家“英梨梨”成为好友。】
    【英梨梨：你这变态找我干什么？】
    【晨：我想握着双马尾学漂移！】
    【英梨梨：……】
    另一边……
    英梨梨看到沐辰的话，顿时满脸通红。
    “真……真是变态！大变态！！”
    英梨梨气得破口大叫。
    她可是圈里的画师，怎么可能不清楚沐辰话语中的弦外之音？
    一时间，她小脸红色像个大苹果！
    “怎么了？”
    旁边，霞老肥疑惑的看向英梨梨。
    这傲娇怎么突然破口大骂了？
    发现了什么事情？她是在和谁聊天？
    我很好奇～
    盯～！
    霞老肥直勾勾的盯着英梨梨。
    这让英梨梨一阵心虚，赶紧给沐辰发送信息。
    【英梨梨：变态！你到底要干什么？】
    【晨：不是你先叫我变态的吗？我只是说一句心里话罢了。】
    【英梨梨：……】
    心里话？你还心里话？！
    【晨：你在什么位置？我想找你给我画一件大衣。】
    【英梨梨：画大衣？】
    这话就让英梨梨有些奇怪。
    对方仅仅只是找自己画大衣的？
    就没有别的了吗？
    英梨梨不知为何，心中有一丢丢遗憾，旋即发送信息。
    【英梨梨：我在第十二层安全区，坐标.JPG】
    沐辰看了下对方的坐标，发现对方距离自己只有一百米。
    这就让他有点哭笑不得。
    没有多言，他迈步朝着英梨梨的位置走去。
    一分钟后，
    看到前方站着的两位美少女，沐辰不由得在霞老肥腿上多看了几眼。
    不错不错～
    这黑丝是真的不错～
    走到英梨梨身后，沐辰伸出双手，一把抓住她的双马尾！
    这让英梨梨顿时打了个激灵！
    “呦～你这反应也太大了。”
    沐辰松开手，面带微笑的走到二人前方，并转过身子。
    “你好，沐辰同学。”
    霞老肥淡定的看着沐辰。
    “你好，霞老肥。”
    沐辰微笑回应。
    霞之丘诗羽：“．」……”
    这是什么鬼外号？
    霞之丘诗羽被雷得要死！
    她没想到自己居然也有被起外号的一天，而且还这么难听。
    “看来沐辰同学还真是一如既往的有趣呢～遇到认识的女孩子，第一时间给别人起外号，难道不怕对方讨厌你吗？”
    “再说了，你取外号也要取好听点，这个外号真不怎么样～”
    “不愧是班级里拥有变态之称的沐辰君呢～真厉害～”
    二话不说，霞之丘诗羽直接发动先天技能，毒舌！
    沐辰听到她的话后，面色平淡的扫了她一眼，旋即不屑一笑：“啧啧，这就是[恋爱节拍器]的作者吗？”
    “完全没单过恋爱的单身狗呢～”
    “怪不得小说中的恋爱情况看上去不现实呢～”
    “原来作者是一只单身狗呢～”
    霞之丘诗羽：“……”
    霞之丘诗羽受到暴击伤(钱的好)害！
    霞之丘诗羽红唇颤抖！
    霞老肥完败！
    看到对方这副面容，沐辰哼哼一笑。
    开玩笑！
    比起毒舌我怕过谁？
    找到对方的弱点，一击必命！
    在毒舌这方面，拿捏死死的！
    旁边的英梨梨惊讶看着霞之丘诗羽，她还是第一次见把霞老肥说自闭的场景呢。
    深吸两口气，霞之丘诗羽冰冷的盯着沐辰：“你看过我的小说？”
（三八八）    “当然拔！”
    沐辰点了点头，“我初中时也写过不少小说，所以看得也就比较多。”
    “你写的小说？比如？”
    “美女师尊为何如此热情，我的邻家大姐姐，关于我和妹妹不是亲生的这件事。”
    霞之丘诗羽：“……”
    英梨梨：“……”
    （霞之丘诗羽：图）.
第六十八章 身披执行官大衣，公会驻地设立！（八更/十更）
    果然是变态！
    两女心中吐槽。
    “好了。”
    英梨梨给了沐辰一个白眼，问道：“你要画的大衣是什么样子？”
    说着的同时，英梨梨拿出一个画板和一支笔。
    “白色大衣为整体，护脖位置有一圈黑色绒毛，上面还有着一些纹路。”
    “纹路我给你说，你画。”
    沐辰来到英梨梨身边，开始指点对方是大衣的纹路在什么位置，要怎么画。
    英梨梨也开始作画。
    旁边的霞老肥则淡定看着他们。
    过了差不多十分钟左右。
    在沐辰的指导下，英梨梨终于将执行官大衣给画了出来。
    沐辰拿着这张画，满意点首。
    不错不错。
    与自己印象中的执行官大衣一毛一样！
    就是这种大气不失优雅的感觉！
    沐辰赞许的目光看向英梨梨。
    “你的画工不减当年啊。”
    “哼！小意思！”
    英梨梨双手叉腰，一脸骄傲。
    “以后记得传给我一些学习文件，我电脑里那128G还没有满呢803。”
    英梨梨：“……”
    在对方还没发怒之际，沐辰赶紧开溜！
    一会儿后。
    来到第十二层一家精灵裁缝店内，沐辰迈步走了进去。
    因为拥有魔法的原因。
    所以执行官大衣制作过程非常的快。
    而且可以同时制作十二套大衣！
    “老板在吗？”
    沐辰进入店内，开口问道。
    “在的～！”
    里屋走出来一位精灵NPC，名叫菲亚。
    菲亚走出来，看到沐辰后，慢悠悠的来到收银台。
    “这位帅哥要买点什么？”
    沐辰嘴角一咧。
    果然！
    连神域里的人都知道我是个帅比！
    爷真是太厉害了～！
    “老板，我要制定十二套大衣，这是草图。”
    将自己的目地说出来，沐辰把草图递给对方。
    菲亚接过草图，在上面打量几眼。
    “没想到你这衣服还挺好看的。”
    “还好还好。”
    沐辰微微一笑，问道：“大约多久能做好？”
    “差不多四十分钟左右吧，你这大衣的细节不少，难度最大的都是花纹。”
    菲亚想了想，回答道。
    “我明白了，记得做几件尺寸小得。”
    沐辰嘱咐一声。
    闻言，菲亚点首，随后转身进入里屋，开始为沐辰制作执行官大衣。
    而沐辰则坐在店铺内静静等待着。
    时间过得飞快。
    转眼间，来到四十分钟后。
    菲亚缓步从里屋走了出来，她身后，漂浮着刚刚制作好的十二套大衣。
    沐辰见状，起身走到对方面前。
    “大衣已经制作完成，你试一试。”
    接下对方递过来的大衣，沐辰直接披在身上。
    嘴角勾起一抹微笑，沐辰只感自己更加优雅帅气了！
    不错！
    就是这个味！
    真是太帅了！
    爱不释手的披着大衣，沐辰看向菲亚：“老板，一共多少金币？”
    “一套制定大衣一万多金币，我给你抹个零，给十二万就可以了。”
    菲亚平淡说着。
    沐辰也没废话，直接将大衣全部收起来，然后把金币给予菲亚。
    “欢迎下次再来。”
    收起金币，菲亚露出微笑。
    “嗯，手工不错，下次还找你。”
    沐辰点了点头，转身离开裁缝店。
    ……
    神域第十二层。
    野外某处。
    沐辰赶到梅普露她们最终挑选的地方，发现这里有一个(biaa)巨大喷泉。
    周围三三两两都是非常庞大的树木。
    这些树木用来做树屋刚好合适。
    总得来说，是一个不错的地方。
    “你终于来啦～！看看这地方怎么样？”
    梅普露看到沐辰，双手叉腰的问道。
    “不错！很合适当做公会驻地。”
    沐辰满意点头，紧接着将执行官大衣拿了出来。
    “给，这是你们的执行官大衣。”
    众人看到沐辰手中的大衣，双眼一亮。
    随后纷纷挑选合适自己身高的大衣，披在身上。
    “哇～！这款式不错！感觉很帅气！”
    梅普露打量着自己身上的大衣，脸上情不自禁的露出笑容。
    空白、立华奏她们三人也是如此。
    亚子则好奇的打量他们。
    不是执行官的她，与大家显得格格不入。
    沐辰扫了眼众人，随后打开好友列表。
    现在公会里还有两位执行官没有得到标配大衣，所以沐辰要发给他们。
    而天羽斩斩刚才也已经上线。
    沐辰直接将所有执行官拉入自己与空白的私聊频道。
    【晨：@莎莉@女帝。我在仓库发放两件执行官大衣，你们领取后记得披上。】
    【莎莉：执行官大衣？已经做好了吗？】
    【女帝：哦？什么大衣？我看看。】
    见状，沐辰将两套大衣上传公会仓库。
    二女领取大衣。
    过了一会儿～
    【莎莉：哇！这大衣款式不错！太帅啦！】
    【女帝：这就是执行官大衣吗？穿上去后，整个人都优雅了不少。】
    【晨：我们打算买公会驻地了，除了莎莉，斩斩一会记得过来】
    【女帝：没问题。】
    【莎莉：坐标.JPG。这是你要的坐标！我也过来！】
    莎莉将四宫辉夜公会驻地的坐标发来。
    她任务早就完成了，所以这购买公会驻地的大事件，她必须要去！
    【晨：你过来吧。】
    随后，沐辰关闭聊天频道，开始在地图上操作起来。
    现在公会账户上，有差不多五百万金币。
    购买这块地，需要一千万金币左右。
    非常便宜！
    沐辰将自己个人账户上的五百万金币转移上去，紧接着购买地皮，安放驻地！
    【叮，你已购买地皮！（神域第十二层坐标.JPG）】
    【叮，你已设置公会驻地！】
    【叮，恭喜“愚人众”公会拥有公会驻地，（神域第十二层坐标.JPG）】
    【叮，公会驻地已开启传送功能！】
    （英梨梨：图）.
第六十九章 全员恶人！请叫我教父！（九更/十更）
    嗖嗖嗖～～！
    就在驻地刚刚设立完毕时。
    一道接着一道流光在此地升起！
    不少公会玩家全部到来！
    “这就是咱们公会驻地吗？真是~个不错的地方。”
    “我之前来过这里，还以为这里已经被其他公会给购买了呢，没想到最后这宝地归咱们了！”
    “嘿嘿，这是我给会长说的地-方！”
    “针不戳啊～”
    “你们快看会长！他身上的大衣超好看～！”
    一位女玩家看到沐辰等人，连忙惊叫。
    瞬间！
    无数玩家的目光忘了过来。
    当看到一众执行官身上披着与沐辰同款大衣时，一个个双眼放光。
    大气！帅！优雅！
    这是众人的第一印象！
    太好看了！
    就在这时！
    人群里有两条道路被让了出来。
    随即，披着同款执行官大衣的莎莉和天羽斩斩缓缓走来，最终停在沐辰等人身边。
    如此一来。
    现任所有执行官全部到齐！
    玩家们目不转睛的看着。
    虽然空白没有露脸，但这并不影响众人将所有执行官记在心里。
    甚至有人开始拍视频。
    执行官第一席，晨！
    执行官第二席，空白！
    执行官第三席，梅普露！
    执行官第四席，莎莉！
    执行官第五席，女帝！
    执行官第六席，奏！
    十一执行官，现在只剩下了五个！
    若是全员凑齐，那么这场面一定更加劲爆！
    扫了眼在场公会玩家，沐辰清了清嗓子。
    “各位兄弟姐妹，先不要急着看公会驻地，咱们一会还有个集体活动要干。”
    听到这话，玩家们纷纷好奇起来。
    集体活动？
    什么集体活动？
    只见沐辰在公会频道里发了个坐标。
    “兄弟们，这公会的人，惹到咱们的第二席执行官空白了，所以一会咱们要给他们一些教训，让他们知道愚人众不好惹！”
    沐辰发送的坐标，正是四宫辉夜公会的坐标。
    至于惹到空白？
    这完全就是扯蛋！
    他只不过是找个合适的理由罢了。
    果然……
    一听这话，公会成员成员门躁动起来。
    “什么？敢惹咱们公会？会长，咱们去抢……啊，不！是去教训教训他们！”
    “没错！不抢……emmm，不教训教训他们，他们是不知道咱们愚人众的厉害！”
    “我附议！”
    “正好今天没有活动，感觉身体都生锈了。”
    看着如此朝气蓬勃的成员们，沐辰欣慰笑了。
    不错不错～
    知道有些话不能摆在明面上。
    看来大家进步飞速啊～
    一旁，除了空白之外的所有执行官纷纷侧目。
    他们嘴角抽搐，看着沐辰方才发得坐标。
    这不就是四宫辉夜的公会驻地吗？
    你还真打算去抢对方？
    一众人心中吐槽。
    大家可是一个学院的！
    尤其是沐辰、梅普露和莎莉三人。
    他们三个全部D班成员，这抬头不见低头见，你居然打算枪自己班？
    “行了，直接传送吧，将他们公会给围住，记得随时保持优雅！”
    沐辰发号施令。
    “会长放心吧！我带了西装！”
    一位成员说着，掏出西装穿在身上，将贴身轻甲等装备给全部遮住！
    其余成员见状，也学得有模有样。
    他们纷纷在商城里买套便宜的黑色西装，穿着于身。
    那些装备重甲的玩家，更是把自己身上的装备给卸了下来。
    一瞬间！
    此地除了执行官，全部都换上了黑西装。
    看来大家都已经领悟优雅真谛了！
    这可真是太优雅了～
    沐辰感慨，觉得自己应该有个“教父”的称呼。
    “出发！”
    大手一挥！
    一众人全部传送至十一层。
    ……
    神域第十一层。
    无数正在飞灵城闲逛的玩家纷纷止住脚步。
    · ········求鲜花0 0
    他们看向接连不断出现的身着黑色西装玩家，情不自禁的止住嘴巴。
    毕竟压迫感太强了！
    放眼望去。
    这黑色西装玩家群体起码有几万！
    而他们头顶的昵称前缀，都有着“愚人众”三个大字！
    “这……这是怎么回事？”
    “愚人众公会怎么集体出现了？”
    “不知道啊，感觉他们要发动战争的样子，就是不知道打谁。”
    “啧啧啧，太强了！”
    一众玩家小声议论。
    他们都不敢说话声音太大。
    与此同时！
    所有公会玩家齐刷刷的转身，朝一个方向看去。
    ........ 0 ...
    随即一同高呼出声！
    “会长好！执行官大人好！”xN
    声音如洪！
    宛如滔天骇浪，响彻云霄！
    这举动，也成功吸引周围散人玩家们的注意力。
    只见……
    几位身着白色大衣的人出现在他们视线内。
    那华丽优雅的大衣，加上沐辰等人本身就不俗的颜值。
    一瞬间！
    有无数玩家被他们吸引！
    沐辰面无表情，冷着张脸，缓缓在四周打量一圈。
    被他打量到的人。
    竟无一人与之对视！
    这场面？这眼神？
    压迫感太强了！！
    带着诸位执行官，沐辰走在公会玩家们让出来的道路上，缓缓来到众人前方。
    没有多言，他朝着安全区外走去。
    公会玩家跟着沐辰身后。
    而那些散人玩家相互看了看。
    想跟却又不敢跟。
    毕竟愚人众公会，一看就不好惹！
    所以他们强行压制自己情绪，制止自己。
    ……
    神域第十一层，野外某处。
    某公会驻地。
    坐在小木屋内的四宫辉夜看着目前公会信息，优雅的喝了口红茶。
    旁边，几位公会高层坐在一旁，同样闲聊着。
    “今天的公会收益不错～”零.
第七十章 藤原小书记：“不好啦！会长！咱们公会被人围辣”（一更/十更）
    四宫辉夜喝了口茶水。
    她组建的公会名，叫做“圆月公会”。
    这很好理解。
    毕竟四宫辉夜名字中的“辉夜”，在某些民间典故代表了月亮。
    所以才起了这个名字。
    而她游戏昵称，则是月亮神女。
    看上去很是中二。
    此时圆月公会房间内。
    亚丝娜、雪之下雪乃、雪之下阳乃、英梨梨、早坂爱、桐人、绫小路清隆、坂柳有栖、龙园翔、一之濑帆波、堀北铃音等等D班和B班实力比较强的人都在这里。
    这些人全部已四宫辉夜为首。
    形成圆月公会高层。
    “是啊，得到一件橙色材料，现在制作金色装备，只差一件主体橙色装备了。”亚丝娜点了“八零三”点头。
    她们公会是学生组建。
    身为学生，能在短时间收集齐到这么多的材料。
    不管怎么说，已经算是非常好了。
    现在仅仅只差一件橙色装备，就可以尝试制作金色装备。
    这种速度，非常的快！
    优雅的抿了口红茶，四宫辉夜扭头看向桐人。
    “这还要感谢桐人同学呢。”
    桐人：“……”
    嘴角一抽，桐人心中骂娘。
    他之前可打算一直当个独行侠，没事行侠仗义，装装逼呢。
    没想到居然被自己妹妹给拉来了公会！
    这感觉非常不好受！
    不错！
    四宫辉夜不但是将所有同学叫来加入公会，就连他们的家人也同样如此。
    可以说直接把同学们一网打尽！
    这第三件橙色材料，就是桐老爷贡献的。
    “话说你们班不是有大神吗？为什么不把他拉进来，或者加入他的公会。”
    “就算不加入，起码也要有个联系吧。”
    龙园翔坐在沙发上，翘着二郎腿。
    他一直不明白为什么这些D班的人不把沐辰拉来。
    要知道，对方可是三大玩家之一的晨！
    实力绝对杠杠的！
    B班的众人好奇的看向四宫辉夜，他们也非常疑惑。
    D班众人：“……”
    嘴角一抽，她们能说不想联系沐辰吗？
    雪之下阳乃扫了一圈众人，偷偷给沐辰发送信息。
    【阳猫：说真的，你让不让我加入你的公会？我虽然实力不怎么，但管理能力绝对到位！】
    【晨：但你家族的公会怎么办？】
    【阳猫：母亲她亲自打理了。】
    【晨：行，那就加入进来吧，给你愚人众第七席的位置。】
    【阳猫：好哇！】
    雪之下阳乃美眸一亮，偷偷溜至众人身后，连忙退出现任公会，随即加入沐辰的公会。
    说句心里话，她可不想带领雪之下家族公会在这游戏里混。
    毕竟太过无聊了。
    所以她第一时间盯上了沐辰。
    现在加入愚人众公会，也算是如愿以偿！
    【叮，你已加入公会“愚人众”！】
    【叮，你已成为公会高层！】
    【晨：我在仓库里发了执行官大衣，你记得领取一下。】
    【阳猫：好！】
    雪之下阳乃按耐内心激动情绪，偷偷领取大衣，但并没有披上。
    “这大衣款式真好看～”
    “不愧是辰酱呢～”
    雪之下阳乃嘀咕一句，旋即悄悄离开圆月公会高层会议室。
    至始至终，聊得似火朝天的众人，都没有注意到雪之下阳乃头顶昵称前缀，已经变为“愚人众”。
    唯有双眼莫得感情的绫小路清隆看到了雪之下阳乃的变化。
    但抱着多一事不如少一事的态度，他并没有开口，反而静静站在人群中，像个摸鱼怪。
    时间过去了十分钟。
    四宫辉夜等人在积极讨论着游戏的事情。
    也就在这时！
    藤原小书记慌张的跑了进来。
    “不好啦！会长！咱们公会被人围辣！”
    藤原小书记是E班唯一加入圆月公会的人。
    所以才会出现在这里。
    至于E班其他人？
    他们全部加入了沐辰的公会。
    此时……
    听到小书记的话，一众人直接懵逼，同时愣在原地。
    被围了？
    谁没事会堵他们公会？
    他们也没得罪人啊。
    一众人感到非常的疑惑。
    “通知在外人员全部返回公会，咱们先去看看情况。”
    四宫辉夜干净利落的下令，旋即起身朝外面走去。
    一众人互相对视一眼，紧接着跟上四宫辉夜。
    ……
    五分钟前……
    抵达圆月公会驻地的沐辰等人，一眼便看到门口披着执行官大衣的雪之下阳乃。
    只见雪之下阳乃脸上带着她标准的俏皮微笑，缓缓朝沐辰等人走来。
    玩家们看到她身上披着与沐辰等人同款的执行官大衣，纷纷侧目。
    看来这也是一位执行官了！
    “嘿嘿，四宫辉夜她的公会高层都在，”
    雪之下阳乃停在沐辰面前，微笑说道。
    “嗯。”
    沐辰点点头，转身看向公会玩家。
    “这位是愚人众第七席执行官，阳猫，主管公会人员。”
    “执行官大人好！”xN
    玩家们还是很懂规矩的。
    毕竟在愚人众公会。
    执行官就是最高身份的象征！
    雪之下阳乃笑了笑，绕有兴趣的0.0打量全员黑西装的玩家，随后又打量沐辰等披着大衣的执行官。
    “咱们公会看上去可不像什么好人。”
    雪之下阳乃调侃道。
    “好人能当饭吃吗？”
    沐辰不屑。
    坏人优雅起来，就没好人什么事情了。
    为了优雅，他宁愿当坏人。
    大手一挥，沐辰朗声开口。
    “去，把对面公会给我围了！”
    唰唰唰～！
    一众玩家顿时行动，齐刷刷的将圆月公会包围。
    这一幕，也被不少圆月公会玩家看到。
    他们看到来者不善，一个个十分紧张。
    藤原小书记见情况不妙，连忙迈开步子，朝会议室跑去！
    （藤原千花：图）.
第七十一章 威胁同班女同学，这可真是太愉悦了～（一更/十更）
    一会儿后……
    四宫辉夜带着诸位高层人员缓缓走来。
    她们这些高层，第一眼便看到站在人群正前方的沐辰。
    可当发现对方这么多人的时候，又情不自禁的有些心虚。
    “呦～小雪乃你们出来啦～”
    雪之下阳乃微笑的打了个招呼。
    雪之下雪乃：“？？？”
    平乃懵逼的看着雪之下阳乃头顶昵称前缀的“愚人众”三个大字。
    好家伙，一会不见，你怎么加入愚人众了？
    四宫辉夜淡定的扫了一眼诸位执行官，最后视线落于沐辰身上。
    “大神晨来这里有何贵干？不可能是来找我们这小公会的麻烦吧？”
    “当然不是。”
    沐辰微微一笑：“咱们联络联络感情。”
    说话的同时，他朝身后的一位干部使了个眼色。
    这干部也是明白人，连忙上前站在沐辰身旁。
    “男左女友，秀吉中间！”
    “全部排队站好！”
    “上去几个人！把高层给我全部拿下！”
    嗖嗖嗖～～！
    随着话音落下之际。
    有18两百多位公会成员快步上前，直接将四宫辉夜等人团团围住。
    一看高层被围，圆月公会普通成员也不反抗，纷纷按对方要求站好。
    沐辰见状，满意的点了点头，旋即迈步上前，走到圆月公会普通成员前方。
    “你！还有你！两个秀吉藏什么藏？”
    “来中间乖乖站好！”
    沐辰指着木下秀吉和户冢彩加二人。
    这让二人非常尴尬，旋即幽怨的看向沐辰，慢慢从男生推里走出来，站在中间。
    沐辰满意点首。
    这样看，就比较顺眼了。
    转过身子，沐辰再次迈步，走到四宫辉夜面前停下。
    “你到底想干什么？”
    四宫辉夜咬牙切齿。
    这是来联络感情的？
    这分明是来搞事情的！
    “不要着急。”
    沐辰微微一笑，将手中唐刀插在地上，双手叠放在上面。
    “先把四宫家的公会地址给我说说。”
    “对，还有结城家族也同样如此。”
    四宫家族要抢！
    结城家族沐辰也要抢！
    仅仅只是抢四宫辉夜，那也太没有意思了。
    “不可能！”
    四宫辉夜一口回绝，恶狠狠的盯着沐辰。
    开玩笑！
    她根本不可能把四宫家驻地说出来！
    “我这里你也别想！”
    亚丝娜冷哼一声。
    “呵呵～”
    沐辰愉悦的笑出声来。
    就是这种感觉！
    威胁同班女同学，可真是让人愉悦呢～
    沐辰感觉，没有什么比今天所做之事更让人愉悦的了！
    不过……
    因为优雅放在了第一位，所以沐辰表面，并没有什么异常。
    在别人看来，他仅仅只是冷笑罢了。
    “我知道！”
    这时，雪之下阳乃突然插话，吸引众人注意力。
    只见她笑眯眯迈开大长腿，走到沐辰身边。
    四宫辉夜和结城明日奈瞪大眼睛。
    完了！
    忘了雪之下家族也在这里！
    “哦？”
    沐辰瞥了眼雪之下阳乃。
    差点忘了自己公会有个消息灵通的人存在，还真是失责呢～
    思考片刻，沐辰扭头看向公会成员。
    “除了第五席女帝的直属成员留下，其他人去跟着第七席执行官阳猫去找四宫家和结城家公会驻地！”
    “至于理由……”
    沐辰看向雪之下阳乃，“你应该懂得。”
    听到这话，雪之下阳乃顿时秒懂。
    可不是嘛。
    四宫家和结城家大小姐不给面子，顶撞愚人众会长，所以要找她们两家麻烦。
    没有犹豫，雪之下阳乃招了招手。
    “除了被会长点名的人，其他人都跟我传送至安全区。”
    雪之下阳乃话落，传送离开。
    几万的玩家也纷纷跟着她离开。
    转眼间，只剩下天羽斩斩收的小弟与小妹，还有E班成员站在这里。
    但人数并不少！
    起码一千人还是有的。
    比起圆月公会一百不到的人数，要多出十倍不止！
    “呵呵，你还真是自大呢！居然敢撤人？”
    B班的龙园翔也不装了。
    直接暴起，双手带上拳套，将身边守着他的人给击飞。
    其余人看到他这样，也纷纷起身，想要反抗。
    “嗷！！！”
    突然！
    一声龙吟响彻云霄！
    顿时将这些人全部控制。
    而后，愚人众的人赶紧上来，将他们按在地上！
    当然，女孩子到没这么粗鲁。
    许多愚人众公会的女玩家，只是把她们双手控制住。
    沐辰刚才发动了空间龙的咆哮。
    也不是他过分。
    主要是这龙园翔不老实。
    看来B班消息不太灵通，不知道自己是D班领头人的身份吗？
    803“会长不要慌！咱们可以下线！”
    藤原小书记这时惊叫一声。
    众人：“……”
    你家战斗状态可以下线？
    众人无语的看着藤原小书记，默不作声。
    “嚯？”
    天羽斩斩迈开大长腿，漫步走到藤原小秘书面前，气势汹汹，强大的压迫感让藤原小书记冷汗直流。
    “我E班居然还有没加入愚人众的人啊？”
    “这……那个……”
    藤原小书记冷汗直流。
    虽然她是天然呆不假。
    但天羽斩斩可是E班领头人。
    而且现在E班只有自己没加入愚人众公会。
    这明显是要被天羽斩斩盯上了！
    完蛋了！
    我的美好校园生活！
    藤原千花涩涩发抖。
    她小脑袋疯狂运转，想要找到破局方法。
    无意间，她眼角余光瞥到沐辰。
    旋即两颗大眼睛顿时亮了起来。
    “哇！会长！愚人众万岁！快让天羽同学离开我吧！嘤嘤嘤～！”
    沐辰：“……”
    天羽斩斩：“……”
    四宫辉夜：“……”
    其余人：“……”
    （绫小路清隆：图）.
第七十二章 不……辰哥不要啊！！！（二更/十更）
    你这是……
    叛变了？
    四宫辉夜不可思议的看向藤原书记。
    有没有搞错？
    这才刚刚被威胁而已，你直接就叛变了？
    四宫辉夜看向沐辰。
    相信对方也不会同意这种喜欢叛变的人加入自己公会。
    怎料……
    “很好！以后你就是愚人众干部了！”
    四宫辉夜：“……”
    看着直接同意藤原书记加入的沐辰，四宫辉夜脑瓜子晕晕的。
    这也同意？
    要不要这么草率？
    然而，四宫辉夜并不了解沐辰所想。
    藤原千花是谁？
    地球之癌！
    一支书记舞可是称霸了一个时代！
    这样的天然呆小美女加入，身为lsp的沐辰根本不可能拒绝。
    “我明白了！”
    藤原千花双眼放光，一顿操作直接退出公会。
    【叮，玩家“藤原书记”加入愚人众】
    几秒后……
    她昵称前缀浮现“愚人众”三个大字。
    沐辰满意点首。
    不愧是你！
    这名字取得还真就是外号。
    一顿操作让圆月公会的众人瞪大眼睛。
    随后，没等他们说话，沐辰看向刚刚反抗的龙园翔。
    “你这人很勇嘛。”
    “开玩笑！老子超勇的！”
    龙园翔下意识回答。
    “嚯？”
    沐辰眉头一挑：“就让我看看你到底有多勇！”
    说罢，沐辰招了招手。
    瞬间！
    北原伊织、田畑秀则二人带着一群沙雕男走了出来。
    他们团团将龙园翔围住，表情逐渐扭曲。
    “怎么搞？直接踹？”
    北原伊织说着的同时，抬起自己右脚就想踹龙园翔的大脸。
    “等会｀ ｀ ！”
    田畑秀则左胳膊挡在北原伊织面前，面色严肃。
    “哦？你要干什么？”
    北原伊织疑惑。
    其余人也古怪的看向田畑秀则。
    都到这一步了，不直接爆踹还等什么？
    “拉到屋子里，咱们好好跟他玩玩！”
    田畑秀则推了推眼镜，嘴角勾起一抹冷笑。
    他可是拥有最新虐人方法的男人，简单暴踹？真是太不优雅了。
    其余人对视一眼。
    他们按照田畑秀则的话，压着龙园翔进入一座木屋内。
    片刻后……
    “啊！！！”
    杀猪般的声音传出，让圆月公会的人打了个冷颤。
    不会错！
    这是龙园翔的声音！
    他到底经历了什么？
    下一秒，又一道带着狰狞笑意的声音传出。
    “桀桀桀！老子问你！1000-7等于多少？！”
    “啊！！！”
    天羽斩斩、立华奏、空白和雪之下雪乃几人对视一眼。
    这……
    好熟悉的话语，是不是在哪听过？
    几人纷纷看向沐辰。
    发现正沐辰一脸赞许的点头。
    “不愧是我的爱将，竟然这么快就领悟1000-7定律，并能活学活用，这很好！”
    沐辰很是满意。
    扭头看向四宫辉夜，沐辰直言道：“好了，咱们也别废话了，直接把你们公会的材料，装备，金币全部交出来吧。”
    ！！！
    一群人瞪大眼睛。
    他们刚才还奇怪沐辰为什么要把公会围了。
    原来在这里等着呢！
    随后，D班众人看沐辰的眼神极为不善。
    抢同学，可真有你的！
    堀北铃音懵逼，扭头看向四宫辉夜：“你们不是同学吗？”
    “什么话？！”
    “什么话这是？！”
    沐辰直接打断对方，警告道：“我希望你们不要不识好歹，这里是神域！别给我套近乎！”
    开玩笑！
    要是没有空间之力，他根本不敢这么干。
    毕竟学院这么多同学，万一被打呢？
    但现在……
    他怕谁？
    他要以迪奥为榜样，直接不做人了！
    “那个……英梨梨先出来。”
    沐辰把英梨梨点了出来。
    对方今天刚刚帮过自己绘画草图，抢她的话，多多少少有些不合适。
    英梨梨听闻，先是环顾一圈，最后小心翼翼的走了出来。
    “你退到一遍吧。”
    听到沐辰的话，英梨梨退到一旁，静静看着他们，没有说一句话。
    “．」硝子，你也一样，去她那边。”
    白这时忽然开口，伸出小手指着英梨梨，对一名粉毛女生说道。
    西宫硝子，《声之形》动漫女主，也是D班成员，而且十分温柔。
    沐辰和空白二人，在小学时，与她是同学，所以她的童年过得还算不错。
    毕竟有沐辰罩着她。
    西宫硝子闻言，见沐辰没有拒绝，然后便迈步走到英梨梨身旁。
    也就在两位女生被点出来的时候，一位金发沙雕男高举右手。
    “我！我！还有我！”
    今村耕平情绪激动：“晨！我早就想加入你公会了，咱们初中时还是兄弟呢！”
    前面说过，今村耕平是北原伊织的好兄弟。
    所以沐辰在初中时期也认识他。
    听到他的话后，沐辰点点头。
    看到对方如此，今村耕平松了口气，差点没保住自己的小(钱的赵)金库。
    今村耕平在总武高是B班成员。
    当初没加入沐辰公会，就是不想再跟沙雕们混在一起了。
    但现在……
    务实者为俊！
    能保住自己小金库，一切好说。
    只见沐辰扭头看向木屋。
    “伊织！出来把耕平拖进去！暴打一顿后把东西抢了！”
    今村耕平：“！！！”
    卧槽？
    今村耕平一脸懵逼的看向沐辰押。
    而沐辰丢给他一个不屑的目光。
    开玩笑，他能放过这沙雕？
    嘭！
    木屋门被推开，北原伊织和田畑秀则面色狰狞的出来，直奔今村耕平而去。
    今村耕平惊恐后撤，但却被人死死按住。
    这一刻，反抗显得多么无力…
    “不……辰哥不要啊！”.
第七十三章 愉悦～！真是太愉悦了～！（三更/十更）
    “拿来吧你！”
    “跑？跑有用吗？来算数吧！桀桀桀！”
    一把将今村耕平的头按在地上，北原伊织和田畑秀则二人拖着他前往木屋。
    看到今村耕平下场如此之惨，其余人也老实了许多。
    “行了。”
    沐辰扫了一眼诸位高层，“你们谁先来？我的时间可是很宝贵的。”
    四宫辉夜等人相互看了看，一个也没开口。
    这就让沐辰极为不爽。
    “咋滴？以为我不敢杀女生？”
    沐辰眼眸精芒划过，“没有比杀女生更让人愉悦的了。”
    众人：“……”
    果然是变态！
    扫了一圈，沐辰的视线停留在绫小路清隆身上。
    “……”
    见沐辰看向自己，绫小路清隆顿时有种不好的预感，旋即很是自觉的掏出自己身上的装备、材料与金币。
    他可不想给自己惹麻烦。
    又不是什么比赛。
    没必要这么认真。
    见对方如此麻利，沐辰不由得点了点头。
    果然……
    还是路哥比较实在。
    这般想着，沐辰再次向桐老爷看去。
    “我身上没材料，只有一点金币和装备。”
    说着，桐老爷将807自己的东西递给沐辰。
    “你为啥没材料？”
    沐辰将装备和金币收起来，疑惑的看着桐姥爷。
    桐老爷没有说话，眼角余光瞥向四宫辉夜。
    看到这一幕，沐辰秒懂！
    原来充公了。
    但四宫辉夜要放到最后，并不着急。
    接下来，他把B班全员的装备、材料和金币收走，随后视线便落在早板爱身上。
    现在只剩下四宫辉夜、雪之下雪乃、亚丝娜和小秘书了。
    这几个里，小秘书的材料最好收取。
    毕竟沐辰有个大招可以对小秘书使用。
    缓缓走到早坂爱面前，沐辰面带微笑。
    早坂爱万分警惕。
    她可不能丢大小姐的脸。
    所以根本不可能交出来的！
    再看四宫辉夜，她给了早坂爱一个鼓励的眼神，这就让早坂爱信心十足！
    随后，沐辰放低声音，用一种比较轻的声音，威胁对方。
    “早板，你也不想看到自家大小姐伤到不必要的伤害(biaa)吧？”
    雪之下雪乃：“……”
    亚丝娜：“……”
    因为沐辰的声音周围三人都可以听到，所以平乃和老婆娜在听到沐辰话语时，同时用一种难以置信的目光看向沐辰。
    随即……
    二女娇躯打了个冷颤。
    变态变态大变态！
    这人绝对不是什么好人！！
    二女纷纷想着。
    至于四宫辉夜，她虽然也听到了这句话，但身为恋爱白痴，她并不清楚沐辰的话语是什么意思，所以万分疑惑。
    同时心中笃定……
    这种威胁话语对早坂爱根本不可能有用！
    “我给！”
    早坂爱掏出自己身上的东西。
    她没有一丝犹豫的态度，让四宫辉夜傻眼。
    沐辰满意的收起对方物品，最后看向三只大鱼。
    这三位里，他率先盯上的就是平乃。
    “雪乃，你和你姐姐搬到我隔壁了吗？”
    沐辰先是问了一句无关紧要的话题。
    雪之下雪乃诧异的看着他。
    竟然没叫自己外号？
    他有这么好心？
    一想到这里，雪之下雪乃心升警惕。
    “搬来了又如何？”
    沐辰一听，咧嘴笑了。
    只见他笑眯眯的对平乃说道：“平乃，你也不想自己的本体受些不必要的伤害吧？”
    雪之下雪乃：“！！！”
    亚丝娜：“……”
    早坂爱：“……”
    好家伙！
    这个也太狠了，直接牵扯到现实了。
    雪之下雪乃先是一惊，紧接着情绪平息下来。
    “不对，姐姐她也在，所以你只是嘴上说说而已。”
    “你是不是想歪了？我又不打算当禽兽，而且……你不会真以为你姐姐在就没事吗？”
    “我可以让她拍一些你的糗照，发到校园论坛上，桀桀桀～！”
    沐辰邪邪笑了起来。
    这让雪之下雪乃傻眼。
    让自己姐姐拍糗照，她好像还真的能干出来！
    二话不说，雪之下雪乃掏出自己的物品。
    这一场，平乃输了！
    看到平乃如此之多的物品，沐辰满意点首。
    不错不错。
    不愧是雪之下家族二小姐，这东西还真是富得流油。
    那么……
    视线落在老婆娜身上，沐辰上前几步，贴近对方。
    “老婆……，咳咳，结城同学，是你自己来，还是走流程？”
    “哼！”
    亚丝娜冷哼一声，“我可没什么把柄在你这里。”
    “好像是哦。”
    沐辰挠了挠头。
    自己好像真没亚丝娜什么把柄。
    毕竟他和她真正认识的时间，才上高中这几天而已。
    托摩下巴，沐辰看向四宫辉夜。
    这冰雕美人好像也没什么把柄在自己手上。
    难道自己真要下手吗？
    她们可是自己前世的二次元老婆啊！
    二话不说，沐辰拔出龙刀，右手高举，表情愉悦起来。
    开玩笑！
    她们用游戏头盔登入，又不会真正死亡，杀一次只是简简单单的掉级而已。
    又有什么杀不得的？
    桀桀桀～～！
    一刀狠狠挥下！
    亚丝娜等级重新回归一级！
    还没等周围人反应过来之时，沐辰又是一刀，直接将四宫辉夜给砍了！
    两件材料在她们死亡的位置掉落。
    这一幕发生的太快，周围雪之下雪乃她们瞪大了眼睛。
    还真下手了。
    对方可是两名可爱的女孩子，而且还是同学啊！
    反观沐辰。
    在杀了两位女生后，他情不自禁的笑出声来。
    愉悦～
    太愉悦了！
    笑了一会后，沐辰捡起材料，转身朝梅普露等人的位置走去。
    “走！回公会驻地！”
    话落之际，愚人众公会全员离开。
    （早坂爱：图）.
第七十四章 行者套装，速度一万，攻击十万？（四更/十更）
    ……
    四宫家。
    “沐辰！！！”
    被沐辰杀死后，四宫辉夜气得直接退出游戏。
    她从来没有见过这样的人。
    竟然抢劫抢到自己身上来！
    “呼～”
    深吸一口，四宫辉夜强忍怒意。
    她打算等到周一上学时~，再找沐辰算账！
    ……
    神域，第十二层。
    愚人众公会驻地。
    沐辰看着四宫辉夜和亚丝娜掉落的材料，心情十分舒爽。
    “不错，拥有还掉了一件橙色材料，这应该是冰雕-美人的东西。”
    沐辰看着手中的紫色珠子，心情非常好。
    【空间宝珠（橙色材料）：蕴含强大空间之力的宝珠，不管是上古时期，还是现在，都是一等一的至宝！用它制作装备，可让装备持有者使用空间之力。】
    又一件空间材料！
    这正是沐辰现在需要的东西！
    毕竟空间材料十分珍贵。
    没想到四宫辉夜身上也有一件。
    滴滴～
    好友信息提示音响起，沐辰点开查看。
    【阳猫：沐辰，赶紧叫点高玩，我一个人打四宫家有点吃力。】
    【晨：嗯，这就过去。】
    沐辰抬头，看向扫了眼诸位执行官。
    “大家现在去帮阳猫吧，我去单挑第十二层BOSS。”
    第十二层BOSS，沐辰有自信可以单挑过去，所以他打算让其余人全部支援雪之下阳乃。
    “诶？！你终于要去挑战BOSS了！”
    莎莉满脸的激动。
    沐辰去单挑BOSS。
    这可以给自己打装备啊！
    “嗯，我先走了。”
    沐辰话落，传送离开。
    其余人看到沐辰这么干净利落，也是按照他的指示，前往战场帮助雪之下阳乃。
    ……
    时间飞速流逝。
    转眼间，一个小时过去。
    第十二层BOSS迷宫。
    看着面前缓缓倒下来的BOSS，沐辰长出一口气。
    不得不说。
    刺客BOSS的速度实在是太高了！
    沐辰与BOSS拼速度，对方居然落于下峰。
    也幸好他拥有空间天赋。
    不然真不一定打死BOSS！
    【恭喜玩家等级提升，当前等级30级】
    【获得300个自由属性点】
    【您的“空间龙刀”触发套装效果，获得“10点”神力值】
    【因玩家第一次单独击杀BOSS刺客行者，获得唯一奖励[行者套装]】
    【行者左刃（橙色品质）】
    【效果：攻击时，对敌方目标附加毒液飞溅效果，效果范围500x500平方米】
    【收回价格：100万金币】
    …
    【行者右刃（橙色品质）】
    【效果：提升自身攻击力300%，速度200%】
    【收回价格：100万金币】
    ……
    【疾风行衣（橙色品质）】
    【可让持有者拥有风元素攻击手段，玩家可运用风元素飞行，同时增加速度值100%】
    【收回价格：100万金币】
    ……
    【流浪项链（橙色品质）】
    【效果：可增加速度值100%，攻击力400%】
    【收回价格：100万金币】
    行者套装。
    一共是爆了四件套！
    比前十层多了一件。
    可以说非常的实用！
    这套装备，风元素效果、飞行、攻击力、速度值等等，样样俱全！
    莎莉以后再也不用说什么自己不能飞了。
    “看来我也要寻找第二件武器了。”
    沐辰看到这BOSS给的两把武器。
    回想自身情况。
    空间龙刀，这是游戏内目前为止最强的装备！
    没有什么装备比空间龙刀还要强的了！
    沐辰的第二件武器，要么是完全释放空间技能用，要么则是给予自身防御。
    总而言之，这第二件装备不能草率。
    他要好好找一找才行。
    “先看看面板吧。”
    将行者套装收了起来，沐辰看向自己的个人面板，同时把属性点全部点到速度上！
    【昵称：晨】
    【等级：30】
    【生命值：22w/22w】
    · ········求鲜花0 0
    【神力：30】
    【神格：无】
    【神攻：165丨神防：165丨神法：165丨神速：1w+】
    【天赋：空间掌握】
    【技能：速度空间（专属），空间移动（专属）……】
    【武器：空间龙刀（空间套1/5），雪白风衣，白龙戒指，飓风项链】
    不得不说，这BOSS给了不少好东西！
    先说经验。
    光是沐辰自己单挑。
    就直接把BOSS所有经验吸收，来到了30级！
    这可是现阶段神域最高等级了！
    再说自己剥夺的BOSS能力值。
    沐辰是万万没想到，自己居然从BOSS身上得到十点神力！
    ........ 0 .......
    算上升级给的神力，他现在的神力值，已经来到了三十点！
    若其他BOSS给也给予10点神力，相信要不了多久，沐辰就可以满足空间龙刀晋级神器的条件了！
    想到这里，沐辰心情大好。
    再看速度值。
    一万多！
    足足一万多的速度值！
    现在的速度值，简直不要太过逆天！
    沐辰之前不过是七千八左右。
    试想一下。
    沐辰现在的速度值是一万，若是用空间龙刀攻击。
    一刀起码十万的伤害！
    若是在加上次元斩……
    少说也有十五万左右的攻击力！
    这种攻击力，简直强到离谱！
    唯一让沐辰遗憾的是……没有专修奖励。
    要知道，当初他速度突破一百的时候，可是给了专修奖励的。
    但后面的一千，一万都没有给。
    难道说……
    要等到自己的速度值上十万才可以给予奖励？
    沐辰想了想，便收回思迅。
    现在思考这些没有用，反正奖励到手，沐辰也可以前往第十三层了。
    “估计莎莉一会就要找自己要装备了。”
    沐辰这般想着，嘴角微微一翘，迈步前往迷宫出口。
    也就在他踏出迷宫的同时，系统公告响彻天际！
    【恭喜玩家“晨”通关神域第十一层BOSS】零.
第七十五章 莎莉的激动，友情要变质？？（五更/十更）
    “啥玩意？第十二层被单挑过去了？”
    “不愧是会长！竟然单挑BOSS，这也太强了！”
    “兄弟，你们愚人众还收人不？我看你们这装得黑西装挺骚啊。”
    “说什么呢？怎么说话呢？！兄弟们！跟我一起上！”
    “卧槽卧槽！别打脸！！”
    玩家们听到这提示音，心头顿时被狠狠震了一下！
    太强了！
    单挑BOSS。
    这是现阶段的他们想都不敢想的事情！
    不但如此。
    他们打开玩家等级排行，会发现沐辰那高高在上的30级，已经远远把第二名的白给甩了五级之多！
    没有犹豫，他们动身前往第十三层。
    神域第十三层。
    刚刚“八零七”抵达安全区的沐辰，眉头紧锁。
    这一层并没有什么城市，仅仅与第一层一样，是个小村子。
    但……
    红日悬空，四周弥漫着黑漆漆的泥土，放眼望去，可以看到一座接着一座的火山，正冒着浓郁的黑雾。
    有些火山山口处，滚烫的岩浆流淌。
    许许多多的火山泥，推积在安全区外面。
    放眼眺望……
    会发现一个个宛如火焰般的怪物，正在安全区外，漫无目地的游动着。
    “这层坏境全是火山？”
    沐辰仅仅大眼一扫，便看到无数火山。
    大部分火山都处于休眠状态。
    嗖嗖嗖～…
    这时，无数流光在此地升起。
    很明显，这些都是从第十二层传送而来的玩家。
    滴滴～～
    信息提示音响起，沐辰点开聊天频道。
    【愚人众聊天频道】
    【莎莉：@晨。沐辰君，装备装备！给我装备！我在公会驻地等着你！】
    莎莉急不可耐的发言，让沐辰哭笑不得。
    【晨：知道了，这就给你，等会我。】
    沐辰关闭聊天频道，直接选择传送回公会。
    ……
    愚人众公会驻地。
    此时……
    沐辰回到高层办公室内，顿时看到了诸位执行官在这里集合。
    尤其是莎莉，直接冲到沐辰面前，直勾勾的盯着沐辰。
    对方那两颗放光的眼眸，让沐辰根本拒绝不了，于是乎，他将行者套装掏出来，递给莎莉。
    “哇！好强！”
    莎莉美眸一亮，直接将装备换上。
    一时间。
    她身上的服装变为天蓝色的轻甲，左手握着一柄蓝色刀刃，右手握着一柄白色刀刃。
    看上去有种英姿飒爽的感觉。
    “嘿嘿～”
    莎莉嘿嘿一笑，用飓风之力，将自己身体拖了起来。
    “梅普露！我也可以飞行啦！”
    莎莉激动。
    今天不但是得到了橙色装备，就连飞行能力也有，这让她无比满足，看向沐辰的眼神，都有些不对劲了！
    “怎么？难道是喜欢上我了？”
    沐辰绕有兴趣的笑道。
    “喜欢倒不至于，但我承认，你有那么一丢丢魅力。”
    莎莉仔细思考一番，说道。
    “啧。”
    沐辰扁了扁嘴：“你这眼神不错，就是脑袋不怎么样，这么高质量的人类男性摆在你面前，你竟然不喜欢，真可悲～”
    说到这里，沐辰怜悯的看向莎莉。
    “……”
    莎莉脸色一红，同时心中吐槽。
    我就不该说话！
    莎莉果断选择闭嘴。
    “对了，辰酱你明天有空没？”
    雪之下阳乃这时忽然问道。
    “有啊，怎么了？”
    沐辰目光疑惑。
    “我母亲想见一下你，你看明天能不能跟我回去一趟？”
    雪之下阳乃说出目的。
    沐辰听到这话，并不觉得奇怪。
    雪之下家族虽然在樱花省也算有名。
    但在整个九州还不够看。
    雪之下姐妹也并不是玩游戏的天才，为了让家族发展的更好，阳乃的母亲自然要跟自己拉一拉关系。
    沐辰认真思考片刻，回应道：“明天可以跟你去一趟。”
    今天时间还算充裕. ........
    沐辰打算再挑战几个BOSS。
    换算下来，应该能得到不少经验。
    说不定等级直接就可以冲到四十级了。
    “那太好了。”
    雪之下阳乃露出灿烂的笑容。
    这是她发自内心的笑容，她很开心沐辰能同意。
    空走到沐辰身边的位置坐了下来，问道：“沐辰，接下来咱们去干什么？”
    “emmm，去第十三层BOSS迷宫吧，咱们执行官里，斩斩和阳乃还没有唯一橙色装备。”
    沐辰打算先把执行官全部武装起来。
    所以橙色装备是必不可少。
    按职业来看。
    雪之下阳乃玩得是高输出法师。
    天羽斩斩玩得是格斗家。
    运气好的话，今天就可以将她们两个的橙色装备给打出来。
    而且沐辰还可以通过BOSS练级。
    “把亚子和藤原书记叫上，咱们现在去第十三层BOSS迷宫。”
    一声令下，众人跟着沐辰离开会议室。
    梅普露去叫亚子和藤原书记。
    而沐辰等人则在外面静静等待。
    沐辰四处打量，发现北原伊织、田畑秀则两位沙雕正凑到一起，对着森林中一位巡视的精灵NPC指指点点。
    这就让沐辰好奇无比，随后空间0.0移动来到他们身后。
    “伊织，你看这个精灵妹子怎么样？这是我今天见到的精灵里，最漂亮的一个。”
    田畑秀则兴奋指着精灵NPC，目不转睛的说着。
    沐辰也好奇的看了过去。
    北原伊织没有直接回答，反而是沉默几秒。
    旋即，一道贤者般的声音，传入沐辰和田畑秀则耳中。
    “一般。”
    如此平淡的声音，让沐辰和田畑秀则忍不住扭头望去。
    不对啊！
    平日里北原伊织看到异族兽耳娘可不是这样子。
    当视线落在北原伊织身上时，沐辰和田畑秀则顿时僵在原地。
    沐辰：“……”
    田畑秀则：“……”.
第七十六章 速通至十八层！次元魔方，空间项链（六更/十更）
    说归说，闹归闹。
    你抽裤子干什么？
    沐辰二人一脸懵逼。
    北原伊织刚刚说话的同时，还抽了下自己的裤子，这是生怕他们两个不知道是吧？
    “擦完说话就是硬气啊。”
    田畑秀则忽然来了一句，古怪的看着他。
    “还好。”
    北原伊织笑了笑，一脸贤者的样子。
    “贤者时刻谁都有，别拿一刻当永久。”
    田畑秀则见状，再次说了一句。
    沐辰看到他们两个这般样子，赶紧空间移动离开。
    太沙雕了。
    果然自己与他们不一样。
    回到执行官这里，亚子和藤原书记也已经抵达。
    沐辰扫了一眼众人：“走，去第十三层。”
    话落，一众人传送离开。
    ……
    一小时后。
    神域第十三层。
    BOSS迷宫内。
    【恭喜玩家等级提升，当前等级33级】
    【获得600个自由属性点】
    【您的“空间18龙刀”触发套装效果，获得“5点”神力值】
    【因玩家第一次单独击杀BOSS炎魔，获得唯一奖励[炎魔套装]】
    沐辰看向被自己单独击杀的BOSS，活动一下身体。
    这个BOSS，是一只巨大的火焰怪物。
    看到这个装备的时候，沐辰一眼便明白炎魔套装是套高爆法师套。
    杀BOSS前，沐辰等级已经到达三十级！
    这次单独击杀获得的经验，只够他升三级！
    而三十级之后每升一级，四维值增加五十点。
    自由属性点一次给两百点！
    生命值更是一次增加十万！
    神力还是和之前一样，每升一级给一点。
    不过这次剥夺的BOSS神力值有点低。
    仅仅只是给了五点。
    但总比没有好。
    而现在，沐辰的个人面板也发生巨大变化。
    【昵称：晨】
    【等级：33】
    【生命值：62w/62w】
    【神力：38】
    【神格：无】
    【神攻：315丨神防：315丨神法：315丨神速：1.4w+】
    【天赋：空间掌握】
    【技能：速度空间（专属），空间移动（专属）……】
    【武器：空间龙刀（空间套1/5），雪白风衣，白龙戒指，飓风项链】
    升了三级，整体速度值增加四千点。
    这数值给的非常可观。
    关闭面板，沐辰转身看向一旁正在摸鱼的雪之下阳乃。
    “阳乃，这套装备是法师套，给你。”
    沐辰说着，将炎魔套拿了出来。
    这套炎魔套装，也是四件套，与之前的行者套装一模一样。
    “哇！真得给我？！”
    雪之下阳乃快步跑到沐辰身前，双眼放光。
    炎魔套可是唯一法师套装。
    这其中的价值，不言而喻！
    “给你你就拿着。”
    沐辰将套装塞到她怀里。
    这群人里，只有雪之下阳乃玩得是攻击法师。
    亚子虽然也是法师，但攻击技能不多，反而治疗技能不少，与其说她是法师，倒不如称呼她为牧师。
    雪之下阳乃见状，也不再犹豫，直接将套装穿在身上。
    炎魔套装可以增幅玩家的火元素魔法攻击，所以雪之下阳乃以后要主修火元素魔法了。
    “接下来咱们干什么？”
    梅普露向沐辰询问一句。
    她们这些执行官跟着沐辰一起过来，什么忙也没帮上。
    只是静静的看着沐辰单挑BOSS，所以想找点事情干。
    其余人也看向沐辰。
    “你们去做任务和刷材料吧，连通两层，有好多任务咱们没有做，我去第十五层看看。”
    沐辰想了想，回答道。
    闻言，众人点了点。
    他们感觉沐辰的话非常有道理。
    对方的实力，完全不用担心被BOSS灭掉。
    所以他们这些人。
    去做任务、练级、刷材料是最为合适的选择。
    “那接下来分开行动吧。”
    一众人讨论结束，各行其事。
    ……
    时间一晃。
    来到了晚上十点左右。
    沐辰已经打到了神域第十八层！
    因为现在时间太晚，所以他也就不打算继续挑战第十八层BOSS了。
    反而在公会驻地休息。
    现在的他，已经达到等级上限40级！
    这是前二十层能提升的最高等级了！
    不但如此，这次的收获也非常巨大。
    两套法师套，一套格斗家套，还有一套盾战套。
    沐辰直接将唯一橙色格斗家套装给了天羽斩斩，所以身上还有着三个套装。
    但有一个法师套，他打算自己用。
    毕竟套装里有两样装备，是他最为重视的！
    【次元魔方（橙色品质）】
    【魔方80726个方块，每一个方块，都是单独一个体，可用来进行攻击，防御，释放魔方，增加使用者速度值200%】
    【回收价格：100w金币】
    …
    【空间项链（橙色品质）】
    【效果：附带空间之力，已拥有空间力量的人，空间伤害增幅一倍，增加使用者速度值200%】
    【回收价格：100w金币】
    这两样装备都是第十六层BOSS爆出来的。
    十六层BOSS也能使用空间之力，让沐辰费了很长时间才将其通关。
    但不管什么说，收获还是不错的。
    毕竟这两样装备的实用性非常强！
    以后制作金色装备的主体，也都有了。
    可以说现在的沐辰，在四十级这个阶段，已经完美毕业！
    只需要等到第二十层开通，就可以去五十层的位置，去完成苍飞云任务中的上古遗迹！
    “也不知道会不会有神格。”
    沐辰思索。
    神格沐辰也能自己开启。
    但他不知道怎么开启。
    若是能得到一块神格，哪怕是碎片，都足够他研究了。
    想到这里，沐辰打开个人面板.
第七十七章 抵达等级上限！前往雪之下家族！（七更/十更）
    【昵称：晨】
    【等级：40】
    【生命值：202w/202w】
    【神力：85】
    【神格：无】
    【神攻：665丨神防：665丨神法：665丨神速：3.7w+】
    【天赋：空间掌握】
    【技能：速度空间（专属）……】
    【武器：空间龙刀（空间套1/5），次元魔方，雪白风衣，白龙戒指，空间项链】
    速度不用多言，现阶段……
    除了自己之外，还没有一个玩家的速度值超过三千！
    最主要的，便是神力！
    没错！
    现在沐辰的神力值已经达到了八十五点！
    只要再有十五点，空间龙刀就可以晋级神器了！
    总得来说，非常不错。
    要说现在沐辰的破坏力。
    在蓝星现有武器中，不使用神威的情况下，单凭借速度，就可以躲避蘑菇蛋。
    但并没有办法硬抗。
    估计还需要提升一些级别才可以抗下来。
    关闭面板，沐辰翻看他们执行官的私人频道。
    今天大家的收获都不错。
    执行官全员拥有橙色唯一套装。
    立华奏的橙装套装，是自己天赋自带的天使套装，不过需要吞噬升级。
    但拥有这么多装备的蕴养，所以她的套装也到达了橙色！
    神域抵达第十八层，不少任务也被愚人众公会清掉。
    同时稀有材料更是一大推。
    相信用不了多久，又可以制作金色装备了。
    不但如此。
    今天下午四点左右的时候，空也收集到了足够材料，制作了一把金色装备。
    可以说整个公会，都在朝好的方向发展。
    “一会该去睡觉了！”
    沐辰伸了个懒腰。
    他今天可引动不小的轰动。
    神域全玩家看到他接连通关BOSS，一个个从最开始的震惊，到达后面的麻木。
    “这件事情，估计在网上引起了不小轰动｀ ｀ 。”
    想了想，沐辰直接下线。
    他明天还要去雪之下家族一趟呢。
    现实。
    沐晨家。
    刚刚退出游戏，沐辰就感觉到了不对劲，旋即摘下游戏头盔，朝一旁看去。
    只见天羽斩斩正带着个游戏头盔，躺在他的身边。
    沐辰面色平淡，并未多说什么，起身离开卧室。
    开玩笑！
    小姐姐都这样了，他还能说什么？
    顺其自然就好。
    前往厨房，沐辰拿出食材简简单单搞个小夜宵。
    晚上不吃点东西，对不起美好的夜生活～
    过了差不多十分钟左右。
    沐辰的小炒肉就做好了。
    也就在这时，天羽斩斩和立华奏同时出来。
    但立华奏看到天羽斩斩从沐辰卧室出来的时候，小脸一僵。
    “辰君～为什么她会在你房间！”
    立华奏快步走到沐辰身边，抬头盯着他询问。
    语气中有着一丝焦虑。
    “是她自己去的。”
    沐辰实话实说。
    “小奏别这样，你也跟着我们一起住得了。”
    天羽斩斩一脸的无所谓。
    沐辰听后，深以为然的点了点头。
    不愧是死党，说话都向着自己！
    “明白～！”
    立华奏面无表情点首，语气中带着认真之意。
    沐辰笑了笑，将饭菜端出厨房，随后坐在餐桌旁。
    “一起吃吧，吃完睡觉，明天还要早起。”
    二女闻言，在餐桌旁边坐下吃饭。
    十分钟左右，他们终于吃完了饭。
    紧接着沐辰和天羽斩斩收拾碗筷。
    随后各回各的房间，直接睡觉。
    一夜无话……
    第二天，上午八点。
    阳光挥下，照映沐辰脸颊。
    沐辰微微睁开眼睛，朦胧的视线逐渐清晰。
    这一觉，他睡得无比香甜。
    毕竟早上早起身体好。
    起床穿衣，沐辰出了房间门，发现天羽斩斩和立华奏她们两个都已经起床。
    “我今天要去一趟雪之下家，中午你们一起吃吧。”
    沐辰揉了揉眼睛。
    “好，早饭你不再家吃吗？”
    天羽斩斩询问一句。
    “不了。”
    沐辰摇摇头，“我一会叫阳乃，去买点早饭。”
    “嗯，那我再睡会。”
    说着，天羽斩斩自顾自返回自己房间。
    立华奏则迷迷糊糊的前往卫生间。
    沐辰简单洗漱，整理仪容，离开自己家。
    刚刚出家门，他便看到隔壁打着哈欠的雪之下阳乃和雪之下雪乃走了出来。
    “．」辰酱，你起得也不算晚嘛～”
    “我听小雪乃说你一般起得很晚呢～”
    雪之下阳乃调侃自己妹妹一句。
    这让雪之下雪乃小脸一红。
    扫了眼平乃，沐辰看向雪之下阳乃，“平乃也要去？”
    “我叫雪乃！”
    “知道啦～知道啦～”
    “……”
    雪之下雪乃气愤的看着沐辰，一天好心情全都没有了。
    “走吧，车子估计已经过来接咱们了。”
    雪之下阳乃刚才已经打电话让家族里的司机来接他们。
    “嗯。”
    沐辰闻言，跟随两姐妹一同下楼。
    出了大楼，他一眼便看到停在外面的黑色轿车。
    雪之下阳乃顺其自然的坐上副驾驶。
    而沐辰和雪乃则坐在后面。
    车辆缓缓驶(钱的赵)动。
    沐辰坐在车里，没有说话，只是盯着窗户外，街道上已经开始营业的店铺。
    玛德！
    忘买早饭了。
    沐辰心中吐槽。
    “给，这是你的早饭。”
    雪之下阳乃朝沐辰递过来一个三明治，随即又给雪乃递了一块。
    “谢了。”
    沐辰道谢，接过三明治开吃。
    吃饭的时候，时不时瞥一眼坐姿优雅、细嚼慢咽的雪之下雪乃押。
    “怎么了？变态君？”
    雪之下雪乃忍不住开口。
    从刚刚开始沐辰就一直盯着自己，这让雪之下雪乃脸蛋发烫。
    “随便看看。”
    沐辰回应一句，视线移开，脑海中不由得想到某位老师的语录。
    鲁迅：优雅之人，是作为老婆的最佳选择。
    周树人：有道理！.
第七十八章 雪之下太太的联姻想法。（八更/十更）
    之后的时间里。
    三人都没怎么聊过天。
    也不知道今天阳乃怎么回事，话语竟然少的可怜，这让沐辰很是疑惑，但也没多想。
    直至半小时后。
    轿车在雪之下家族的别墅前停下。
    沐辰打开车门，从车上下来，优雅的整理仪容，他随手掏出个小镜子，查看自己发型乱没乱。
    雪之下姐妹的父亲早在初中时候就死了，所以现在，她们的长辈只有雪之下太太一个！
    而雪之下太太……
    想到对方身上的贵妇气质，沐辰内心就有一丝波澜。
    当然。
    并不是说他看上了太太。
    主要是魏武遗风永存。
    他前世老家可是曹丞相管理的地域，传承丞相之志，应该很合理！
    见自己没有什么大问题，沐辰挺直身子，迈步走到雪之下姐妹中间。
    “走吧，咱们这就进去。”
    雪之下阳乃带领沐辰进入别墅。
    一进来，沐辰环顾四周。
    还是跟上次来雪之下家的时候一毛一样。
807    奢华而低调的装修，大气的家具摆放。
    跟着雪之下阳乃她们上楼，三人很快进入雪之下太太的房间。
    沐辰大致打量一眼，随后视角落于沙发处，便看到了一位举止优雅的少妇，正在喝茶。
    “好久不见，伯母。”
    沐辰朝对方迈步走去。
    那美貌少妇听到声音，转眼看过来。
    对方皮肤保养的很好，看模样不过二十八岁左右的年纪。
    微微一笑，媚态横生，艳丽无匹。
    雪之下太太红唇微动。
    “坐。”
    沐辰听后，顺其自然的坐在对方面前的沙发上。
    与此同时，
    雪之下姐妹也走到太太面前。
    “母亲，我带辰酱过来啦～”
    雪之下阳乃面带微笑的坐在沐辰身边，笑嘻嘻的道。
    反观雪之下雪乃，她有点拘束的看了眼自己母亲。
    “母亲。”
    “嗯，去坐下吧。”
    雪之下太太摆了摆手。
    这让平乃面无表情的点首，旋即走到沐辰右边的空位置坐了下来。
    沐辰面色诧异。
    两姐妹都坐自己身边？
    不坐太太那边吗？
    也好看他们三人都不胖，不然根本坐不下。
    沐辰调整情绪，优雅一笑：“伯母，咱们也有一年多没见面了。”
    “是啊。”
    雪之下太太打量沐辰。
    “当初你还是跟着雪乃来伯母家玩得小鬼呢。”
    雪之下太太美眸尽是回忆。
    回想一年前。
    沐辰每次来她们家的时候，举止优雅，仪表堂堂，她还以为是大陆那边某个家族集团的富家公子呢。
    没想到……
    竟然是一位普通平民。
    这就让雪之下太太留意沐辰很久。
    而沐辰也很会来事，每次说话都非常的幽默，同时又不失优雅。
    想到这里，雪之下太太感慨。
    没想到当初的小鬼成了新时代第一玩家。
    这可真是造化弄人。
    不过……
    雪之下太太目光一瞥，与雪之下阳乃对视一眼。
    而雪之下阳乃脸蛋羞涩一红。
    “小辰，今天我邀请你过来，想必你也清楚是什么事情了。”
    “嗯，我知道。”
    沐辰点点头，道：“太太放心，我会在游戏里关照雪之下家族的，这件事情就算你不说，我也会这么做。”
    不说别的原因。
    现在雪之下阳乃可是自己公会的执行官。
    凭这身份，沐辰多少也要关照一下(biaa)雪之下家族。
    所以就算雪之下太太不说，他也会那么做！
    “伯母当然知道。”
    雪之下太太点了点头，随之话题一转：“小辰，你现在也已经十七岁了吧。”
    “对。”
    沐辰点点头。
    他有些疑惑，不知道雪之下太太怎么突然转移话题。
    “明年你就成年了，不如与雪之下家订个亲怎么样？”
    雪之下太太说出自己的目地。
    “嗯？？”
    沐辰一愣，还有这种好事？
    旁边的雪之下雪乃吓了一跳。
    紧接着小脸迅速红润。
    在她看来，自己母亲说的人，大概率可能是自己！
    毕竟自己与沐辰年龄相仿，而且初中时期还跟沐辰是朋友。
    一时间，雪之下雪乃脑袋瓜晕晕的。
    她并不是想拒绝母亲。
    只是她的傲娇情绪想让她毒舌一两句。
    但张了张口，雪之下雪乃发现自己怎么也说不出来。
    “伯母说的对象是？”
    沐辰再次询问。
    只见雪之下太太看向雪之下阳乃。
    “是我的大女儿，阳乃。”
    雪之下雪乃：“？？？”
    平乃僵在原地。
    但雪之下太太现在没有发现她的异样。
    太太看的很是透彻。
    现在新时代到来。
    起码未来十年，甚至更长的时间，也不会有一款能跟神域对标的虚拟游戏。
    现在站在第一玩家的阵容。
    未来也可以少走弯路。
    但毕竟雪之下太太是大家族出身。
    所以想要进行联姻，让雪之下家与沐辰的关系更稳固一些。
    至于这两位女儿……
    一个与沐辰联姻继承家族，一位自由恋爱生活，雪之下太太已经把两位女儿安排的死死。
    不过她还是很宠女儿的。
    不然也不会看到沐辰合适，就打算主动找对方谈论。
    毕竟自己大女儿……
    想到这里，雪之下太太再次看了眼阳乃。
    她发现，雪之下阳乃虽然平日里大大咧咧，看上去十分俏皮。
    但现在……
    自己的话刚刚说出口，她的脑袋就自顾自的低了下来。
    虽然雪之下阳乃为人处事方面能力很强，但这次牵扯到自己的终身大事。
    所以她很是害羞！
    沐辰有些惊讶，他还以为自己的联姻对象是平乃呢。
    没想到居然是雪之下阳乃。
    针不戳～
    在沐辰看到，阳乃绝对是首选目标。
    不但办事能力强，而且与自己的性格很像。
    白天特别能干！
    夜晚同样如此！.
第七十九章 雪之下太太：“你小子难不成两个都娶？？”（九更/十更）
    （架空章节）
    一旁
    雪之下雪乃身躯颤抖。
    她低着脑袋，死死咬着牙。
    明明是我先来的！为什么……
    白学家想法在心中不断涌出。
    雪之下雪乃大脑混乱，情不自禁的低下了脑袋。
    像是感觉到身边的异样，沐辰瞥眼看去。
    一瞬之间！
    他明白了是什么回事。
    毕竟雪之下雪乃的情况，只要不是傻子，都能清楚明白她现在的内心想法。
    沐辰面色平淡，身子往雪之下雪乃身边一靠。
    这举动让雪之下雪乃愣住。
    随之……
    眼眶带泪的雪乃抬起头，看向斜眼注视自己的沐辰。
    这时，
    雪之下太太与雪之下阳乃也发现了雪乃的异样。
    雪之下阳乃有些尴尬。
    而雪之下太太则有些懵逼。
    什么情况？
    雪之下太太一直以为女儿里，只有阳乃一人对沐辰有意思。18
    毕竟雪之下雪乃在初三的时候，就没有带沐辰来到她家。
    但现在……
    就算是傻子都知道自己小女儿，也对沐辰有意思吧！
    一时间，雪之下太太有些头大。
    不过说出去的话，就不能更改了。
    所以雪之下太太也有些歉意的看了眼雪乃。
    毕竟她可是很爱自己女儿的。
    虽然大家族出身让她一切要为家族考虑，但毕竟是亲生骨肉。
    虽然日常上，她对女儿们的要求很高，可关键时刻，却非常心疼她们。
    “平乃你这冰山脸不够彻底啊。”
    沐辰嬉笑的说着，听上去十分轻佻，但双手动作并没有停止。
    他一手放在雪之下雪乃的脑袋上，一手轻轻擦掉对方眼角的泪水。
    如此温柔的举动，让雪之下雪乃心情好上不少。
    “那个……母亲，我带着小雪乃回房间了。”
    雪之下阳乃连忙起身，走到雪之下雪乃身边，一把将对方拉了起来。
    见太太没有言语。
    她也是赶紧拉着雪之下雪乃离开。
    现场只剩下了雪之下太太和沐辰二人。
    “没想到你小子初中的时候，就把我两个女儿都搞到手了。”
    雪之下太太一改方才优雅，无奈的看向沐辰。
    沐辰淡淡一笑。
    开玩笑！
    前世不但动漫中有祖师爷，现实也有祖师爷，他能有今天，全靠各位祖师爷的无私付出！
    而且针对不同角色。
    他也有很多种不同的方法。
    比如四宫辉夜……
    虽然冰雕美人很高冷。
    但对方身为网络白痴，用土味情话是最为合适的撩法。
    也别说什么油腻，好用就行！
    “伯母你最近身体怎么样？”
    沐辰也松散了许多。
    刚刚谈正事，自然要举止优雅一些。
    但日常就不用了。
    他们两个也都互相了解对方。
    毕竟沐辰以前常来。
    “还好，游戏中有管理人员无伤大雅，家族产业也没什么波澜。”
    “不过……”
    雪之下太太淡定回答，随后脸色严肃：“小辰，阳乃我就交给你了，你以后要好好对她。”
    雪之下阳乃，二十多年一直过着“伪物”般的生活。
    何为“伪物”？
    就是不能做真正的自己，只能将伪装后的自己展现在大家面前。
    这一点。
    雪之下太太清楚。
    沐辰也同样清楚。
    现在雪之下阳乃好不容易有个喜欢的人，而且还如此合适。
    所以雪之下太太二话不说，就把沐辰叫了过来，满足阳乃心中所想。
    这也是希望阳乃以后的生活可以轻松点。
    就算工作上不轻松。
    但起码回到家，不用再伪装自己。
    “那个……”
    沐辰并没有直接回答，反而是问道：“伯母，我记得有的人好像也娶了两个以上的老婆，你看是不是可以…？”
    没错！
    这个综漫世界，龙国在古代的一些规矩也传下来了。
    但因为经济方面的种种原因。
    所以大部分人都是只娶一个。
    只有寥寥一些人，才有实力多娶几个。
    “你小子难不成两个都娶？？”
    雪之下太太瞪大美眸。
    虽然有人三妻四妾。
    但现在大家的观念都是只娶一个，就连大部分富豪家族也是如此。
    这小子也太贪了！
    想要将我雪之下家族一网打尽？
    难不成连我也不放过？
    雪之下太太心中吐槽。
    “这不是心疼雪乃嘛。”沐辰理直气壮的道。
    “呵呵。”
    雪之下太太不屑一笑，“年轻人别太放纵，多娶几个？早晚你身体会垮！”
    身为过来人的太太出言提醒。
    “不碍事。”
    沐辰撇了撇嘴，“我这身体绝对杠杠的！”
    他可是将游戏中力量具现现实的人！
    别说两个了。
    再来十个也没啥事！
    这雪之下太太绝对小瞧自己了！
    “不听老人言，810吃亏在眼前。”
    雪之下太太摇摇头。
    “太太你是不是想试试？我都说了我没问题。”
    沐辰有些不爽。
    这搞得自己好像有啥毛病一样。
    他能忍得了？
    雪之下太太：“……”
    听到沐辰的话，雪之下太太直接瞪大眼睛。
    试试？怎么试？
    难道……
    脸上表情僵住，雪之下太太有些尴尬了。
    但也不知道为何，她内心有些波澜。
    自从雪之下姐妹父亲死去后，她好像只跟沐辰这一位小男孩还算聊得过去。
    但她怎么能想这种事情？
    意识到自己刚刚说错话，沐辰也有点尴尬。
    太太很好。
    但咱不能这样。
    毕竟对方女儿要和自己订婚了。
    所以严格来说，对方是自己岳母！
    刚才的话一出，二人都极为尴尬。
    片刻后，雪之下太太站起身子。
    “我去倒茶，你先坐着一会。”
    说完，她迈开步子。
    但下一刻，动漫定律之一，尴尬时，绊倒几率高达百分之八十得定律出现了！
    只见她右脚被沙发拌了一下，整个人朝沐辰载去.
第八十章 离开雪之下家，偶遇熟人？（十更/十更）
    鲁迅：在某些特定时刻，平地都可以摔倒！
    周树人：正解！
    沐辰抱着自己怀中的太太，一脸懵逼。
    但不得不说。
    弹弹的感觉比起阳乃也不逞多让。
    雪之下太太脸色红润，慌忙爬了起来。
    随后，她二话不说，连忙离开房间。
    沐辰挠了挠头。
    太太这是怎么肥事？
    平地能摔倒？
    我不李姐！
    十分钟后，沐辰坐在房间里静静等待。
    但太太好像已经离开的样子，不知道去了哪里。
    反而是雪之下姐妹先后走了进来。
    “沐辰，母亲跟我们说，事情已经谈论好了，让咱们回去。”
    雪之下阳乃将方才太太的话，说了出来。
　“八一零”　沐辰恍然大悟。
    原来是尴尬了，所以这是想让自己赶紧离开？
    站起身子，沐辰微微一笑，“行，咱们走吧。”
    反正以后对方就是自己岳母了。
    为了让对方缓解一下尴尬情绪，所以沐辰也不打算久留。
    来日方长嘛～
    三人一同离开别墅，回到车子里，紧接着轿车启动，离开雪之下家。
    别墅的某个房间窗户。
    看到沐辰等人已经离开，雪之下太太长出一口气。
    刚才实在是太尴尬了
    不过还好自己认定的女婿已经离开。
    要不然她能直接在女婿面前社死！
    调整心态，雪之下太太返回自己房间。
    ……
    轿车上……
    沐辰贴在雪之下雪乃身边，一脸笑意的伸出手，抚摸她的脑袋。
    “平乃，你放心吧，就算你很平，但我不会嫌弃！”
    “去死！变态君！”
    雪之下雪乃打掉沐辰的手，恶狠狠的瞪了他一眼，随即恢复往常那般高冷的样子。
    “嘿嘿，看来沐辰你不老实啊。”
    雪之下阳乃扭头看向二人。
    “你又不是不知道我性格。”
    沐辰耸了耸肩。
    “不过咱们已经订婚，我现在又是你未婚妻，你家里还住着别人不合适吧？”
    雪之下阳乃像是想到了什么，笑眯眯的看向沐辰。
    “还早呢！起码还有一年呢！”
    沐辰提示道。
    “但咱们可以先住一起啊！一会回去后我就搬过去！或者说你搬过来也可以。”
    雪之下阳乃笑嘻嘻的道。
    “哼！”
    雪之下雪乃冷哼一声。
    虽然表面高冷，但心中非常认同自己姐姐的话语，让沐辰搬过来住。
    “先不了。”
    沐辰摇摇头。
    他可是有操作的LSP。
    不多娶几个行吗？
    雪之下阳乃笑了笑，她心里其实有点吃味。
    毕竟独占一个人，是大部分人心中的第一想法。
    但明显知道沐辰性格的雪之下阳乃早就猜到对方会这么说，所以自然而然也佛系了起来。
    反正自己母亲只要不让自己与什么不喜欢的人，或者说某些大叔联姻，她就已经知足了。
    “中午要不就在外面吃饭吧，下午咱们在去逛逛街，今天就不登陆游戏了。”
    雪之下阳乃这时忽然提议。
    好歹今天也是订婚的日子，庆祝一下不是很正常吗？
    “我没问题。”
    沐辰点点头。
    他现在神域里的等级已经带来四十级，抵达上限，所以一天不登入，也没什么大碍。
    雪之下阳乃看向驾驶位的女司机。
    “司机，在马路边停车就可以了。”
    “好的，大小姐。”
    车子缓缓停在路边。
    沐辰三人下车，随后车子再次启动。
    直至消失在三人的视线内，他们才开始打量周围环境。
    最后，雪之下阳乃伸出纤纤小手，指向后方的一条小巷。
    “走吧，咱们先溜达一会。”
    一条小巷。
    充满人间烟火气。
    她选择的地点，沐辰和雪乃没有拒绝。
    三人迈步进入小巷。
    刚刚进入其中，沐辰便看到了一位熟悉的人。
    对方是一位中年女性。
    她虽然看上去皮肤很好，但脸上布满了疲倦，可纵然如此……对方看上去却也才三十岁左右的年纪. ........
    此人正是西宫硝子的母亲，西宫八重子！
    此时，
    西宫八重子正表情苦涩的对着一位中年妇女说些什么。
    “你是……西宫伯母？”
    听到声音，西宫八重子看了过来。
    “小辰？”
    “是我！”
    沐辰小的时候，与空白去过西宫家。
    所以西宫八重子自然认识他。
    但一想到自己现在如此模样，西宫八重子又无奈摇摇头。
    “伯母，发生什么事情了？”
    沐辰带着雪之下姐妹缓步走到她身边，视线瞥向一旁的中年妇女身上。
    “小子，你是谁？”
    中年妇女看到沐辰，不耐烦的问了一句。
    “别管我是谁，你说说这是怎么了。”
    沐辰打断对方发言，询问事情经过。
    “还能怎么回事？她租我家的房子已经到期了，我现在要赶她走！”
    中年妇女冷声说道。
    听到这话，沐辰扭头看去，丢给西宫八重子一个询问的眼神。
    “唉。”
    西宫八重子叹了口气：“小辰，我前几天刚帮硝子买了套虚拟游戏设备，但昨天工作的馆子倒闭了，所以手头有点紧，现在也是实在没办法，0.0你也别嫌弃伯母。”
    西宫八重子也不嫌丢人，直接把自己的情况说了出来。
    她家原本还可以撑过一两个月。
    但因为虚拟游戏发布，所以四宫八重子也给西宫硝子买了一个。
    她当初就在想……西宫硝子在现实不能说话。
    但在游戏世界，应该没问题。
    西宫八重子虽然强势，对硝子严格要求，但也很心爱自己女儿。
    所以在当初《神域》虚拟游戏设备发布时，直接给硝子买了一套。
    但也正因为如此。
    她家里算是没有一丁点存款了。
    而房租，也在今天到期。
    ……
    ……
    排序有点乱，上一章也被禁了…….
第八十一章 联系小鸟游十花买房，房多踏实！（一更）
    “西宫伯母，要不然搬我那去住吧。”
    沐辰想了想，说道。
    “不行！”
    西宫八重子一口拒绝。
    她不想麻烦沐辰，所以直接否定沐辰的提议。
    毕竟西宫八重子可是一个天生要强的人，没钱也不会借钱。
    不过……
    沐辰沉思片刻，“伯母，要不你跟硝子说一说，让她来我公会，她职业特殊，跟着我一个月能赚一万金币，相信你也清楚，现在一万金币对标一万rmb，只要硝子为公会做贡献就可以了。”
    沐辰说的不错。
    现在公会最少的职业就是牧师！
    西宫硝子刚好也是一位牧师，所以拉过来分配执行官队伍里，无疑非常合适！
    听到沐辰的话，西宫八重子沉思。
    游戏赚钱的事情，现在网上到处都是信息，所以西宫八重子十分清楚。
    要是硝子一个月真能赚这么多，也可以帮她分担一点压力。
    “好，我回去跟硝子说说，小辰，你把你家的地址告诉我吧。”
    “嗯。”
    接下来，沐辰将自己家的地址告诉对方，随后便带雪之下姐妹离开。
    至于房东，沐辰至始至终都没搭理她。
    走在小巷里，沐辰看向一旁的雪之下阳乃。
    “阳乃，你应该有十花的电话吧。”
    “对啊，怎么？”
    “给她打个电话，让她问问她隔壁的房子怎么卖，我记得她家隔壁也有空房间。”
    沐辰想到了楼上的住户。
    小鸟游姐妹家旁边，也有一户房子不住人。
    不过户主仅仅只是租房而已。
    他想让小鸟游十花联系一下户主，问一问房子买不买。
    反正这年代，多买几套房不亏。
    “好｀ ｀ 。”
    雪之下阳乃点了点头，掏出电话联系小鸟游十花。
    一旁，沐辰看向雪之下雪乃。
    “平乃，以后要叫我姐夫知不知道？”
    沐辰调侃对方。
    “哼！”
    雪之下雪乃冷哼一声，“别想！变态君！”
    “真不打算叫？”
    “不叫！”
    “那就叫老公吧，我无所谓。”
    “……”
    脸蛋微红，雪之下雪乃瞪着旁边臭不要脸的沐辰。
    她是万万没想到对方来了这么一句。
    沐辰则笑嘻嘻的看着她。
    跟雪乃开玩笑的感觉针不戳～
    这会……雪之下阳乃挂断电话看了过来。
    “沐辰，十花说帮咱们直接买了，我先把钱转给她。”
    “好，记得让十花接应一下西宫伯母她们。”
    沐辰提醒一句。
    反正已经是未婚夫妻。
    而且雪之下阳乃是个富婆，谁付钱都一样。
    “嗯。”
    雪之下阳乃给小鸟游十花编制信息，发送过去。
    之后，便是三人的独处时间了。
    ……
    时间来到下午六点。
    今天下午的时间，沐辰一直在跟两姐妹闲逛，中午的午饭则是在外面吃。
    时间流逝速度很快。
    玩闹中，不经意间就到达下午。
    不但如此。
    下午的时候，雪之下阳乃也把小鸟游十花隔壁的房子买了。
    一共花了一百零五万。
    比沐辰隔壁的两套房贵一点。
    四宫八重子也带着两个女儿正式入住沐辰家楼上。
    而立华奏和天羽斩斩，则跟着空白他们继续在游戏里练级。
    回到现在……
    沐辰带着两姐妹在一家餐厅吃过晚饭，便朝着家的方向走去。
    “今天过得真充实啊。”
    雪之下阳乃伸了个懒腰。
    “还好吧，明天就要去上学了。”
    沐辰拎着头烤乳猪，这是为立华奏和天羽斩斩带的晚饭。
    “哼，明天看你怎么办。”
    雪之下雪乃冷哼一声。
    很明显，沐辰昨天抢劫同学的事情一定会在周一清算。
    肯定有不少同学想把他给打死！
    “哼～我会怕他们？”
    沐辰学着雪之下雪乃的模样，冷哼一声。
    “啧～！”
    雪之下雪乃不爽，但并没有毒舌。
    因为她深知自己说不过对方。
    阳乃大姐姐在一旁偷偷笑着。
    她最喜欢看雪乃吃瘪啦～
    十分钟后……
    三人进入大楼，走上二楼，停在走道里。
    “．」平乃～明天见～”
    话落，沐辰打开房门走了进去。
    “可恶！”
    雪之下雪乃像只炸毛的小猫。
    天天叫自己平乃！
    她都怀疑自己是被沐辰给叫平的！
    “好了好了。”
    雪之下阳乃拉着妹妹进入家门。
    沐辰家。
    刚刚回来的沐辰，将烤乳猪放在桌子上，随后便进入自己房间。
    房间内，天羽斩斩和立华奏都在这里，并戴着游戏头盔。
    沐辰二话不说，直接躺倒二人中间，紧接着将自己的游戏头盔戴在头上。
    ……
    神域，第十八层安全区。
    第十八层的建筑风格有点梦幻。
    如同童话中的小镇一模一样。
    就连野外，也有不少童话中的大树。
    而这一层的名字，也称之为“童话之乡”。
    刚刚上线，沐辰随手拿(钱得的)起路边的一颗糖果，含在嘴里，旋即查看信息。
    【执行官聊天频道】
    【梅普露：辰君上线了？快快！我有个任务，咱们一起去。坐标.JPG】
    【晨：其他人呢？】
    【梅普露：空白带着亚子做任务。女帝、莎莉和奏带着藤原书记做任务，只有我刚刚接了个任务。】
    【晨：没问题，这就过去。】
    关闭聊天面板，沐辰输入梅普露的坐标，传送离开拖。
    神域第十七层……
    抵达梅普露的位置，沐辰睁开眼睛。
    “哇，辰君你终于来了。”
    面前的梅普露看到沐辰，兴奋叫道。
    “嗯。”
    沐辰点点头：“把任务面板给我看一下。”
    “好！”
    梅普露将任务面板共享给沐辰.
第八十二章 一百级BOSS雪怪王出现！（二更）
    【任务：拯救雪女公主“雪灵灵”】
    【介绍：极北之地，常年冰雪覆盖，雪女镇，有位手段滔天的“雪女”统治了雪女一族，最终成为雪女一族的王！但不幸，她的女儿被雪怪抓走。】
    【要求：请前往雪怪聚集地，拯救雪女公主！】
    【人数：1】
    【奖励：雪女一族长老职位。】
    第十七层，常年被冰雪覆盖，拥有两个种族在这里生存。
    它们分别是雪女一族和雪怪一族。
    同时也是敌对的存在。
    雪女是玩家的友方NPC，雪怪自然就是玩家的敌人。
    但这个任务……
    “雪女一族长老职位？”
    沐辰托摩下巴。
    他还是第一次见到有这种奖励。
    身份奖励！
    想来应该是很重要的东西！
    毕竟能当成奖励，特殊性一定非常的大。
    这般想着，沐辰看向梅普露。
    不愧是欧皇！
    这种身份奖励都触发了。
    “你拉我进队，咱们一起去帮你做任务。”
    “好。”
    梅普露直接将沐辰拉进了队伍。
    随后，二人一同前往野外。810
    冰雪弥漫，天空挥洒雪花，天气极度冰冷。
    也还好……
    沐辰与梅普露披着执行官大衣，所以并不是很冷。
    一路上，他们也遇到了不少雪怪，但也全部被沐辰一一击杀，同时触发空间龙刀的“空间剥夺”效果，将自己速度提升不少。
    每次都给十几或者二十几的速度值。
    沐辰感觉他要认认真真的刷上一夜，速度肯定能提升不少。
    但要找个野怪聚集地才行。
    不然速度太慢！
    行走了不知多少时间，二人在一个雪包旁边停下休息。
    “看来你们今天练级很快啊。”
    沐辰看向梅普露头顶的等级。
    对方已经29级。
    而空白更是30级。
    其余执行官，除了阳乃之外，基本跟梅普露的等级一样。
    “这多亏了莎莉，她找到一个怪物复活点，然后我们聚怪刷级，所以今天才会提升这么快。”
    梅普露回答。
    沐辰闻言，点了点(biaa)头。
    这么说的话，能一天刷到30级上下，到也非常合理了。
    休息一会后，二人再次出发。
    差不多十分钟后，他们两个终于是抵达了雪怪聚集地。
    雪怪模样长得十分奇怪。
    两颗脑袋，四只手，有着一嘴像虫子般的尖牙，非常恶心！
    放眼望去，此地起码有上百雪怪！
    “这里应该有小BOSS。”
    附身趴在地上，沐辰对身边的梅普露提醒道。
    雪女一族有女王，雪怪一族怎么可能没有？
    “那咱们两个要小心点。”
    梅普露小声开口。
    沐辰点首，随即，他像是想到了什么，突然问道：“你之前见到雪女女王时，看到过她的等级没？”
    “没有。”
    梅普露摇摇头。
    “这任务是雪女一族三长老给我的，我根本没见过女王，不过雪女一族长老等级是九十级。”
    沐辰：“……”
    九十级？
    估计雪女一族的女王大慨率是一百级了？
    要这么算的话，雪怪一族BOSS也起码有100级！
    这是什么坑爹的任务？
    如果雪女女王比雪怪强，早就自己过来，把公主救走了。
    现在对方没有来，明显雪怪BOSS等级不低。
    “幸好是咱们两个来做任务的。”
    沐辰摇摇头。
    他们两个是专修玩家。
    要是别的玩家，这任务能活活把他们耗死！
    不过……
    任务奖励的雪女一族长老身份。
    沐辰可是越来越期待了。
    这般想着，他缓缓起身。
    “小怪我来就可以了，一会BOSS出来，让他破你防御。”
    “明白！”
    梅普露秒懂，沐辰这是让她用破坏成长刷防御值。
    毕竟一百级的野外BOSS可没这么容易遇到，就连那些迷宫BOSS，都不一定有着雪怪BOSS强！
    “吼！”
    “吼吼！！！”
    雪怪们看到沐辰身影，一个个怒吼，眼眸中闪烁着贪婪的光芒。
    它们雪怪一族，可食万物！
    只要是生物，没有他们不吃的。
    现在一个人类出现，这不是跑来给他们填肚子的吗？
    沐辰漠然注视雪怪，旋即一个空间移动，顿时出现在雪怪推里。
    “空间风暴！”
    轰！
    以沐辰为中心。
    空间风暴顿时张开！
    这庞大的群体攻击如同领域，掀起空间动荡！
    空间之力在此地变得暴躁！
    顷刻间！
    无数雪怪在沐辰攻击下毙命！
    尸体在他周围躺的满地都是！
    鲜血成河！
    凡是刚才能看到的雪怪，全部被沐辰击杀！
    轰！！！
    “人类！！！”
    震耳欲聋的嘶吼声响起。
    吸引沐辰和梅普露视线。
    二人纷纷扭头看去，感觉大地都在颤抖！
    只见那长着三双胳膊，三颗脑袋，身高长达二十米的庞然大物，出现在视线里。
    它每走一步，大地颤抖。
    压迫感极其强烈！
    【雪怪王】
    【等级：100】
    【生命值：1000w/1000w】
    看到信息，沐辰二人瞳孔一缩。
    一千万的生命值！
    这血量也太厚了！
    看来一时半会，他们根本打不死对方！
    “人类！你们两个臭虫胆敢踏入雪怪的领地？做好死的准备了吗？！”
    雪怪王冷声开口，那庞大的眼眸中，燃烧着熊熊烈焰！
    沐辰表情逐渐认真起来，抽出龙刀！
    “疾风的加护！”
    嗖～！
    流光在沐辰周身盘旋。
    梅普露只感身体一轻，随即瞬间来到沐辰身边，竖起大盾。
    “梅普露，我先去试试它的攻击力，你小心点！”
    “我知道了！”.
第八十三章 BOSS强大！防御与攻击的惊人！（三更）
    沐辰话落，开启空间虚步！
    踏踏踏～～！
    仅仅只用速度，沐辰便一瞬之间，冲到BOSS面前！
    他右手空间龙刀上，升起一抹紫光。
    “次元斩！”
    轰！
    -6579
    “！！！”
    看到BOSS头顶的伤害~，沐辰瞪大眼睛。
    自己现在的伤害可是快要到达四万的节奏-！
    拥有空间龙刀特性加持，攻击力更是到达四十万！
    更不要说再发动次元斩了！
    但这BOSS仅仅只掉了六千五百多的血量！
    若是别的玩家过来，估计连BOSS防御也破不了！
    而且在刚刚奔跑时，沐辰发现一个极为可怕的点！
    面前这个BOSS，视角根本没有离开过自己！
    仿佛自己的速度，已经被它看穿！
    呼～！
    拳头破风声响起。
    只见BOSS已经朝着自己出拳，那拳头有一米之大，非常离谱！
    嗖～！
    空间移动退至梅普露身旁，沐辰躲避攻击，望向前方。
    轰！！！
    顿时！
    BOSS所战的位置，一个深度长达五十米的大坑出现！
    泥土石头四处飞溅！
    看到这一幕，沐辰沉声道：“梅普露，你有我的速度加持，去刷一下防御力，然后直接退开。”
    虽然BOSS的视线能跟上自己速度。
    但沐辰发现，这BOSS本体的速度，应该不是很快。
    所以可以让梅普露刷一下防御。
    但后面的战斗，不能让梅普露上。
    “我明白了。”
    梅普露在沐辰的速度加持下，迈步冲向BOSS。
    “臭虫！！！”
    BOSS怒吼，一拳朝着梅普露打去！
    轰！
    -1w+
    “哇！”
    梅普露盾牌破碎，倒飞出去。
    沐辰赶紧用空间移动，将梅普露接住。
    “梅普露，没事吧？”
    “没事。”
    梅普露摇摇头，她并没有开启真实登入，毕竟太怕疼。
    不过……
    “辰君，我现在的防御有四万多，但对方可以直接破我的防御，他的攻击力实在是太高了！”
    梅普露神色担心。
    她并不想做这个任务了。
    毕竟这BOSS数据太过离谱！
    “没事。”
    沐辰给了对方一个摸头杀：“我有神威空间，可以规避技能，你先站到后面。”
    “好吧。”
    梅普露虽然担心，但沐辰已经决定的事情，她也不会阻拦对方，所以转身离开。
    见对方已经离开，沐辰再次看向BOSS。
    一千万的血量，不知道要磨几个小时，但对方跟不上自己的速度，对沐辰来说，这就是优势！
    收回思迅，沐辰的第二件武器“次元魔方”浮现！心念一动，魔方分解成二十七个方块，悬浮在沐辰周身。
    下一瞬……
    只听“嗖”的一声，沐辰冲了上去！
    叮叮叮～！
    -3258
    -6816
    -4826
    -3489
    ……
    沐辰站在BOSS脚下疯狂乱砍，释放自己所有攻击技能！
    同时魔方方块也在沐辰的意念下，悬浮在BOSS身边开始攻击。
    这让BOSS无比愤怒，一巴掌朝着沐辰拍去！
    “哼！”
    沐辰冷哼一声，空间移动位移到BOSS胳膊上，同时将唐刀插进对方胳膊。
    随后，他顺着胳膊，朝上面跑去。
    -3792
    -3569
    ……
    因为唐刀插在BOSS胳膊上。
    而沐辰这一跑动，更是给BOSS划开一个大口子，让它在持续掉血！
    BOSS愤怒至极。
    区区一个四十级的人类罢了！
    竟然一再二再而三的挑衅自己？
    真当自己好惹？
    但还没等BOSS多想，沐辰出现在他左眼的位置，紧接着龙刀升起紫光。
    “次元斩！！！”
    噗呲！
    -42599
    · ········求鲜花0 0
    一击，直接打掉了BOSS四万的血量！同时将BOSS一颗脑袋的左眼给斩瞎！
    “啊！！”
    “死！我要你死！！”
    BOSS吃痛，愤怒情绪填满心头，旋即身上涌现冰蓝色的光芒。
    “吼！！！”
    大吼一声，一套冰蓝色的铠甲在它身上升起。
    那三个硕大的头颅，也顿时吐出寒霜！
    呼～！
    暴雪将至！寒冰永冻！
    这种剧烈的魔法攻击，直接朝着沐辰奔来。
    嗖～
    一瞬之间，沐辰进入神威空间。
    直至BOSS攻击结束，他才重新出现，紧接着空间移动到对方脑袋面前。
    ........ . 0
    这BOSS的眼睛位置，绝对是弱点！
    只要将他的六只眼睛全部斩瞎，他就失去了视野！
    到那个时候，也仅仅只是个莽夫罢了。
    所以沐辰先行攻击BOSS眼睛。
    后方……
    滴滴～～
    正在看沐辰战斗的梅普露，耳边突然响起好友信息提示音。
    梅普露见状，点开查看。
    【执行官私聊频道】
    【阳猫：@梅普露。你和沐辰在什么地方做得任务？】
    【梅普露：阳猫姐，你要是来蹭经验的话，直接过来就可以了，但不要影响辰君，我们碰见了一个一百级的野外BOSS，我的防御也被破了一万。】
    【女帝：？？？】
    【空白：！！！】
    【奏：！！！】
    【莎莉：开玩笑的吧？你的防御居然被破了一万？！】
    众人根本不敢想。
    梅普露可是他们公会防御最高的人。
    现在的防御力，更是达到四万多！
    但即便是这样，还是被野外BOSS破了一万防御。
    这也太离谱了！
    【莎莉：梅普露！坐标给我们！我们要去蹭经验！】
    这可是一百级的BOSS啊！
    若是给经验的话，他们的级别不是直接抵达上限了？
    一时间……
    众人躁动起来零.
第八十四章 完成任务，找到雪女公主，返回安全区（四更）
    【梅普露：坐标.JPG，都过来吧，我拉你们进队！】
    众人见坐标已经发过来，二话不说，直接传送至第十七层安全区，紧接着迅速赶来！
    过了差不多十分钟左右。
    诸位执行官带着亚子、藤原书记二女抵达梅普露身边。
    她们看向正在与沐辰对战的BOSS，一个个是张目结舌。
    “啧啧啧，我感觉我都打不了这BOSS。”
    空看到沐辰一击只能打出三千到六千左右的伤害，立马明白自己根本打不掉这BOSS血量。
    虽然他有金色装备不假。
    但并不是专修啊！
    没沐辰这么高的伤害。
    “果然，只能在这里抱大腿了。”
    莎莉见状，“八一零”直接抱紧大腿。
    “我先拉大家进队吧，这BOSS估计要打一段时间。”
    梅普露邀请众人进队，众人也是纷纷同意。
    随后，她们在一旁等待沐辰。
    五小时后……
    【您的“空间龙刀”触发套装效果，获得“65点”神力值】
    轰！！！
    看到BOSS血量终于清空，倒在了地面之上，沐辰将龙刀插在地上，支撑着自己身体，大口喘着粗气。
    周身悬浮的27个方块齐刷刷的朝一个方向飞去，最后组成魔方，悬浮在沐辰身边。
    “终于杀死了。”
    沐辰呢喃。
    不容易啊。
    这BOSS绝对是目前他见到最难打的BOSS了！
    血量太踏马的厚了！
    磨了将近四小时。
    而且这BOSS不但有攻击技能，同时还有防御技能！
    BOSS开启防御技能的时候，沐辰一击只能打一百多的生命值。
    所以这BOSS，真是他见过最离谱的BOSS！
    但一切都是值得的。
    因为沐辰现在的神力值，完全可以将空间龙刀晋级神器！
    而且BOSS也爆了橙色装备与材料。
    甚至红色材料都有两个！
    踏踏踏～～
    身后传来脚步声。
    梅普露等人缓缓走到沐辰身边。
    看到她们已经全部四十级，沐辰再次惊讶。
    毕竟这BOS给的经验实在是太多了！
    直接将九个人的经验灌满，抵达上限！
    恐怖如斯～！
    “终于是死了。”
    梅普露心有余辜的看向气喘吁吁的沐辰。
    “还好吧。”
    沐辰笑了笑，“不过一切都是值得的，我先看一看装备。”
    说着，沐辰拔出龙刀，将龙刀收入刀鞘，迈步走到BOSS掉落装备材料的地方。
    橙色装备有一个，名为【寒风法袍】。
    紫色以下材料忽略不记。
    红色材料分别为……
    【雪怪头颅：制作装备时，提升10%金色装备成功率，提升50%红色装备成功率。】
    【寒风宝石：制作装备时，提升15%金色装备成功率，提升30%红色装备成功率。】
    两样材料。
    对于沐辰等人都非常实用！
    毕竟这可是红色材料！
    没有犹豫，沐辰将装备与材料收起来。
    虽然说寒风法袍是橙色装备，但沐辰并不打算给执行官，因为这玩意不具备唯一性。
    想想也是。
    装备仅仅只是野外BOSS而已。
    不能与迷宫BOSS比。
    就算它等级高，也不可能直接给一套套装啊。
    但给予亚子还是可以的。
    想到这里，沐辰看向亚子。
    “亚子，这装备给你吧。”
    沐辰将寒风法袍递给亚子。
    “诶？！”
    亚子连连摆手：“会长，我有橙色法袍，而且这寒风法袍是法师用的装备，我只是一个牧师。”
    亚子感觉自己并不适合寒风法袍。
    因为这装备，可以增幅冰元素伤害。
    所以给她的话，算是浪费这件装备了。
    听到对方说这话，沐辰将装备收了起来。
    亚子不要，他也不在多问. ........
    一会上传公会仓库就可以了。
    “走吧，去找雪女公主。”
    沐辰话落，转身朝雪怪的屋子内走去。
    其余人也开始帮忙。
    十分钟后。
    沐辰抱着已经沉睡的小萝莉，缓缓走了出来。
    不得不说，雪女族的颜值还真挺高！
    雪白色的发丝，白色的法袍。
    还有那奶白奶白的皮肤。
    这么高的颜值。
    全部不输于精灵。
    将小萝莉抱出来的同时，一众人迅速围了上来。
    “这就是雪女公主？好可爱～！”
    梅普露看着沐辰怀中幼小的萝莉，情不自禁的露出姨母笑。
    其余人也同样如此。
    沐辰笑了笑。
    “走吧，去安全区提交任务。”
    闻言，众人一同前往安全区。
    ……
    半小时后，他们来到第十七层安全区。
    第十七层安全区，也是一座小镇。
    这里有雪女女王统治整个雪女一族。
    一过来，众人便看到不少男玩家正在跟雪女联络感情。
    果然都是LSP！
    跟着梅普露，众人一同前往雪女一族三长老的屋子。
    很快，他们便抵达屋子门口，紧接着梅普露敲响房门。0.0
    “请进。”
    里面传来一个柔柔的声音。
    众人开门，一同走了进去。
    屋子里的装饰很简单。
    桌子、椅子、柜子、床，然后就是一些杂七杂八的东西。
    只见一位美丽的雪女正坐在床上。
    当她扭头看过来时，一瞬间就看到沐辰怀里的雪女公主。
    “公主！”
    雪女三长老连忙跑了过来，一把从沐辰怀中接过雪女公主。
    她神情激动，异常兴奋。
    许久之后，她再次看向沐辰等人，最后视线落于梅普露身上。
    “冒险者梅普露，你完成了我的任务，但……”
    雪女三长老扫了一眼沐辰等人，有些欲言又止.
第八十五章 神域领主模式开启，领主令与剥夺令（五更）
    雪女三长老当然尴尬了。
    任务奖励就一个长老职位，而且还要去找雪女女王申请。
    但现在……
    她不知道要把奖励给谁。
    很明显，梅普露这任务不是独自完成的。
    按道理来说她应该给梅普露，但公主并不是被她抱回来的，这就有些尴尬了。
    “长老，直接把任务奖励给辰君吧。”
    梅普露指了指沐辰。
    她跟着沐辰混经验，直接来到四十级，已经非常好了。
    并不需要这次的任务奖励。
    “好的。”
    雪女三长老点点头，转眼看向沐辰：“冒险者晨，请跟我来。”
    “嗯。”
    沐辰点点头。
    随后，二人一同离开屋子，留下梅普露等人还在这里。
    三分钟后，
    沐辰跟随三长老，很快来到一处小别院前面。
    这里应该就是雪女女王的屋子。
    旁边还有不少雪女守卫。18
    看到雪女三长老前来，守卫们异口同声的敬重道：“三长老。”
    “嗯。”
    雪女三长老点点头，随后敲响房门。
    嘭嘭嘭～～
    “谁？”
    里面传出来的声音，不同于雪女族的柔和，反而充满威严。
    “女王，公主被冒险者救回来了，我带着冒险者来领取任务奖励。”
    嘭！
    她话音刚落，大门被推开。
    随后，一位蓝白长发齐腰，身着华丽白裙的御姐出现在沐辰眼前。
    看到这人，雪女三长老和旁边的雪女护卫们单膝跪下。
    “女王大人。”
    “嗯，起来吧。”
    雪女女王威严开口，将公主雪灵灵从三长老怀里抱了出来。
    沐辰也看了下对方的信息。
    【雪玲珑】
    【等级：100】
    果然！
    也是一百级的NPC！
    难怪救不出雪灵灵。
    雪玲珑美眸闪烁，情绪激动的抚摸怀中雪灵灵，随后抬头看向三长老。
    “三长老，先带公主回房间休息。”
    “遵命。”
    从雪玲珑手中接过雪灵灵，三长老朝着屋内走去。
    而雪玲珑的目光，则看向一旁的沐辰。
    “冒险者晨，你也进来休息会吧。”
    “那就打扰了。”
    沐辰也不客气，跟随对方进入屋子内。
    这件屋子的布置要奢华许多。
    也算有女王住所的样子。
    跟着雪玲珑，沐辰在一张圆桌旁坐下。
    身边的雪玲珑拿出一枚冰雪徽章，递给沐辰。
    “冒险者晨，从现在开始，你就是我雪女一族的客卿长老了。”
    【叮，恭喜你完成任务。】
    【您当前的身份增加，神域第十七层，雪女一族客卿长老。】
    下一刻，全神域响起公告。
    【由于有玩家获得身份，开启领主模式！】
    突如其来的提示音，让所有人懵逼。
    领主模式？
    这是啥？
    “卧槽？谁得到的身份？这是不是意味着咱们可以建城了？”
    “怎么建城？买地吗？”
    “不清楚。”
    玩家们看着这个新开启的功能，一个个议论纷纷。
    因为领主模式开启。
    这意味着玩家们可以建城了啊！
    沐辰疑惑。
    因为这虽然说是开启领主模式。
    但并没有详细说明信息，所以他并不是很清楚。
    “女王，这个身份有什么用？”
    想了想，沐辰打算先询问身份问题。
    “可以让你有指挥雪女一族的权限，同时在你建城时，我们雪女一族可自由在你领地来往，而且还可以帮助你发动战争！”
    雪玲珑说道。
    一听到这话，沐辰来劲了。
    “是不是需要[领主令]？”
    一般来说，想要成为领主，道具必不可少，这是网游一贯的套路。
    “是，也不是。”
    雪玲珑摇摇头，解释道：“领主令需要购买大量地皮，并不适合你们冒险者。”
    “而且领主令只能在21到50层之间用。”
    沐辰听后，嘴角一抽。
    玛德！
    建一个城，不但要有领主令，还要买地？
    这要花多少钱？
    “不过[剥夺令]不同！”
    雪玲珑话锋一转，拿出一块令牌递给沐辰：“剥夺令可以让你直接对某个领地发动战争，只要将其击败，你就是领地的新一任领主，到时候无论是建城，还是建国，都可以在成为领主后进行。”
    沐辰接下令牌，查看信息。
    【剥夺令（特殊道具）：可在神域21层～50层使用，对目标领地发起战争。】
    【胜利：成为新领主】
    【失败：所在公会百分之五十资源被剥夺】
    好东西啊！
    沐辰看到这玩意，双眼放光。
    “女王，这是给我的？”
    “没错，算是额外奖励。”
    听到雪玲珑的话，沐辰面带微笑。
    今天收获不错。
    有了特殊身份的同时，还得到了剥夺令。
813    不过只能在第二十一层到第五十层之间才能使用。
    但问题并不大。
    心情大好，沐辰将剥夺令收了起来。
    “那么我就先告辞了，女王。”
    “嗯。”
    与女王告别，沐辰离开屋子。
    出了雪玲珑的住所，沐辰打开好友面板。
    他发现，除了空白之外的所有执行官已经全部下线。
    【执行官私聊频道】
    【晨：大家人呢？】
    【空：他们下线了，明天不是周一吗，要上学，现在都十点多了。】
    【白：辰尼几点下线？】
    沐辰你看到二人的信息，恍然大悟。
    也对。
    明天要上学，除了自己不怕起得晚。
    别人都已经下线睡觉了。
    【晨：我一会下，不过要先把我的武器晋级为神器才可以下线。】
    【空：神器？！】
    【白：辰尼？神器是什么意思？】
    空白兄妹很是懵逼。
    装备还能晋级神器？
    沐辰则将自己的制作装备的上限，和晋级方式讲解给二人听。
    一会儿后，白发送信息。
    【白：坐标.JPG。辰尼，白也要看神器的诞生！】.
第八十六章 我叫志原忠邦，是一位高中生。（六更）
    得到白的坐标，沐辰直接传送。
    此时的空白已经到了安全区的某处角落。
    面前流光升起，沐辰出现在二人面前。
    没有多言，神威技能发动，三人一同进入神威空间。
    站在神威空间，沐辰右手紧握空间龙刀，直接注入神力。
    嗖嗖嗖～！
    一百神力注入龙刀。
    只见这空间龙刀散发出白色光晕，瞬间将整个刀身包裹，脱离沐辰的右手，悬浮在半空中。
    “这就是晋级神器的过程吗？”
    空托起下巴，静静的观察。
    白同样如此。
    过了差不多十分钟左右，白光散去。
    空间龙刀散发出一股神圣的气息，缓缓飘回沐辰右手。
    【装备“空间龙刀”获得神力韵养】
    【空间龙刀（神器）】
    【效果一：获得风行效果，用此刀攻击目标时，攻击力是速度值的5000%】
    【神器效果（空间套1/5）：空间剥夺，用此刀击杀目标，可用空间之力吸收敌对目标身上的速度值，若目标身上有神力，会率先选择吸收神力！】
    【晋段条件：持有者拥有100级后开启（注：因玩家没有开启神格，请玩家经常使用神力蕴养，不然品质会掉回金色）】
    【收回价格：？？？】
    …
    看到现在空间龙刀的属性，沐辰顿时瞪大了眼睛。
    太强了！
    这提升的可不止一丁半点！
    就连“空间剥夺”效果也没有上限了！
    这也就意味着，沐辰以后再挑战BOS，说不定可以直接把BOSS的速度值全部剥夺！
    不过……
    这晋级条件中的提示……
    沐辰沉思。
    先不说100级的事情，毕竟对他来说，过于早了些。
    但系统提示就要好好想一想了。
    也对！
    他只是一个得到神力的人罢了。
    连神格也没有，称不上神，所以要一直用神力蕴养。
    但只要拥有神格后，这限制便不会再有！
    所以也没什么大碍。
    爱不释手的抚摸空间龙刀，沐辰嘴角咧起。
    真不错！
    不愧是神器！
    这手感也太舒服了！
    “感觉我手里的金色装备多了｀ ｀ 。”
    空看到神器的属性，开玩笑的道。
    “还好吧。”
    沐辰笑盈盈的将空间龙刀收起来：“金色装备是晋级神器的前置条件。”
    “也对。”
    空深以为然的点了点头。
    “辰尼～我今晚也要制作金色装备～！”
    白高举小手手。
    “那就祝白好运啦～”
    沐辰给了小萝莉一个摸头杀。
    这让小萝莉眯眼享受起来。
    片刻后，他收回右手，看向空白。
    “我先将你们送出空间，然后就下线了。”
    “没问题。”
    随后，沐辰动用神威，将二人送出神威空间。
    而他自己，则选择下线。
    沐晨家。
    摘下游戏头盔后。
    沐辰发现天羽斩斩和立华奏已经沉沉睡了过去，就没有打扰她们。
    起床换了个睡衣，沐辰也顺势躺在床上，闭眼睡觉。
    一夜无话……
    第二天。
    “辰君～起床啦～”
    感觉到身体被晃动，沐辰懒散的睁开自己眼睛。
    朦胧的视线看向一旁，沐辰发现立华奏正在叫自己起床。
    “是小奏啊，我再睡会。”
    沐辰呢喃一句，再次闭上眼睛。
    “沐辰，现在时间早上七点，快要迟到了。”
    天羽斩斩开口提醒。
    “你们先去，我一会就出发。”
    沐辰话落，翻了个身子。
    两女有些无奈，但并没有继续叫沐辰。
    天羽斩斩已经习惯沐辰经常迟到。
    而立华奏则知道沐辰游戏能力具现的事情。
    所以她们两个结伴离开。
    ……
    七点二十五分。
    某个大街上，一位高中生正叼着面包奔跑，全速往学院赶去。
    大家好，我叫志原忠邦，是一位高中生。
    今天上学马上要迟到了，所以我拿起面包就离开家门。
    但……
    看向身后正在吃着拉面奔跑的田畑秀则，志原忠邦顿时被雷到！
    “秀则你为什么会吃拉面？！！”
    志原忠邦吐槽。
    “．」我上学要迟到了，端着拉面，边吃边上学，这不是很合理吗？”
    说着的同时，田畑秀则吸了口拉面，加快速度，与志原忠邦并肩奔跑。
    合理你大爷！！
    志原忠邦心中疯狂吐槽。
    谁家迟到会边跑边吃拉面？！
    但也就在这时！
    一个更奇葩的高中生，从一旁的拐道跑了出来。
    志原忠邦看了过去，嘴巴顿时张大，连面包都掉在了地上。
    只见田中吉竹抱着根火腿，边啃边奔跑，很快便与志原忠邦二人并肩。
    “都看我干什么？”
    田中吉竹咬了口火腿：“快要迟到了，我吃个火腿上学，很合理吧？”
    田畑秀则：“合理！”
    志原忠邦：“你大爷！”
    跑了一会后。
    没等志原忠邦反应过来吐槽，又一个(钱得好)人影悠哉悠哉的从一个胡同走了出来。
    这人看到正在奔跑的三人，也跑了起来，跟上三人。
    “？？？”
    志原忠邦瞪大眼睛：“沐辰你怎么更离谱？！连烤乳猪都啃上了？”
    不错！
    此人正是沐辰！
    而沐辰手中的烤乳猪，是昨晚给立华奏她们带的晚饭顶。
    只不过她们两个都没有吃。
    为了不浪费食物，沐辰自然而然的当成早饭。
    “这不是昨晚的剩菜嘛。”
    “马上就要迟到了，我吃个剩饭，应该很合理吧？”
    田畑秀则：“合理！”
    田中吉竹：“非常合理！”
    志原忠邦：“合理你大爷！！！”
    扫了眼身边正在疯狂干饭的三人，志原忠邦只感自己与他们格格不入.
第八十七章 冰雕美人和老婆娜等人的密谋！
    总武高。
    学院大门。
    现在时间是七点三十二分，此时的沐辰四人站在校园门口，明显已经迟到。
    而他们面前，则是熟悉的门卫大叔。
    “吸溜～”
    “好吃，吉竹你这火腿不错。”
    “沐辰你这烤炉猪也可以，就是有点不脆了。”
    志原忠邦听着身后传来的声音，额头凝聚一个“井”字。
    “够了！”
    志原忠邦猛然转身，冲着沐辰三人大叫：“咱们可是已经迟到了！为什么你们还在吃东西？！”
    沐辰三人互相看了看。
    随后……
    他们也不管志原忠邦，继续干饭。
    志原忠邦：“……”
    门卫大叔：“……”
    门卫大叔此时很想吐槽。
    毕竟沐辰三人吃得东西也太离谱了。
    而且这都已经早读时间，难道不知道自觉点吗？
    “那个……”
    志原忠邦尴尬回头：“大叔，我们这是第一次迟到，能不能通融通融？”
    “哼！”
813
    门卫大叔冷眼瞥向他：“难道你高考的时候也要这样吗？年轻人，迟到就是迟到，没有理由！”
    说罢，门卫大叔高傲的站着。
    他感觉自己牛批坏了。
    毕竟迟到的学生，要给他们一个深刻的教训，不然他们以后还会迟到。
    志原忠邦沮丧的低下脑袋。
    反观沐辰三人，继续干饭。
    十分钟后……
    终于将早饭吃完的三人缓缓朝门卫走去。
    志原忠邦只见，他们三个拉着门卫前往门卫室旁边，紧接着沐辰塞给了对方什么东西。
    最后那门卫顿时面带微笑，直接让三人通过。
    “！！！”
    看到已经进入学院的三人，志原忠邦瞪大眼睛。
    “他们为什么能进去？！”
    志原忠邦伸手指向沐辰三人。
    “他们可是好孩子啊～”
    门卫大叔摸了摸兜里的烟，感慨一声。
    志原忠邦：“……”
    这边的志原忠邦还在学院大门口。
    而沐辰三人已经进入教学楼，并成功抵达三楼。
    田畑秀则和田中吉竹二人前往E班，而沐辰则来到D班门口。
    朝里面望去。
    当看到今天领读老师是茶柱佐枝时，他直接打开前门。
    嘭！
    前门被打开，众人视线同时望了过来。
    但他们看到沐辰懒散的走了进来时，表情多多少少有些古怪。
    “老师，今天路上发生了一点小意外。”
    沐辰正色的道。
    “嚯～？”
    茶柱佐枝淡然看向对方：“什么意外？”
    “有个老头讹上我了，在我面前摔倒，说我撞了他，要我给他一百块钱，我当然不能给，于是便和他理论。”
    “这件事情拖了我半个小时，所以我才这么晚到学校。”
    沐辰神色从容，谎话张口就来。
    “嗯。”
    茶柱佐看无表情的点点头，“你回自己座位吧，记得把嘴擦擦。”
    “？？？”
    沐辰一愣，连忙抹了把嘴。
    他这才发现，自己嘴上粘的都是烤乳猪的脆皮，还有不少油渍。
    这就非常尴尬了。
    但沐辰也没什么表情，随后快步走到自己座位坐了下来。
    也就在他坐下的同时。
    后桌的四宫辉夜美眸露出寒光。
    终于来了！
    害我这两天重新练级！！
    今天看我怎么收拾你！(biaa)！
    四宫辉夜想到前天的事情，内心一阵火大！
    沐辰还是老样子，往桌子上一趴，直接呼呼大睡！
    时间过得很快。
    直至早读结束，茶柱佐枝离开。
    同学们终于是全部看向了沐辰。
    其中，老婆娜、小秘书和雪乃，更是来到了四宫辉夜身边。
    “辉夜同学，咱们要怎么办？”
    结城明日奈盯着沐辰背影，气得牙痒痒。
    就因为前天死了一次。
    她浪费不少时间练级。
    所以这两天内，她一直记着沐辰呢。
    “先不急，咱们没抓到他的把柄，我记得今天第一节课是平冢老师的课，她要考上星期的学习内容，沐辰这变态上星期都在睡觉，一点也没学习。”
    “所以只要等到第四节课，平冢老师公布成绩就可以了。”
    四宫辉夜冷笑说道。
    一会就要考试了。
    今天绝对要好好让沐辰出出丑！
    听到这话，结城明日奈连连点头。
    到不是她记仇。
    主要是沐辰抢劫抢到同学头上，这件事情太过分了！
    估计现在大部分学生都对他有怨气呢。
    但她们不知道，其实沐辰刚刚就醒了。
    同时因为听力惊人，所以把她们交谈的内容听得是一字不差！
    哼哼！
    还想搞我？
    开玩笑！
    沐辰内心哼哼想着，也没打算起来，所以便继续装睡。
    休息时间一晃而过。
    各位同学都回到了座位上。
    平冢静拿着试卷走进教室。
    沐辰也在这时被前桌的加藤惠叫了起来。
    扫了眼全班同学，平冢静开口说道：
    “今天咱们测试一下上周的学习内容，大家把试卷传一传。”
    平冢静将试卷发下去。
    一众同学很快传完试卷。
    沐辰拿出一支笔，看到试卷上的题目，他不屑一笑。
    随后，沐辰二话不说，填好名字后嘎嘎做题！
    做好试卷后，他便再次趴了下来，继续睡觉。
    这一次，他进入了深度睡觉。
    一上午时间就这样过去。
    转眼间，来到了上午最后一节课。
    平冢静带着试卷走进教室，看到沐辰正趴在桌子上睡觉，便对四宫辉夜说道：
    “四宫同学，麻烦把沐辰同学叫起来一下。”
    “好的。”
    四宫辉夜伸出小手，狠狠拍在沐辰背上。
    “沐辰同学，老师叫你起床了，赶紧醒来！”.
第八十八章 不会真有人需要学习才能考满分吧～？
    沐辰悠悠转醒。
    视线逐渐清晰，当看到平冢静拿着试卷站在讲台时，他翻起死鱼眼，用散懒的目光注视对方。
    “咳咳。”
    平冢静清了清嗓子~，表情严肃起来。
    “我不知道咱们班同学都是怎么复习上周内容的，总得来说，这次的成绩并不理想。-”
    “下面我开始念成绩，叫到名字的人，上来取试-卷。”
    话落，平冢静看向手中试卷。
    “木下秀吉，六十七分。”
    木下秀吉站起身子，上前去试卷。
    平冢静将试卷递给对方，严肃说道：“以后少玩点游戏，不要落下功课。”
    “我……我知道啦！”
    木下秀吉紧张的回答，转身返回自己座位。
    “霞之丘诗羽，九十二分。”
    “西宫硝子，九十一分。”
    “比企谷八幡，九十一分。”
    “……”
    一个接一个的同学被点到名字，大家都上前领取自己的试卷。
    直至最后，只剩下四个人没有被叫到。
    “雪之下雪乃，满分。”
    听到自己的声音，雪之下平乃平淡起身，上前领取自己的试卷。
    “结城明日奈，满分。”
    “四宫辉夜，满分。”
    老婆娜和冰雕美人同样领取自己的试卷，最后只剩下沐辰一人没有被叫到。
    也就在这时，
    平冢静看向了沐辰。
    “这次考试，有一人的成绩出乎我的意料。”
    此话一出，所有同学侧目。
    四宫辉夜红唇微微勾起，她已经可以想象到平冢静接下来的话了。
    “不得不说，这世上还是有天才存在的。”
    只听平冢静感慨一声：
    “沐辰，满分。”
    四宫辉夜：“……”
    结城明日奈：“……”
    全班同学：“……”
    所有人瞪大了眼睛。
    什么情况？
    这家伙上星期一直睡觉，还考了满分？
    要不要这么戏剧化？
    所有人都愣在了原地。
    而沐辰则面带微笑的站起身子，走到平冢静身边，随之看都不看试卷一眼，直接拿了过来。
    但接下来，他并没有直接回到自己座位，反而是扫了眼全班同学，视线在四宫辉夜和老婆娜身上打量几眼，发出了黄猿大将的声音。
    “不会吧不会吧？”
    “不会真有人需要学习才能考满分吧～？”
    “唉～这班级里没一敌手，还真是无趣呢～”
    贱贱的声音落下，沐辰返回自己座位。
    但他刚才的话，无疑是刺痛了全班同学。
    就连平冢静也是如此。
    毕竟平冢静上学时，也是很认真的听老师讲课。
    可沐辰仅仅只是嘲讽一句而已。
    她并没有理由找对方麻烦。
    深吸一口气，平冢静开始讲课。
    坐在自己座位上，沐辰偷偷扭头看向背后。
    只见四宫辉夜正咬牙切齿的瞪着自己。
    “四宫同学，你早读休息时，说我考不好要怎么来着？”
    一听这话，四宫辉夜顿时心中尴尬。
    好家伙。
    被正主听个正着。
    她是高冷没错，但这种社死的尴尬，让她一时间有些无地自容。
    “四宫同鞋～”沐辰再次小声叫道。
    “怎么了？”
    强行平息情绪，四宫辉夜冷冷开口。
    “听过土味情话没？”
    沐辰打算使用技能“土味情话”。
    油腻？
    不存在的！
    只要他不尴尬，尴尬的就是别人。
    而且对四宫辉夜这种妹子，效果肯定管用。
    四宫辉夜：“？？？”
    四宫辉夜懵逼。
    什么是土味情话？
    果然……
    看到这一幕，沐辰再次小声问道：
    “你知道我的心在哪边吗？”
    “左边啊不。”四宫辉夜下意识回答。
    “不对，在你那边～”
    听到沐辰的话，四宫辉夜顿时闹了个大红脸。
    这……
    这算是表白？
    四宫辉夜这段时间跟着早坂爱学了不少知识，但听到沐辰那含蓄的话语后，直接就联想到了表白。
    · ········求鲜花0 0
    一时间，她只感自己脸色发烫。
    沐辰嘿嘿一笑，不再说话。
    一句话就够了。
    就是不知道四宫辉夜什么时候变得冰雕起来。
    到时候一定很好玩！
    时间一晃而过。
    这节课，辉夜大小姐陷入了胡思乱想之中。
    直至下课，到了午休时间。
    平冢静终于离开教室。
    而同学们则各自掏出午饭。
    沐辰也缓缓站起了身子，晃晃悠悠朝前面走去。
    直至走到老婆娜桌子旁边，才停了下来。
    “你要干什么？沐辰同学？”
    ........ . ...
    结城明日奈冷眼看向沐辰。
    “咳咳。”
    沐辰看向对方的便当，“老婆娜，身为同学，咱们要互帮互助。”
    结城明日奈：“？？？”
    老婆娜？
    全班：“……”
    好家伙！直接不装了！
    结城明日奈脸蛋红润，明显被沐辰的一句话给整不会了。
    “你不说话我就当你是同意了！”
    沐辰飞速从她便当里抓起一块三明治，然后开吃起来。
    “哼！”
    结城明日奈白了沐辰一眼：“沐辰同学，前天的事情，我这辈子都不会忘记的！”
    很明显。
    前天的事情，结城明日奈还是忘不掉。
    毕竟沐辰的所作所为真得太过分了。
    “哦。”
    沐辰很是三两口将三明治吞下肚子，竖起大拇指。
    “手艺很棒！”
    此话一出，结城明日奈又不由得脸色一红。
    与此同时！
    D班后门被推了开来。
    只见光着膀子的北原伊织走进班级，朝沐辰招手。
    “沐辰，天羽大姐让你到我们班吃饭！”
    “这就来！”
    沐辰双眼放光，连忙跟上北原伊织。
    没管D班众人，二人直接来到E班。
    随即进入其中。
    北原伊织更是高呼道：“天羽大姐，我把沐辰带过来了！”零.
第八十九章 田畑秀则的反抗时机来了！！
    天羽斩斩看到沐辰，指着自己身边的座位。
    “坐吧。”
    沐辰也不客气，直接坐在位置上。
    他双眼扫了下面前的饭菜。
    很普通的樱花料理，不过有一份麻婆豆腐。
    想来应该是早上天羽斩斩和立华奏一起做的。
    “这饭菜不错。”
    沐辰看了一眼便当，拿起旁边的筷子。
    不得不说，家里有女人的感觉真好。
    连饭菜都已经为自己考虑好了。
    夹起一块肉，沐辰开始吃饭。
    天羽斩斩同样如此。
    十分钟后，吃完饭的沐辰打了个饱嗝，旋即扫了眼E班同学。
    像是发现了什么，沐辰疑惑问道：“秀则他们三个呢？”
    田畑秀则“八一七”、田中吉竹和志原忠邦三人居然不在教室。
    这就让沐辰非常疑惑。
    “他们没带午饭，去食堂吃去了。”
    北原伊织提醒道。
    沐辰点了点头。
    踏踏踏～
    门外响起脚步声。
    嘭！
    只见班级门被推开，田畑秀则三人从外面走了进来。
    “沐辰你在我们班呢～”
    志原忠邦打了个招呼。
    “嗯。”
    沐辰应了一声。
    但下一秒……
    他刚想说些什么，班级外忽然传来一个无比暴躁的声音。
    “你们D班的沐辰呢？！叫他出来！”
    声音吸引众人注意力。
    这好像是B班龙园翔的声音。
    此时的龙园翔，正要找沐辰麻烦。
    毕竟前天他可是被沐辰等人在游戏里坑了。
    而现在，他正带着B班的人，在堵沐辰。
    E班当中。
    听到龙园翔的话语，田畑秀则第一个忍不了。
    “沐辰，他都这样了，你不给他的教训？”
    “反正要是我，我肯定忍不了！”
    “看来这小子没被收拾够啊。”
    田畑秀则嘲讽点拉满。
    沐辰翻起死鱼眼，诧异的瞥了眼田畑秀则。
    虽然对方说的不错。
    但怎么感觉有些奇怪呢？
    再看田畑秀则。
    虽然说他表面平淡，但心中已经疯狂的再骂沐辰了。
    他可还记得前天上午去沐辰家找对方时，被逼着1000-7的场面。
    现在机会来了，不暴打沐辰一顿，这根本说不过去！
    这般想着，田畑秀则嘴角一勾。
    “有道理。”
    沐辰一捋头发，成为发胶手。
    站起身子，他眼神犀利。
    “走！一起去看看。”
    说罢，他朝着班级外走去。
    E班众人紧随其后。
    一众人快速出了E班，很快便看到了正在D班后门叫嚣的龙园翔。
    B班大部分同学。
    都是“实力至上”动漫里的人。
    动漫里，各个班级的领导者，现在都在一个班级。
    所以龙园翔就是专门叫人来找事的。
    当看到沐辰带着一大波冲E班走出来时，他冷冷一笑。
    “呵呵，我还以为你不敢出来了呢。”
    龙园翔扫了眼沐辰、北原伊织和田畑秀则。
    就是这三个人！
    逼着自己数数！
    龙国翔对这三个人很透了！
    今天必须好好教训他们一下！
    “你……”
    沐辰刚说出一个字。
    身后一双胳膊直接把他推倒在地！
    这一幕让周围所有人懵逼。
    但还没等他们反应过来，田畑秀则的惊叫声响起。
    “快！打他！”
    话音刚落，一众人也反应过来，紧接着不管三七二十一，围着地上的人就开始爆踹！
    嘭嘭嘭……！
    场面极为壮观，就连D班同学也被吸引了出来。
    当他们发现这群人在打沐辰时。
    出来了不少D班之人，对着倒地之人爆踹。
    “哼！让你得瑟！让你得瑟！”
    “还抢自己同班同学？我上星期白练级了！”
    “踹死你！踹死你！”
    “木大木大木大木…！”
    “……”
    同学中，不少女生踹的是更加用力. ........
    毕竟女生狠起来，就没男生什么事情了。
    “太可怕了。”
    白峰理沙瑟瑟发抖。
    “那个……”
    本条枫指着人群中一位面色狰狞的同学，“理沙，沐辰同学在那呢。”
    白峰理沙看去，只见沐辰高呼“木大”，正在暴踹倒地之人。
    见到如此一幕，她整个人懵逼。
    又是这样？
    上次暴打沐辰，被他反客为主。
    这次还是一样？
    但……被踹的是谁？
    二女疑惑不已。
    一旁，沐辰冷笑，狠狠踹向倒地的田畑秀则。
    小样？
    上次伊织坑老子你是不知道吗？
    看来不长记性，老子是这么容易坑得吗？
    不过……
    看向一旁面露狰狞微笑，疯狂抬脚暴踹的龙园翔，沐辰再次冷笑。
    还敢找自己麻烦？
    下去吧你！
    这般想着，沐辰直接将龙园翔扇倒在地。
    在龙园翔还没回过神的时候，沐辰一脚踩到他的脸上，高呼道：“快点！E班的田畑秀则也倒地了！赶紧踹！”
    一听这话，周围人二话不说，连带着龙园翔一起暴踹。
    旁边，
    面无表情的天羽斩斩与沐辰对视一眼。
0.0
    要不是她看到沐辰好好的站在人群中。
    天羽斩斩早就忍不住出手了！
    就在人群骚乱之时，一道声音响彻整个走廊。
    “你们E班、D班和B班的人在干什么？！”
    听到熟悉声音，沐辰赶紧拿出一包番茄酱，然后跟龙园翔互相上衣，躺在地上。
    因为速度够快，没人发现他的异样。
    而那些周围围着龙园翔和田畑秀则二人的同学们，也赶紧停止自己脚上的动作。
    只见……
    平冢静带着茶柱佐枝、E班班主任桐须真冬、B班班主任星之宫知惠正冷眼看着诸位同学。
    最后视线落于倒在地上的三人.
第九十章 扑克牌？酒水？医务室一下午时间过去！
    “老…师……痛！太痛了！！”
    沐辰装模作样的呻吟出声，身体上面粘的全是番茄酱。
    旁边，龙园翔和田畑秀则也同样倒地叫痛。
    周围人看到这一幕，顿时懵逼。
    三个人？
    龙园翔你怎么也在？
    还没等他们多想，平冢静头疼的揉了揉脑袋。
    “来几个人把他们抬到医务室。”
    闻言，三个班级各出两位男生，将沐辰三人抬了出去。
    ……
    总武高，教学楼后面，走道上。
    被桐老爷和大老师抬着，沐辰见已经远离教学楼，便在两人懵逼的目光下，遐逸的站起身子。
    他活动一下筋骨，伸了个懒腰。
    “嗯～针不戳～”
    扭了下脖子，沐辰看向懵逼的二人。
    “行了行了，别这副表情，咱们去医务室吧。”
    “不是……”
    桐老爷欲言又止，连忙询问：“你这衣服都是血，怎么跟个没事人一样？”
    大老18师翻起死鱼眼，像是猜到了什么。
    “你说这个啊。”
    沐辰从兜里掏出一包番茄酱。
    “这番茄酱的味道不错，要不要来点？”
    桐老爷：“……”
    看到沐辰手中的番茄酱，桐老爷傻了。
    他没想到沐辰刚刚是装的。
    那刚刚踹的两人……
    一时间，桐老爷想到了龙园翔和田畑秀则他们两个，表情诧异。
    “没错，至始至终，挨打的都是他们。”
    沐辰的话，确定了桐老爷的猜测。
    回过神来，见沐辰没有事，桐老爷恢复往日面貌。
    “我先回去了。”
    “我也一样。”
    大老师这时开口。
    “不要急不要急。”
    沐辰赶紧拉住他们两个人。
    “怎么？”
    二人疑惑的看着沐辰，不清楚他要干什么。
    只见沐辰笑眯眯的说道：“两位，要不要跳槽换个公会？不说别的，你们最起码拥有干部职位，就连执行官，也不是没有可能。”
    这两位可是人才啊～
    第一，他们是男主。
    第二，他们两个不像死去的伦也那样。
    第三，桐人是高玩，大老师洞察人心。
    无论怎么看，这都是两个人才。
    而且……
    沐辰瞥了一眼桐老爷。
    要是桐老爷和大老师被感染成沙雕，人设崩塌，一定非常好玩！
    桐老爷打了个冷颤。
    也不知道是不是他的错觉。
    他总感觉沐辰在想什么不好的事情。
    “怎么样？要不要考虑一下？你们得到的装备材料，公会不会让你们上交。”
    “我想想。”
    桐老爷率先开口，认真思考起来。
    不得不说，他之前是想当独行侠的。
    但被四宫辉夜拉入公会后，失去一件橙色材料，这就让他非常痛心。
    再者……
    加入沐辰公会其实好处不少。
    对方公会这么大，也不屑于让成员上交些垃圾材料。
    而且……
    加入大公会也有保障。
    同样的，愚人众公会里，能展现自身的机会也不少。
    大老师一脸平淡。
    对他来说，加入什么公会都一样，反正他玩游戏的技术一般。
    只要一会桐谷和人同意，他就同意。
    “我加入！”
    思考过后，桐老爷给出自己答案。
    “那我也加入。”
    大老师回答。
    听到这话，沐辰脸上情不自禁的露出微笑。
    “很好！今天晚上你们两个记得申请，我就先去医务室了。”
    话落，沐辰转身，朝着医务室走去。
    而桐老爷和大老师对视一眼，并肩返回教学楼。
    ……
    十分钟后。
    医务室内，沐辰躺在床上。
    他扫了眼身边的田畑秀则和龙园翔二人。
    发现他们都再用死鱼眼看着自己。
    “都看我干什么？咱们下午不用上课，这多好？”
    沐辰掏出手机，刷短视频。
    二人：“……”
    嘴角一抽，他们两个也不管沐辰。
    毕竟沐辰也被打了。
    到现在，他们两个都不知道沐辰身上的伤，其实是装的。
    于是乎，三人各干各的事情，都掏出手机刷短视频。
    十分钟后。
    沐辰坐了起来。
    “有点无聊。”
    他的声音吸引二人视线。
    只见沐辰从兜里摸出一副扑克牌，随后又从床低掏出几瓶酒。
    “来，打会牌。”
    田畑秀则：“……”
    龙园翔：“……”
    你这酒哪里来的？
    他们两个当然不知道沐辰是从神威空间拿出来的。
    不过这么一搞，二人也来了兴致。
    随后，三人开始打牌。
    ……
    叮铃铃～～
    放学铃声响起。
817
    一天的上学时间就这样过去了。
    雪之下雪乃、天羽斩斩、本条枫、白峰理沙和立华奏她们五人出了教室门，一同朝着医务室走去。
    路上，听到沐辰根本没有挨打的雪之下雪乃有些愣神。
    “你们是说……沐辰这一下午都是装的？”
    “嗯嗯。”
    本条枫点点头：“我们之前看到辰君拿出番茄酱换上了龙园翔的衣服，躺在了地上。”
    “……”
    这给平乃整不会了。
    她还以为沐辰今天被打，担心了一下午。
    现在看来是自己多心了。
    见雪之下雪乃没有再次说话，天羽斩斩看向前方没有任何动静的医务室，神情疑惑。
    “这都放学了，他怎么还没出来？”
    这也是大家心中疑惑的点。
    众女快步朝着医务室走去。
    直至来到了医务室门口。
    刚刚停下，三道不和谐的声音响起。
    “不能喝了，真不能喝了！”
    “去尼玛的！你搁着养鱼呢？给老子喝！”
    “就是！你这B班的人，不会连个酒都不能喝吧？”
    ……
    ……
    第七十七章被封了…….
第九十一章 通关第十九层，第二次活动开启！
    医务室内。
    沐辰和田畑秀则按住龙园翔，拼命给对方灌酒。
    开玩笑！
    就喝两瓶酒，这不是养鱼吗？
    旁边，医务室内的女老师涩涩发抖。
    好恐怖！
    这些家伙竟然在学院里喝酒！难道这就是传说中的不良？
    女老师心中万分害怕。
    踏踏踏～～
    脚步声传来。
    只见雪之下雪乃等人缓缓进入医务室。
    当看到她们这些人时，沐辰抬起胳膊看了下手表上的时间。
    “我先回去了。”
    见已经放学，沐辰起身离开，也不管剩下的二人。
    随后便跟着雪之下雪乃等人一同离开医务室，他们朝学院大门口的位置走去。
    “没想到你这一下午躲在这里喝酒？”
    “还真有你的，变态君。”
    “难道你不怕医务老师告诉平冢老师吗？”
    雪之下双手环抱在胸前，冷声说道。
    “哼哼。”
    沐辰不屑一笑：“要是怕了，我就不叫沐辰！”
    开玩笑！
    他会怕平冢静？这根本不可能！
    几人聊聊走走，总算是出了学院大门。
    “辰君，晚上见。”
    “晚上见。”
    沐辰对本条枫二女挥了挥手。
    众人分别，沐辰等人朝右边走。
    而本条枫和白峰理沙则向着左边走。
    回家的路上，沐辰在街边买了不少小吃。
    这也算是应付晚饭了。
    二十分钟后，众人终于回到了家。
    雪之下雪乃进入隔壁，而沐辰三人则打开家门，走了进去。
    “咱们今天晚上干什么？”
    天羽斩斩询问一句。
    “我要去刷速度值，然后再通关第十九层BOSS，你们随意就可以了｀ ｀ 。”
    沐辰有了打算。
    今天上午的时候，空白通关神域第十八层BOSS。
    只要再通关一次BOSS，第二十层就可以开启了。
    所以沐辰打算今天就把第十九层通过。
    不但如此，他还打算刷一刷自己的速度值。
    一晚上只要聚怪得当，起码可以把速度值刷到十万！
    天羽斩斩点点头。
    三人一同进入沐辰的卧室，躺在床上佩戴游戏头盔，他们连接游戏。
    ……
    神域十九层……
    刚刚上线，沐辰便直接传送了过来。
    他没有跟公会众人一起行动，反而自顾自的去寻找野怪，开始刷速度值。
    十分钟后……
    刷了差不多有一百多的速度值，沐辰收到系统提示音。
    【叮，玩家“桐人”申请加入“愚人众”】
    【叮，玩家“大老师”申请加入“愚人众”】
    看到这两条信息，沐辰直接同意。
    同时，他给比企谷八幡发了个私信。
    【晨：你这游戏名还真叫大老师啊？】
    【大老师：随便起的，我也不想在起名字上浪费时间。】
    【晨：啧啧啧，你应该起名自爆步兵！】
    【大老师：……】
    关闭与大老师的聊天频道，沐辰继续刷级。
    时间过去了三个小时。
    用了神器之后，沐辰的速度值，可谓是突飞猛进。
    裸妆效果，一万多！
    穿上装备，更是到达了十万！
    也正是如此，沐辰终于触发了专修成绩。
    【恭喜你速度值达到10w，触发专修成就奖励：当前裸妆速度值翻一倍！】
    听到这个提示。
    沐辰嘴角一翘。
    很好！
    裸妆速度翻一倍。
    他的速度也会直接成为两万，装备加成后，更是到达了二十万！
    若是在用空间龙刀攻击……
    现在的空间龙刀可是能将速度值翻五十倍！
    也就是说，沐辰一击下来，妥妥一千万的伤害！这能直接秒了BOSS！
    沐辰可以想象得到，自己现在去击杀第十九层BOSS，一刀将BOSS瞬秒的场景！
    太强了！
    没有犹豫，沐辰起身，离开此地，前往BOSS迷宫。
    十分钟后。
    刚刚进入BOSS迷宫的沐辰，看向前方那诡异的黑色大树，直接一刀次元斩攻了过去！
    轰！
    -1035w！
    【您的“空间龙刀”触发套装效果，获得“10点”神力值】
    【因玩家第一次单独击杀BOSS妖树，获得唯一奖励[妖木套装]】
    “．」只得到了十点？难道说……”
    沐辰看着提示，托摩下巴。
    第十一层至第二十层的BOSS，基本上都是1～10点左右的神力值。
    不过聊有胜无。
    总比没有强。
    这般想着，沐辰看了眼妖木套装。
    这是一套“毒牧装”。
    可以给亚子使用。
    视角看向前方BOSS出口，沐辰缓缓迈步，走了出去。
    ……
    【恭喜玩家“晨”通关神域第十九层BOSS】
    【全体九州龙国玩家，第二次活动将在四十分钟后开启。】
    【本次活动“阵容之战”（详情可查看信息）】
    听到突如其来的声音。
    所有龙国玩家全部懵逼。
    “卧槽？！第二次活动要开启了？大神晨也太快了吧？？”
    (钱得赵)“直接通关第十九层，愚人众真的太强了。”
    “不过这阵容之战是什么玩意？咱们快点看看。”
    “对对对！这玩意一定要好好看看！”
    一众玩家开始查看活动信息。
    视角回到沐辰这里。
    此时的沐辰，正在公会频道发送信息拘。
    【愚人众公会频道】
    【晨：@全体成员。各位干部全部来驻地高层办公室集合！执行官也全部过来！】
    发送完信息，沐辰点开传送，回到公会驻地。
    愚人众公会驻地高层办公树屋内。
    沐辰第一个回到公会。
    随后，几道流光升起，各位执行官都出现在这里。
    不但如此，
    下一秒……
    树屋大门被推开，大大小小五百多名干部也全部走了进来.
第九十二章 分组，三大主力队，七副队！
    见到全体干部都到齐，诸位执行官也纷纷落座。
    扫了眼在场所有人，沐辰开口说道：
    “先看一看活动介绍吧。”
    话落，一众人开始查看这次的活动介绍。
    【活动“阵容之战”】
    【介绍：本次活动有着无数阵容，每一阵容最高上限为一万人，想要取得最后胜利，必须征服其他阵容，或者灭掉其他阵容，每一个阵容，都会选择一位王者，保护自己的王！】
    【规则一：玩家可“直接选择”或者“随机匹配”阵容！】
    【规则一：直接选择，只能与同一公会内的人进行选择。】
    【规则二：随即匹配，可组队匹配或者单独匹配！】
    【王之排名：尚未开启】
    【报名人数：六亿一千万人（仅东方龙国玩家）】
    【活动倒计时：30分钟】
    看完活动后，沐辰低头沉思。
    每一个阵容的玩家上限是一万人。
    也就是说，这此活动的阵容之多，简直离谱的不像话！
    不过活动中提到过，可以灭掉或征服敌对阵容。
    这有点类似古代的诸侯争霸。
    而他们这些公会玩家最大817的优势，便是可以自己选择队友。
    想到这里，沐辰看向奖励拦。
    【第一名奖励：神秘礼包】
    【第二名奖励：领主令】
    【第三名奖励：随即将自身一件装备提升金色品质。】
    ……
    奖励面板前三名的奖励很是不错。
    神秘礼包想来也不会比自己第一次差。
    毕竟第三名奖励的东西，与之前西方玩家第一名的奖励一样。
    可想而知，
    这神秘礼包的价值之大！
    这次任务，他们只需要保住前三就可以了。
    第四至第十的奖励。
    要不要也无所谓。
    想到这里，沐辰看向空白二人。
    “这次任务，咱们分三个主力队，其余的队伍，由干部带领，等活动开启后在汇合起来。”
    “我没意见！”
    “辰尼～听你的。”
    沐辰闻言，点了点头。
    随后看向诸位执行官。
    “梅普露和莎(biaa)莉，你们两个跟着白组一队。”
    白是远程攻击，梅普露能防御，而莎莉负责机动性。
    所以她们三个组成一队最为合适。
    “没问题！”
    梅普露露出微笑，莎莉也没啥意见。
    随后，沐辰看向阳乃和天羽斩斩：“阳猫和女帝，你们两个跟着空一队，同时让亚子跟着你们。”
    空和天羽斩斩是近战攻击，可以暴力推队，阳乃现在更是一个高爆发远程法师，所以他们组成一队，最为合适。
    而且为了预防万一，让牧师亚子跟着他们，也算多了一个保证。
    “没问题。”
    空点点头。
    他跟天羽斩斩和雪之下阳乃也算认识了，没有之前刚见面时那么恐惧了。
    其余三女纷纷点头。
    最后，执行官只剩下沐辰和立华奏他们两个了。
    “奏，你一会跟我组成一队。”
    沐辰这里到不怎么需要配队了。
    谁来都行！
    立华奏点点头。
    随后，沐辰看向诸位干部。
    “咱们公会这次活动，有三个主力队，但也还有七个副队，所以你们这些干部自由分配，组成一个队就可以了。”
    沐辰对干部们的要求没多高。
    只要组成七个队就行。
    此话一出，所有干部看向雪之下阳乃。
    毕竟公会内，雪之下阳乃一直是他们的顶头上司。
    看到如此一幕，雪之下阳乃也不嫌麻烦，开始帮他们组队。
    很快，七个队伍全部组建完毕。
    组好队伍之后，沐辰扫了眼众人。
    “出发！”
    甩动执行官大衣，沐辰率先传送。
    其余人见状，也纷纷使用传送，前往第二十层！
    神域二十层……
    安全区内，玩家人山人海。
    从天空向下看去，会发现这人群涌动的模样，如此密密麻麻的蚂蚁一般，让人头皮啊发麻。
    放眼望去，起码有三亿多人！
    同时……！
    这人数还在不断的增加！
    也就在这时！
    一道接着一道身着黑西装玩家出现，引起玩家侧目。
    “愚人众公会也来了！”
    “果然，我感觉这一次活动的前三奖励，愚人众又要包揽了。”
    “你说话小声点，我听说愚人众玩家脾气不好。”
    “脾气不好？我看他们不是挺懂规则的吗？”
    “懂个屁！那是因为有执行官在场，而且没人听到你的话，不然你绝对会被杀回一级！”
    伴随着玩家们小声的议论。
    一众执行官纷纷从人群中走出来。
    瞬间！
    玩家们停止议论，小心翼翼的打量沐辰等人。
    执行官配合黑西装公会成员。
    如此压迫感极强的画面，让他们都不敢大声说话。
    没管他们，沐辰扫了眼周围，发现玩家实在太多，便迈步朝安全区外走去。
    执行官们与沐辰并肩而行。
    而愚人众玩家，则面色严肃的跟在执行官身后。
    出了安全区，沐辰等人找了个玩家比较少的地方，坐下来休息。
    也就在这时，
    一个不合群的声音响起。
    “这是哪家公会？”
    “兄弟们，能不能给我们公会让点地方？我们也打算在这里休息。”
    “如此就谢谢各位兄弟了。”
    这声音从沐辰正后方传来，引得在场所有人侧目。
    “老二十八，怎么回事？”
    沐辰看向一名名叫“老二十八”的干部。
    “会长，好像是有个公会也到咱们这里了，他们看这里空位置这么多，就想休息休息，让咱们腾个地方。”
    “不过对方会长说话好像很有礼貌。”.
第九十三章 活动开始，玫瑰花纹，玫瑰王！
    老二十八说明。
    听到这话，沐辰眉头一挑。
    “他们会长怎么了？”
    “说话很有礼貌。”
    “很什么？”
    “这……”
    “快说！”
    “他们会长挑衅咱们！”
    听到老二十八这话~，沐辰满意点首。
    不错不错！
    就是这样！
    对方都已经在挑衅愚人众公会了，不直接抢一波说不过去吧-？
    周围执行官：“……”
    看到沐辰如此，大家-都觉得很正常。
    毕竟这样才是沐辰！
    随后，沐辰摆了摆手，“给他们点教训。”
    “放心吧，会长！”
    老二十八咧嘴一笑，整理自身西装，扫了眼周围公会成员，比了个手势。
    顿时！
    一众公会玩家向声音传来的方向走去。
    片刻之后。
    “卧槽！你们干什么？！”
    “什么情况？你们为什么要抢我们？！”
    “会长，给他们吧，咱们要是死了，这活动就参加不了了，这可是愚人众公会！”
    “什么愚人众？！你们等着！这梁子咱们结下了！！”
    声音来的快，去的快。
    一众黑西装公会成员面带微笑的回到沐辰这里。
    他们已经将抢来的东西放到公会仓库了。
    “会长，已经完事了！”
    老二十八骄傲笑道。
    现在活动就要开始了。
    对方要是不配合的话，直接会被愚人众给杀回一级，所以十分憋屈的将身上的东西全部交了出来。
    “不戳～”
    沐辰无比满意：“你小子很有前途。”
    “嘿嘿，都是会长教的好。”
    老二十八嘿嘿一笑，退至一旁。
    至于刚才被威胁的事情，他们根本就没放在心上。
    开玩笑！
    谁不知道他们愚人众公会强的一批！
    所以根本不可能有人愿意招惹自己等人！
    至于后面的活动？
    他们怕吗？
    在分配队伍之前，大家都清楚这次活动会有不少人针对愚人众，所以多一个少一个都无所谓。
    十几分钟后…
    “唔～终于要开始啦～”
    梅普露表情变成这样(???）
    【“阵容之战”活动正式开始！】
    【玩家将随机传送至安全区以外的任意位置！】
    【活动时间：四小时！】
    【排行榜正式开启！】
    嗖嗖嗖嗖～～
    随着系统提示音响起，一众玩家面前出现一个面板。
    【请选择你的阵容匹配方式】
    【直接选择】
    【随即匹配】
    沐辰直接点击“直接选择”。
    随后，他面前出现了愚人众公会成员名单。
    沐辰将立华奏的名字添加，紧接着拉了九千九百多的普通玩家，一同传送。
    嗖～！
    顿时！
    一万玩家跟着沐辰、立华奏二人一同消失。
    眼前一黑。
    视线再次清晰时，沐辰发现自己所在的位置变成一座高山之上。
    而身边，则站着立华奏和一万玩家。
    “没有其他玩家在周围吗？”
    沐辰呢喃。
    这个位置，周围根本没其他玩家的踪迹。
    沐辰看向自己的右手手背。
    发现出现了一道“玫瑰花纹”。
    这应该就是他所属阵容的标志了。
    【叮，您的阵容已匹配成功，请选择本阵容的王！】
    扫了眼周围公会成员，沐辰高声道：
    “兄弟们，直接把票投给我！”
    一众公会成员听到这话，纷纷把自己的票给予沐辰。
    一瞬间！
    阵容之王出现！
    【恭喜你！】
    【你已成为阵容之王“玫瑰王”！】
    【活动结束时，奖励会直接发放于你】
    【请尽快击杀或征服其他阵容吧！】
    听到系统提示的声音，沐辰托摩下巴。
    这奖励直接发放到王的手里。
    看来此次活动，对散人玩家不怎么友好啊。
    散人玩家都是随即匹配。
    · ········求鲜花0 0
    他们都想得到奖励。
    所以会在成为阵容之王的选择上大大出手！
    但这都与沐辰没有关系。
    毕竟他带的可是公会成员。
    “会长！山下有人在打斗！好像是有阵容开始碰撞了！”
    一位悬崖边的公会成员看到山下火光升起，连忙冲沐辰叫道。
    “哦～？”
    沐辰迈开步子，走了过来。
    从悬崖边朝下面望去，他发现元素魔法还真挺多。
    火元素、冰元素、金元素等等之类的魔法，一道接着一道的升起。
    虽然看不清具体人数。
    但绝对不低于两万人！
    “辰君，要不要咱们一起下去？”
    立华奏面无表情得走至沐辰身旁。
    “当然！”
    沐辰微微一笑，扭头看向公会成员：“你们也赶紧下来，我和奏先去会会他们。”
    话落，沐辰和立华奏同时从山崖上跳了下去。
    “？？？”
    一些不知道沐辰和立华奏能飞的公会成员懵逼了。
    什么鬼？
    直接跳？
    就算不死，生命值也肯定没有了啊。
    “别大惊小怪的。”
    旁边的一位玩家面色平淡。
    “咱们公会的执行官，大部分都可以飞，以后你就知道了。”
    话落，在对方懵逼的目光下，他迈步朝山下走去。
    其余成员也纷纷行动起来。
    ……
    下方……
    三大阵容正在碰撞，他们打得是热火朝天！
    三位阵容之王更是冷眼看着其余两人。
    “兄弟们！给老子上！只要弄死他们！咱们一定可以抢占先机！”
    “冲冲冲！哼！这利剑王和冰晶王不知道咱们的菊花王才是王者吗？”
    一位手背标志是“菊花花纹”的王者冷哼。
    “王者个屁！称王败寇！”
    冰晶王呵斥。
    也就在三位王者高声发号施令时，一个不和谐的声音传了出来。
    “大家快看天上！！”零.
第九十四章 回到第一！有王者灭了愚人众小队？
    声音传出，引起无数人侧目！
    他们纷纷停手，抬头朝天空看去。
    只见……
    一个黑点在视线内逐渐放大。
    距离越来越近。
    他们终于意识到，这一名玩家！
    三大阵容的人连忙让出一片空地。
    随即……
    轰！！！
    玩家砸在地面之上，升起无数烟尘。
    这让周围人下意识的遮住眼睛。
    直至烟雾散去，他们纷纷朝那玩家望去。
    “这……这是……晨！！”
    菊花王咽了咽口水。
    大神晨！三大玩家之一的大神，他为什么会出现在这里？
    这下子糟了！
    其余两位王者也面色严肃起来。
    只见沐辰踩着布满裂痕的“八二零”大地，缓缓伸出双手！
    也就在他双手伸出的同时，一位长着翅膀的美少女掉了下来。
    沐辰接住少女，优雅的转了个圈，最后将少女放在地面之上。
    右手伸出，一把唐刀顿时出现在他面前。
    沐辰抓出唐刀刀柄，将唐刀插在地上，左手将白发向后一抹，优雅的将双手叠放在刀柄之上。
    “看来大家很欢迎我。”
    笑眯眯的开口，沐辰释放技能。
    “空间风暴！”
    轰！！
    一道宛如领域的攻击以沐辰为中心蔓延，顿时笼罩在场所有玩家！
    空间涌动！
    瞬间秒杀二万多的玩家！
    “噗～！”
    “淦！大神晨！你就是个老六！！”
    “可恶！我不甘心啊！！”
    “……”
    又过了几秒，此地已经没有任何玩家活着，只剩下了沐辰和立华奏二人。
    而排行榜，也刷新了新的数据！
    【排行榜】
    【第一名：千宗雪（蔷薇王）】
    【征服或击杀阵容：58】
    【第二名：北冥有鱼（北海王）】
    【征服或击杀阵容：26】
    ……
    【第九百五十八名：晨（玫瑰王）】
    【征服或击杀阵容：3】
    看了眼排行榜，沐辰心中感慨。
    看来能人不少啊！
    不过给他点时间，这局势分分钟反超！
    在此地等了十分钟，公会成员终于是全部下山。
    “走！去冲榜！”
    沐辰高声一喝。
    随后，一万人开始寻找玩家！
    两小时后……
    沐辰坐在一处森林中休息。
    这两个小时内，他先先后后灭了不少阵容。
    已经高达了一万之多！
    这活动六亿多玩家参与。
    阵容一共有六万多。
    一万的击杀数量，也直接让他登顶榜首！
    空白他们的队伍也追上来了。
    不过其余那些玩家也不逞多让。
    毕竟这活动，比得就是谁快！
    【排行榜】
    【第一名：晨（玫瑰王）】
    【征服或击杀阵容：1w+】
    【第二名：白（萝莉王）】
    【征服或击杀阵容：6879】
    【第三名：空（围棋王）】
    【征服或击杀阵容：6727】
    【第四名：千宗雪（蔷薇王）】
    【征服或击杀阵容：5625】
    【第五名：北冥有鱼（北海王）】
    【征服或击杀阵容：5619】
    ……
    就现在来说，沐辰已经不用担心自己的排名被超越。
    但空白二人并不怎么安全。
    毕竟第四名和第五名咬的是非常紧！
    也就在这时。
    一位玩家跑到沐辰面前。
    “会长，有个阵容朝咱们冲过来了！人数起码五十万！”
    “五十万？！”
    沐辰一怔。
    五十万，看来来者也征服了不少玩家阵容，不然不可能有这么多的人数。
    “走！灭了他们！”
    沐辰握紧长刀，身边悬浮的次元魔方分解开来，成为二十七个方块。
    一众玩家听到沐辰的话，连忙跟上。
    另一边……
    “王，咱们遇到了愚人众的人，怎么办？”
    一位高玩看到前方身着黑西装的玩家，连忙朝阵容之王问道. ........
    “哈哈哈。”
    森林王放声大笑。
    “他们愚人众十支队伍，只要不遇到带执行官的队伍，问题根本不大！”
    “再说了……愚人众队伍我又不是没灭过。”
    森林王不屑一笑。
    没有执行官的愚人众队伍，虽然高玩也不少，但比起自己收来的五十万大军，还差了点，所以他根本不担心。
    旁边的人听到森林王话语，顿时有了底气。
    紧接着，他们停止大部队。
    一位高玩站了出来，朝前方一名愚人众成员喊道：
    “你们公会的干部呢？赶紧出来！”
    那愚人众成员冷笑，也不回答他的话语。
    这就让高玩非常来气。
    有没有搞错？
    他们可是有五十万大军！
    你为何如此嚣张？
    就在这高玩气愤时，森林王眉头一皱，察觉此事不简单。
    与此同时，两道身影飞了出来，落在愚人众公会最前方。
    “看来没有执行官就是不行啊。”
    沐辰刚刚可是将森林王的话全部听清。
    对方灭了公会一个副队，那自己身为公会会长，岂不表示表示？
    不过……
    【绿帽戴好（森林王）】
    【征服或击杀阵容0.0：358】
    “一个靠五十万人推死我公会副队的人，说这大话不怕闪到腰吗？”
    沐辰笑眯眯的道。
    对面……
    当看到沐辰和立华奏出来的时候，五十万大军直接僵住。
    而森林王听到沐辰话后，先是一愣，旋即有些尴尬的笑道：“这不是吹吹牛皮吗？”
    “那我来也吹一吹吧。”
    说话的同时，沐辰周身悬浮的二十七方块四散开来。
    他打了个响指，发动技能。
    “空间龙的……吐息！！”
    轰！
    轰轰轰轰……！
    顿时！
    二十七方块释放出二十七道庞大的能量波，径直朝着森林王等人冲去！.
第九十五章 沐辰：“来将可留姓名？！”
    嘭！
    嘭嘭！！
    “啊！不要啊！”
    “卧槽！老子还没玩够呢！！”
    “森林王！你这傻逼装什么装？！”
    正在躲避攻击的森林王听到这话，额头升起黑线。
    这人也太不像话了！
    老子怎么装了？
    艹（一种植物）！
    森林王表示很淦，自己手下还有这种人？
    一瞬间！
    在沐辰连环洗地的攻击下，不少玩家死于非命。
    五十万玩家。
    最后只有九千多战在这里。
    其中高玩也死了不少。
    嗖嗖嗖～～
    一块接着一块的方块飞了回来，组合成一个魔方，悬浮在沐辰周身。
    只见沐辰紧紧握着手中空间龙刀。
    “次元斩！”
    一刀挥出。
    一道硕大的斩击横扫而去。
    只听“轰”的一声！
    九千万玩家顿时死亡！
    沐辰将刀收回刀鞘，眺望战场。
    “走吧，去找18空白。”
    不用想也知道。
    接下来大部分玩家要开始联合讨伐他们愚人众公会了。
    这个人数只高不低！
    一众公会成员跟随沐辰离开此地。
    ……
    安全区。
    死亡的玩家们看着上空直播屏幕画面，不由得张目结舌。
    “看来大神晨又强了。”
    一位玩家的表情很是震惊。
    一人直接灭掉五十万玩家，若不是亲眼看到，他根本不可能相信！
    “对啊。”
    又一名玩家接话：“不过也好在他是咱们龙国玩家，以后网游开启国战的话，咱们肯定会得到非常不错的奖励！”
    这玩家乐呵呵的笑着。
    国战……
    可是网游小说中必不可少的一环。
    他在等国战开启。
    毕竟龙国可是有游戏界三大玩家！
    一听这话，旁边的玩家们都有些期待了。
    某家小酒馆二楼。
    看着窗户外的直播画面，四宫辉夜表情幽怨。
    她们圆月公会的运气很不好。
    匹配到了一个五千人的小公会。
    不但王者之位没有到手，就连自己公会全员，也直接被淘汰了。
    看到沐辰在活动里大杀四方，四宫辉夜顿时想到今天沐辰给自己说的话。
    随即，她小脸蛋迅速红润。
    “没想到比企谷同学和桐谷同学他们两个也加入了沐辰同学的公会。”
    倔北铃音看到这直播画面，有些头疼的道。
    大老师就不用多提。
    但桐人可是他们圆月公会的高玩啊！
    这样一个人，竟然跳槽了。
    “这不是很正常吗？”
    坂柳有栖露出笑容：“咱们公会的制度可是要上交资源的，愚人众并没有这样得制度。”
    “他们公会的管理模式，是抽成。”
    “毕竟他们高层能得到不少高品质装备。”
    坂柳有栖的话，吸引众人注意力。
    大家纷纷朝她看去，最后，雪之下雪乃忍不住问道：“你是怎么知道的？”
    “我安排了一个卧底。”
    坂柳有栖回答道。
    此话一出，大家点点头。
    愚人众有卧底，大家都知道。
    不过并没有谁会愿意找愚人众麻烦。
    毕竟就算沐辰不在线，空白二人也能镇守公会！
    而这些卧底。
    现在大部分都是受到自家主子委托，在愚人众公会购买装备罢了。
    不再言语，众人看向直播。
    ……
    另一边……
    半小时左右的时间。
    三大主力队伍终于是聚集在了一起。
    同时还有着两支副队。
    至于其他副队。
    应该是被别的高玩给灭掉了。
    “辰尼～”
    ～(￣▽￣～)~
    白面露喜悦，一把扑倒了沐辰怀里。
    “好了好了。”
    沐辰摸了摸对方小脑袋：“咱们接下来还有硬仗要打呢，先通关活动吧。”
    在来时的路上，排行榜第四名和第五名阵容的人，沐辰都遇到了。
    不过遇到并不是王者，只是他们阵容的玩家而已。
    他们两个给了沐辰一个信息。
    说第六名至第十名，这五名玩家召集了大部队，打算联合讨伐愚人众公会。
    至于第四名和第五名？
    沐辰也能猜到他们的想法。
    那就是尽可能的守住排名。
    因为他们没实力与沐辰硬碰。
    这也算是聪明人的决定。
    毕竟只要一死，就连奖励都没有了。
    这次第四名到第十名的奖励是三件红色材料。
    也算非常好了。
    只有傻子才会选择硬碰。
    “哦？说说都是谁？”
    空来了兴趣。
    沐辰将方才得到的信息给大家说了一遍。
    众人听完，眉头皱起。
    毕竟前十玩家820阵容的基数可不小。
    玩家群体更是大到离谱。
    “走吧，咱们可不怕这些玩家。”
    沐辰轻松说道。
    听到他的话，众人点了点头。
    随后，愚人众公会一同前进。
    因为沐辰不需要再击杀阵容，所以一路上遇到的阵容玩家，全部都由空白他们击杀。
    大约过了二十分钟。
    他们终于是遇到了第六名至第十名的玩家！
    沐辰等人在他们前方一千米的位置停下。
    视线朝对方望去。
    这玩家大军，少说也有五千万左右！
    沐辰从诸位执行官当中，漫步走了出去。
    “看来愚人众公会来了。”
    第六名的岩浆王冷声道。
    “嘻嘻，咱们谁先上。”
    第七名的魅惑王嘻嘻一笑。
    只见第八名的暗夜王看向身后的一名高玩。
    “星河，你先去试试对方！”
    “我知道了。”
    一位手持长枪的高玩迈步走了出去。
    他的昵称叫“星河”。
    看到对方走出玩家，沐辰将唐刀从刀鞘中抽出，随之刀尖对准对方。
    “来将可留姓名？！”
    （坂柳有栖：图）.
第九十六章 五万VS五千万！丝毫不怂！
    “吾乃泰山山脚停车保安，星河！”
    星河下意识回了一句，但紧接着，表情诡异起来。
    沐辰同样面容古怪。
    泰山脚下？
    停车保安？
    这自我介绍怎么如此熟悉？
    不管了！
    空间移动瞬移过去，沐辰一刀挥下！
    噗呲！！
    刀斩断肉的声音！
    只见星河身体成了上下两半，他瞪大眼睛，连反应也没反应过来，直接凉凉！
    身躯化为光粒，星河退场。
    整个战场顿时安静下来。
    另一边……
    看到沐辰一刀直接秒杀星河的场面，几位王者纷纷皱眉。
    “这攻击力也太高了。”
    岩浆王神情严肃。
    他要是自己跟沐辰单挑的话，估计一招都撑不下来！
    毕竟沐辰能使用空间之力，所以他只能硬碰硬，显示沐辰得速度，但同样，沐辰有神威空间可以规避伤害。
    所以无论怎么样，他都要死！
    “晨！敢不敢先斗五次将？”
    暗夜王高声对沐辰说道。
    两军大战，一般在开始前，都会有斗将比试！
    这关乎到士气问题。
    沐辰闻言，点了点头。
    他这边五万人，除了干部和执行官外，大部分普通玩家心性不行，所以率先斗将，也是提升士气的好事。
    不过……
    沐辰可不是愿意遵守规矩的人！
    嗖～
    只见沐辰空间移动，回到了诸位执行官身边，旋即看向身后的干部。
    “桐老爷，你上！”
    “好。”
    桐老爷点点头。
    刚刚沐辰只不过去震慑一下敌人罢了，这斗将，还是要干部先去。
    毕竟出动执行官，太欺负人了！
    桐老爷迈开脚步，走到中央。
    对面第九名的靠山王看向身后的一位高玩。
    “天下绝毒，你去会会那小娃娃｀ ｀ ！”
    “明白…！”
    嗖～
    天下绝毒话落之际，化为一团黑雾，飞向桐老爷。
    最后在桐老爷面前五十米的停下，天下绝毒出现在桐老爷面前。
    也就在二人要开始大战时。
    沐辰高声喝道：“所有人！给我上！”
    嗖～！
    话落，沐辰瞬间出现在排行榜第十名王者身前，一刀斩下。
    轰！
    第十名王者身躯化为光粒，顿时身消道陨！
    突如其来的一幕，让众人愣住。
    下一刻！
    愚人众率先反应过来，几位执行官带着公会成员发动进攻！
    “杀！！”
    “愚人永存！为了正义！”
    “雄霸天下！！！”
    “……”
    轰！
    轰隆隆！！！
    愚人众玩家顿时与五千万玩家纠缠在了一起。
    一旁的四位王者反应过来，直接就想冲到沐辰那里。
    但不料！
    第二席执行官空！
    第四喜执行官莎莉！
    第五席执行官奏！
    第六席执行官女帝！
    这四位近战输出执行官，顿时将他们给拦截！
    “次元魔方！”
    嗖嗖嗖～～！
    次元魔方分解，化为二十七个方块，高高升起！
    沐辰体内神力疯狂涌动！
    一头砸进人群当中！
    “空间龙的咆哮！！”
    “次元斩！”
    “空间风暴！”
    “空间龙的吐息！！”
    “嗷！！！”
    一个控制技能！
    顿时将五千万玩家全部控住，沐辰技能疯狂释放！
    高空悬浮的二十七方块，更是释放空间能量波动！
    顷刻间！
    轰！！！
    一套连环攻击下来，起码有几十万的玩家身消道陨！
    但沐辰并没有停下，反而继续攻击！
    而梅普露，也竖起大盾冲入人群。
    她高举自己的短刀“新月”。
    “麻痹咆哮！”
    在沐辰控制技能解除时，梅普露也使用了控制技能！
    这控制技能并不像沐辰一样，能控制五千万人，但控制时间却长到离谱！
    所以一时间，愚人众公会占据上风！
    剩下的两位执行官，白和雪之下阳乃，也是释放群体攻击，朝着人群里疯狂输出！
    轰！
    轰隆隆！！！
    战场人数剧烈减少！
    这才仅仅过去五分钟左右的时间，就有几百万人死亡！
    而愚人众这边的情况，也不怎么好。
    因为普通成员的基数没有对面多，所以也死亡了差不多三万人！
    但他们并没有停止，反而跟不要命似的，朝着人群里中。
    ……
    安全区……
    看到如此惊心动魄的大战，玩家们一个个惊叫出声。
    酒馆内。
    亚丝娜托起下巴，认真分析道：“．」从目前的局势来看，还是愚人众占据上风。”
    愚人众公会靠的是什么？
    是执行官！
    是干部！
    虽然普通成员只剩下两万人，但就算他们全死。
    只要执行官和干部死亡率低，就没什么大碍。
    反观对面。
    沐辰等执行官的群体攻击打下来。
    大部分高玩根本扛不住。
    所以愚人众公会占据上风！
    至于说为什么是目前？
    只要剩下的四位王者用人海战术消耗沐辰等人蓝条(钱了的)。
    那么最后胜利的，绝对是他们！
    但并不能保证……
    所以这场战斗，双方都有胜率。
    “说得不错。”
    四宫辉夜点点头，冷冷的看着直播：“不过想沐辰这样的人，没绝对把握，他可不敢胡来，所以最后胜利的公会…还是愚人众！”
    其余人听到这话，纷纷点首。
    ……
    视角回到战场上垃。
    时间再次过去半小时！
    此时的愚人众公会，只剩下诸位执行官。
    高玩全部战死！
    而对面的玩家大军也不好受。
    仅仅只剩下了六万玩家和一位王者！
    由此可见……
    这场战斗的胜负已经定下。
    看向对面的暗夜王，沐辰用空间龙刀刀尖指向对方。
    “你们输了…”.
第九十七章 活动结束，奇怪的奖励？再见苍飞云？
    “是啊。”
    暗夜王苦笑。
    自己这边还有六万玩家。
    而对面，只剩~下八名玩家而已。
    但自己这边高玩已经死的差不多了，剩下的都是普通玩-家。
    反观沐辰那边，执行官一个没死。
    这差距可想而知。
    “不愧是大神玩家啊！”
    说罢，暗夜王直接朝着自己脖子一抹，随后他整个人瞬间化为光粒。
    沐辰：“……”
    看到这一幕，沐辰嘴角抽搐。
    他不会觉得对方是条汉子。
    对方自裁，自己这边可得不到他的分数！
    日了狗！
    沐辰吐槽，随后也不管其余玩家，打开排行榜观看排名。
    【排行榜】
    【第一名：晨（玫瑰王）】
    【征服或击杀阵容：1.3w+】
    【第二名：白（萝莉王）】
    【征服或击杀阵容：1.2w+】
    【第三名：空（围棋王）】
    【征服或击杀阵容：1.2w+】
    【第四名：千宗雪（蔷薇王）】
    【征服或击杀阵容：7628】
    【第五名：北冥有鱼（北海王）】
    【征服或击杀阵容：7601】
    ……
    前三的奖励稳了。
    现在也不会有什么人超越他们。
    沐辰长出一口气。
    “走吧，咱们找个地方休息。”
    话落，他反手抱住天羽斩斩和雪之下阳乃飞来起来。
    其余人见状，也同时飞起来跟上对方。
    留下一脸懵逼，有些不知所措的六万玩家站在此地互相打量。
    找了个地方，大家开始休息。
    一直持续活动结束，系统提示音再次响起。
    【本次活动，“阵容之战”已结束。】
    【下面开始发放奖励。】
    【玩家“晨”，你的神秘礼包已发放。】
    【第二十一层～第五十层已全部开启！】
    【开启宠物功能！】
    【当各个服务器通关二十层时，全服务器自动合并！】
    沐辰看到自己手中出现的奖励，二话不说，直接打开。
    【叮，获得“神秘杯子的碎片”】
    【神秘杯子的碎片：这块碎片，本是一个可以实现任何愿望的杯子！但因某些原因，最终破碎。】
    沐辰：“？？？”
    什么东西？
    沐辰疑惑。
    他完全搞不懂这玩意，比起上一次获得奖励的信息还要少。
    不过……
    杯子？实现任何愿望？
    联想到这些，沐辰顿时看向空白。
    空白两兄妹动漫中穿越的世界，好像有星杯这种BUG级别的玩意吧。
    也不知道着脆片与星杯有没有关系。
    想到这里，沐辰将碎片收了起来。
    身边。
    几位执行官也看到了沐辰奖励的信息，但他们都是一脸疑惑。
    “这是什么东西？就给了一块碎片？”
    梅普露小脑袋想不通。
    “管他呢？反正肯定是好东西。”
    空咧嘴笑了起来。
    这第二次活动奖励绝对比第一次好！
    虽然他们不知道这碎片的用处。
    但绝对不会比神明气息差！
    空拿出自己的奖励，随即众人一同查看信息。
    片刻后……
    “领地？领主？”
    几人都有些古怪。
    这第二十层后面的东西，怎么是以这玩意为主体？
    众人寻思起来。
    而沐辰则直接打断他们。
    “不用想了，这东西之后卖给别的玩家就可以了，领主令没有剥夺令的功能实在。”
    说着得同时，沐辰将自己身上的剥夺令拿了出来，同时给众人讲解剥夺令和领主令的区别。
    听完他的话，众人在看领主令，都提不起什么兴致了。
    严格来说。
    给予空的奖励非常值！
    其价值比金色装备还要高。
    但在剥夺令面前，都不值一提了。
    毕竟使用领主令，还要花费金币买地。
    至于白的奖励自然不用多说。
    “辰君，我和莎莉先下线了。”
    看完奖励之后，梅普露揉了揉眼睛。
    · ········求鲜花0 0
    现在时间已经很晚。
    她们明天还要上学呢。
    “嗯，你们先下线吧，斩斩，小奏，你们两个也下线去吃夜宵吧，我今天就不下线了。”
    沐辰今天不打算下线。
    他还想着去第五十层看看呢。
    “好吧。”
    天羽斩斩点点头。
    随后，几位要上学的人全部下线。
    只剩下沐辰、空白和雪之下阳乃他们四人。
    “阳乃，你要不要下线？”
    沐辰朝阳乃问道。
    “不了，我陪你。”雪之下阳乃微微一笑。
    “好，咱们先去第十一层的飞灵城。”
    沐辰话音刚落，空白就明白他要干什么。
    而雪之下阳乃也没多问。
    对她而言，只要跟着沐辰就行了。
    四人打开面板，输入坐标，开始传送。
    ……
    神域第十一层，飞灵城。
    再次回到这里，沐辰四人同时朝城主府走去。
    很快，他们便进入城主府，并来到苍飞云办公室的门口。
    嘭嘭嘭～～
    沐辰伸手敲响房门。
    “进！”
    里面传来苍飞云的声音。
    沐辰打开房门，带着三人走了进去。
    进入之后，他关闭房门，看向一旁批改文件的苍飞云。
    苍飞云这时也抬头看了过来。
    当看到沐辰等人时，他先是一愣，旋即面带微笑。
    “原来是你们几位冒险者小友，都坐吧。”
    沐辰带着人在沙发上坐了下来。
    没有墨迹，沐辰直接步入正题。
    “苍城主，第二十层已经被我们冒险者打通，现在我们可以直接前往第五十层了，但要怎么去五十层之上？”
    听到沐辰的话，苍飞云愣住。
    “第二十层通了？”
    “没错！”
    沐辰脸色认真。
    见状，苍飞云脸上再次露出笑容。
    这次的笑容，反而是有点合不拢嘴的感觉。
    “很好，小友你们果然没辜负我的期望！”零.
第九十八章 第五十层，安全区神炎帝国！
    苍飞云脸上尽是欣赏之色，随后从汉服里掏出一颗宝珠。
    “你们只要拿着这颗珠子，就能前往五十层之上的第五十一层了。”
    沐辰站起身子，走到他面前将珠子拿在手中，随之回到沙发坐下，查看信息。
    【隐蔽宝珠（金色品质）：可隐藏自身气息，越过迷宫BOSS，通往对应楼层。】
    神器啊！
    沐辰等人看到这珠子，心中直呼神器。
    这就是神域的偷渡道具！
    将珠子收了起来，沐辰看向苍飞云。
    “苍城主，有没有什么注意事项？”
    “注意事项？”
    苍飞云想了想道：“还真有一个。”
    一听这话，沐辰等人来了精神。
    “第五十“八二零”层之上，有着不少邪神残留的气息，气息感染了无数生灵，所以并没有安全区的存在，所以你们要多加小心。”
    听闻此言，沐辰点首。
    也算是一个有用的信息了。
    站起身子，沐辰看向苍飞云：“我们现在的等级不高，所以目前并不打算去五十层之上，打算先练练级。”
    “理解。”
    苍飞云点了点头。
    沐辰他们的等级太低，练级之后再前往第五十一层。
    这也算是情理之中的事情。
    “苍城主，今天就到这里吧，后面等我们的消息。”
    “没问题。”
    带着空白和雪之下阳乃，沐辰离开苍飞云的房间。
    见他们离开，苍飞云有些迷茫的看向窗外，不由得发出一句自问。
    “人类真得不能成为神明吗？”
    ……
    离开城主府，沐辰等人在飞灵城找了个酒楼包间，紧接着点了几个菜。
    饭菜很快上齐。
    沐辰夹了口菜，思索刚刚的事情。
    “沐辰，你说第五十一层到底是什么样子？”
    空有些好奇。
    毕竟没有安全区的存在。
    这危险程度可想而知！
    估计野怪也有不少！
    “不清楚，但咱们一会去看看就知道了。”
    沐辰抓了把花生米，边吃边说。
    刚才对苍飞云所言。
    仅仅只是说谎而已。
    他们一会就要去第五十一层，但任务并不会这么早提交。
    相信他的意思，其余三人也全部明白了。
    “行了，先吃点东西吧，虽然是在游戏里，但味道真心不错。”
    沐辰扯开话题。
    三人点了点头。
    而雪之下阳乃更是顺其自然的坐在沐辰身边，给对方夹菜。
    “唔～”???
    白有些不高兴，小嘴嘟了起来，起身坐到沐辰身边。
    “诶？小妹妹你喜欢辰酱吗？”
    雪之下阳乃面带微笑的看着白。
    “哼！”
    白嘟起小嘴冷哼一声：“辰尼是我哒～！”
    “可是姐姐已经和他订婚了哦～”
    雪之下阳乃绕有兴趣的说道。
    空：“？？？”
    白：“！！！”
    不同于白的懵逼，空有些惊讶的看向沐辰：“你这么快就订婚了吗？”
    “是啊，之前在雪之下家订的婚。”
    沐辰回答道。
    听到这话，空看了眼自己懵逼的妹妹，紧接着咧嘴一笑：“不介意多一个吧？你看我妹妹怎么样？”
    空这个人看的很开。
    只要不是触碰白和沐辰他们两个人。
    空根本不会在乎世俗的观念。
    而且他也听说过，现在这时代也有不少三妻四妾的人。
    所以他根本不在乎别人怎么说。
    而且自己妹妹能嫁给沐辰，在空看来也算美满。
    毕竟小时候他们父母和沐辰父母出事后。
    就一直是沐辰照顾他们两个。
    认真说起来。
    空在心里也是把沐辰当成大哥了。
    “可以啊。”
    沐辰微笑伸手，给了白一个摸头杀。
    白这时候也眯眼笑了起来。
    雪之下阳乃看着萌萌哒白，也情不自禁的勾起一抹微笑。
    起码她不讨厌白，以后相处应该很融洽. ........
    四人说说笑笑，很快吃完饭。
    吃完饭的同时，他们一同传送第五十层！
    ……
    神域地五十层。
    刚刚抵达第五十层，沐辰等人打量四方。
    “这……是一个帝国？”
    风格完全不同！
    而且沐辰看了地图后，直接愣住。
    因为这地图太大了！
    他感觉这层的坏境地域，要比蓝星大的多！
    而且从地图上的安全区看。
    他们现在所处的位置，正是一个帝国的主城！
（三八八）    “东方古代时期的帝国。”
    空扫了眼周围。
    周围建筑很多都是东方古代时期的建筑。
    “没错。”
    雪之下阳乃瞥了眼主城大门的一面旗帜。
    “这个帝国叫神炎帝国，而且NPC等级都已经达到了一百级。”
    雪之下阳乃指着一位士兵。
    不得不说。
    这第五十层还真是强大！
    就连一位普通士兵，都有一百级。
    可想而知帝国整体实力有多么强。
    “走吧，先出城，我用空间移动带你们去BOSS迷宫。”
    沐辰看了一眼BOSS迷宫的位置。
    远！
    非常的远！
    有两个樱花省面积总和的路程！
    若是走的话0.0，起码也要几天的时间。
    所以沐辰打算用空间移动赶路。
    听到他的话，一众人纷纷来到沐辰身边。
    沐辰将白抱在怀里。
    空和阳乃同时伸出一手，塔在他的肩膀上。
    嗖～！
    沐辰使用空间移动。
    顿时！
    四人一同消失在主城内。
    十分钟后……
    他们的身影突然出现在BOSS迷宫前方，抬头看了眼高达百米的大门！
    四人感到震撼！
    虽然说第二十一层到第四十九层的BOSS都在野外。
    但第五十层可是一个特殊的层楼。
    所以这一层的迷宫里，有BOSS驻守.
第九十九章 第五十一层，废土之层？
    “你们说这BOS体积会不会很大？”
    雪之下阳乃像是想到了什么，发出疑问。
    “不知道。”
    空摇摇头。
    这玩意真不好说。
    万一只是迷宫大呢？
    “不过这BOSS应该能秒咱们。”
    沐辰开个玩笑，但说的也是事实。
    他们这个级别来第五十层BOSS迷宫，简直就是找死！
    将隐蔽宝珠掏出来，沐辰开启这件金色装备的功效。
    “走，咱们进去吧。”
    话落，四人一同推开大门，进入BOSS迷宫。
    BOSS迷宫内。
    四人刚刚进来，便看到一个庞然大物出现在面前！
    这让他们吓了一跳！
    只见它身高长达八十米！
    面容凶煞，后背长着两条胳膊，四只手分别握着四个硕大的兵器！
    剑、枪、法杖、弓！
    【远古巨魔】
    【生命值：100亿/100亿】
    “还好，这BOS18S闭着眼睛呢。”
    看到BOSS没有动静，沐辰长出一口气。
    百亿血量的BOSS！
    这踏马可比之前的雪怪王强大多了！
    他们这些人，根本不敢打扰到BOSS。
    所以四人移动的时候，都十分小心。
    沐辰看向空，缓缓飘了起来。
    看到这一幕，空立马会意，同样飘了起来。
    在这BOSS迷宫，他们可不敢大意！
    要是发出一丁点脚步声，四人全部凉凉！
    所以飞起来，慢慢飘过去是最合适的！
    沐辰反手将阳乃背到了背上，随后双手将白抱在怀里。
    【执行官聊天频道】
    【晨：阳乃，你抱紧点，咱们别发出一点声音。】
    【阳猫：好的！】
    随后，四人缓缓向着BOSS身后的迷宫通道飞去。
    时间过了五分钟左右。
    他们终于抵达迷宫出口。
    这一路，也算是有惊无险。
    毕竟大家都不敢发出一点动静。
    进入迷宫出口，他们前往第五十一层。
    ……
    神域第五十一层。
    众人刚刚从迷宫出来，便同时送了口气。
    “这BOSS真吓人，明明只是站在那里沉睡，但压迫感也太强了！”
    沐辰开玩笑的道。
    “还好。”
    空咧嘴一笑：“不过这BOSS的血量非常厚！我估计四维值也高得离谱！”
    此话一出，沐辰认同的点点头。
    可不是嘛。
    百亿血量的BOSS，四维绝对逆天！
    简单聊天过后，四人开始打量周围坏境。
    但这一打量，大家的眉头纷纷皱了起来。
    “这里是怎么回事？”
    沐辰眉头紧锁。
    四周坏境无比恶劣！
    草木调零，万物死寂，没有一丁点生机！
    枯树在这里满地都是。
    同时他们四个还看到了不少机械零件七零八散的掉落在地上。
    “辰尼～你们来看～”
    白的声音在身后传来，沐辰等人转身看去。
    只见一个类似于电脑般的屏幕，出现在众人视线中。
    看到这玩意，他们心中有了大致推测。
    “这一层的科技应该很发达！”
    沐辰呢喃出声，打开地图。
    很可惜。
    因为不是正规手段来到第五十一层。
    所以地图根本无法使用。
    “发达是发达。”
    空将自己的疑惑说道：“但这里不是上古遗迹吗？”
    此言一出，沐辰也疑惑了起来。
    不错啊。
    神明大战，上古遗迹。
    但却出现了现代产物。
    虽然神域游戏的科技也十分发达，有机甲的存在。
    但……
    这无比强烈的违和感，让四人万分诧异。
    “你们说有没有一种可能，神域里的每一层，都对应一个世界，或者星球？”
    雪之下阳乃突然开口。
    从她之前看到第五十层地图时，就有这种猜测。
    而现在，这个预感非常强烈！
    沐辰与空对视一眼。
    二人低头沉思。
    不得不说，雪之下阳乃这个想法很是大胆。
    但也无比正确！
    因为还真有这个可能！
    片刻之后，沐辰不再思考。
    现在考虑这些事情没用，他们还要在第五十一层查看信息呢。
    释放次元魔方，沐辰心念一动。
    只见魔方分解成二十七个方块，朝着四面八方飞射而去。
    这是次元魔方得一种用法。
    他可以将自己的空间之力附加在上面，然后感知魔方周围环境。
    当然，也只有能使用空间之力的人，才可以这么搞。
    沐辰感应一会，发现没有什么生物波动，便睁开眼睛。
    “白，你的机甲能远程探查吗？”
    虽然沐820辰没感应到生物波动。
    但一切小心为妙，所以他才询问白。
    “能～！”
    白释放机甲，随后十个圆形的探查器从她身上的机甲飞出，缓缓升到天空之上。
    而白也投影出一道大屏幕。
    当看到屏幕上的场景时，四人直接傻眼。
    因为从屏幕上可以看到……他们已经被一种宛如迷雾般的怪物群包围！
    大眼望去，十万数量都有！
    “神威！”
    二话不说，沐辰直接发动神威，将自己四人全部吸收到神威空间，仅仅只露出一小点缝隙，让白用来监控外界。
    也难怪他没有感应到生物。
    毕竟这些生物全是烟雾组成。
    沐辰根本感应不到活体波动！
    这般想着，他心念一动。
    嗖嗖嗖～～
    二十七个方块全部飞了回来进入神威空间，组成次元魔方悬浮在沐辰身边。
    沐辰也在这时候看向屏幕，发现这些怪物已经开始朝自己等人的方向移动。
    紧接着，他朝雪之下阳乃说道：“阳乃，你准备释放魔法，我计算自己的攻击力在这里怎么样。”
    “没问题。”
    雪之下阳乃高举法杖.
第一百章 百米高的虫子！离开第五十一层！
    她高举法杖。
    一颗长达十米的灼热大火球浮现神威空间。
    沐辰心念一动，直接将这大火球转移到空间外面！
    轰！！！
    -1
    -1
    -1
    ……
    四人看向屏幕，发现这些怪物的血量掉的非常少！
    仅仅只是个位数的保底而已！
    这伤害还是火元素的灼烧效果。
    真要算的话，阳乃没有打掉这些怪物一丝血！
    可想而知怪物的防御力有多么高！
    “只能我去秒小怪了。”
    沐辰开口说道。
    虽然说雪之下阳乃的攻击力不怎么样。
    但沐辰的攻击力可是非常高得！
    只要能打掉怪物血量，一切都好说！
    想到这里，沐辰看向三人：“你们在这里呆着，我先出去清理怪物。”
    “好。”
    话落，沐辰离开神威空间。
    刚刚出来，那些怪物像是感知到了什么，疯狂朝着沐辰冲去。
    “嘶～～！”
    “嗰呾…！”
    一道道刺耳的声音响起。
    这让沐辰很是反感，紧接着高举空间龙刀。
    “空间虚步！”
    嗖～！
    沐辰身影“嗖”的一下，冲了出去。
    【邪性黑雾】
    【等级：？？？】
    【血量：？？？】
    这怪物数据沐辰看一眼就明白，绝对是超过了一百级！
    不然根本不可能看不出来！
    毕竟他们是偷渡而来，只能看到一百级之内的怪物信息。
    “次元斩！”
    一道斩击挥下。
    顿时！
    -185w
    -182w
    -198w
    ……
    不得不说，拥有空间龙刀，速度值到达二十万的沐辰。
    攻击力是相当的高！
    他能秒第十九层迷宫BOSS，都是因为晋级神器的空间龙刀加成太强，一击的攻击力更是达到一千万！
    不过很明显。
    这第五十一层的怪物。
    防御值非常的厚。
    沐辰能一刀将近两百万的伤害，也非常不错了！
    “嗰！｀ ｀ ！”
    受到攻击之后，怪物们明显暴躁起来，一个个加快速度，顿时朝沐辰冲了过去！
    沐辰也是连忙使用神威空间继续防御。
    一时间！
    大战开启！
    二十分钟后……
    【恭喜玩家等级提升，当前等级42级】
    【获得2000个自由属性点】
    【您的“空间龙刀”触发套装效果，获得“2w”速度值】
    听到系统提示音，沐辰嘴角抽搐。
    这么多的野怪。
    他仅仅只是升了两级？
    要知道，这些怪物可是100级之上的野怪啊！
    要得经验实在是太多了！
    不过还好。
    这一百之上的野怪，速度值不错！
    用空间龙刀剥夺了两万的裸妆速度值，虽然没有得到神力，但也相当可观！
    “属性点的话，全加速度上。”
    沐辰将属性点全点到速度值。
    四十级之后，每升一级，四维值都会给予两百点的提升。
    而自由属性点，更是达到一千！
    生命值一次给一百万！
    【昵称：晨】
    【等级：42】
    【生命值：301w/301w】
    【神力：162】
    【神格：无】
    【神攻：1065丨神防：1065丨神法：1065丨神速：42w+】
    【天赋：空间掌握】
    【技能：速度空间（专属），空间移动（专属）……】
    【武器：空间龙刀（神器），次元魔方，雪白风衣，白龙戒指，空间项链】
    神力老样子，没什么变化。
    不过这等级只要达到四十级之后。
    玩家之间的差距，就要拼等级了！
    现在沐辰裸妆速度值有四万多！
    各种装备的加成一推，更是达到了四十多万！
    空间龙刀的攻击力是速度值得五十倍！
    这要是一刀下去。
    两千万的血量直接掉！
    可想而知他现在多么变态！
    “若是梅普露在这里刷破坏成长效果，相信用不了多久，就可以达到十万！到时候她的攻击力与防御力，也非常可观。”
    沐辰想到梅普露。
    现在梅普露的防御，绝对没有他的速度高！
    毕竟沐辰可是的空间龙刀晋级成为了神器，套装效果非常变态！
    嗖嗖嗖～～
    使用神威空间，沐辰将空白和雪之下阳乃放了出来。
    “．」没想到这一层给的经验这么多！”
    雪之下阳乃看到自己已经升到了四十二级，红唇勾起。
    她们三个跟沐辰组队。
    所以自然可以平分沐辰的经验。
    一时间，四人都到达了四十二级。
    “咱们……”
    轰！！
    就在沐辰想要说话的时候，地面疯狂颤动！宛如地震一般！
    这让四人心生警惕，背靠背环顾东南西北四个方向看去。
    “你们快看！”
    空发出声音，指着自己前方。
    沐辰等人顺势看去。
    只见两只高达百米的大型异虫，正火速朝着他们跑来！
    这虫子非常恶心！
    粘液在嘴角流的满地都是！
    “咱们撤！”
    沐辰大喝一声，准备跑路。
    开玩笑！
    对面这么大两只虫子，明显是小BOSS的样子，他们要是硬碰硬，这不是纯纯的傻逼吗(钱了的)？
    就算沐辰能规避伤害。
    但谁知道它们的血量多厚？防御多高？
    所以直接开溜是最为合适的选择！
    不再多言，沐辰抱起白，空和阳乃的手也瞬间塔在他的肩上。
    随后沐辰使用空间移动，迅速进入迷宫！
    到了迷宫之内。
    四人还没有松气，便再一次紧张起来。
    因为“空间移动”结束，落点的时候，可是会发出声响的！
    而且那巨人也有了动作。
    只见它缓缓转身，让沐辰等人冷汗直流。
    不过当看到它没有睁开眼睛时，四人长出一口气。
    这可真是有惊无险！
    还好巨人没有苏醒！
    沐辰看向阳乃。
    阳乃秒懂，很是自然的趴到沐辰背上。
    随后，沐辰和空一同飞了起来，朝迷宫外而去垃.
第一百零一章 神域第二十五层 宠物之乡！
    “回来了。”
    将白和阳乃放下，沐辰情不自禁的扭头看向身后。
    现在的他，根本不能在五十一乱杀。
    毕竟五十一层的小BOSS有点多。
    一次性出来两个，这还怎么打？
    “咱们接下来干什么？”
    空降落在沐辰身边。
    “先逛一逛这些楼层，找个合适的位置，发动剥夺令！”
    沐辰看了眼现在的公会在线人数。
    还有三万多人在线。
    这些人数也够了。
    闻言，三人点点头。
    紧接着，四人一同传送，分开查看各个楼层的地理位置。
    半小时后……
    他们在第四十二层集合。
    并不是说要攻打第四十二层。
    主要是沐辰在第四十二层看到一栋熟悉的乡村小木屋。
    有点类似于刀剑里老婆娜住的地方。
    “这里挺不错的。”
    沐辰站在小木屋前，打量周围。
    放眼望去，便是碧蓝色的湖泊。
    周围生长着茂密的大树，还有翠绿色的青草，一股大自然的气息扑面而来。
    给人的感觉很是舒心！
    “我把这套房子给买下来，你们觉得如何？”
    沐辰向身边三人询问。
    “我感觉很不错823。”
    雪之下阳乃看了眼周围环境。
    这种清新舒爽的感觉，让她浑身自在不少。
    所以沐辰要买下这里，她第一时间同意。
    “我也没意见。”
    “一样～”
    空白二人也是如此。
    虽然说他们两个宅在家里。
    但也懂得欣赏自然美景。
    闻言，沐辰没有犹豫，直接使用金币，这块地和房子买了下来。
    【叮，你已购买地皮！（神域第四十二层坐标.JPG）】
    【叮，你的地皮上拥有一套木屋】
    【叮，你已设立重生点】
    【叮，已开启传送。】
    沐辰将重生点设立到这里。
    以后，这里都是自己在游戏里的家了。
    “我给你们开通权限，有时间的话，你们也过来吧。”
    话落，沐辰对她们展开权限。
    几人闻言，纷纷将自己重生点设立。
    做完这一切后，沐辰带着她们一同进入木屋。
    里面的坏境很是朴实。
    (biaa)中间放着一张木桌，旁边有着一张摇椅，靠墙的位置摆放沙发，同时还有三间卧室，一间厨房。
    与动漫中有点区别，但并不影响。
    沐辰走到一张摇椅旁，坐了下来。
    “都坐吧。”
    众人闻言，也纷纷坐了下来。
    白更是直接爬到沐辰怀里。
    “辰酱，这找的也太费劲了，我发现这第二十一层到第五十层，地理面积都非常的大！”
    刚刚坐下，雪之下阳乃忍不住抱怨。
    第二十一层以上的楼层，地理面积并不比第五十层差。
    所以他们想找合适的领地，需要公会玩家一起来。
    不然单单凭他们几人。
    搜索速度太慢。
    “行，我发个公告，让公会成员留意一下。”
    沐辰打开公会面板，发送公告。
    发完之后，他再次问道：“你们怎么看这刚开启的宠物功能？”
    宠物功能，一听就是网游中的一贯套路。
    不过他们并没有发现什么宠物的踪迹。
    这种搜索任务，还是梅普露擅长。
    但对方已经下线。
    “等第一个获得宠物的人出来咱们就知道了，现在的话，没消息。”
    雪之下阳乃回答。
    她说的很对。
    有人得到宠物后，宠物也会逐渐泛滥。
    所以他们不用着急。
    “阳猫说的很对，不过……”
    空认同阳乃的话，随后开口：“咱们可以去第二十五层看一看，这楼层的名字叫宠物之乡，应该有宠物信息在这一层。”
    听到这话，沐辰抱着白站了起来。
    “那咱们直接传送吧。”
    话落之际，四人一同传送。
    ……
    神域第二十五层。
    宠物之乡。
    这一层的地理面积不比蓝星小。
    安全区还有着许许多多的梦幻建筑竖立。
    四周喧嚣的大街上，人来人往，无比热闹，有玩家，也有普通NPC。
    刚刚过来，他们便看到不少在卖宠物蛋的商铺。
    见此情景。
    沐辰等人这才明白。
    原来宠物大部分都是在这一层获得！
    “咱们要不要去商铺看看？”
    雪之下阳乃打量四周。
    “当然！”
    沐辰发言，四人一同走到了某个被玩家围住的商铺前。
    “老板，给我来三颗宠物蛋！”
    只见一位玩家掏出两大袋金币。
    “给你。”
    那老板收下金币，笑得合不拢嘴，随即递给玩家三颗宠物蛋。
    玩家接过宠物蛋，大眼一看，顿时吐血。
    “怎么都是白色品质的宠物？？”
    “这个要看运气，你运气不怎么好。”
    老板微笑解释。
    如此场景，让沐辰等人也有了个大致猜测。
    赌蛋！
    每次支付老板“一万”金币。
    然后挑选宠物蛋。
    能得到什么样品质的宠物蛋，全看运气。
    而商店内也有卖高品质的宠物蛋，最高不过紫色！
    宠物的品质排序与材料一样。
    白色最低，金色最高！
    “怎么样？要不要赌一把？”
    雪之下阳乃向沐辰询问。
    “算了吧。”
    沐辰撇撇嘴。
    这老板一看就是坑人的。
    这些宠物蛋里，能有一颗绿色品质的宠物蛋就不错了。
    “今天就到这里吧，我先下线了。”
    没带欧皇梅普露，总感觉自己运气不怎么好。
    明天晚上他就带着梅普露一起来第二十五层！
    “行，我也下。”
    雪之下阳乃也不打算继续玩了。
    随后，他们两个与空白兄妹打了个招呼，便同时下线，离开这里。
    刚刚下线，沐辰摘下游戏头盔。
    看到立华奏和天羽斩斩在自己房间沉沉睡去，沐辰反手抱住天羽斩斩，闭眼睡觉.
第一百零二章 高一A班，果皇？海爷？南小鸟？
    ……
    一夜无话。
    转眼间，来到了第二天清晨。
    感觉到动静，沐辰微微睁开眼睛。
    随之，他便看到了已经起床的天羽斩斩。
    “你醒了。”
    天羽斩斩伸了个懒腰，将自己的完美曲线呈现出来。
    要不是沐辰现在太困，还真有点顶不住。
    “嗯。”
    伸手捂着有些头昏的脑袋~，沐辰眯起眼睛。
    “早饭你和小奏一次吃吧，我继续睡会-。”
    话落，沐辰再次闭上-眼睛。
    看到这一幕，天羽斩斩见怪不怪，随后便走出卧室，去厨房帮立华奏做饭。
    时间一晃，来到了七点二十分左右。
    此时，立华奏和天羽斩斩早就已经到达学校。
    沐辰昏昏沉沉的起床，战直身子。
    换上校服，他简单整理一下自身仪容，便一个空间移动，离开自己家。
    总武高学院。
    散懒的走进学院，沐辰很快进入教学楼。
    他没有犹豫，直接进入了自己所在的班级。
    扫了眼已经全部到达班级的同学，沐辰来到自己座位，趴在桌子上睡觉。
    同学们也见怪不怪。
    时间过得很快。
    转眼间，便来到了中午午饭时间。
    也就是在这个时间点，沐辰终于是睡到自然醒，睁开眼睛伸了个懒腰。
    没等他有动作，肩膀上便传来手指戳自己的触感。
    沐辰扭头看向。
    只见西宫硝子来到了自己身边，两颗亮闪闪的大眼睛看着自己。
    ｛沐辰君，我听我妈妈说了，她让我加入你的公会。｝
    西宫硝子朝沐辰比手语。
    这手语，除了沐辰能看懂，班级内其他人都看不懂。
    她们与西宫硝子交流时，硝子都使用笔记本与他们聊天。
    而沐辰小学的时候，可是学过手语哒～！
    “好，今晚直接来我公会吧。”
    沐辰说的同时，比了个手语。
    “等等！！”
    四宫辉夜冰冷的声音突然传来，吸引沐辰二人视线。
    “你昨天挖了我公会两个人。”
    “今天又挖一个。”
    “怎么……？”
    “当我这里是开学院的，毕业了直接去你公会？”
    四宫辉夜很是生气。
    这才两天而已，自己公会连续三个人被沐辰挖走。
    怕不是要直接将自己的公会搞凉凉。
    沐辰听到这话，嘴角一咧。
    “你干脆直接加入我公会得了。”
    “……”
    四宫辉夜眼皮抽动。
    真不要脸！
    现在是说这种话的时候吗？
    与此同时，后门处一位胳膊缠着纱布的沙雕走了进来。
    “沐辰，天羽大姐叫你去隔壁。”
    “来啦来啦！”
    沐辰回应，旋即瞥向四宫辉夜的盒饭。
    随后拿起两块三明治，连忙跑出D班。
    四宫辉夜：“……”
    整个人懵逼，四宫辉夜是万万没想到自己午饭就这么没了。
    心升怒意，她的脸色越发冰冷。
    不行！
    必须整治一下对方！
    坐在自己座位上，四宫辉夜开始思考如何教训沐辰。
    高一E班。
    跟着田畑秀则进入E班后，二人正巧碰到了坐在讲台上吃饭的北原伊织。
    “伊织，你过来一下。”
    沐辰连连朝的招了招手。
    北原伊织虽然疑惑，但还是走到沐辰身边。
    时候，沐辰笑眯眯扫了眼身边二人。
    “两位兄弟，咱们公会不是新来了两个干部，都是我D班的同学嘛。”
    “嗯，怎么了？”
    “桐谷和人？比企谷八幡？你说他们干啥？”
    二人对视一眼，不明白沐辰什么意思。
    只见沐辰冲兜里掏出两包辣条。
    “这两个人让兄弟们多多关照一下。”
    桐老爷和大老师人设崩塌是什么样子？
    沐辰已经可以想象到了。
    他们两个只要被感染成沙雕的话。
    桐老爷狂笑：“星爆弃疗斩！”
    · ········求鲜花0 0
    大老师狰狞：“老子可是自爆步兵！”
    想想都非常有趣～
    看到辣条，二人心满意足的收下。
    北原伊织更是露出个古怪的笑容，随后伸手指了指沐辰。
    “你小子……”
    话没说完。
    但沐辰已经知道他的意思。
    不就是坑班级同学吗？
    有什么大不了的？
    紧接着，北原伊织和田畑秀则各自回到自己坐位吃饭。
    而沐辰则来到了天羽斩斩对面坐下。
    天羽斩斩将一双筷子递给沐辰。
    “来了，赶紧吃吧。”
    “嗯，这个给你。”
    ........ .. ...
    沐辰把刚刚抢到手的三明治递给天羽斩斩一块，随之在自己的上面咬了一口。
    也不知道是不是错觉…
    沐辰感觉别人的东西吃着就是比自己的饭菜要香！
    夹了口菜，天羽斩斩对沐辰说道：“听说这周五下午咱们学院要举办个演出，好像是学院的偶像乐队要唱歌。”
    “哦？是谁？”
    沐辰一听这话，好奇起来。
    “乐队名字叫缪斯，好像是小奏她班的高坂穗乃果组建的乐队，据说还邀请了高年级的学姐。”
    天羽斩斩回答。
    卧槽！
    果皇！海爷！小鸟！
    听到这个名字，沐辰双眼一亮。
    他感觉自己又行了。
    快速扒拉完饭菜，沐辰起身离开E班。
    至于去干什么？
    这还用说吗？
    当然是去看看这群小可爱了！
    看到沐辰如此模样，天羽斩斩一愣。
    这吃饭的速度也太快了！
    但她没有管对方，只是静静的吃着自己的饭。
    另一边……
    高一A班。
    沐辰站在班级门外，很是自然的走了进去。
    但他第一眼看到的不是果皇她们。
    反而是一群很是眼熟的配角。
    同样的。
    一位不认识的学生走了进来，自然也吸引了A班成员注意力零.
第一百零三章 我十五岁无视风险提示，继续安装！
    “你是……D班的沐辰？”
    三浦优美子率先惊叫出声。
    她可是注意了沐辰好久。
    毕竟沐辰不但长得帅，而且跟谁都聊的来，性格比较开朗。
    这样的人，是作为男朋友的最佳选择！
    三浦优美子现在还没有与叶山隼人熟悉，因为这才开学仅仅一星期而已。
    “对啊。”
    沐辰笑眯眯的回应，打量A班。
    立华奏不再教室。
    要么去天台吃饭，要么就是去食堂吃饭。
    而他所期盼的果皇三人也不在这里。
    估计也是去外面吃饭了。
    现在这A班里。
    春物中的三浦优美子、叶山隼人、川崎沙希、海老名姬菜等人。
    中二病中的丹生谷森“八二三”夏。
    刀剑中的绫野珪子、筱崎里香。
    这些人，都是动漫中的配角或者女二。
    也算是一个小动漫班级了。
    视线逐渐落在自己唯一认识的“海老名姬菜”身上，沐辰眯起双眼。
    他还记得。
    这海老名可是一位腐女。
    而且自己跟对方在初中时也是同学。
    想起初中时对方看着自己流下口水的样子，他就莫名的感到寒恶。
    毕竟腐女能有什么想法，沐辰用脚猜都可以猜到！
    “呦～海老名腐女，你也在这个班级啊～”
    想了想，沐辰决定先下手为强。
    唰！
    这话直接让海老名姬菜低下脑袋。
    一众同学也是万万没想到这么可爱的女生竟然是腐女！
    不过下一刻，同学们再次看向沐辰。
    “喂喂喂！你这D班的人来我们A班干什么？”
    户部翔不善的看向沐辰。
    他喜欢的人正是海老名姬菜。
    但现在……
    恋爱还没开始就结束了，这让他非常的不爽。
    “你管我？”
    沐辰瞥了对方一眼。
    这话让户部翔来气！
    看到这场景三浦优美子对沐辰的感官也有点差了。
    毕竟刚见到自己认识的人就拆短，想来是个人感官都不怎么样。
    但沐辰可不管！
    与其让腐女YY自己，不如直接让她尴尬，把她脑袋里不好的想法全部抛掉！
    “好了好了，户部你也别激动。”
    叶山隼人拦住户部翔，当起和事佬。
    “叶山你干啥？这家伙也太放肆了，这可是A班啊！”
    户部翔不知为何，就是看沐辰不爽。
    他紧紧握着拳头，想要与沐辰比划比划。
    不愧是头脑发热的智障。
    看到这一幕，沐辰嘴角一抽。
    这家伙跟动漫里的性格还真是像啊。
    不过……
    “怎么？你这是想跟我比划比划？”
    沐辰上下打量对方，高傲的昂起头颅，用鼻尖对着对方，样子十分欠揍。
    这模样让户部翔更来气了。
    “叶山你放开我！我要好好教训这小子一下！”
    其余同学见状，也不善的看向沐辰。
    毕竟不管怎么说，户部翔都是他们同学。
    环顾周围人目光，沐辰视线再次落到户部翔身上。
    “等我会…！”
    话落，沐辰离开教室。
    A班同学一脸懵逼。
    不知道沐辰为啥突然离开。
    一会儿后……
    踏踏踏踏～～
    一阵脚步声传来，众人只听到哪脚步声在隔壁B班停了下来。
    紧接着沐辰的声音在外面响起。
    “龙园！你把你班人全部叫出来！”
    “怎么？沐辰你这是叫来E班找我干架吗？”
    “滚一边去！咱可是好学生，要优雅一点，赶紧叫！”
    “行行行，知道了。”
    踏踏踏踏～！
    有一阵脚步声响起。
    下一秒。
    嘭！嘭！
    A班前后门都被推开，一大推E班和B班的同学走了进来。
    而领头之人，则是D班学生沐辰！
    看到这么多人进来，A班同学们瑟瑟发抖。
    而刚刚叫嚣的户部翔，更是躲到了叶山隼人身后。
    至于他们为什么这么怕？
    主要是因为E班男生一个个表情太恐怖了！
    狰狞笑容，张狂笑容. ........
    这是高一E班标配！
    “那个……”
    叶山隼人扫了眼对面人数，淡然说道：“沐辰同学，咱们也算是同学，就别打户部了。”
    “啥玩意？”
    沐辰诧异的看向对方：“我又不是不良，打个球球？你先让开！”
    话落，沐辰迈步走到叶山隼人面前，直接将对方扒拉开，随后提起瑟瑟发抖的户部翔，回到原来的位置。
    “就你丫的惹我兄弟？”
    北原伊织率先开口，嘴巴一拽，表情非常欠揍。
    户部翔浑身发抖，连一句话都说不出来。
    北原伊织见状，顿时有些索然无味。
    “这样吧，把你小时后干过的坏事说一说，然后我们就走。”
    听到这话，户部翔只感自己抓住了救命稻草。
    “我……我五岁偷过我爹的钱。”
    “十岁，捉弄女同学。”
    “停停！！！”
    田畑秀则连忙叫停，同时用一种嘲讽的眼神盯着户部翔。
    “这家伙不行，干得事情不好不坏，还不如我呢。”
    “那你小时后啥样？”
    沐辰下意识问道。
    “哼哼。”
    只见0.0田畑秀则冷哼一声。
    “我十五岁无视风险提示，继续安装！”
    沐辰：“……”
    北原伊织等人：“……”
    龙园翔等人：“……”
    叶山隼人等人：“……”
    好家伙！
    这种事情你也要吹一下？
    场面陷入了无比的寂静。
    大家听到田畑秀则的话后，沉默不语，毕竟只要是男生，肯定秒懂这话！
    可随即！
    一道不和谐的声音在E班人群里响起！
    “你吹尼玛呢？我十五岁跟邻居姐姐一起洗操！”
    此话一出，顿时引起E班轰动！
    紧接着一个个声音，张口就来！
    （三浦优美子：图）.
第一百零四章 户部翔：哇！这人他诽谤我啊！！
    “我十四岁当着父母面逛网站！”
    “我十三岁偷看隔壁寡妇洗澡！”
    “我十二岁爱上我小姨！”
    “哥几个挺变态啊。”
    “……”
    听到E班成员们一个个吹牛批，A班和B班的人嘴角抽搐，心中疯狂吐槽。
    这是值得骄傲的事情吗？
    我读书少，你们别唬我！
    “停！”
    沐辰高声一喝。
    连忙制止这些沙雕，沙雕们闭上嘴巴，纷纷看来。
    “一个个不吹牛的话，是不是会死？”
    沐辰冷笑，高傲抬起脑袋：“你们谁有我牛批？”
    “我十七岁！撩起了高中班主任！”
    这突如其来的转弯，让大家差点摔倒。
    但E班沙雕则双眼放光。
    “还得是你啊！”
    “不错！你是真牛批，也不怕平冢老师听见。”
    “不对啊，D班两个班主任都是美女，你撩的是哪一个？”
    田中吉竹像是想到了18什么，疑惑开口。
    沐辰优雅一笑。
    “两个都撩！”
    “卧槽！牛批！”
    “不得不说，沐辰你真是吾辈楷模！”
    “话说茶柱老师好像是黑丝吧，我听别人说，女生的袜子好像很臭。”
    “哼！茶包罢了！”
    “秀则你也够骚的！”
    “这操作我是万万没想出来！”
    “……”
    沐辰等人盯着低调摆手的田畑秀则。
    他们万万没想到，这里还有一位高手！
    A班成员：“……”
    B班成员：“……”
    救命啊！
    这里有一群变态！
    龙园翔已经后悔带B班成员来A班了，他感觉自己的脸都丢尽了！
    因为沐辰等人的沙雕，是他根本应付不过来的。
    实在是太变态了！
    A班不少女生红着脸，假装没有等到沐辰等人谈话。
    而叶山隼人等男生则嘴角抽搐。
    仔细打量，会发现有几个男生都露出赞许的目光，看向沐辰等人。
    同道中人啊～
    坐在地上的户部翔已经懵了。
    这到底是来搞自己的，还是来吹牛皮的？
    不过……
    太强了！
    户部翔听到沐辰等人的话后，已经佩服到五体投地。
    “咳咳！！”
    就在众人聊得似火朝天之时。
    一个咳嗽声响起，让大家瞬间僵住。
    他们纷纷扭头，朝后门看去。
    只见平冢静和茶柱老师不知何事，已经出现在这里。
    这就让沐辰等人非常尴尬了。
    毕竟吹牛皮被老师抓住，有种社死的感觉！
    茶柱老师扫了眼众人，最后视线落在田畑秀则身上。
    “茶包？”
    “老师我吹牛皮的。”
    田畑秀则尴尬挠头。
    “哦，我还想让你泡茶给我看看呢。”
    听到茶柱老师的话，田畑秀则将自己脑袋埋了下去。
    他的沙雕话都是初中时跟沐辰学的。
    很多东西都是张口就来。
    他也没想到会被抓个现行。
    啪！
    沐辰一巴掌扇到他头上。
    “智障，赶紧跪下道歉！”
    一听这话，田畑秀则连忙跪下。
    但反应过来后，感觉到了不对。
    他猛然回头，死死盯着沐辰。
    好你这狗币！
    敢抽我脑袋！
    “老师，我错了。”
    但田畑秀则还是跪下道歉。
    茶柱老师没有说话，反而是她身旁的平冢静开口了。
    “刚刚说撩老师的，自己站出来。”
    唰唰唰！
    听到这话，众人齐刷刷的看向沐辰。
    只见沐辰反手一巴掌，在户部翔脸上来了一下。
    “小子！就是你刚刚说撩老师的吧？”
    沐辰冷冷一笑。
    户部翔直接傻眼。
    我刚刚说啥了？这不是你说的嘛？
    哇！这人他诽谤我啊！！
    没等户部翔反应过来，沐辰一把捂住他的嘴，将他拉了起来。
    北原伊织不愧是好队友，帮助沐辰一起堵户部翔的嘴！
    “静老师，佐枝老师，刚刚说话的人已经教训过了，你们放心吧！”
    沐辰露出洁白的牙齿，微笑道。
    “对对对！”
    北原伊织连连附和：“我刚刚听到了，就是这个A班的家伙出言不逊！”
    周围所有人集体傻眼。
    你们两个是怎么做到的？
    睁眼说瞎话，可真牛皮啊！
    “哼！别堵在别人班里！”
    平冢静冷哼一声，转身离开。
    茶柱老师点了根烟，紧随其后。
    见他们离开，沐辰一把抱住手中的户部翔。
    “好兄弟！今天谢谢了，以后有人欺负你，直接找我！说话好使！”
    话落，他松开对方，带着B班和E班两个班级的人离开。
823    留下一脸懵逼的A班同学。
    还有趴在地上疼哭出声的户部翔。
    ……
    D班后门口。
    “你们回去吧，晚上再一起玩。”
    沐辰朝E班众人摆了摆手，随后进入班级。
    又是快乐的一天！
    沐辰心中感慨，回到自己座位坐下。
    瞥了眼后桌的冰雕美人、平乃、老婆娜和小秘书她们，沐辰顺其自然的转了个身子。
    “大家都聊什么呢？”
    四女看向沐辰，默不作声。
    “怎么都不说了？”
    沐辰疑惑，为啥自己扭头就不说了？
    “沐辰同学，咱们好像没这么熟吧？”
    早坂爱翻起死鱼眼，率先开口。
    “不会啊！”
    沐辰摇摇头，“小秘书你不能这样，我跟你家大小姐可是好朋友。”
    “呵呵。”
    四宫辉夜冷笑。
    这沐辰又开始胡言乱语了。
    “你别不信。”
    沐辰咧嘴一笑，看向四宫辉夜：“刚才吃饭的时候，你还给我两块三明治呢。”
    “那味道是真的不错，可惜比老婆娜的差一点。”
    “不过比平乃做的好吃，我猜应该是小秘书做的！”.
第一百零五章 太太……你也不想南小鸟出事吧？
    四女：“……”
    好家伙，直接把她们四个都点了？
    “沐辰同学你还是转回去吧，马上就要上课了。”
    老婆娜指着下时间。
    她话音刚落，平乃和小秘书十分有默契的回到自己座位。
    沐辰散懒的转过身子，趴在桌子上睡觉。
    时间来到半小时后……
    此时，第一节课是平冢静的课。
    因为沐辰考试满分的原因，所以平冢静没有管他。
    但也就在这时！
    后门处突然出现了一道人影，让平冢静吓了一跳。
    那是一位女人，看上去像是二十五岁左右的年纪！
    相貌娇美，肤色白腻。
    身穿一件白色小西装，颜色甚是整洁。
    黑丝包裹的大长腿迈开。
    只见她踩着高跟鞋走进教室。
    此人……正是总武高学院长，南日和子！
    同时也是南小鸟的母亲！
    见南日和子进来，平冢静下意识看向睡觉的沐辰。
    她这奇怪的眼神，也引起全班注意。
    所以班级同学纷纷扭头，朝后门看去。
    当看到学院长到来，他们如同兵临大敌，一个个打起十二分精神。
    这应该就是校长恐惧症吧。
    南日和子的视线落在沐辰身上，随之疑惑问道：“平冢老师，这个学生怎么回事？”
    “他……”
    平冢静欲言又止，不知道怎么解释。
    最后，她想破脑袋终于憋出一句话。
    “要不学院长你叫醒他后，自己看看吧。”
    听对方这么说，南日和子好奇。
    她很相信平冢静的教学态度。
    所以对方应该不可能放弃任何一名学生。
    但趴在桌子上的沐辰，也算是平冢静教学时间以来，唯一一个上课睡觉的了。
    迈开大长腿，南日和子走到沐辰身边，伸出纤纤玉手，搭在他的肩膀上晃了晃。
    “同学，醒醒｀ ｀ 。”
    沐辰悠悠转醒，脑袋有点发晕。
    当他朦胧的视线看到南日和子时，下意识开口：
    “太太……你也不想南小鸟出事吧？”
    南日和子：“……”
    平冢静：“……”
    全班同学：“……”
    这话一出，整个班级内的人集体傻眼。
    好家伙！
    你可真勇啊！
    敢对学院长这么说！
    这时，沐辰的脑袋也逐渐清醒，双眼与南日和子对视，沐辰也意识到了自己刚刚说错了话。
    一时间，整个班级寂静。
    过了差不多一分钟左右，南日和子深吸一口，调整情绪。
    “同学，你跟我走一躺吧。”
    “好嘞！”
    沐辰站起身子，跟随南日和子离开。
    出班级时，他笑眯眯的瞥了眼南日和子。
    直至二人离开，整个班级继续上课。
    走廊内。
    跟在南日和子身边的沐辰忍不住开口。
    “学院长，上星期你是怎么想的？轻音部这么娘的几个人去参加比赛，这不是丢咱们学校的人吗？”
    南日和子想了想，道：“咱们总武高好歹也是千叶市第一高校，自然要有点宣传。”
    “不过现在我已经把这个机会给别人了，周五下午你有兴趣的话，可以去大礼堂看一看[校园偶像]缪斯的演出。”
    南日和子虽然是学院长。
    但并不像那些死板的老头一样。
    她性格比较开朗，容易和学生聊到一起。
    当然。
    对方长的也够味。
    沐辰想起祖传的继承丞相之志。
    他感觉太太应该由他来守护！
    不过听对方说出情况。
    沐辰不由得心中暗想起……动漫中的事情。
    动漫中，南日和子经营的女子学院快要倒闭，所以才让果皇她们搞学院偶像。
    在这个世界，仅仅是为招生宣传而已。
    可想而知差距多么大。
    “话说你是怎么回事？大家都在认真学习，为什么只有你在睡觉？”
    话锋一转，南日和子语气犀利。
    感受到上位者的气势，沐辰淡然回答：“这高一的知识根本没有挑战性。”
    “我上星期一节课也没听，昨天静老师给我们进行一次小考试，我直接考了满分。”
    “你说这怪谁？”
    沐辰凡尔赛的说着。
    话里话外就一个意思。
    高一知识我都会，听着太无聊，不睡觉难不成发呆？
    “．」这么说你还是个天才喽～”
    南日和子有些小惊讶。
    “还好。”
    沐辰笑了笑。
    “行，那你回班级吧。”
    南日和子不再多言。
    “别啊！”
    听到这话，沐辰不乐意了，“学院长，我感觉应该跟着你一起巡视，毕竟我回去还是睡觉，不如找点事情给自己做。”
    听闻此言，南日和子感觉有些道理。
    “好，你跟着我吧。”
    “得嘞！”
    沐辰跟上南日和子。
    他们先是在高一C班看了一眼，发现没什么大问题，便朝着高一B班走去。
    来到B班后门，沐辰脸色严肃的走了进去。
    “你咋来了？”
    龙园翔看到沐辰，疑惑出声。
　(钱了好)　“闭嘴！”
    沐辰大声一喝，快步走到对方面前，一手伸出，指着他的鼻子：“上课时走神？你这么牛批的吗？跟我出来站会！”
    此言一出，讲台上的老师和全班同学侧目。
    而龙园翔更是嘴角抽搐。
    他刚想发火，便看到了南日和子从外面走了进来，随即直接将话语全部咽到肚子里。
    那老师见到南日和子，也是打了个冷颤。
    “这位同学，跟我们出来站一会吧。”
    南日和子也没拒绝沐辰得提议。
    闻言，龙园翔站起身子，跟着沐辰二人一同走出班级。
    留下互相张望，有些不知所措的B班成员。
    走廊里……
    看着面前站立笔直的龙园翔，沐辰傲然开口：
    “给我站好了！”拌.
第一百零六章 不过现在我发现，你们A班有很大的问题！
    沐辰声音厉色。
    太不像话了！
    罚个站吊儿郎当的！
    恶狠狠的瞪了沐辰一眼，龙园翔笔直站好。
    要不是学院长在这里，他直接一拳砸在沐辰脸上！
    沐辰见状，满意点首。
    扭头看向南日和子，他开口说道：“学院长，让他站二十分钟吧，也算是给他一个小教训。”
    “可以。”
    学院长点点头。
    随后，沐辰跟着对方前往A班。
    而龙园翔则在心里疯狂破口大骂。
    A班后门。
    沐辰猛然推开教室门，迈步走了进去。
    此时的A班，正在听B班班主任星之宫知惠的课。
    后门的动静很是巨大。
    顿时吸引了全体同学注意。
    他们纷纷扭头看去。
    只见面带威压之色的沐辰走了进来。
    “都好好听课！”
    沐辰冷声道。
    但大家都没有听他的话，反而是好奇他为什么来A班。
    星827之宫知惠打量顿时，旋即问道：
    “这位同学，你应该是D班的沐辰吧，上学时间不能乱跑哦～”
    “什么话？！”
    “什么话这是？！”
    沐辰打断对方发言：“我跟学院长一起来检查A班的情况。”
    “不过现在我发现，你们A班有很大的问题！”
    “当然……”
    说这话的同时，沐辰伸手指向面无改色、认真读书的立华奏：“这位同学很不错，如此来看，你们A班的问题很大，也仅仅只有这位同学热爱学习了。”
    A班：“……”
    你开门动静这么大。
    我们这不是被吓到了吗？
    众人心中吐槽。
    也就在这个时候，南日和子的出现让他们纷纷闭嘴，迅速转回脑袋，看向课本。
    “行了，你先跟我出来吧。”
    南日和子有些无语。
    旋即牵着沐辰的手离开A班。
    见他们二人离开，A班继续上课。
    走廊……
    南日和子看着面前一脸无辜的沐辰，有些无奈。
    她现在终于知道平冢静提起沐辰时，为何欲言又止了。
    原来是这么回事……
    “行了行了，你先回班级吧，或者跟着我回办公室。”
    南日和子无奈道。
    “我跟学院长去办公室吧。”
    沐辰面带微笑。
    南日和子闻言，带上沐辰一同下楼。
    直至走到一楼走廊最里面的房间，二人一同进入其中。
    “沐辰同时对吧，你是喝咖啡还是喝红茶？”
    “来一杯卡布奇诺，谢谢～”
    南日和子闻言，红唇抽搐。
    卡布奇诺？
    我还想喝呢！
    拿出两包速溶咖啡，南日和子冲好后，递给沐辰一杯。
    “谢谢。”
    沐辰接下咖啡，优雅的喝了一口。
    啊～
    针不戳～
    扭头看向南日和子，沐辰说道：“学院长，咱们学院招生的方法，你用的没错，但少了一个最重要的点！”
    “什么点？”
    南日和子疑惑。
    美少女偶像组合。
    难道这还不够吗？
    只见沐辰嘴角一翘，说道：“当然是缺一个能说会道的经纪人了！”
    “实不相瞒……”
    沐辰优雅的整理一下仪容。
    “若是我带领[缪斯]偶像组合的话，绝对会火遍全国，所以我在这里，也算(biaa)是自荐一下。”
    缪斯可是有九位美少女！
    能当她们的经纪人，想想都不怎么亏！
    南日和子表情古怪。
    经纪人？
    怎么感觉怪怪的？
    见她如此，沐辰开启了话痨模式。
    时间一转，来到下午放学。
    学院长办公内。
    得到南日和子准确答复的沐辰露出微笑。
    “学院长，一会南小鸟过来的时候，记得让她们搜索我的游戏昵称。”
    沐辰提醒一句。
    神域游戏。
    不但果皇她们几个在玩。
    就连南日和子也在玩。
    所以他们约定的谈论地点，正是在神域游戏当中。
    “好的，你先回家吧。”
    南日和子无奈。
    刚才她被沐辰缠了不知道多少时间。
    说句实话，她从来没有见过如此能说会道的人。
    仿佛自己要是不给他经纪人的位置，就一直说下去一般。
    无奈之下，南日和子也同意了沐辰的请求。
    “那一会游戏里见，学院长～”
    沐辰微微一笑，起身离开办公室。
    来到教学楼外面，沐辰没有等立华奏和天羽斩斩她们两个，直接朝着学院外走去。
    离开学院，沐辰前往商场。
    家里的菜不多了，所以他打算买点菜回家。
    足足花了一个小时。
    沐辰拎着几大袋子菜，前往朝着家的方向赶路。
    过了一会后。
    他终于是来到了家门口，旋即打开家门走了进去。
    将买来的菜放入冰箱，他回到自己房间。
    发现天羽斩斩二女正躺在床上连接游戏，沐辰也不客气，直接躺在她们中间，戴上游戏头盔。
    进入游戏。
    ……
    神域第二十五层。
    回到上一次下线的地点，沐辰传送至公会驻地。
    【叮，玩家“硝子”申请加入“愚人众”】
    看到这条信息，沐辰直接同意。
    毕竟这种用真名的玩家。
    他一眼便认了出来。
    对方是班级温柔的女孩子西宫硝子。
    【晨：硝子，你传送咱们公会驻地，找个熟人带你来高层办公室。】
    【硝子：我知道了。】
    关闭私聊面板，沐辰静静等待。
    差不多过了十分钟左右。
    硝子终于是来到了高层办公室。
    与她一同过来的，还有公会干部北原伊织、桐老爷。
    最后在算上南日和子与“缪斯”的九只小可爱。
    （南日和子：图）.
第一百零七章 矢泽妮可：“妮可妮可妮～”
    “硝子，你在公会频道问问梅普露她们在什么地方，直接过去就可以了。”
    沐辰先对西宫硝子说道。
    对方闻言，点了点头，随后传送离开。
    见她离开，沐辰将自己的视线落在缪斯的~九位美少女身上。
    缪斯成员组建很简单。
    三位高一学生，三位高二学生，三位高三学-生。
    而领头的人，正是性格活泼的高坂穗乃-果，人称果皇！
    这可不是沐辰瞎说。
    对方的游戏昵称就叫果皇！
    视线最终落在一位黑发美少女身上，沐辰想到了前世有名的梗。
    “这位就是矢泽妮可学姐吧，还真是小巧可爱呢。”
    沐辰微微笑道。
    “当然！”
    矢泽妮可双手叉腰，高傲昂起脖子。
    看到她这副样子，沐辰回想起对方的性格。
    他好像记得矢泽妮可也是一位傲娇。
    “各位先做一段自我介绍吧。”
    沐辰扫了眼众女，一脸正色的道。
    北原伊织和桐老爷这时也来到了沐辰身边坐下，静静看着她们表演。
    “就从失泽学姐你开始吧。”
    沐辰伸手指向失泽妮可。
    “诶？！”
    矢泽妮可吓了一跳。
    自己率先开始自我介绍，要怎么说呢？
    下意识思考一下，最后比了个气势，碰碰跳跳的道：
    “妮可妮可妮～”
    “我是三年级的失泽妮可！擅长科目世界史、数学。”
    “以后请多多指教！”
    “噗呲！”
    北原伊织一个没憋住，旋即连忙捂住自己的嘴。
    但也正是这声音，吸引众人视线。
    “伊织你干什么？注意场合！”
    沐辰埋怨一句。
    下一秒！
    “噗～！”
    他也没忍住！
    毕竟真实的人出现在自己面前说梗，好怪的感觉。
    还想在看一遍！
    看到他们两个如此，旁边的桐老爷嘴角抽搐。紧接着，几位美少女和桐老爷一同看向失泽妮可。
    只见对方此时脸色发黑，奶凶奶凶的盯着沐辰二人。
    感觉到众人目光，沐辰和北原伊织脸色一正，恢复刚刚的平淡表情。
    “喂喂！”
    “你们两个刚刚是笑了吧？”
    失泽妮可两颗大眼睛散发危险光芒。
    “女士，请不要质疑我们的专业性。”
    沐辰脸色平淡：“我身为愚人众执行官，他身为愚人众干部，都是受过专业训练的，无论多好笑，我们两个都不会笑！”
    “除非忍不住。”
    北原伊织接话。
    二人一本正经的样子。
    无疑让矢泽妮可更加火大了。
    她刚想说话，沐辰连忙转移话题。
    “好了！下一位！”
    失泽妮可：“……”
    五分钟后。
    缪斯九人自我介绍完毕，沐辰看向高三A班的“绚濑绘里”。
    “学姐你是咱们学院的学生会长？”
    “对啊，怎么了？”
    绚濑绘里目露疑惑。
    “没什么。”沐辰摇摇头。
    一旁的南日和子这时插话，向沐辰问道：“接下来你打算怎么办？”
    “简单！”
    沐辰嘴角一翘，指着缪斯九人。
    “先让她们加入我公会，同时这星期她们先排练舞蹈，然后在周五举办演唱会。”
    “周六的时候，她们上游戏在游戏里进行一次演出。”
    “我这愚人众的招牌，传播绝对更广！”
    现在的网络流量是什么？
    是神域！
    是愚人众！
    全球三大玩家的公会，稍微有点事情，公会成员都会拍下来，发布短视频，点赞也从来不少。
    所以在这个时代。
    沐辰和空白他们就是流量！
    没有什么比愚人众这个金子招牌更适合宣传了。
    一听这话，南日和子双眼放光。
    这个好啊！
    沐辰可是神域三大玩家之一！
    要是用愚人众一起宣传的话。
    神域第一玩家，美少女学院偶像。
    · ········求鲜花0 0
    这组合绝对杠杠的！
    南日和子感觉自己没白来，让沐辰当缪斯的经纪人，实在是太对了！
    “那我们直接加入你公会吧！”
    高坂穗乃果高举小手手。
    “没问题。”
    随着沐辰话音落下之际，一众人申请加入愚人众，就连南日和子也是如此。
    操作完毕之后，沐辰对她们说道：“你们可以去找执行官升级，也可以先去排练舞蹈。”
    说到这里，他看向南日和子：“学院长，我给了你干部权限，你直接去找第七席执行官阳猫就可以了。”
    “没问题。”
    南日和子点点头，随后带着缪斯成员一同离开办公室。
    ........ .. .......
    直至最后一人离开，沐辰与北原伊织对视一眼。
    “噗呲～！”
    “哈哈哈哈！！！”
    二人忍不住放声狂笑。
    “太好玩了！”
    “这失泽妮可学姐的口头禅就是不一样哈～”
    收起笑声，北原伊织学着失泽妮可的模样。
    “妮可妮可妮～沐辰～我可爱吗～？”
    沐辰不屑一笑，也跟着整起活来。
    “妮可妮可妮～”
    “伊织！老子帅吗！！”
    看到疯狂整活的二人，桐老爷嘴角抽搐。
    我常常因为不够沙雕，
    而跟你们感到格格不入！
    桐老爷心中疯狂的吐槽。
    一会儿后，沐辰二人不再玩闹，恢复正常。
    “我先去找梅普露她们了，你和桐人忙自己的事情吧。”
    “没问题。”
    北原伊织和桐老爷同时传送离开。
    而沐辰则翻看执行官频道的聊天记录。
    当发现梅普露等人在第二十五层时，便输入坐标，传送过去。
    ……
    神域第二十五层，宠物之乡。
    出现在宠物之乡的安全区，沐辰瞬间移动，迅速前往梅普露等人的位置。
    十秒后……
    看着周围的诸位执行官，沐辰打量在场人员。
    （失泽妮可：图）零.
第一百零八章 第二件金色装备！空间龙戒！
    执行管里，少了个雪之下阳乃。
    想必应该是和学院长谈论事情去了。
    而除了执行官外，还有着亚子、硝子和藤原书记三人。
    看到亚子，沐辰将之前刷到的毒奶套拿出来。
    “亚子，你身上的装备全部给硝子吧，以后玩毒牧师就可以了。”
    毒牧师，不但拥有牧师的治疗能力。
    同时还可以使用治疗技能毒害敌人，非常实用。
    “没问题，会长！”
    亚子将装备卸下来，递给西宫硝子。
    西宫硝子刚开始还想拒绝。
    但被沐辰直接拦下。
    “好了好了，硝子你拿着吧，这也不是什么值钱的装备！”
    西宫硝子闻言，这才将装备穿上。
    而亚“八二七”子则换上了沐辰给她的毒牧套装。
    “好，以后你就是愚人众第八席执行官了！”
    沐辰满意的看向亚子。
    第八席执行官是一位毒牧师，这很合理！
    “诶？！”
    亚子一愣，随即连连摆手：“会长，我不行的。”
    “我说你行你就行。”
    沐辰不给亚子拒绝的机会，直接将对方设置成公会高层。
    随之掏出一件执行官大衣，递给亚子。
    这让旁边的某位小书记十分羡慕。
    “哇！亚子你成执行官了！以后我就跟着你了！”
    藤原千花笑嘻嘻的说道。
    她可不是羡慕亚子成为执行官。
    毕竟藤原千花是一位天然呆。
    她羡慕的，仅仅只是亚子能披上这么帅气的大衣罢了。
    总得来说，脑回路跟别人不一样。
    待她们议论结束，沐辰扭头看向空。
    “怎么样？今天有没有宠物和领地的消息？”
    “领地没有。”
    空摇摇头。
    这话在沐辰预料之内。
    因为领地不怎么好找。
    一个白天的时间，也搜索不了太远。
    而且这些层楼的安全区，要么是在主城，要么就是在一个人流聚集的镇子。
    高等级NPC太多！
    若是攻打这些领地，那些高等级NPC，能很快赶来支援被攻打的领地。
    所以这些地方不可取！
    “不过宠物的消息到是不少。”
    空话锋一转。
    “哦？详细说说。”
    接下来，空便把这一天之后得到的宠物消息给大家讲解。
    神域各个层楼其实都有宠物。
    只不过非常的难找。
    而第二十五层，更是有不少金色品质宠物出没。
    所以才被称之为宠物之乡。
    而且这一层除了层主BOSS外。
    根本没有其他野怪！
    野外大多数奔跑的，全部宠物！
    听空讲解完毕，沐辰双眼放光。
    “这就是宠物之乡的由来吗？”
    沐辰托摩下巴。
    他想到了梅普露和莎莉二人在动漫中的宠物。
    那两只宠物，都是从宠物蛋里孵化出来的，而宠物蛋，则是她们两个击败BOSS的奖励！
    不过……
    虽然知道击败BOSS可以得到宠物。
    但BOSS位置并不好找。
    毕竟这些层楼的BOSS位置随机出生在野外，而且野外实在太大，只能慢慢来。
    “走，去野外捉点宠物。”
    沐辰想到了一个好玩的主意。
    若是他们靠着宠物赚金币，不就可以成为游戏里的资本家了吗？
    这想法非常不错啊。
    听到沐辰的话，大家都没有拒绝。
    就在这时！
    白忽然走到了沐辰前面，从背包中掏出一件橙色材料。
    “辰尼，我是我和尼今天刷出来的材料。”
    “提升速度用的，给你～”
    沐辰闻言，双眼放光。
    他将材料接过来，一手放在白的头上摸了摸。
    “谢谢你了，白。”
    沐辰其实已经凑齐了三件橙色材料。
    之所以一直没有制造金色装备，主要是他想把自己的白龙戒指给提升上来。
    毕竟白龙戒指的属性太过拉胯。
    眯起大眼睛，白像只小猫一般，无比享受沐辰的抚摸. ........
    右手收回，沐辰看向梅普露。
    只见他双手在梅普露头上摸了摸，随后双手合十，对着梅普露一拜。
    “欧皇大佬，祝我好运！”
    梅普露小脸一红。
    这也太搞了吧～
    她真不是什么欧皇！
    而且……
    一想到沐辰刚才在自己头上抚摸的场景，梅普露小心脏升起波澜。
    空白、莎莉、奏、天羽斩斩和亚子诸位执行官看到这一幕，也纷纷朝着梅普露一拜。
    别问！
    问就是拜欧皇，祝好运！吸欧气，好运到！
    释放技能，沐辰直接将众人吸入神威空间。
    紧接着又把他自己也吸入了进去。
    神威空间……
    沐晨二话不说，直接将自己得到的所有材料全部掏出，紧接着将手中戒指摘下来。
    将制作金色装备的材料全部扔到了熔炉内，沐辰又把自己身上的红色材料扔了进去。
    瞬间！
    装备开始制作！
    这些材料里，除了之前从四宫辉夜身上爆出来的“空间宝珠”是空间材料，其他全部都是速度材料。
    所以制造出来的装备，也应该有着空间套效果。
    而且……
    沐辰0.0已经借用了欧皇的欧气。
    所以根本不可能失败！
    十分钟后……
    在众人注视下，只听熔炉发出轰鸣！
    随即……
    一道白光射出，悬浮在半空中。
    沐辰等人同时看去。
    只见一枚通体呈紫色，上面带有龙纹的戒指，出现在他们面前。
    【空间龙戒（金色品质）】
    【效果一：增加速度1000%】
    【神器效果（空间套2/5）：空间剥夺，可用空间之力吸收敌对目标身上的速度值，若目标身上有神力，会率先选择吸收神力！（速度最低值100，神力最低值5）】
    【晋段条件：100神力】
    【收回价格：？？？】.
第一百零九章 欧皇的运气过于逆天！差距太大！
    “晋级条件？”
    除了空白以外，所有人看到沐辰装备的信息时，全部愣住。
    晋级？
    金色装备不是神域最高品质吗？
    难道金色装备之上，还有品质？
    众人你看看我，我看看你，最后齐齐看向沐辰。
    “我当初第一次活动获得的是神明气息，这奖励直接将我的面板更改，同时制造装备的等级上限提升。”
    沐辰收起空间龙戒，对众人解释。
    听闻此言，梅普露和莎莉恍然大悟。
    她们两个在第一次活动时，就一直跟着沐辰了，所以自然知道沐辰的情况。
    但其他人并不知道。
    可经过沐辰得解释，她们也明白了是怎么回事。
    将空间龙戒带在右手食指，沐辰情不自禁的露出笑容。
    这龙戒可是一个好东西。
    套装效果提升，这让沐辰心18情大好。
    因为他每次刷速度值的时候。
    大部分都是爆个位数的数值给他。
    只有少数才能直接爆出成千上万的速度值。
    现在套装效果增强，可以说非常不错。
    就是不知道五件套全部凑齐，同时晋级神器后，会是什么效果。
    沐辰不可能直接将空间龙戒晋级神器。
    毕竟空间龙刀要时常蕴养。
    每天他都要用100神力值保持空间龙刀的特性。
    不过他现在的神力值总数也快要两百了。
    相信用不了多久，就可以把空间龙戒给蕴养起来，晋级神器。
    扭头看向其他人，沐辰微笑道：
    “走吧，咱们去野外捕捉宠物。”
    话落，他使用神威，将众人放了出去。
    二十分钟后……
    众人走到野外的一处平原。
    沐辰张望四周。
    碧绿的青草，带着幽幽的芳香，掺杂着些许泥土气息。
    给人一种十分清新的感觉。
    朝正前方望去，会发现一片天然湖泊。
    湖泊里面与周围，站着许许多多的小宠物。
    同时……
    各式各样的宠物在草原上奔跑玩闹，完全没有在意沐辰这群刚刚出现的人。
    【翠青蛇】
    【等级：4】
    【品质：白】
    【状态：可捕捉】
    …
    【矮脚草】
    【等级：11】
    【品质：白】
    【状态：可捕捉】
    ……
    【冰宝宝】
    【等级：2】
    【品质：白】
    【状态：可捕捉】
    大部分宠物都可以捕捉，不过沐辰等人并不需要这些宠物。
    毕竟白色品质的宠物，在野外已经烂大街了！
    唯有蓝色品质的宠物，他们才可以出手捕捉！
    “分开寻找，找到绿色品质以上的宠物，直接出手捕捉。”
    “绿色和白色这两个品质的，咱们别要。”
    沐辰对众人说了一句。
    紧接着，一众人四散开来，朝宠物堆走去。
    这些宠物看到沐辰等人走来，用好奇的大眼睛张望他们。
    十分乖巧可爱。
    走了差不多有一段时间，沐辰嘴角微微抽搐。
    这一趟，他起码看到了一百多个宠物，但都是白色品质。
    只有偶尔的两三个宠物，才是绿色品质。
    这就让沐辰万分无语。
    在野外，蓝色品质的宠物也太难遇到了。
    有些失望，沐辰原路返回。
    回到刚才的位置。
    他发现除了梅普露以外的人，已经全部过来，而且脸上都非常沮丧。
    “看来咱们想得太简单了。”
    沐辰想到他们的情况，有些无奈。
    “没事。”
    空咧嘴一笑，拍了拍沐辰肩膀：“咱们的欧皇还没有回来呢。”
    “也对。”
    沐辰调整心态。
    是啊～
    他们没有收获，不代表欧皇没有收获啊。
    众人等了差不多十分钟左右，梅普露抱着两只宛如“水滴”般的宠物，回到沐辰等人身边。
    “大家快看！”
    梅普露将两只宠物的面板共享出来。
    【水水滴】
    【等级：3】
    【品质：蓝】
    【状态：已捕捉】
    ……
    【水水滴】
    【等级：2】
    【品质：蓝】
    【状态：已捕捉】
    看到两只宠物的信息，众人表情诧异。
    不愧是欧皇！
    大家都空着手而归，只有你捕捉了两只蓝色品质的宠物。
    嗖嗖～～！
    下一秒！
    没等众人反应过来……
    这两只宠物的头顶，射出了两枚海蓝色的戒指，飞到梅普露手中。
    【宠物戒指：指定宠物可进入戒指内休息】
    看到这个信息，沐辰托摩下巴。
    他记得动漫里。
    梅普露和莎莉二人孵化宠物后，蛋壳化为了名叫“感情的桥梁”的戒指。
    这戒指的作用，能让她们契约一部分怪物，与怪物共同战斗。
    没想到在神域里。
    居然成了宠物戒指。
827
    沐辰表情微妙。
    “梅普露，你把戒指收起来，咱们再去下一个地方，多逛一下第二十五层。”
    仅仅两个宠物，肯定是不够的。
    他们要多捉几只。
    这样才方便一会回安全区出售！
    “好！”
    ～(￣▽￣～)~
    梅普露异常开心。
    其余人纷纷对视一眼，彼此都可以看到其他人眼中的想法。
    万恶的欧皇啊！
    半小时后……
    一群人换了个地方，继续捕捉宠物。
    但他们发现，这一路上，只有梅普露自己是满载而归。
    其余人的话……
    除了硝子捕捉到一只蓝色品质宠物，他们全部两手空空。
    可想而知，人与人之间的运气真得不能比！认准幼儿园中转 『541847020』
认准『千寻』中转群【soushu2022.com】
认准『天依』月费群【862341896】
认准【妍希】免费群【774605177】

    “我现在已经习惯了。”
    沐辰无奈叹气。
    跟着欧皇在一起，最能体现出一个人欧气到底如何。
    但这也太打击人了！
    不过……
    看着手中十多枚戒指，沐辰嘴角微微勾起。
    虽然他的运气不怎么样，但只靠梅普露就得到了这么多蓝色品质宠物。
    几百万金币已经到手！.
第一百一十章 任务？神域第三十层极北之地？男爵领地？
    “收获不错，咱们现在分开行动吧。”
    沐辰提议。
    现在他们跟着梅普露也没有什么用，不如去干自己的事情。
    “我没意见。”
    “咱们去做一做任务吧。”
    众人纷纷同意。
    随即，大家分了开来。
    沐辰这次并没有跟着空白兄妹一起，他们两个好像是接了什么任务，要去清一下，所以便带着立华奏一起回到了安全区。
    至于其余人，
    莎莉、梅普露带上硝子找宠物。
    天羽斩斩、亚子带着藤原书记前往了第二十一层。
    沐辰二人在空中飞行。
    很快便抵达安全区。
    这种大型集合地的安全区，也有着不少的100级NPC。
    NPC大多数都有任务，所以沐辰在周围寻找合适二人的目标。
    很快，他便找到了目标。
    “小奏，咱们去找那个落魄博士接任务。”
    沐辰指向一位身着白大褂，但衣服却无比残破的博士说道。
    “好～”
    立华奏应了一声。
    这种NPC，等级达到100级。
    而且衣着很是独特，脑袋上有个大大的问号。
    一看就是特殊NPC！
    沐辰带着立华奏，走到落魄博士面前。
    【康特博士】
    【等级：100】
    这康特博士是一位中年人。
    一头油腻的长发像是很久没有修剪，身上布满灰尘，两支手也布满了老茧。
    康特博士看向沐辰二人，下意识止住脚步。
    “两位冒险者，你们找我有事吗？”
    康特博士语气低沉，听上去布满疲惫，给人的感觉不怎么舒服。
    “你好，博士｀ ｀ 。”
    沐辰礼貌开口：“请问我们两个有什么事情能帮到你的吗？”
    “帮我？”
    康特博士一愣，紧接着眼眶一红。
    “还真有点事情要请两位冒险者帮忙。”
    沐辰和立华奏对视一眼，不明白对方为什么突然哭了，但还是认真听对方说出了自己的故事。
    十分钟后，听完故事的沐辰二人沉默。
    原来康特博士并不是第二十五层的原住民。
    他之前是第三十层的一位远方边境贵族之子，但因为帝国的不信任，他们一家被帝国国王抛弃。
    紧接着敌国的一位贵族看上了他们的领地，所以便把他们一家全部杀害，占领领地！
    康特博士也是被家仆护送到了神域第二十五层，然后开始研究宠物。
    他希望用宠物的力量组建大军，杀了仇人！
    但无疑……
    这仅仅只是他的异想天开罢了。
    毕竟他培养不起这么多的宠物。
    任务很吸引人的注意力。
    沐辰敏锐捕捉到“远方边境”四个大字！
    这不是明摆着给自己送领地剥夺吗？
    不过剥夺领地后，肯定会被周围帝国盯上。
    所以沐辰要好好盘算一下。
    领地他肯定剥夺定了。
    但怎么不引起帝国注意，这件事情要好好盘算一下。
    “这个任务我们接了！”
    沐辰想了想，回应道。
    “真的吗？！”
    康特博士一怔，直勾勾的盯着沐辰，见他不像是在开玩笑，便直接发布任务。
    【叮，“康特博士”向你发布任务。】
    【介绍：神域第三十层，有着大大小小无数帝国！在遥远的极北之地，有着一位和善贵族，但在一次酒会中，惹到了伽马帝国国王，同时敌对暴风帝国一位贵族男爵盯上了这块领地，于是发动战争，最终仅仅只有贵族之子逃了出来！】
    【要求：将暴风帝国男爵击杀！】
    【人员：不限】
    【奖励：康特博士的神秘宠物蛋。】
    “这奖励！”
    沐辰目标被奖励吸引。
    别的不说。
    这位100级NPC给的宠物蛋，绝对不会太差！
    这可是好东西啊！
    看了一眼坐标，沐辰说道：“博士，那我们就先离开了。”
    “好的，希望你们能完成为我的任务。”
    康特博士露出微笑。
    一嘴黄牙虽然不好看，但也能感觉到他是真的开心。
    随后，沐辰与立华奏一同传送离开。
    ……
    神域第三十层。
    安全区，伽马帝国！
    神域第三十层，有着无数帝国竖立。
    而这些帝国主城，都是安全区。
    可以说是安全区最为分散的楼层！
    沐辰和立华奏刚刚到来，便迅速离开主城。
    在一处比较隐蔽的森林等下，沐辰打开公会聊天频道。
    【晨：@全体成员。第三十层集合！坐标.JPG】
    看到沐辰忽如其来的信息。
    玩家们顿时行动起来。
    一个小时后。
    第三十层野外，沐辰的区域。
    十万玩家已经全部到来。
    全体执行官也站在沐辰身边。
    扫了眼众人，沐辰神情严肃。
    “．」刚刚我和奏接了个任务。”
    “任务里的领地非常适合咱们发展，在遥远的极北之地，咱们只要打下来，短时间内也不用担心暴风帝(钱了赵)国讨伐。”
    “所以一会，咱们直接去侵略这片领地！”
    话落，沐辰在公会聊天频道发送坐标。
    这坐标正是任务的目标地点！
    听到沐辰的话，公会成员们兴奋起来。
    这可是打领地啊！
    而且对方可是一位贵族！
    贵族身上的东西，能差到哪里去？
    这么一想，公会成员们全部激动起来。
    “辰君，那咱们现在就出去吧！”
    梅普露也兴高采烈的露出笑容。
    这种打地盘的任务，感觉会很有意思！
    “嗯。”
    沐辰点点头，大手一横。
    执行官大衣随着他的动作甩动起来。
    “出发披！”
    话落之际，几位执行官在前，一众人全速朝极北之地而去！.
第一百一十一章 我叫晨，是一名落魄的画家！
    五小时后……
    神域第三十层。
    在沐辰的技能“疾风的加护”下，愚人众终于是来到了这里。
    极北之地，常年冰雪覆盖。
    白茫茫的一片，银装素裹。
    愚人众公会成员一眼便看到了男爵领地。
    粗略估算下，面积有五十平方公里左右，这面积很大！
    同样的，里面的NPC也不少。
    沐辰等人都能看到100~级的士兵NPC。
    “看来不能硬攻，要智取-了。”
    沐辰他们的等级不高，就算沐辰可以虐杀NPC，但也一定会有不少NPC从中跑路，通知帝国。
    到时候就别想剥夺领地了。
    想了想，沐牧率先使用剥夺令。
    【叮，你已对“威廉男爵”发动剥夺令】
    【最终结果将在战争结束后结算。】
    扫了眼系统提示，沐辰打开公会频道发言。
    【晨：换上NPC的衣服，分批进入领地，一会见机行事。】
    话落，沐辰换上了一套贫民装，率先进入其中。
    而其余人看到沐辰的信息后，也纷纷换上NPC的贫民衣物。
    ……
    半小时后。
    男爵领地内的广场。
    此时，这广场人山人海。
    有着无数贫民在这里站立，他们齐刷刷的望着前方站在雕像前的沐辰，像是在等待着什么一般。
    “各位，先自我介绍一下，我是一名落魄的画家，名叫晨，今日到来，也算是抱怨一下我的亲身经历。”
    沐辰声音低沉，目露深邃。
    其余贫民们左右张望，不知道怎么回事。
    但他们也没有出声打扰沐辰，只是静静的等待着。
    深吸一口气，沐辰吐出声音。
    “咱们偏远地区的人可能不清楚，我之前在风暴帝国主城生活，每个月足足有五百金币收入，日子也还算不错。”
    “但大家知道我为何会如此落魄吗？”
    这问话一出，贫民们看到沐辰身上破旧的不成样子的布衣，一个个连连摇头。
    “那你们知道暴风帝国主城的面包是多少钱吗？”
    众人再次摇头。
    只见沐辰话锋一转，语气带着无尽的愤恨。
    “五万金币！”
    “足足五万金币！”
    “这些金币，用箱子装，都根本装不下！”
    说到这里，沐辰声音变得高昂起来。
    “就是因为那群该死的贵族！”
    “贵族将咱们当成什么了？一群该死的畜牲吗？！五万金币一块面包？！”
    “他们这是让我们死！！！”
    听到沐辰愤怒至极的声音。
    贫民们都已经懵逼了。
    五万金币一块面包？
    卧槽！
    这群贵族疯了吧！
    他们没有怀疑沐辰的话，因为生活这么多年，他们也清楚贵族的本质。
    那就是趴在贫民上面吸血！
    一时间！
    心中升起怒意，无数贫民握紧拳头，死死盯着前方的沐辰。
    然而……
    沐辰的话还没有说完。
    “大家可以想一想，在这种情况下，咱们还有选择吗？”
    “不是你死！就是我亡！”
    “只要时间长久下来，不是咱们死！就是掀起起义！”
    “帝国贵族不把咱们当人看，咱们凭什么要像爹妈一样，养着他们？！”
    无数人的心中升起怒火。
    太对了！
    这是要逼着他们死！
    他们所在的位置是偏远地区。
    但只要帝国那边的消息被男爵知道，物价的价格就一定会改为主城标准！
    但时候物价疯狂上涨，他们还怎么活？！
    至于男爵不会这么干？
    哼！
    他们在这里生活如此之长的时间，难道还不知道男爵是一个彻头彻尾的小人吗？！
    一时间！
    贫民们眼中燃烧起火焰！
    “不能这样！杀了他！”
    “没错！我们幸幸苦苦的为了活下去而活！他们贵族凭什么压榨咱们？！”
    “一个面包五万金币，更不用说其他的物价了！”
    “不让咱们活！那就都不要过了！”
    随着一部分人的声音响起，无数人被这股情绪调动，纷纷发出怒吼。
    · ········求鲜花0 0
    他们平日里就被压榨，但能活着，谁愿意反抗？
    可是现在，他们都快要活不下去了！
    沐辰扫了眼人群，高昂开口。
    “同志们！咱们需要一个领袖！”
    “这位领袖要有足够的野心，能够带领咱们活下去！与帝国贵族反抗到底！”
    “他要有惊人的智慧！”
    “要有鬼才的谋略！”
    “最重要的！这个人必须活着！！”
    “他能带领所有人走向胜利！”
    此言一出，无数人互相张望。
    最后，一个声音突然响起。
    “那就由你来！俺相信你！晨！”
    ........ ... 0
    此话一出，无数贫民像是找到了目标一般。
    “没错！晨！你一定能带领咱们的！”
    “晨！你就是咱们起义军的领袖！”
    “我早就想反贵族姥爷了！”
    一道道声音响起，沐辰心中是大笑出声。
    这些贫民里，有一大部分是愚人众玩家。
    他们都是见机行事，起哄带动全场情绪，为沐辰造势！
    现在看来，效果不错。
    沐辰双手一压，现场安静了不少。
    他扫了眼在场所有人冷声开口。
    “我成为领袖，绝对不会将大家带向灭亡！”
    “这是一场战争！”
    “是咱们贫民与帝国贵族之间的战争！”
    “这一路上，可能会有人死！也可能会有人活！”
    “我希望，大家以后对外称呼咱们的人，都叫同志！”
    “勇冠三军！国士无双！这些荣誉都将在咱们的崛起下得到！”
    “就算你死了，你也一定会光宗耀祖！青史留名！家族族谱上也会记录你的名字！你的名字会跟你祖宗摆在一起！你的后世子孙会视你为荣耀！”
    说到这里，沐辰重重砸在心脏之上。
    “为了至东！必胜！！”
    一众贫民看到沐辰如此模样，也学得有模有样。
    他们纷纷腰板挺直，右手砸在心脏。
    “为了至东！必胜！！”零.
第一百一十二章 不知道，但他说俺能光宗耀祖，家谱站C位欸～
    在沐辰带领下，一众人拿起铁锹、镰刀等等之类的工具，朝领主府走去。
    很快，他们便遇到一队巡逻的士兵。
    一众护卫看到沐辰等人来势汹汹，大声呵斥。
    “你们干什么？！想要造反吗？！”
    咔咔咔～！
    话落之际，护卫们摆出战斗姿势，用长矛对准沐辰等人。
    气愤逐渐宁静。
    众人都能听到自己的呼吸声。
    仿佛下一秒，双方要大打出手。
    沐辰冷漠扫了他们一眼，愤声道：
    “帝国贵族都已经把物价提升上来了，就连面包都有五万金币！”
    “你们这些人难道还要助纣为虐吗？！”
    “男爵是什么人，你们也清楚！你们真“八三零”的以为等消息传来，他会善待你们？”
    “就算这样，你们的家人呢？！”
    “五万金币一面包！你们家人怎么活？！你们一个月有多少金币？来！都给我说说！”
    一连串的话语，把士兵们给说懵。
    但是他们听到了关键点！
    那就是物价上涨，五万金币一块面包！
    顿时！
    他们想到了自己在帝国主城生活周围生活的父母！
    他们一个月仅仅只有三百金币啊！
    这面包都涨成五万金币，他们家人怎么活？
    而且……
    想到平日里男爵的尿性。
    他们感觉用不了多久，自身都难保了！
    一时间，所有人咬紧牙关！
    深吸一口气，小队长看向沐辰：“兄弟，你这是？”
    “我要起义！”
    沐辰眼神逐渐犀利。
    “贵族不然咱们活，咱们就联系起所有贫民！为大家某一条生路！”
    “若尔等认可我们，那咱们以后便以同志相称！若是帝国贵族全部死亡，我们就真正的成为赢家！未来你们每个人，都有光宗耀祖的机会！”
    护卫们一听，双眼放光。
    他们再看沐辰的眼神都变了。
    仿佛沐辰是信仰的神明一般！
    没有犹豫，这队护卫加入大部队！
    沐辰看到自己的嘴遁如此厉害，满意点首。
    随后他没有犹豫，再次迈开脚步，前往领主府。
    一路上！
    有着许许多多的护卫拦住他们。
    但经过沐辰的嘴遁攻击后，他们无疑例外加入了进来！
    愚人众玩家甚至可以看到这样的一幕！
    护卫A：“兄弟你为什么加入进来？”
    护卫B：“他说我可以勇冠三军，成为大将军！兄弟你呢？”
    护卫A：“他说我可以光宗耀祖，家谱C位！”
    不得不说。
    护卫们听到沐辰的话，一瞬间便想到了神域第五十层的神炎帝国。
    这些成语自神炎帝国传出。
    神域大大小小的帝国都在使用。
    毕竟太激励人心了！
    带领一众人，沐辰终于到达了领主府。
    此时……
    领主府外面的护卫队猛然看来。
    “尔等来领主府干什么？！”
    “是想要造反吗？别以为男爵昨天刚从主城过来，就不能收拾你们！”
    听到这护卫的话。
    沐辰等愚人众公会成员心中一惊。
    昨天刚回来？
    这不是要暴露了吗？
    一时间，愚人众公会的人纷纷掏出武器。
    只见沐辰双眸一凝，低声喝道：
    “同志！”
    “？？”
    这感觉……
    护卫们愣住，不知为何，这声同志听的他们很是舒坦，仿佛叫到了心坎里。
    见状，沐辰发动嘴遁，乘胜追击。
    “尔等难道甘愿当一个小护卫吗？”
    “守卫男爵？”
    “男爵可是帝国最低的爵位！难道你们不想为自己，为家人拼一把吗？”
    说到这里，沐辰情绪激动。
    “先登夺旗、勇冠三军、饮马瀚海、扬名立万！”
    “尔等难道不想青史留名，后代打开家族族谱，自己的名字就摆在第一页吗？！”
    此言一出！
    无数护卫都感觉到了内心的热血！
    那是将士们拼杀的最高荣耀！
    为了荣耀，可以奋战一生！
    这种称号，哪怕他们死亡，也想要得到一个啊！
    护卫们喘着粗气. ........
    就连那些男性贫民也同样如此！
    那个男人能拒绝自己的名字在族谱第一页？
    没有人！
    强行平息情绪，护卫队长看向沐辰：“你打算怎么做？”
    “打到男爵，推翻帝国！”
    “受命于天，既寿永昌！”
    “我……即是天命！”
    沐辰毫不犹豫的回答。
    “好！”
    只见那护卫队长抽出腰间长剑。
    “狗娘的！兄弟们！咱们今天就反了这傻逼男爵！”
    “给我冲！！”
    一声令下，护卫们率先冲进领主府。
    沐辰见状，也是赶紧挥手。
    “上！”
    下一秒，贫民大军全部冲了出去。
    “杀啊！”
    “打到男爵！推翻帝国！”
    “都别拦我！我要取那狗日的首级！我要当将军！”
    “……”
    无数人冲了进去。
    沐辰瞥了眼身边集合起来的执行官们，心满意足的笑了起来。
    “很好，看来领0.0地是稳了！”
    旁边的诸位执行官看向沐辰，眼色诡异。
    她们是万万没想到沐辰能把黑的说成白的，直接掀起领地全员反叛。
    “沐辰，一会剥夺完领地之后，我就要去睡觉了。”
    梅普露揉了揉眼睛。
    现在已经到了睡觉时间，她也该下线了。
    莎莉、天羽斩斩、立华奏、西宫硝子和藤原千花她们也连连点头。
    “嗯，我知道了。”
    沐辰点点头。
    不一会儿，领主府内传出来一个杀猪般得叫声。
    “啊！！”
    “反了！反了！！”
    “你们这群贱民竟然敢造反！快点放开我！”.
第一百一十三章 男爵死亡！获得领地，至东！
    踏踏踏～～
    一大推人从领主府内冲出来。
    中间的护卫，更是压着一位果衣的男爵走了出来。
    沐辰查看着男爵信息。
    【威廉男爵】
    【等级：53】
    才53级？
    沐辰鄙视的看了对方一眼。
    要不是护卫，这威廉男爵啥都不是！
    “领袖！我们已经抓出他了，请处置！”
    护卫队长单膝跪下，等待命令。
    “杀了！贵族都该死！”
    沐辰好不留情。
    立华奏闻言，上前直接将男爵脑袋砍了夏利！
    没有升级。
    可想而知现在的升级经验有多离谱！
    但沐辰并不在意。
    【你以剥夺领地】
    【请为你的领地命名】
    “至东！”
    沐辰毫不犹豫的说道。
    【叮，领地面板已刷新】
    【开启传送功能（坐标：神域第三十层极北之地.JPG）】
    【恭喜你成为领主，开启战争模式】
    【成功统一第三十层后，可接管整个楼层的权限。】
    【你拥有发布任务的权限】18
    【检测到你的特殊身份，开放雪女一族传送！】
    沐辰没有管系统提示，反而对护卫队长说道：“同志，先带大家下去休息吧。”
    “是！领袖！”
    护卫队长带着护卫和贫民此时。
    而沐辰等人也进入了领主府。
    大厅内的建筑很是奢华。
    有着一张长长的桌子，看上去像是开会用的。
    沐辰坐在了主座，查看刚才的系统记录。
    “这么多功能？！”
    扫了眼系统提示，沐辰有些惊讶。
    很明显，这些功能对他来说非常不错。
    别的不说。
    现在沐辰已经拥有发动战争的权利，这也以为着他只要统一第三十层。
    那么整个第三十层的权限，都可以握在手中！
    很实用！
    而且……
    看向自己目前拥有的权限，沐辰瞬间联想到了很多。
    他可以给玩家发布战争任务。
    这可是好东西啊！
    想到这里，沐辰点开领地面板。
    【领地：至东】
    【领主：沐辰】
    【领地管理人员：无】
    【领地民众：20w+】
    【领地宝库：材料若干】
    【财力：1600w金币】
    【军队：3000普通护卫】
    看到如此面板，沐辰情不自禁的笑出声来。
    片刻之后，他扫了眼诸位执行官。
    “以后这里就是咱们的公会总部了。”
    虽然说精灵森林也很适合他们，但无疑，拥有一块领地，更加合适他们！
    其余人都没有意见。
    沐辰看向雪之下阳乃。
    “阳猫，第十二层的公会驻地我会转交给你母亲，记得让她接收。”
    地盘要再多也没用。
    还不如给雪之下太太呢。
    “好的～”
    雪之下俏皮一笑。
    随后，沐辰重新设立公会驻地。
    【你已重新设立公会驻地】
    【当前公会驻地位置更改（坐标：神域第三十层极北之地.JPG）】
    沐辰点开公会面板。
    【公会：愚人众】
    【会长：晨】
    【高层成员：空、白、梅普露、莎莉、女帝、奏、阳猫、亚子】
    【普通成员：10w+】
    【公会驻地：无】
    【公会仓库：魔狼匕首（紫）……】
    【公会财富：1500w+】
    公会发展一直很稳定。
    以后的玩家，只会越来越有钱，所以慢慢来就可以了。
    转眼看向梅普露等人，沐辰说道：“你们要是想下线，现在就下线吧。”
    “好～明天见～”
    梅普露招了招手。
    紧接着众女一同下线。
    雪之下阳乃这时说道：“辰酱，我先去母亲那里一趟。”
    “嗯。”
    沐辰点点头。
    现在这里只剩下了四个人。
    除沐辰外，分别是空白、亚子。
    沐辰点开地图，查看周围信息。
    不得不说，这极北之地根本没什么帝国。
    有的仅仅只是一些领地而已。
    这些领地，自然而然都用领主的领土，所以接下来，就要好好盘算怎么把这些领地打下来了！
    订个小目标……
    统一极北！
    “空白，亚子，你们先去忙自己的事情吧。”
    沐辰对着三人摆了摆手，他接下来有的忙活。
    三人听闻此言，也不久留，传送离开。
    领主府内，只剩下了沐辰自己。
    康特博士的任务，已经完成。
    但沐辰并没有着急提交，他起身前往领主宝库。
    “这都什么破烂？”
    看到连紫色材料都没有的宝库，沐辰一脸嫌弃。
    离开领主府，沐辰看向大门旁边的护卫队长。
    “格林队长，帮我集合一下大家。”
    “是！领830袖！”
    格林高举右手，往心脏上一砸。
    几分钟后。
    来到广场的沐辰看到这人山人海的民众，径直走向演讲台。
    在演讲台上面停了下来。
    他清了清嗓子，高声开口。
    “同志们！这是一个开始！”
    “帝国已经腐朽，贵族吸食人肉！”
    “你们今日要好好休息，想要报名参军的人，都在今天找格林将军统计！”
    “明天我会留下一千士兵训练新兵，其余士兵跟着我把周围所有的领地清扫！”
    听到沐辰将自己将军，格林双眼放光。
    太爽了！
    比一个小小的护卫队长强多了！
    可惜就是装备和技能差了点！
    格林心中下定决心，一定要得到些好装备武装自己。
    同时也要好好的学习一下技能！
    毕竟不能埋没“将军”职位！
    贫民们听到沐辰的话，都连连的点头。
    那些青壮年更是双眼放光。
    这可是加入军队的好机会啊！
    直至沐辰离开，这些青壮年不管三七二十一，一窝蜂的朝着格林冲去。
    而已经离开的沐辰，则传送至神域第二十五层！.
第一百一十四章 获得宠物“小日月”，吞噬升级的品质！
    ……
    神域第二十五层。
    宠物之乡。
    重新来到这里，沐辰朝之前康特博士的位置走去。
    过了五分钟左右，他在一栋残破木屋前，看到了衣衫褴褛的康特博士。
    迈步走到对方面前，沐辰说道：
    “博士，我来提交任务了。”
    “这么快？！”
    康特博士惊讶，旋即放声大笑。
    “哈哈哈……！”
    “终于死了！”
    笑着笑着，他便哭出声来。
    毕竟对方当初可是杀了他全家人，现在大仇得报，这让他心情大好。
    擦了擦眼泪，康特博士将宠物蛋拿了出来，递给沐辰。
    “冒险者，这是你的奖励。”
    【恭喜玩家“晨”完成任务】
    【获得奖励“神秘宠物蛋”】
    【神秘宠物蛋（？）：这是康特博士多年前发现的宠物蛋，他研究一辈子，都不清楚里面是什么宠物，只知道里面的宠物蕴含极大力量！】
    【使用方式：滴血即可】
    “多谢。”
    沐辰接过宠物蛋：“你接下来打算干什么？”
    “接下来。”
    康特博士看了眼沐辰手中的宠物蛋：“我打算继续研究宠物。”
    “现在的我，已经没有任何枷锁了。”
    沐辰闻言，点了点头。
    与康特博士告别，沐辰前往一处旅店。
    在旅店房间内，他咬破手指，将一滴鲜血滴在宠物蛋上。
    嗡～～
    咔咔～～
    宠物蛋颤抖。
    随后便开始“咔咔”作响。
    沐辰紧紧盯着宠物蛋，只见宠物蛋的蛋壳开始一点点的脱落。
    最后……！
    一个奶白的小脑袋顿时出现在沐辰面前。
    “喵｀ ｀ ～”
    “这是……猫？”
    沐辰懵逼。
    他看着从蛋壳里孵化出来的小奶猫，一时间不知道说些什么。
    神秘宠物蛋就给了一只小奶猫？
    不过……
    白色躯体，萌萌的样貌。
    这宠物要是给雪之下雪乃，对方一定喜欢。
    【宠物：未命名】
    【等级：1】
    【生命值：100/100】
    【法力值：100/100】
    【品质：白（吞噬升级）】
    【攻击：5丨防御：5丨精神：5丨速度：5】
    【技能：抓】
    【吞噬升级：拥有此天赋，可进行对应的吞噬升级，当前品质升级为“绿色”品质，需吞噬一百多只等级10级的怪物。】
    “这天赋！！！”
    沐辰看到小猫得品质拦，惊叫出声。
    太强了！
    吞噬升级，这意味着小奶猫可以一直吞噬成为金色品质！
    甚至就连神级也有可能。
    这奖励简直大赚！
    嗖～
    下一秒，只见宠物蛋的蛋壳化为白光，最后形成“宠物戒指”，飞入沐辰手中。
    沐辰也不客气，直接戴在右手中指上面。
    “以后你就叫小日月吧。”
    将小奶猫抱在怀里，沐辰起了个名字。
    名字也非常简单。
    日月山河，江山万里。
    所以取名叫小日月。
    “喵～”
    小日月奶里奶气的叫了一声，趴在沐辰怀中呼呼大睡。
    不得不说。
    这小奶猫的毛，摸着真是柔软。
    而且身上还有一股很好闻的香气。
    沐辰将小日月收回宠物戒指当中，点击下线。
    今天能做的事情都已经做了。
    领土拥有，宠物到手。
    可以说收获巨大。
    ……
    沐辰的卧室内。
    天羽斩斩她们两人已经离开。
    沐辰刚刚摘下头盔，看了眼自己的右手。
    果然，宠物戒指也跟着被具现了出来。
    这么一来的话，小日月也应该在里面。
    没有多想，沐辰闭上眼睛，开始睡觉。
    一夜无话。
    第二天清晨七点。
    沐辰刚刚醒来，便在睡上眯了一会。
    时间过去了差不多五分钟，沐辰从床上坐了起来。
    穿好衣服，他下床离开卧室。
    只见天羽斩斩和立华奏二人正在吃饭。
    “你今天起得这么早？”
    天羽斩斩有些惊讶。
    “嗯，昨天我提交任务后，直接下线了。”
    沐辰回答一句，便在餐桌旁边坐了下来。
    早饭很简单。
    有传统的樱花省早餐，同时还有油条豆浆。
    不用想。
    这油条豆浆肯定是天羽斩斩去外面买的。
    毕竟沐辰初中时期，经常带着天羽斩斩去吃油条豆浆。
    夹起一根油条，沐辰咬了一口。
    外焦里嫩，口感很好！
    “．」宠物蛋里是什么宠物？”
    立华奏面色如常的询问。
    这任务是她昨天和沐辰一起接的，自然知道任务奖励是东西。
    沐辰抬起右手。
    “小日月，出来吧。”
    嗖～～
    流光升起，只见一只浑身通白的小奶猫出现在三人面前。
    那可可爱爱的样子，瞬间吸引立华奏注意。
    “喵～！”
    小日月喵喵叫了一句，直接扑到沐辰肩膀上，坐了下来。
    天羽斩斩现在是一脸懵逼。
    这是什(钱好的)么玩意？
    突然就出来了？
    天羽斩斩是万万没想到还有这么一茬。
    沐辰看到对方表情后，也将自己的情况解释了一遍。
    听到之后，天羽斩斩诧异的道：
    “也就是说，你现在在这个世界已经算是无敌了？”
    “没错！”
    沐辰点点头。
    “游戏能力能具现现实，世界各国难道没发现？”
    天羽斩斩想不通。
    按理说龙国要是知道这件事情，沐辰这位神域第一玩家，自然会被关注。
    但现在……
    对方压根一点事情也没有。
    这就让天羽斩斩非常想不通。
    “我也不清楚，高层可能知道，也可能不知道，但不管怎么样，都不影响我抬。”
    沐辰摇摇头，表示自己也不清楚.
第一百一十五章 带着小日月一起上学这件事～
    听到之后，天羽斩斩也点了点头。
    不错。
    现在沐辰的实力摆在这里，压根不用担心。
    而且他们九州龙国又不是西方某些国家，所以做好自己就可以了。
    天羽斩斩不再多问。
    这件事情知道个大概就可以了。
    旁边，立华奏不知什么时候将小日月抱在怀里，小手轻轻抚摸。
    脸上也情不自禁的露出笑容。
    三人很快吃完饭。
    天羽斩斩和立华奏带着便当，离开家门。
    像是想到了什么，天羽斩斩看向沐辰：“你今天还来我班吃吗？”
    “嗯，就去你班里吧。”
    沐辰点点头。
    天羽斩斩闻言，点了点头。
    二十分钟后……
    三人来到学院大门口，径直进入学院。
    现在已经快要到早读时间了。
    小日月从立华奏怀里跳了出来，在沐辰右肩坐下。
    他们进入教学楼，走到三楼。
    随后便各自进入各自的班级。
    沐辰进入D班。
    发现平冢静830和全部同学已经都在教室里了。
    仅仅只差自己的座位空着。
    他一进来，全班视线望来。
    当看到沐辰肩膀上的小奶猫时，所有同学全部愣住。
    女生们更是直勾勾的盯着小日月。
    尤其是雪之下雪乃！
    她两颗美丽的大眼睛根本移不开！
    “你这……”
    平冢静嘴角一抽。
    “不知道学院不能带宠物上学吗？”
    虽然小猫很可爱，但不能带宠物上学，这可是学院规定。
    “静老师，小日月很乖的。”
    沐辰并没有接话，反而扭头看向小日月。
    “小日月，一会记得乖乖听话。”
    他话音刚落，小日月连连点头。
    如此灵性的一幕，让同学们更是双眼放光。
    这小奶猫的智商太高了！
    太可爱了叭～！
    女生们直呼受不了。
    平冢静也有些惊讶。
    毕竟这么聪明的小奶猫，可不多见。
    “行吧，你回座位吧。”
    “谢谢老师～”
    沐辰面带微笑，回到了自己的座位。
    坐在王之宝座，沐辰将小日月放在桌子上，随即瞥了眼她的性别。
    嗯，母的！
    揉了揉小日月的脑袋，沐辰俯下身子，低声道：“小日月，以后一定要优雅一些。”
    这些小宠物智商很高。
    在听到沐辰话后，小日月顿时明白他是什么意思。
    紧接着她挺直身子，高昂的仰起小脑袋瓜～
    四条腿缓缓向前，小日月在桌子上走了猫步！
    “不错不错！”
    沐辰嘴角翘起。
    鲁迅：优雅！实在是太优雅了！
    周树人：如此优雅之物，洒家平生未见！
    连自己的宠物都这么优雅，沐辰感觉自己已经领悟了优雅的真谛！
    早读三十分钟。
    沐辰一直在给小日月灌输优雅理念。
    这让小日月疯狂学习，整个喵开始慢慢变得不一样了。
    直至休息时间到来，前桌的圣人惠忍不住了，转身看向桌子上的小日月。
    “沐辰君，这宠物是买的吗？”
    加藤惠面色如常的问了一句。
    “也算是吧。”
    沐辰想了想。
    他帮助康特博士做任务，康特博士给她奖励，这也算是交易。
    嗖～！
    忽然！
    一道身影出现在沐辰桌子旁边。
    只见雪之下雪乃(biaa)正直勾勾盯着小日月。
    感觉到有人盯着自己，小日月扭头看去。
    当看到一位人类女性时，它优雅的缩起身子，呈现一个圆形。
    也就在这时，本条枫、白峰理沙和硝子她们三个跟沐辰关系比较好的女生也来到这里。
    “哇～辰君你家里是养小猫了吗？”
    (???）
    本条枫异常开心，伸手抚摸小日月。
    小日月也不在乎对方，任由她抚摸着。
    “这小猫感觉有点像贵族诶。”
    白峰理沙打量小日月身上雪白的毛发。
    同时也发现了它一举一动中，都透漏着一丝高贵的优雅。
    这就让白峰理沙很是好奇。
    “呵呵，他很优雅的。”
    沐辰笑了笑。
    本条枫三女的到来，打破了雪之下雪乃的行动。
    她原本还想着摸一摸小奶猫呢。
    但现在看来……
    一时间，雪之下雪乃用幽怨的目光看向沐辰。
    当沐辰感觉到这股目光时，下意识朝雪之下雪乃看去。
    只见对方正冰冰冷冷的看着自己。
    这就让沐辰无比疑惑。
    难道是自己感觉错了？自己不是已经免疫平乃的高冷眼神了吗？
    沐辰感到疑惑。
    很快的。
    上课铃响起。
    周围的本条枫等人也是迅速回到自己座位。
    沐辰看着进来到地中海头型老师，翻起死鱼眼听课。
    但听了一会，他感觉根本就听不下去。
    所以便趴在桌子上，沉沉睡了过去。
    看到自己主人在睡觉，小日月也不甘示弱，同样趴在桌子上睡了过去。
    时间一晃，来到中午。
    周围吵吵闹闹的声音，把沐辰吵醒。
    他睁开眼睛，抬头一眼。
    只见……
    无数女同学围在自己桌子旁，对着正在睡觉的小日月指指点点。
    尤其是平乃。
    她直接伸手轻轻抚摸小日月。
    这些同学看到沐辰醒来，大部分都很尴尬。
    只有本条枫她们三个微笑问道：“辰君，小日月太可爱啦～”
    “还好吧。”
    沐辰伸了个懒腰，旋即看向雪之下雪乃：“平乃，小日月你照顾一下，我先去E班了。”
    话落，他不等雪之下雪乃毒舌，直接从人群中挤了出来，离开D班，前往隔壁。
    这让刚刚反应过来的雪之下雪乃很是气愤。
    不过一想到对方将小日月交给自己照顾，心情顿时好上了不少.
第一百一十六章 沐辰：“你说……秀吉卫生间里面，到底是什么样子？”
    高一E班。
    沐辰刚刚进入E班，北原伊织和田畑秀则便一脸严肃的堵住了他的去路。
    如此古怪的一幕，让沐辰感到了疑惑。
    “怎么？你们~两个想干什么？”
    只见……
    北原伊织扭头看向田畑秀则，重重的点了下-脑袋。
    随后，他们两个一同摆出了一个沐辰极为熟悉的姿势。
    “妮可妮可妮～”x2
    沐辰：“……”
    嘴角微微抽搐，沐辰心中疯狂吐槽。
    好家伙。
    你们两个这是玩梗完上瘾了？
    还有……秀则明明不知道这件事情，为什么他也摆出了这种姿势？
    真有你的，北原伊织！
    冷冷一笑，沐辰翻起死鱼眼。
    北原伊织：“妮可妮可妮～”
    田畑秀则：“妮可妮可妮～”
    “死！”
    沐辰一个大比兜子过去！
    啪！
    啪！
    一个巴掌双响！
    北原伊织二人顿时被沐辰扇的找不到东西南北。
    回过神来，田畑秀则推了下眼镜神情愤怒：“沐辰你干什么？开不起玩笑？！”
    北原伊织大喝，
    “就是就是！这梗多好玩？”
    二人冲着沐辰大吼，这让沐辰无比头疼。
    紧接着，他像是想到了什么拉着面前二人来到教室角落。
    “你们两个想不想成为咱们战队的外交干部？”
    外交干部？
    还有这好事？
    一听这话二人全部来劲了。
    “说说看。”
    北原伊织表情严肃。
    “周五的时候，缪斯偶像团要在大礼堂表演，这是一个锻炼你们的机会！”
    “只要你们脸皮厚一点，社牛一些，绝对吸引全校眼球！”
    沐辰语气认真的说道。
    闻言，田畑秀则拍了拍胸膛：“开玩笑！我可是社交牛批小王子！”
    北原伊织听到对方吹牛皮，不屑一笑，从兜里套出一本证书。
    “拿去！”
    沐晨拿过来，和田畑秀则定眼一看。
    《社交牛批症荣誉证书》
    好家伙！
    连证书都有？？
    田畑秀则有些懵逼。
    反观沐辰，不屑的瞥了眼北原伊织，从兜里掏出来一本证书。
    “看看我的。”
    《社交牛批症宇宙通行证书》
    田畑秀则：“……”
    你怎么更离谱？
    而北原伊织看到后，连忙抱拳：“看来沐桑的实力也很强大啊。”
    “不敢苟同。”
    沐辰谦虚一笑：“没有北原桑牛批。”
    田畑秀则看着手里的两本证书，紧接着翻了个面。
    “零售价五块”五个大字是何其扎眼。
    这让他嘴角疯狂抽搐。
    不愧是沙雕！
    “好了好了，赶紧说正事。”
    田畑秀则打断他们两人。
    闻言，沐辰脸色一正，道：“周五她们表演完毕后，绝对还有非常多的时间，到时候你们两个带上E班的兄弟，穿着裙子在上面跳舞，绝对能锻炼外交能力。”
    北原伊织：“……”
    田畑秀则：“……”
    穿小裙子跳舞？
    这……
    他们两个第一时间，并不是反驳沐辰话语，反而是有些羞涩的看向沐辰。
    “这……这不好吧？”
    “对啊，小裙子什么的…也太羞耻了！”
    沐辰表情古怪。
    两个大男人难不成还真好这口？
    不过……
    “放心吧，到时候我也会表演的！”
    为了坑两位好兄弟，沐辰决定自己也上台表演一下。
    至于表演什么？
    别不知道了。
    果然！
    听到沐辰的话，二人双眼放光，反正沐辰也要上台表情，他们还有什么害怕的？
    一时间，两人连连点头。
    北原伊织：“没问题！”
    田畑秀则：“俺也一样！”
    “很好！我先去吃饭了。”
    转身离开他们两个，沐辰心情大好。
    没什么比坑朋友最开心了。
    沐辰已经可以想象到E班的好兄弟在全校面前社死的场面了。
    · ········求鲜花0 0
    走到天羽斩斩身边，沐辰拉了个椅子坐下，随之拿起筷子。
    “赶紧吃吧，今天的饭菜有些凉了。”
    天羽斩斩平淡提醒。
    她今天早上走的太急，饭盒没有密封好，所以饭菜都有些凉了。
    “没事。”
    沐辰摆了摆手，夹起一块肉。
    “反正吃起来非常香，不碍事。”
    二人一同吃饭，吃了差不多十分钟左右，终于将饭菜吃完。
    打了个饱嗝，沐辰站起身子。
    “我去上个厕所。”
    “嗯。”
    天羽斩斩点了点头。
    与此同时。
    志原忠邦和田畑秀则二人一同走了过来。
    ........ ... 0
    “沐辰你也上厕所？一起去吧。”
    志原忠邦顺嘴说了一句。
    “可以。”
    沐辰也不拒绝，跟着他们两个一起离开E班。
    走廊内……
    经过人来人往正在散步的学生。
    他们三个很快便来到厕所门口。
    进入男厕所上了个小厕，三人走了出来。
    刚想要返回班级，志原忠邦突然感觉到了不对劲。
    “你们两个怎么了？”
    转身看到停在厕所门口的沐辰二人，志原忠邦非常疑惑。
    什么情况？
    不舍得走了？
    他们两个难不成没干饱饭，想再干一顿？
    志原忠邦心中暗自想着。
    但二人并没有搭理他。
    他们两个直勾勾盯着面前厕所门口的标志，眼睛一眨不眨。
    片刻后，沐辰目不斜视的开口。
    “你说……秀吉卫生间里面，到底是什么样子？”
    “不知道，但我也很好奇。”
    田畑秀则同样盯着前方。
    他们两个看的地方，正是秀吉卫生间！
    如此特别的建筑，他们两个根本不知道里面是什么样子。
    一时间，好奇心在身上作梗。
    “要不去抓只秀吉带咱们进去？”
    “附议！”
    话落之际，二人同时转身朝D班走去零.
第一百一十七章 两个班级围观秀吉卫生间？大开眼界？
    校园里的秀吉卫生间是一大未解之谜。
    这让沐辰二人的脚步飞快。
    转眼间，
    他们两个便来到了D班后门，紧接着走了进去。
    视线锁定自己的目标，沐辰和田畑秀则快步上前，一左一右将木下秀吉架了起来。
    “你们要干什么？放开老朽！”
    木下秀吉惊恐大叫。
    这一下子，吸引了全班同学的注意力。
    当他们看到沐辰和田畑秀则架起秀吉时，一个个表情无比疑惑。
    毕竟秀吉好端端的，不可能惹到他们两个啊。
    “沐辰君，你们要去干什么？”
    白峰理沙询问。
    这也是大家都想问的事情。
    “我比较好奇秀吉卫生间里是什么“八三零”样子的，所以想带秀吉帮忙探探路。”
    沐辰直言回答。
    听到这话，全班愣住。
    秀吉卫生间里面是什么样子？
    这……
    别说是沐辰了。
    其他同学也同样非常的好奇。
    这秀吉卫生间里，到底是什么样子的呢？
    “我也跟你去！”
    白峰理沙连忙跟上沐辰。
    “我也去！”
    “还有我！”
    “秀吉卫生间里有什么？这还真不知道呢。”
    一众同学全部站了起来，跟着沐辰二人。
    高一E班。
    看到隔壁这么多人出来，门口的北原伊织愣了一下，旋即向沐辰问道：
    “你们去干什么？”
    “看一看秀吉卫生间里面是什么样子。”
    “秀吉卫生间？”
    一说这话，北原伊织的好奇心也被勾了起来。
    他连忙转身，朝班级里喊道：“沐辰要参观秀吉卫生间了，有没有想去的？”
    此话一出，全员都站了起来。
    “终于要去秀吉卫生间了！”
    “我听说秀吉卫生间是给漂亮的小姐姐专门设立的。”
    “我怎么听说是漂亮的男孩子？”
    “嘿嘿，男的很好～”
    “？？？”
    奇奇怪怪的声音在人群中响起，E班同学们跟上沐辰脚步。
    两个班级的人一同朝卫生间前去。
    如此之大的动静，自然是吸引了不少人的目光。
    他们只见，这两个班级在秀吉卫生间门口停了下来，一时间好奇心作祟！
    将木下秀吉放开，沐辰开口说道：
    “秀吉，你先进去看看有没有人。”
    听到这话，木下秀吉感觉沐辰在侮辱自己。
    它明明是一位纯爷们！
    怎么可能要进入这种卫生间？
    “老朽是男人！”
    “可你的名字就叫秀吉。”
    “……”
    好有道理！
    我竟无言以对……
    木下秀吉愣住，一时半会，也找不到反驳理由。
    毕竟他就叫秀吉。
    深吸一口气，他迈步走了进去。
    众人静静等待。
    一分钟后……
    木下秀吉缓缓走了出来，面色平淡的道：“里面没人，不过你们真要进来？”
    “开玩笑！”
    北原伊织忍不了，率先开口：“虽然我性别不是秀吉，但进去卫生间而已，有什么不敢的？”
    “就是！”
    田畑秀则在一旁起哄：“女卫生间他都敢进，而且眼睛都不眨一下。”
    “没错！”
    北原伊织下意识回应。
    可紧接着他愣在原地。
    女卫生间？
    卧槽！这狗币坑我！
    二话不说，北原伊织直接朝田畑秀则扑了过去。
    “来人！”
    一声令下，E班男人飞速前来。
    顿时！
    无数人朝着田畑秀则爆踹。
    看到如此沙雕的一幕，沐辰感觉自己有些格格不入，所以便迈步走了进去。
    一分钟后……
    从里面出来的沐辰低头沉思。
    “怎么样？是不是很普通？”
    木下秀吉翻起死鱼眼。
    沐辰古怪的看了他一眼。
    “普通？还真是大开眼界啊。”
    听到他的话，旁边爆踹田畑秀则的北原伊织看了过来. ........
    “大开眼界？”
    没有丝毫犹豫，他迈步走了进去。
    一分钟后……
    同样陷入沉思的北原伊织缓缓走了出来。
    他与沐辰对视一眼，纷纷思索。
    “真是开了我的眼。”
    “是吧，我也没想到秀吉卫生间这么特别。”
    周围人：“……”
    你们两个倒是说怎么回事啊！！
    周围两个班级的人很是难受。
    他们最讨厌的就是这种说话说到一半的人了。
    沐辰像是察觉到了什么，扫了眼周围同学。
    “想知道里面怎么回事？”
    同学们点头。
    “当然要自己去看喽～”
    沐辰摊了摊手。
    周围人：“……”
    如此犯贱的样子，让他们差点憋出内伤。
    随后，他们二话不说，一个个都进去观察秀吉卫生间。
    两分钟后……
    走廊里站着一群面带思索模样的学生。
    他们一个个都没有说话，仅仅只是低头思考着刚刚看到的一幕。
    场面无比诡异。
    这让周围路过的同学摸不着头脑。
    “真得很奇怪吗？老朽怎么感觉很正常？”
    秀吉有些懵逼。
    怎么搞的自己有些格格0.0不入。
    这就尴尬了。
    “那个……我也没什么感觉。”
    户冢彩加突然在秀吉身边开口。
    他之所以感觉不出来，正是因为他也是秀吉。
    沐辰甩甩脑袋，不再去思考。
    既然思考不出来，那么只能作罢。
    扭头看向一旁的天羽斩斩，沐辰问道：“斩斩，你要不要去找小奏？”
    “可以啊。”
    天羽斩斩点首。
    反正也没什么事，去找小奏聊会天也可以。
    “小日月～”
    沐辰叫了一声。
    雪之下雪乃怀里的小日月顿时扑倒他的肩膀上。
    随后，他便和天羽斩斩一同离开，前往A班.
第一百一十八章 立华奏生病，天羽斩斩大胆？
    高一A班。
    沐辰和天羽斩斩进入A班，一眼便看到趴在桌子上的立华奏，旋即纷纷愣住。
    难道是昨天没有睡好？
    想到这里，二人同时走到立华奏身边。
    “小奏，你昨晚没休息好吗？”
    沐辰晃了晃立华奏的肩膀。
    “唔～”
    立华奏晕晕沉沉的抬起脑袋。
    “辰君～好难受～”
    此话一出，沐辰和天羽斩斩对视一眼，紧接着沐辰伸出右手，放在立华奏额头上。
    一会儿后。
    他看向天羽斩斩。
    “小奏发烧了，咱们两个请假回家照顾她吧。”
    虽然早上没看出来什么。
    但立华奏的确是发烧了。
    “好。”
    天羽斩斩也不敢耽误。
    沐辰将立华奏扶了起来，随后一把将她背在背上。
    在诸位同学的注视下，二人带着立华奏离开A班。
    一会儿后。
    高一办公室内18。
    沐晨背着立华奏站在平冢静面前。
    而天羽斩斩则是在跟桐须真冬说些什么。
    “意思就是说，你们现在要回去照顾立华同学？”
    平冢静掐灭烟头。
    “对。”
    沐辰点点头。
    “行，你直接回去吧，一会A班班主任过来，我跟她说一声就可以了。”
    平冢静也没有难为沐辰。
    毕竟立华奏现在的状态真不怎么好。
    “多谢。”
    沐辰难得的道了声谢谢，随即看向一旁的天羽斩斩，发现对方也请好了假。
    于是乎……
    二人一同离开办公室，朝着没人的地方赶。
    两分钟后……
    使用瞬间移动，沐辰直接带着二女瞬移回到自己家里。
    他和天羽斩斩一同进入立华奏房间。
    天羽斩斩先是铺床，而沐辰在对方铺好床后，将立华奏放了上去，给小奏盖好被子。
    一手按在了她的额头上，沐辰使用技能“生命治愈”！
    嗖嗖嗖～～
    道道柔和的白光钻进立华奏体内。
    一瞬之间，立华奏的表情平静下来，沉沉睡了过去。
    “你有治疗技能？刚刚为什么不在学院用？”
    天羽斩斩看到这一幕，直接愣住。
    “在学院用还能回家吗？”
    沐辰乐呵呵的笑道。
    他仅仅是为自己回家找个借口而已。
    “那咱们现在干什么？”
    天羽斩斩询问。
    “照顾小奏吧，现在登陆游戏也没什么好玩的。”
    沐辰想了想，回答道。
    虽然说立华奏已经康复。
    但沐辰并不打算登陆游戏。
    天羽斩斩闻言，红唇微翘。
    “我有个好玩的，要不要试一试？”
    “哦？什么好玩的？”
    沐辰来了兴致。
    “走，咱们先出去。”
    天羽斩斩朝门外走去，沐辰跟上了对方。
    ……
    两小时后……
    躺在自己床上。
    沐辰进入了贤者模式。
    不得不说，
    天羽斩斩不愧是自己的死党，连自己的喜好都这么清楚，简直是让自己愈发不能！
    不过……
    突然想要点一根，沐辰缓缓站了起来。
    他离开卧室，先是看了眼在卫生间洗澡的天羽斩斩，随后便走进了厨房。
    将冰箱里的老母鸡拿了出来，沐辰开始煲汤。
    一小时后……
    端着炖好的鸡汤，沐辰从厨房走了出来，看到坐在餐桌旁神情疲惫的天羽斩斩，他径直走到对方身边停下。
    “先喝点汤吧，这是温的。”
    沐辰将鸡汤放在天羽斩斩面前。
    “好。”
    天羽斩斩拿起勺子喝了几口，随即露出笑容，“如此一来，咱们以后都不能分开了。”
    “对啊。”
    沐辰笑了笑，“一会我扶你先回房间吧，你现在走路也不方便。”
    “好。”
    天羽斩斩没有拒绝。
    一会儿后，
    喝到自己实在是喝不下了，天羽斩斩放下勾子，打了个哈欠。
    “我也要回去睡一会。”
    “恩。”
    沐辰扶着天羽斩斩，很快便进入她的房间。
    直至对方坐在床上，沐辰才收回双手，说道：“我先走了，你睡觉吧。”
    “嗯。”
    天羽斩斩点了点头，钻进被窝里。
    沐辰见状，退离至客厅。
    在一旁的沙发上坐了下来，他伸了个懒腰。
    天羽斩斩和立华奏都在睡觉。
    他又不想登入游戏，所以现在只有一个选择可以干了！
    找雪之下阳乃！
    不错！
    就是雪之下阳乃！
    至于为什么不找空白？
    他们两个现在估计才刚刚睡醒，正在吃饭呢。
    想到这里，沐辰起身离开自己家，紧接着敲响雪之下阳乃家的家门。
    嘭嘭嘭！
    里面没有动833静。
    不过下一秒，大门打开。
    只见雪之下阳乃笑眯眯的看着自己。
    “你们已经放学了吗？小雪乃怎么没回来？”
    现在这个时间点，也刚好是总武高放学的时间，估计一会雪之下雪乃就要回来了。
    “这不是无聊嘛，今来找你聊会天。”
    沐辰笑嘻嘻的说道。
    “那就进来吧。”
    雪之下阳乃拉着沐辰的手进入家门，紧接着关闭大门。
    一靠近沐辰，她顿时闻到了对方身上的香味。
    这味道她之前在天羽斩斩身上闻到过，不过当时并没有那么强烈。
    难道……
    “你刚刚在家里干什么了？”
    雪之下阳乃表情变了。
    自己可是对方未婚妻啊！
    但自己却不是第一个！
    这让她非常生气！
    “咳咳，就是你猜的那样。”
    看到雪之下阳乃变化如此之大，沐辰尴尬回答。
    平日里的雪之下阳乃可不会生气。
    除非真是触碰到了她的利益！
    深吸两口气，雪之下阳乃猛然抓出沐辰的右手。
    “跟我来！”.
第一百一十九章 雪之下雪乃：姐姐那里怎么有声音？
    ……
    一段时间后。
    雪之下雪乃放学回来。
    她刚刚进入客厅，便听到了雪之下阳乃房间里传出奇奇怪怪的声音。
    仔细听了听……
    “这……”
    雪之下雪乃顿时脸蛋红润。
    为什么姐姐房间里会有打牌的声音？
    这是什么情况？
    雪之下雪乃连忙跑回自己房间。
    ……
    时间再次过了两个小时……
    阳乃的房间门口。
    看向里面躺在床上的雪之下阳乃，沐辰说道：“记得一会登入游戏。”
    雪之下阳乃疲惫的比了个ok。
    随后，沐辰转身离开。
    刚刚来到大门口，他像是感觉到了什么，扭头看向雪之下雪乃的房间。
    只见对方正趴在房间门口，目光幽怨的看着自己。
    这让沐辰很是懵逼。
    下一秒，他像是想到了什么，嘴角一翘。
    紧接着，沐辰打开大门，返回自己家。
    家中。
    此时的立华奏和天羽斩斩二女已经起床。
    沐辰前往厨房热菜，饭菜还是下午的鸡汤。
    “咱们今天要什么？”
    天羽斩斩询问一句。
    “去把极北之地的几个领土打下来。”
    沐辰回答道。
    第三十层的帝国这么多。
    先把周围打下来。
    然后屯高粱，缓称王。
    到时候我命由我不由天！
    直接建立一个庞大的帝国！
    天羽斩斩闻言，点了点头。
    立华奏扭头看向沐辰：“辰君，今天谢谢你们照顾我～”
    “不用谢。”
    沐辰摸了摸立华奏的小脑袋，都是自己的人，还需要道谢吗？他感觉立华奏太客气了。
    五分钟后……
    三人吃完饭后，回到房间登入游戏。
    ……
    神域，第二十五层。
    沐辰进入神域，出现在上次下线的旅店。
    打开个人面板，他输入坐标，传送至第三十层的至东领地。
    刚刚到来，沐辰看了眼面板。
    此时领地内可谓是非常的红火。
    贫民们不像之前这么死气沉沉的了，显然是有了信仰。
    这信仰让他们对活下去的欲望更为强烈。
    不但如此。
    沐辰看了眼目前的士兵人数。
    五万多人！
    这次招募，足足招募了将近五万的新兵！
    很满意现在的状态，沐辰离开领主府，前往练兵地点。
    一会儿后……
    他看着如火朝天的练兵场，迈步走了过去。
    “领袖｀ ｀ ！”
    格林看到沐辰，双眼放光，快步走到沐辰面前。
    “嗯，格林同志你好。”
    沐辰点点头，随之询问：“这些新兵怎么样？”
    格林想了想，回答道：“领袖，这些新兵的身体素质不错，我打算先练他们一星期的军规，然后再去野外杀点魔物，壮壮胆。”
    “相信用不了多久，就可以参加战争了！”
    沐辰闻言非常满意。
    这可都是自己打天下的班底啊～
    受命于天，既寿永昌。
    身为龙国人，他拒绝不了这八个大字！
    “好好干，咱们一会就要出去打仗了。”
    “是！”
    听到回应，沐辰转身离开，在领地内闲逛。
    现在整个领地内，有不少的公会玩家。
    他们三三两两聚集在一起，都在议论着沐辰要不要攻打其他领地。
    不但如此，沐辰还在人群中看到朝自己走来的雪之下阳乃。
    “阳喵，要不要我找个擅长管理的执行官，帮你分担一下压力？”
    雪之下阳乃现在不但要管理公会。
    就连财务方面的事情也要管理。
    而且……
    在得到领地之后，她连领地也要管理。
    想来也不会太轻松。
    “真的吗？那太好了。”
    雪之下阳乃露出笑容。
    她可不会拒绝沐辰的提议，毕竟这也是沐辰关心自己。
    沐辰闻言，低头思索。
    现在有什么合适的人员？
    当然有！
    比如小秘书，四宫辉夜，平冢静，茶柱佐枝她们这些人。
    不过……
    现在沐辰公会之中，有个更为合适的人选！
    这个人选就是太太“南日和子”！
    想到这里，沐辰点开他与南日和子的私聊频道。
    【晨：学院长，我打算给你个执行官的职位，你以后就负责管理人员吧，我让阳猫去管理后勤财务。】
    【学院长：诶？这合适吗？】
    【晨：当然合适，好了，我先给你设置一下，一会上传执行官大衣，你记得领取。】
    【学院长：我明白了。】
    关闭私聊频道，沐辰将执行官大衣上传，同时设置南日和子为公会高层。
    五秒后……
    嗖～！
    流光升起，吸引周围公会成员的注意力。
    只见披着执行官大衣的南日和子出现在他们面前。
    看到她的出现，玩家们心神一动。
    这又是一位执行官啊！
    “．」以后你就是第九席执行官，主管公会人员，阳猫你管理公会财务。”
    两种管理分了开来。
    这也明确了不少信息。
    所以雪之下阳乃和南日和子都没有意见。
    紧接着，沐辰掏(钱好好)出一套法师套装。
    “学院长，这套装归你了。”
    沐辰将套装递给南日和子。
    南日和子接下来一看。
    “诶？！这太珍贵了吧？”
    饶是南日和子身为学院长，但也还是忍不住惊讶。
    毕竟这套装太珍贵了！
    而且是唯一法师套！
    要是拿出去，不知道有多少玩家会抢破头。
    “拿着吧。”
    沐辰解释道：“这是咱们执行官的标配。”
    听闻此话，南日和子也不拒绝，直接换上套装。
    毕竟愚人众家大业大，也不会有什么不妥。
    见她已经将装备换上，沐辰打开公会频道。
    【晨：@全体成员。集合！苦】
    嗖嗖嗖嗖～～
    随着沐辰的信息发送，此地接连不断的升起光晕.
第一百二十章 白风子爵，圆月公会也在？？？
    一位位玩家集合到这里。
    就连诸位执行官也不意外。
    十分钟后……
    见大部分成员都已经到来，沐辰开始发布任务。
    与此同时，
    公会成员们眼前同时弹出一个任务面板。
    【任务：征战极北！】
    【介绍：至东领主“晨”，不满足现在的领土，打算征战！统一极北之地！（注：可与NPC组队）】
    【要求：将极北之地内领地全部占领】
    【人数：不限】
    【奖励：大量经验值！】
    随着沐辰的任务发放，玩家们议论纷纷。
    “咱们会长发布的任务？还能这样玩？”
    “啧啧啧，大量经验值，我感觉今天能冲到35级！”
    “切！我40级！”
    玩家们已经明白这任务奖励到底是怎么回事。
    他们现在所处的阵容，可是至东领地！
    而至东领地有着无数NPC。
    这些可都是高等级NPC！
    只要跟着他们一起组队，就可以在战争中获得大量经验了！
    简直爽到飞起！
    “桐老爷，去通知格林队长，让他带人过来。”
    沐辰看向干部中的桐老爷。
833
    “没问题！”
    桐老爷闻言，转身朝练兵场跑去。
    一会儿后……
    踏踏踏～～
    全副武装的士兵队伍在格林带领下来到了沐辰这里。
    踏～踏！
    “领袖！”xN
    士兵们整齐划一，高呼出声。
    沐辰点了点头，转身走至演讲台。
    愚人众公会成员见状，也是立马集合，站在了士兵们左边。
    执行官站在队伍最前面。
    干部站在中间。
    普通成员站在最后。
    扫了眼公会成员，沐辰开始自己的演讲。
    “同志们！多的话我就不说了。”
    “王侯将相，宁有种乎！”
    “待我封王，帝国会永远记得你们的荣耀！”
    “咱们领土周围，有着有着大大小小差不多十五个领土！”
    “第一步！便是统治极北！”
    一听这话，士兵们高呼出声。
    “为了至东！必胜！！”
    士兵们现在满脑子都是昨天沐辰给自己等人说的事情。
    青史留名(biaa)，成为将军！
    哪一位男性能拒绝？
    看到另一边的愚人众玩家群体，沐辰再次说道：“你们也一样！”
    “想要成为干部？或者执行官？”
    “那就拼吧！只要拥有功绩，一切都能得到！”
    无数玩家激动了起来。
    干部？执行官？
    这诱惑不可谓不大！
    一时间，所有人双眸散发红芒。
    看到他们如此模样，沐辰大手一挥，大衣随风而动。
    “出发！！”
    哗啦啦～～
    一众人同时出发。
    ……
    神域第三十层，极北之地
    此时，圆月公会众人正在这里做任务。
    同样做任务的，还有不少散人玩家和其他公会成员。
    “辉夜酱，你说暴风帝国帝王为什么给咱们一个这么简单的任务？”
    亚丝娜有些不解。
    这任务除了耗时一些，未免也太简单了。
    也还好，他们手里有一次性传送道具，不然真不可能完成这个任务。
    “咱们要用传送道具才可以短时间赶过来，你说暴风帝国帝王会不会自己过来？”
    四宫辉夜语气嘲弄。
    她已经看明白了。
    这破任务就是坑他们玩家罢了。
    毕竟极北之地较远，而且地域艰苦，娇生惯养的帝王会来这里？
    这是根本不可能的！
    也好在任务奖励有一件橙色装备，不然她们根本不可能来！
    不过看到周围这么多的人都领取了这个任务。
    她们也立刻意识到，自己等人已经被坑了。
    估计任务奖励的橙色装备，性能不咋地。
    她们现在慰问的地方，是一个名叫“白兰岭”的领地。
    这领地领主，是一位帝国子爵。
    暴风帝国爵位。
    由高到低为公爵、侯爵、伯爵、子爵、男爵五个爵位。
    这极北之地最高的贵族。
    正是子爵爵位！
    他也是四宫辉夜等人目前所在领地的领主！
    名字叫“白风”！
    这里的领地民众，大部分都是东方人面孔。
    该领地领民五十万，士兵有五万左右，可以说实力非常强大！
    就在四宫辉夜等人思考的同时，领地的巡逻士兵惊慌失措的跑了过来。
    “领主大人！有人进攻咱们领地！”
    他边跑边叫，顿时吸引周围所有玩家目标。
    听到他的话，玩家双眸亮了起来。
    这难道是……隐藏任务？
    二话不说，一众人朝着领地外跑去。
    这其中，就包括了四宫辉夜等人。
    领地外……
    此时已经有不少士兵集合在领地边缘处。
    他们看向对面的一大批人马，神情诧异。
    毕竟对面的士兵太少。
    而其他人，装着黑西装，等级大部分不超过四十级，他们也不清楚这些人是哪里来的。
    只见沐辰骑着一匹白马，缓缓从人群中走了出来。
    “林将军！我去会会他！”
    一位小将对身边的中年将军上诉。
    “嗯，你去吧！”
    林将军点了点头。
    随后，那小将上马，顿时飞射而来！
    “来将可留姓名？！”
    “吾乃极北叶安澜！”
    “……”
    听到对方的名字，沐辰一懵。
    好名字！
    这名字听起来就骚里骚气的。
    叶安澜也不管沐辰的神情，眉头一束，喝声道：“尔等这是要攻打我们领主的吗？”
    “难不成是帝国派你们来的？”
    一听对方此言，沐辰愣住。
    帝国？
    难不成……
    沐辰感觉自己好像吃到了一个大瓜。
    选择在公会聊天频道发言。
    【晨：谁知道暴风帝国的信息？】
    【老二十八：会长！我知道！】
    【晨：哦？说一说。】
    【老二十八：我听说暴风帝国祖上被第五十层神炎帝国的人给虐过，所以他们的王室非常仇视东方面貌的人，不然这“白风”也不会被放流到极北之地，毕竟他可是一位子爵啊！】.
第一百二十一章 收下五万兵马！系统公告响起？帝国之战开启！
    看到着，沐辰托摩下巴。
    这对自己来说，可是一个好消息！
    暴风帝国祖上被第五十层的神炎帝国给虐过。
    也就是说这帝国里的东方人都得不到重视？
    若是……
    沐辰忽然有了想法。
    看向前方的叶安澜，沐辰朗声道：“叶将军，吾乃至东领地新一任领主。”
    “现打算推翻帝国暴政！”
    沐辰话音刚落，不但是~对方的士兵懵了。
    就连那些看戏的玩家也是-如此。
    一旁，圆月公会这里。
    “沐辰同学成领主了-？？”
    由比滨结衣双眼放光。
    “正常，空之前活动的奖励是领主令，所以当个领主不是简简单单吗？”
    雪之下雪乃一脸平淡，仿佛已经看透沐辰如何成为的领主。
    但他们没有想到，沐辰其实是发动了剥夺令，硬生生拉动民众造反，把领地给剥夺过来了。
    那些士兵们不知道沐辰要干什么。
    见此情景，沐辰再次高声道：
    “各位士兵同志，帝国是怎么对待你们的，相信你们也非常清楚！”
    “这样的帝国，难道真值得守护吗？歧视咱们黄皮肤人，欺压贫民。”
    “百姓对他们来说，就是一些苟延残喘的畜牲！将士对他们来说，就是发起战争的工具！”
    “帝国不值得！你们也同样不值得！”
    “苍天已死，黄天当立！”
    “岁月甲子，天下大吉！”
    “吾要干一番经天纬地的大事业！尔等可愿跟着吾一起来？”
    “到时候你们青史留名，拜将封候，完全不是问题！”
    一连串的话，让将士们很是意动。
    但……
    真的能行吗？
    他们也知道自己被帝国国王放流的问题。
    可真要推翻帝国，他们又不敢。
    毕竟帝国太过强大。
    他们仅仅只有这一丁点士兵罢了。
    帝国可是拥有百万大军！
    踏平这里完全不是问题！
    “说到好！”
    也就在这时，一道不合群的声音响起。
    众人纷纷看去。
    只见一位神色威严的中年男子从人群里走了出来。
    他正是该领地的领主“白风”！
    白风看向沐辰，眼眸尽是追忆，他扫了眼身后士兵，又看向对面的士兵，缓缓开口。
    “我当年跟随大将军，立下赫赫战功！”
    “这其中最大的原因，并不是因为我的皮肤，而是因为我的身份，是个平民！”
    此言一出，双方士兵傻眼。
    不是皮肤，是身份？
    这……
    他们万万没想到，跟随大将军一起征战的将军，居然只是因为身份问题，被放流这极北之地。
    这让他们难以接受。
    “怎么？为何都不说话？”
    白风扫了眼他们，厉声喝道：“这狗娘养的帝国！老子早就不想为他们服务了！”
    说着，他看向沐辰。
    “阁下的志向是？”
    “虐杀贵族，推翻帝国！”
    “受命于天，既寿永昌！”
    沐辰毫不犹豫得回答。
    他也看出来的，这白风是个有野心的人！
    有野心的人好啊，就怕他们没有野心，跟个咸鱼一样！
    闻言，白风单膝跪下，双手抱拳。
    “末将白风，见过主公！”
    “将军请起！吾等要还给贫民一个人人平等的世界，所以对外，咱们的人互相称之为同志，我则是领袖！”
    沐辰摆摆手，将自己这边的情况说了出来。
    一听这话，白风连连点头。
    随即，沐辰又开始了洗脑演讲！
    什么拿着不要命的望前冲，或者说是某位知名落榜美术生的洗脑话语！
    一时间，那些士兵看沐辰的眼神都变了。
    “领袖！”
    白风神色激动，询问道：“咱们现在的行动是什么？”
    “统一极北！从此极北之地，我为王！”
    · ········求鲜花0 0
    沐辰傲然开口。
    “好！”
    白风转身看向自己的将士们。
    “众将士集合！”
    哗啦啦！！
    一众将士集合完毕！
    白风也把自己的马给牵了出来，随后翻身上马！
    沐辰嘴角一翘。
    不错不错。
    这一趟没有白来，又多了五万将士！
    还有一位勇武将军白风。
    收获可真是大啊。
    想到这里，沐辰看向周围玩家。
    这些玩家级别不高，但汇聚在一起，也是一个极为强大的力量！
    沐辰给他们也发布了任务，紧接着看向白风。
    ........ ... ...
    “白将军，咱们去下一个领地！”
    “明白！”
    顿时！
    愚人众加上NPC，一共十五万的兵力开始横扫极北。
    ……
    也就在沐辰行动的同时。
    那些在神域第三十层的玩家耳边突然响起系统公告。
    【帝国之战开启！】
    【玩家领主“晨”正在进行统一极北之地行动！这让暴风帝国极为不满！】
    【请选择你要加入的阵容】
    【至东领地】
    【暴风帝国】
    看到这条信息，玩家们傻眼。
    “卧槽卧槽，大神晨这是要统一极北了？”
    “极北之地不是暴风帝国的地盘吗？这是要开战的节奏啊！”
    “哈哈哈！老子加入暴风帝国了！”
    “傻逼，加入至东领地啊！”
    “为啥？”
    “大神晨有神威，而且天赋是空间能力，机动性不用我说了吧？”
    “嘶～！好有道理！”
    玩家们一个个选择自己想要加入的阵容。
    但很明显，加入沐辰至东领地的较多！
    毕竟沐辰的能力太过变态。
    这要是直接搞偷袭，他们根本反应不过来。
    所以他们大部分人都加了至东领地阵容！零.
第一百二十二章 统一极北之地！建设帝国！
    ……
    另一边……
    “杀！！”
    “狗娘的！把这肥猪宰了！”
    “老子要他死！”
    “别抢别抢！一群人头狗！！”
    一群愚人众公会成员看向前方的肥胖男爵，放声大吼。
    此时，
    愚人众公会全部成员露着狰狞笑容。
    仔细看去，就连那些散人玩家和将士们同样如此。
    至于为什么会这样？
    就在刚刚，沐辰攻占了几个领地。
    其中两位领主的首级，分别被一位公会成员和一位士兵杀了。
    沐晨直接将那位公会成员提升到小干部。
    而士兵也被他提升成为了一个小队长。
    所以这些人才双眼放光！
    他们看那些领主，就像是看肥“八三三”美的肉食一般。
    至于其他玩家？
    他们发现自己跟着沐辰升级贼快，直接提升了四五级。
    所以一个个的全部都不想放过这肥美的经验。
    为什么他们也能升级？
    因为沐辰给予的任务，能和NPC组队。
    但其他任务并没有这样的效果。
    所以他们异常的兴奋。
    杀了这么多100级的士兵，沐辰的等级也升了两级。
    不得不说，没有人跟他分经验的感觉，真心非常不错。
    沐辰点开个人面板。
    【昵称：晨】
    【等级：44】
    【生命值：501w/501w】
    【神力：164】
    【神格：无】
    【神攻：1465丨神防：1465丨神法：1465丨神速：85w+】
    【天赋：空间掌握】
    【技能：速度空间（专属），空间移动（专属）……】
    【武器：空间龙刀（神器），次元魔方，雪白风衣，空间龙戒（空间套1/5），空间项链】
    看到自己现在的速度，沐辰不由得砸吧嘴。
    太高了。
    一百级的野怪他也能嘎嘎乱杀！
    看来这次事件结束之后，要去一趟第五十一层了。
    在看自己肩膀上的小日月～
    【宠物：小日月】
    【等级：35】
    【生命值：3.5w/3.5w】
    【法力值：3.5w/3.5w】
    【品质：紫（吞噬升级）】
    【攻击：3500丨防御：3500丨精神：3500丨速度：3500】
    【技能：吞噬、神行、日月斩、小太阳。】
    不得不说。
    这小日月的成长太快了。
    相信统一极北后，它的品质就可以升到橙色或者红色！
    沐辰感觉自己捡到了宝贝。
    看向前方。
    只见梅普露骑着一个大乌龟正在进行空中打击。
    大乌龟名字叫“糖浆”。
    是她今天下午放学和莎莉一同挑战BOSS，得到的奖励。
    而莎莉的宠物，则是一只小狐狸。
    名字叫“胧”。
    两支宠物的成长速度也非常快！
    都是金色品质。
    只能说不愧是欧皇梅普露。
    收回目光，沐辰静静的等待。
    随着时间不断推移，这极北之地忽然出现了一大群玩家。
    “哈哈哈！终于赶过来了！不容易啊！”
    “兄弟们快！大神晨要统一极北了，咱们捞点好处，起码要喝口汤！”
    “那些选择帝国阵容的家伙真是傻逼，咱们能直接传送到至东领地，他们只能传送到暴风帝国慢慢来。”
    听到这些玩家的话语，沐辰先是一愣。
    紧接着便点开了系统信息查看起来。
    看到帝国之战开启，他顿时恍然大悟。
    “看来隐藏不住了。”
    沐辰无奈。
    本来还想猥琐发育，然后来个一鸣惊人的闪电战呢。
    没想到自己要统一极北，居然触发了系统公告。
    不过也是。
    极北之地这么大的地盘。
    只要民众足够，他很快就可以建起来一座帝国，也算是改变了第三十层的局势。
    不过……
    “估计帝国的人还没到，我就统一极北了。”
    沐辰摇了摇头。
    他们这推图速度真得很快. ........
    时间流逝。
    随着极北之地最后的领地被占领，沐辰看向神情激动的玩家与将士们。
    “同志们！极北已经全部拿下！”
    “哦！！！”
    “芜湖！！统一极北！”
    “推翻帝国！嘎嘎升级！！”
    “……”
    无数人欢呼雀跃。
    声音响彻天际，仿佛早宣告新王的诞生！
    玩家们也非常的高兴。
    毕竟给予的经验实在太多了！
    “白将军。”
    沐辰看向白风。
    “领袖！”
    白风单膝跪地。
    “以后你就是咱们至东的大将军！现在的暴风帝国已经派出兵马，我希望你查看一下他们的行踪，因为这一次来的人马，有十五万！”
    沐辰看了眼世界聊天频道。
    这聊天频道里。
    帝国阵容玩家已经把他们的行动人数说了出来。
    而沐辰收获的俘虏军，一共有三万人。
    到时候再在各个领地招收点青年壮力，就可以把士兵人数凑齐十五万人！
    “末将明白。”
    白风将右手砸在心脏上。
    这是至东最高礼节！
    沐辰满意点首，扭头看向诸位愚人众，最后视线落在南日和子身上。
    “学院长，你主管帝国政务，可以自己挑选干部，你需0.0要你把帝国建设起来。”
    “起码也要建二十个城池左右，当然，你不用自己来，将我的话下发到公会成员和平民那里就可以了，每天给予十金币座位奖励。”
    “我明白了。”
    南日和子点点头。
    建设城池是必不可少的一环！
    毕竟沐辰已经将极北之地当成大本营了。
    “阳猫你统计财务。”
    “明白。”
    雪之下阳乃应了一声。
    随后，沐辰看向他们身后的干部，最后视线落在一位熟悉的人上。
    “老二十八，你大力发展农业，结合极北之地特殊植物，加大产量，干好这件事情，我会给予你一个与众不同的奖励。”.
第一百二十三章 再见雪玲珑，前往第五十一层！
    “这……这……”
    老二十八激动的说不出话来。
    这算是对自己的信任吗？
    啊～～
    被大神信任的感觉也太美妙了！
    老二十八深深地陶醉起来。
    沐辰看到对方这样，眼皮一抽，他感觉心中一阵寒恶！
    不说别的。
    就老二十八这个游戏昵称，一听就不是个正经人！
    不过办事能力还是很好的。
    “会长！我保证完成任务！”
    老二十八高声说道。
    “嗯。”
    沐辰点了点头。
    随后，他扫了眼公会成员：“同志们！接下来你们的任务比较重！”
    “我要你们把第三十层给搞乱！越乱越好！只要是平民领主，或者平民，都要让他们明白贵族的危害。”
    话落之际，沐辰在世界频道发言。
    【晨：把第三十层的物价全部抬起来！能抬到多少抬多少！】
    看到世界聊天频道的话18语，众人瞬间秒懂。
    “放心吧！会长我保证完成任务！”
    “没错！这些贵族都在吸食人血！咱们要起义！”
    “达瓦里希！一起奋斗吧！”
    听到公会成员的话语，沐辰满意点首。
    不错不错。
    就是这样！
    沐辰很是欣慰，有这些秒懂自己的公会成员，他何愁大业不成？
    想到这里，他抬头看向天空。
    丞相，你的意志，我来继承。
    曹阿瞒：本司空可是大汉忠臣！
    鲁迅：阿瞒，我看到一个长得超级骚的人妻。
    曹阿瞒：汝等妻妾，吾之最爱，妻由吾养，汝忽忘之。
    ……
    众人迅速行动了起来。
    沐辰等执行官也传送会了至东领地。
    其余玩家看到愚人众已经离开，左右互相看了看。
    “咱们怎么搞？”
    一位玩家懵逼。
    “废话！咱们也听大神晨的！把第三十层搞乱！难道你们不想升级？”
    一位玩家喝声说道。
    听到这话，玩家们都愣住了。
    这……
    好有道理！
    只要第三十层爆发大战，他们跟着沐辰，能迅速升级！
    到时候……
    嘎嘎升级，嘎嘎爽！
    要是等到其他国家的玩家过来……
    嘿嘿嘿。
    像是想到了什么，大家都不好意思的笑出声来。
    一旁的圆月公会众人也看向四宫辉夜。
    “辉夜酱，咱们要不要去？”
    亚丝娜忍不住问道。
    “当然要去！”
    四宫辉夜神情严肃：“这种千载难逢的机会，咱们没有理由不去！”
    能快速升级，谁愿意在这里待着？
    而且只要沐辰建设的帝国壮大，她们就拥有了一座真正意义上的玩家主城了！
    所以必须要帮助沐辰！
    闻言，几人同时点了点头。
    她们感觉四宫辉夜说的很对。
    “通知咱们公会成员，让他们来第三十层的其他帝国，把这一层搞乱！”
    她话音刚落，旁边的高层开始发送信息。
    ……
    至东领地。
    沐辰坐在领主府内。
    除了雪之下阳乃和南日和子，其余执行官全部都已经达到了这里。
    “我先说说今晚的计划。”
    “一会我去见雪女一族的女王，让她们雪女一族过来，加强咱们的战斗力。”
    “之后你们这些人，全部跟着我去第五十一层！”
    一听到第五十一层，所有人愣了一下。
    空白兄妹最先反应过来。
    “你打算去五十一层刷等级？”空问道。
    “不。”
    沐辰摇摇头：“刷等级是次要的，这五十一层还有很多咱们不知道的事情要去探索，所以我打算了解一下第五十一层的情况。”
    苍飞云的任务是上古遗迹。
    不能因为练级而忽略任务本质。
    这一层，与神明有关的东西，才是沐辰要探索的！
    其余人听到这话，默不作声。
    她们并不反对沐辰话语。
    毕竟神明之力的强大，可是从沐辰身上提现的淋漓尽致。
    “行了，你们先待会，我去找雪女女王。”
    沐辰话落，直接传送离开。
    ……
    神域第十七层。
    沐辰重新出现在这里。
    说来也奇怪。
    因为这神域第十七层也叫做极北之地。
    这就让沐辰不由得浮想联翩，随即迈步朝雪玲珑的住所走去。
    一路上，他遇到了不少二十几左右的玩家。
    这些也是刚进入神域没多久的玩家。
    没有赶上前两次活动。
    直至走到雪玲珑的住所外面，他停下脚步。
    “长老！”
    一群雪女护卫看到沐辰到来，尊敬行礼。
    这就是身份带来的好处。
    “不必多礼，我来找女王。”
    沐辰摆了摆手。
    一众人闻言，让开道路。
    沐辰也走到门前，伸手敲响房门。
    嘭嘭嘭～
    “进！”
    出乎沐辰意料。
    里面传来的837，并不是雪玲珑的声音，反而是一个柔柔糯糯的萝莉音。
    沐辰疑惑，但还是开门走了进去。
    刚刚进来，他便看到一位小小的萝莉，正怯生生的盯着自己。
    两颗大眼睛里，透漏出些许无辜。
    此人正是雪女一族的公主——雪灵灵！
    “大……大哥哥……”
    雪灵灵怯生生的叫道。
    “是灵灵公主啊。”
    沐辰迈步朝她走去，同时问道：“你母亲呢？”
    看到沐辰走来，雪灵灵吓了一跳，表情顿时可怜巴巴的样子，看上去很是怕生。
    “这……”
    见对方如此，沐辰尴尬的挠了挠头。
    “客卿长老，灵灵现在有些怕生，以前她并不是这样的。”
    雪玲珑的声音传入耳朵。
    沐辰扭头看去。
    只见雪玲珑从旁边的房间里走了出来。
    她举止优雅，最后走到雪玲珑面前停下。
    “灵灵，这正是把你救下来的大哥哥。”
    “大哥哥？？”
    一听这话，雪灵灵双眼放光。
    自己就是被眼前这位大哥哥救下来的？
    哇！
    好帅！
    小萝莉瞬间变成小迷妹.
第一百二十四章 空间龙戒晋级神级！速度值突破一百万！
    “这……”
    沐辰一愣。
    这小萝莉的眼神怎么肥事？
    难不成……
    沐辰想到了什么，优雅一笑。
    果然！他的颜值已经可以跨越物种！
    这也太强了！
    “好了，灵灵你先别激动，母亲要和长老谈事呢。”
    雪玲珑无奈。
    雪灵灵从被救出来之后，一直都很怕生。
    也还好说清楚沐辰身份后，雪灵灵并不排斥沐辰。
    终于有点好转了，实在是不容易啊。
    “嗯嗯。”
    雪灵灵连连点着小脑袋，乖巧坐着。
    “长老你落座吧。”
    雪玲珑优雅的坐了下来。
    “多谢女王。”
    沐辰同样优雅行礼。
    对方都优雅了，他能不优雅？
    刚刚坐下，沐辰说明来意。
    “女王，我已经使用剥夺令将第三十层的极北之地统一，你们雪女一族随着可以传送过来，这第三十层的极北之地，非常适合你们居住。”
    “嗯？极北之地？”
    雪玲珑一愣，不过很快恢复。
    毕竟她去过第三十层，知道第三十层的情况。
    名字重复，这很正常。
    不过……
    “你在无尽大陆统一了极北之地，没有遇到雪女族吗？”
    雪玲珑询问。
    第三十层名为“无尽大陆”。
    这一层，是帝国竖立的大陆！
    无数种族就在这一层。
    什么兽人族，兽耳娘，精灵族等等，在这一层都有族群存在。
    雪女一族自然也不例外。
    “没有啊。”
    沐辰摇摇头。
    “好吧，我带着一部分雪女去第三十层，不过要留一些雪女在这里驻守。”
    雪玲珑闻言，想了想后回答。
    听到这话，沐辰询问：“不能全部过来吗｀ ｀ ？”
    雪玲珑摇了摇头。
    “不行，若是我们雪女一族全部离开，第十七层就会成为雪怪的天下。”
    “到时候，这里不会再有安全区！而且没有我们雪女一族存在，他们雪怪一族也会迅速繁殖，直至整个第十七层成为雪怪的乐园。”
    听到对方的话，沐辰恍然大悟。
    没想到雪女一族全部离开还有这种危害。
    不过……
    没有安全区？
    这和第五十一层有点像啊。
    沐辰心中暗自想着。
    片刻后，他不再多想。
    “那我就先回去了，你到达第三十层，找一位叫做阳猫的冒险者就可以了。”
    沐辰站起身子，不打算久留。
    “没问题。”
    雪玲珑应了下来。
    “灵灵公主～再见喽～”
    冲着小萝莉打个招呼，沐辰传送离开第十七层。
    神域第三十层，无尽大陆。
    极北之地，至东领地。
    沐辰回到领主府，扫了眼在场诸位执行官。
    “走吧！去第五十一层！”
    一众人听到这话，同时传送离开。
    ……
    神域地五十层。
    安全区，神炎帝国！
    刚刚抵达这里，沐辰对众人说道：
    “把手搭在我身上。”
    唰唰唰！
    空和天羽斩斩搭在沐辰肩膀，梅普露和莎莉抓住沐辰衣服。
    白与立华奏她们两个拉住沐辰小手。
    最后的亚子则按在沐辰后背。
    没有犹豫，沐辰使用空间移动转移。
    一段时间后……
    众人再次来到BOSS迷宫入口。
    看到面前长达百米的大门，除了沐辰和空白他们三人，其余人都不由感慨大门的压迫感。
    “进入之后，能飞的人带着不会飞的人一起飞过去，不要发出一点声响！”
    沐辰严肃的对她们说道。
    雪之下阳乃和南日和子没有来，所以不会飞的人只有天羽斩斩和亚子。
    听闻此言，众人是连连点头。
    随后，沐辰掏出隐蔽宝珠，将天羽斩斩背到背上，一手将白抱了起来。
    而亚子则被梅普露和莎莉二人带着。
    众人进入迷宫。
    一会儿后……
    神域第五十一层。
    出了BOSS迷宫后，莎莉双脚落地，长出一口气。
    “我终于知道为什么不说话了。”
    第五十层的BOSS一百亿血量，看到这个数字，莎莉就感觉到了满满的压迫感！
    “还好吧。”
    沐辰回应一声，扭头看向梅普露：“．」梅普露、这里能快速提升你的防御力，咱们两个边刷数值边找线索。”
    “好！”
    梅普露点了点头。
    随后，众人一同朝前方走去。
    这一路上，有梅普露和沐辰他们两个开路，方便了不少。
    一小时后……
    拿起重生后的暗夜之影，梅普露看到自己的信息，异常激动。
    “嘿嘿，防御力破十万后给了我专修奖励，我现在的防御值，一共是二十万！”
    梅普露心情大好。
    这些都是她的装备加成。
    毕竟现在的毒龙套效果过于恐怖！
    梅普露裸装防御力翻倍，防御力总和也跟着翻倍，所以自然能突破二十万！
    沐辰自然不用多少。
    这一次的行动。
    速度值给的很少，不神力却很多！
    现在他的神力值总和，已经突破两百了！
    不但如此。
(钱好赵)
    沐辰看向空间龙戒。
    【空间龙戒（神器）】
    【效果一：增加速度5000%】
    【神器效果（空间套2/5）：空间剥夺，用此刀击杀目标，可用空间之力吸收敌对目标身上的速度值，若目标身上有神力，会率先选择吸收神力！（速度最低值100，神力最低值5）】
    【晋段条件：持有者拥有100级后开启】
    【收回价格：？？？】
    百分之五千的速度加成！
    沐辰想都不敢想现在的速度值到底有多么离谱！
    不过他敢肯定一点！
    那就是他的速度值破了百万苗！
    因为就在刚刚，系统提示在他脑海中响起。
    【恭喜玩家速度值达到100w，获得专修成就奖励，裸装速度值，增加5w点！】.
第一百二十五章 第一神明？创世之力？全知全能？神系主神？
    裸装加了五万！
    在算上沐辰之前的速度值。
    他现在裸装的速度值，已经十万了！
    这可是非常强大的数值！
    而且他刚刚已经把等级提升到了46级！
    若是在算上现在的装备加成……
    【昵称：晨】
    【等级：46】
    【生命值：701w/701w】
    【神力：209】
    【神格：无】
    【神攻：1865丨神防：1865丨神法：1865丨神速：590w+】
    【天赋：空间掌握】
    【技能：速度空间（专属），空间移动（专属）……】
    【武器：空间龙刀（神器），次元魔方，雪白风衣，空间龙戒（神器），空间项链】
    离谱！
    太离谱了！
    速度值五百九十万！
    这也代表沐辰现在的攻击力已经破亿！
    可以回去杀了第五十层迷宫BOSS远古巨魔了！
    实在是太强大了！
    沐辰很是兴奋。
    今天这趟没有白来啊。
    速度值提高的不止一丁半点！
    收起心思，他扫了眼四周坏境。
    此时的他们，已经达到了一间有点像资料室的房间里。
    这资料室分两层，都在地下。
    各位837执行官正在探查这资料室还能不能用。
    【空：沐辰，你们过来看看这东西。】
    突然！
    空的信息在执行官频道出现。
    沐辰也是连忙离开地下二层，朝地下一层的位置走去。
    很快，他便来到了空所在的房间。
    而剩下的执行官也全部都来到了这里。
    大家围着空身边，视线看向他前方桌子上亮起来的电脑。
    沐辰的目光也跟着投去。
    【洛风历4035年，2月3日】
    【神域到底是什么？为何我们洛风星会成为一个楼层？】
    【洛风历4067年，7月11日】
    【为什么要研究神明的力量？因为神明无所不能！这股力量让我着迷，不过从去年开始，邪神好像入侵了。】
    【洛风历4078年，1月9日】
    【原来如此！原来如此！原来邪神并不是（乱码）】
    【哈哈哈！怪不得他们要入侵神域，只有神明全部死亡，才能够诞生出新的神明！】
    【世界第一位诞生的神明，拥有创世权能？全知全能吗？还是说，第一位神明将会成为一个神系的主神？】
    这信息仅仅只有寥寥几句。
    但给出的惊喜可是非常多！
    也就在看到这信息的同时，空白、立华奏和天羽斩斩她们四个，同时望向沐辰。
    而沐辰也愣在原地。
    这笔记里的内容已经非常明显了！
    神域游戏，一层代表一个世界！
    这第五十一层，就是一个曾经名为洛风的世界！
    只不过现在灭亡了而已！
    而且……
    看到那第一位神明的权限，沐辰有些心神震惊！
    创世权能？
    神系主神？
    仅仅只是这两件事情，就有着巨大的诱惑！
    不过这邪神……
    看到那乱码的信息，沐辰眉头一皱。
    神域游戏里会不会有隐藏新生神明？
    一个世界的第一神明！
    若是……
    沐辰立刻想到了现实世界。
    现在他拥有神力，若是以后在现实世界成神的话！
    那他是不是也能像笔记中的那样，拥有创世全知全能之力，同时成为一个神系的主神？
    想到这(biaa)里，沐辰深吸一口气。
    “走吧，记录的已经差不多了，咱们离开第五十一层吧。”
    得到这个信息就够了。
    第五十一层很危险！
    就算现在沐辰攻击力高，也不能在这里肆意妄为！
    毕竟小BOSS太多！
    “我没意见。”
    “我也没有。”
    一众人同意了沐辰的安排。
    ……
    一小时后……
    神域第三十层，无尽大陆。
    至东领地，领主府。
    此时，梅普露、莎莉和亚子她们三个已经下线。
    毕竟现在的时间已经十二点了。
    她们再不睡觉。
    明天就根本起不来！
    其余剩下的空白、立华奏和天羽斩斩？
    她们四个到时没有下线，反而是看向沐辰。
    “沐辰，刚刚的信息你怎么看？”
    空率先问出口。
    “刚刚的信息吗？”
    沐辰沉默：“我并不知道神域里有没有新生神明，但在现实世界，我绝对是第一神明！”
    神域游戏里，沐辰没有底气。
    但现实世界，他的底气可是相当足！
    “真羡慕你啊，也不知道我什么时候开启成神之路。”
    空无比羡慕沐辰，不由得感慨一声。
    随后，他像是想到了什么，询问道：“之前的那块碎片，你弄明白了吗？”
    “没有。”
    沐辰摇摇头。
    第二次活动的碎片，一定是好东西。
    但他现在并不知道碎片怎么用。
    “好吧。”
    空不再多问，随后话锋一转：“记得明天早晨多做点饭，我和白的饭也在你家吃。”
    他和白来好几天了，还没去沐辰天吃过几次呢。
    “没问题。”
    沐辰点点头，随即扭头看向天羽斩斩和立华奏：“咱们先下线吧。”
    二女闻言，跟着沐辰一同下线。
    沐辰的卧室。
    退出游戏，沐辰伸了个懒腰。
    但还没等他有什么反应，天羽斩斩便小心翼翼的溜了进来。
    这让沐辰吓了一跳。
    “小奏还在呢。”
    “没事！”
    天羽斩斩无所谓得关上房门。
    沐辰闻言，也不再多说什么。
    一夜无话……
    第二天。
    “辰君，起床了。”
    立华奏的声音在旁边响起，沐辰睁开眼睛，扭头看去。
    只见立华奏站在旁边面无表情的看着自己。
    而天羽斩斩，不知何时，已经离开。
    “唔…斩斩呢？”
    沐辰揉了揉眼睛，问道。
    “她刚刚请假，说今天有点不舒服，所以在家休息。”.
第一百二十六章 门卫：“咳咳，我什么也没看见。”
    沐辰听到这话，恍然大悟。
    也好。
    今天不去，就好好的在家里休息。
    “早饭是小奏你做的？”
    “嗯。”
    立华奏点点头：“是麻婆豆腐，而且空白也来咱们家了，他们不想是麻婆豆腐~，等你做饭呢。”
    “啊这……”
    沐辰一愣。
    他差点忘了昨天答应空白兄妹的-事情。
    二话不说，他起床穿衣，-连忙离开卧室。
    像是看到了什么，立华奏小脸一红，顺其自然得跟上了沐辰。
    客厅里，空白同时顶着黑眼圈，看向刚刚出来的沐辰。
    “沐辰！我要吃煎饼果子！”
    “辰尼～煎饼果子～”
    “行吧行吧。”
    见他们两兄妹如此，沐辰有些无奈，随后扭头看向立华奏：“小奏，你先去学院吧，我一会过去。”
    “嗯。”
    立华奏点点头，拿起便当离开家门。
    沐辰则进入厨房开始做饭。
    煎饼果子做起来不难，但沐辰还想做一下中午的便当。
    中年午饭，他肯定要去A班和立华奏一起吃，或者带立华奏来D班。
    所以他打算做一份肉菜。
    回锅肉就很不错！
    二十分钟后……
    早饭做完，沐辰端着煎饼果子走到客厅，随之放在空白面前。
    “这是你们两个的早饭。”
    沐辰对他们兄妹二人说道。
    空直接拿起煎饼果子，咬了一口，咽到肚子里。
    “就是这个味！”
    “唔唔～”
    白狼吞虎咽的模样，十分可爱。
    沐辰见状，将自己的宠物小日月放了出来。
    “喵～？”
    小日月优雅的迈着猫步。
    “这是你的。”
    沐辰将自己的煎饼果子掰下来一半，递给小日月。
    小日月优雅的吃起了煎饼果子。
    空白的视线同时看向小日月。
    “连游戏里的生物也可以带出来吗？”空惊奇的道。
    昨天晚上他们两个可是见过小日月的。
    连游戏里的生物都可以带出来。
    这神域游戏真是月越不简单！
    “你们说成为神系主神，能不能封神？”
    沐辰像是想到了什么，看向空白兄妹。
    “神系主神封神？很合理！”
    空回应一句。
    身为一个神系的主神，不能封神就怪了！
    所以沐辰说的不错！
    不过……
    “要这么说的话，只要你成为神明，就可以让我们两个也成为神明了？”
    空像是想到了什么，双眼放光。
    沐辰点点头，“不过这些事情太早，现在还是好好升级刷装备吧。”
    “也是。”
    三人一同吃了十分钟左右，终于吃完。
    看了眼前往厨房洗碗的空，沐辰拿起盒饭，打开家门。
    “白，这钥匙给你，冰箱里有我做的回锅肉，你们两个醒来后要是饿了，直接去吃就可以了。”
    沐辰将自己家的钥匙递给白。
    他刚刚做的回锅肉份量比较多，这也是为了空白兄妹考虑。
    “嗯。”
    白小脑袋瓜点了点头。
    随后，沐辰离开。
    出了大楼，他打量四周。
    见周围没有行人，释放空间移动离开此地。
    一分钟后……
    总武高门口。
    此时，沐辰慢悠悠的走了过来。
    刚刚走来，他便看到了田畑秀则和北原伊织两人站在门卫室门口。
    沐辰疑惑的走了过去。
    “你们两个怎么了？”
    二人同时看向沐辰。
    “别提了，今天学院新到一个门卫，不收烟。”
    田畑秀则无奈说道。
    “原来如此。”
    沐辰点点头，很是自觉的站在他们两个身边。
    能不去早读，他干什么都行。
    下一秒。
    门卫室大门打开。
    一名看上去二十多岁的门卫，从里面走了出来。
    “你这是……”
    门卫一愣。
    怎么多出来一个人？
    “我也迟到了。”
    沐辰灿烂一笑。
    “不错！”
    门卫很是欣赏的看了沐辰一眼。
    这小兄弟不错，自觉性很强！很有精神！
    · ········求鲜花0 0
    就在这时！
    一道不和谐的声音从门卫室后方传了出来。
    “法克！你是不是找事？”
    “你个白皮猪来我们龙国，还开车撞了我？你才找事呢！赶紧赔钱！”
    “法克法克！”
    “小逼崽子，老子还治不了你了？”
    嘭！嘭嘭嘭！！
    紧接着，拳脚相加的声音传来。
    沐辰等人互相对视一眼，旋即同时来到门卫后面，同时看了过去。
    只见一位开车法拉利得金发白人正和一位青年打在了一起。
    “这兄弟口音像是魔都那边的，难不成是来樱花省旅游的？”
    沐辰诧异。
    他听那青年有点像魔都口音，估计是来樱花省旅游放松的。
    ........ ... .......
    不过……
    “沐辰，咱们要不要也过去？我看那老外有点放肆了。”
    田畑秀则蠢蠢欲动，露出狰狞笑容。
    沐辰点了点头，旋即扭头看向门卫。
    只见门卫咳了一声，四处张望：“我什么也没看到。”
    妥了！
    听到门卫的话，沐辰三人都是笑了起来。
    他们一同冲去，帮助青年。
    “法克法克！你叫人！你耍赖！”
    “啧啧啧，可怜得白皮猪呦，连句卧槽也不会说。”
    “卧槽？！兄弟们给力！弄死他！”
    “放心吧！我可是DIO哒！”
    “木大木大木大……！”
    四个人对着这老外一顿爆踹。
    五分钟后，门卫的声音传了出来。
    “有捕快巡逻了！”
    一听这话，沐辰四人连忙停手，北原伊织赶紧蹲下身子，把这老外的衣服拔了下来，给那青年换上。
    田畑秀则摸了下老外脸上的血，往青年身上一抹。
    沐辰一拳砸在青年右眼上，让他直接倒地，同时朝他胳膊一拽。
    咔～
    右胳膊脱臼！
    做完这一切，沐辰赶紧开溜。
    与此同时，田畑秀则和北原伊织也赶紧将老外拉了起来。
    “卧槽卧槽！这兄弟被揍得真狠！”
    北原伊织震撼伸手，指向倒地青年零.
第一百二十七章 肾虚？糖尿病？阑尾？下体病全都是？
    青年：“……”
    卧槽！兄弟们牛批！！
    青年已经知道沐辰刚刚为什么要给自己搞脱臼了，原来是这么一回事。
    只见两名捕快迅速走了过来。
    他们分别是一位中年和一名青年。
    “发生什么事情了？”
    中年捕快眼眸犀利。
    “捕快，我们刚刚拉架呢，这老外撞了人还把那兄弟暴打一顿，要不是你们两个来，估计人都被打死了！你看看他身上的血。”
    北原伊织指向倒地青年。
    那青年也可很配合，蜷缩着身子痛苦呻吟。
    两位捕快看向青年。
    胳膊都脱臼了，不像是装了。
    而且这衣服是真的脏！上面全是血！
    扭头看向北原“八四零”伊织二人架着的老外，他们两个表情诡异起来。
    这老外看上去也不怎么好的样子。
    “捕快！这两个家伙都是骗你的！”
    “他穿着的明明是我的衣服！”
    那老外无能怒吼。
    他太憋屈了。
    被揍一顿，还要被北原伊织他们打到一耙！
    两位捕快古怪的看向田畑秀则二人。
    “两位大哥，你们听听他这声音，像是有事吗？他脸上的血，都是地上那兄弟的！”
    田畑秀则见状，连忙开口。
    捕快没有说话。
    但那老外忍不了了。
    “我要去医院！咱们看报告！法克！法克鱿！！”
    老外直接使出大招。
    踏踏踏～～
    “诶？怎么回事？”
    这时，一个声音传来，吸引众人视线。
    只见沐辰披着个白大褂，正诧异的看着他们。
    青年：“……”
    卧槽！爸爸！
    老外：“……”
    法克鱿！
    “这位先生，你是……医生？”
    北原伊织语气中带有一丝不确定，装作不认识沐辰。
    “对啊。”
    沐辰点了点头：“你们这是？”
    “正好。”
    中年捕快这时开口，指向青年和老外：“这位医生，你帮忙看一看他们两个身上的伤势吧。”
    “没问题。”
    沐辰点点头。
    老外见状，整个人慌了。
    法克！刚刚好像就是这家伙打他打的最狠！
    “捕快！你们不要信！他是假的！假的！”
    老外拼命大吼！
    两名捕快看向沐辰。
    而沐辰淡定的掏出一个证件。
    老外：“……”
    老外已经懵逼了。
    什么情况？这证件那里来的？他不是学生吗？
    两名捕快接过证件仔细打量。
    片刻后，他们将证件还给沐辰，并对老外说道：“这证件是真实的。”
    老外瞪大眼睛，旋即连连大叫：“我不信！我不相信！法克！刚刚明明他也打我了！他和这三个人是一伙的！”
    捕快同时看向沐辰，只见后者一脸无辜。
    “我真不认识他们。”
    “emmm……”
    捕快同时看向老外。
    “这样吧，我们去找一下其他目击证人。”
    中年捕快话落，青年捕快离开此地。
    片刻后。
    一名门卫被带到了这里。
    沐辰：“……”
    北原伊织二人：“……”
    青年：“……”
    老外：“……”
    没在意众人诧异的目光，中年捕快看向门卫，询问道：“这位先生，你有没有看到刚刚发生什么事情了？”
    “看到了。”
    门卫点点头，讲解道：“我听到他们的叫声，这老外好像把人给撞了，人家让他赔钱，他不愿意，还出手揍他，这两个人是我学院的学生，来拉人没拉住，要不是你们过来，这兄弟就惨喽。”
    说到这里，门卫怜悯的看向青年。
    老外眼神黯淡下去，显得空洞。
    “好了，沐……医生你检查吧。”
    中年想起刚刚证件上的姓名，揉了揉眉心。
    这老外逼事真多！
    “好嘞。”
    沐辰听闻，开始对两人检查身体. ........
    片刻后，
    他古怪的看向倒地青年，随后对捕快说道：“那老外就受了点皮外伤，不过这兄弟是真的惨，胳膊都脱臼了。”
    听到这话，两名捕快连连点头。
    “好了，你们四个跟我走一趟吧。”
    捕快带走了青年、老外、北原伊织和田畑秀则四人。
    只剩下沐辰和门卫两个人，看着他们的身影逐渐消失在视线内。
    “啧啧，做了一件好人好事。”
    沐辰啧啧嘴。
    他刚刚检查老外时，用了治愈技能，将对方的被打出来的内伤治疗好，仅仅只剩皮外伤。
    像什么肾虚，糖尿病，阑尾，他都没有治疗，同时还用一小点空间之力，把他弄的更虚了。
    所以对方再怎么检查。
    今天也绝对要破财！
    旁边，门卫深以为然的点了点头，随即说道：“好了，你进学院吧。”
    “谢谢老哥。”
    沐辰咧嘴一笑，径直进入学院。
    经过这件事情。
    学院里已经到了第一节上课时间。
    所以沐辰的的确确是迟到了。
    总武高教学楼，三楼高一D班。
    这节课是平冢静的课，她此时正在给同学们讲课。
    但下一秒……！
　0.0　一个悦耳的歌声从走廊里响起。
    “从前从前～有个人爱你很久！”
    “但偏偏～风渐渐～”
    “把距离吹得好远～！”
    嘭！
    随着前门被推开，一名身着白大褂的美少年走了进来。
    他刚刚进来，平冢静眼皮一颤，不由得开口吐槽。
    “你这是什么打扮？”
    沐辰上下打量平冢静，露出两排洁白的牙齿：“同款打扮。”
    平冢静：“……”
    D班同学：“……”
    神踏马同款打扮！
    嘴角微微抽搐，平冢静翻起死鱼眼，询问道：“今天为什么迟到？”
    沐辰托摩下巴想了想。
    “见义勇为！”.
第一百二十八章 变态君，你昨天下午在我姐姐房间里干什么呢？
    “？？？”
    一众人懵逼。
    见义勇为？
    这是什么破理由？
    平冢静无奈的摆了摆手：“行了，你回座位吧。”
    在聊下去，她感觉自己就要被沐辰给带节奏了，所以不能在聊了。
    沐辰闻言，迈步走到自己的座位，随之坐了下来，趴在桌子上睡觉。
    一上午的时间就这么过去了。
    转眼间……
    来到中午！
    沐辰听到周围吵吵闹闹的声音，悠悠转醒。
    他扫了眼周围，发现已经到了午饭时间，便掏出便当，起身走到本条枫和白峰理沙桌子旁边。
    将饭盒往上面一放，沐辰微笑说道：“我就在这里吃了，不过要去叫一下小奏。”
    二女闻言，同时点了点头。
    随后，沐辰转身离开D班，前往A班。
    一会儿后。
    刚刚进入A班，沐辰便看到了打开饭盒正准备吃饭的立华奏。
    “小奏，咱们去我班里吃。”
    沐辰冲着立华奏叫了一声，吸引众人注意18力。
    立华奏听到声音，将盖子盖上，随后带着饭盒，起身走到沐辰身旁。
    二人一同离开，很快便到达D班。
    带着立华奏进入D班，沐辰抽了两个椅子，自顾自的坐了下来。
    “小奏，你也坐，我早上做了点回锅肉，一起吃。”
    听到沐辰的话，立华奏坐了下来。
    随后，他们两个一同打开盒饭。
    香气扑鼻的回锅肉气味十分强烈，引起周围人扭头看来。
    不过她们都有自己的午饭，所以很快移开目光。
    “沐辰君你手艺不错啊。”
    白峰理沙看到桌子上色泽饱满的回锅肉，双眼一亮。
    也不客气，她直接拿起筷子，夹了块肉。
    “呜～！”
    麻辣鲜香，肥而不腻。
    好吃到想哭！
    “小枫，你也尝尝吧。”
    沐辰看向旁边有些不好意思的本条枫。
    “那就……一点点…”
    本条枫红着小脸蛋，夹起块肉放在嘴里。
    很美味！
    回味无穷！
    本条枫两颗美丽的大眼睛亮了起来。
    见状，沐辰扭头看向立华奏。
    “小奏，我有个很好吃的吃法，你要不要试试看？”
    “唔～”
    立华奏想了想：“要！”
    听闻此言，沐辰将自己的回锅肉和米饭全部倒进对方的麻婆豆腐里，随即用筷子给它们拌匀。
    一会儿后。
    “尝尝。”
    沐辰将饭盒望立华奏面前一推。
    立华奏也不客气，吃了一口。
    豆腐的细腻，回锅肉的肉香，热气腾腾的大米饭，在配合麻辣的香味！
    更是让口感上升了一个层次。
    吃着吃着，立华奏小嘴翘了起来。
    这表示她的心情非常不错。
    沐辰见状，也不客气，直接夹起饭菜开始吃了起来。
    二人用一个饭盒吃饭，让本条枫和白峰理沙互相对视。
    旁边，雪之下雪乃也看到了沐辰的举动。
    她顿时想到了昨天下午放学时的声音，美眸幽怨。
    可惜……
    性格不允许她对沐辰服软。
    所以只能等沐辰来找自己。
    本条枫看到沐辰和立华奏如此，心里也有些小失落。
    这一切都被白峰理沙看在眼里。
    但她也说不了什么。
    吃了一口饭，沐辰看向本条枫。
    他这才注意到，本条枫有些小失落。
    作为LSP，他顿时明白对方是怎么意思，紧接着微笑道：“小枫，你也一起吃吧。”
    “诶？”
    本条枫一怔，脸蛋迅速红润。
    “我……我知道了。”
    声音细小，本条枫拿起筷子夹了口饭，放在嘴里。
    她低头吃着，周围三人也看不到她的表情。
    见状，沐辰伸手在她头上摸了摸。
    真可爱呢～～
    沐辰心中暗自想着。
    本条枫低着脑袋，感觉到头上的温度，脸蛋红的像个苹果。
    支支吾吾的不敢抬头。
    随后，沐辰收回自己的手，继续干饭。
    本条枫这才小心翼翼的抬起脑袋。
    她看向白峰理沙，发现白峰正绕有兴趣的看着自己微笑，同时右手指了个方向。
    本条枫再次脸红，随后小心翼翼的朝白峰理沙所指方向看去。
    只见雪之下雪乃正十分不爽的瞥眼看着自己。
    当发现自己看到她时，她又连忙收回视线。
    这下子……
    傻子也知道雪之下阳乃对沐辰有意思了！
    几分钟后……
    沐辰和立华奏吃完饭正在休息。
    也就在这时，
    D班后门口一个声音响起。
    “沐辰，天羽大姐今天怎么没来？”
    只见田畑秀则正在后门，用疑惑的目光看向沐辰。
    “她今天身体不舒服。”
    沐辰淡然回答，旋即询问：“昨天让840你们准备的事情怎么样了？明天就是周五了。”
    “放心吧！”
    一听这个，田畑秀则拍了拍胸膛。
    开玩笑！
    他还能忘了不成？
    沐辰闻言，点了点头。
    明天就看你这沙雕如何表演了。
    午休时间很快过去。
    今天的午休，是如此平淡且日常。
    沐辰一直再跟本条枫和白峰理沙联络感觉，直至午休结束，他回到自己座位开始睡觉。
    叮铃铃～～
    时间一晃，来到了放学时间。
    沐辰悠悠转醒，站起身子，伸了个懒腰。
    随后，他扭头朝雪之下雪乃的座位看去。
    只见对方已经正打算离开教室，于是沐辰便跟了出去。
    雪之下雪乃瞥了他一眼，也不说话，任由他跟着。
    很快，两人便来到A班门口。
    立华奏也已经在等他们两个了。
    三人到齐，随后一同离开学院。
    走到马路上，他们没有一个人说话。
    片刻之后，雪之下雪乃忍不住了，所以率先开口。
    “变态君，你昨天下午在我姐姐房间里干什么呢？”
    “……”.
第一百二十九章 神域第三十层义军突起！天下大乱！
    沐辰尴尬。
    他知道昨天雪之下雪乃一定清楚自己在干什么。
    但这种小小的社死感是怎么回事？
    沐辰支支吾吾说不出话来。
    而立华奏夜发现了不对劲。
    自己昨天下午在睡觉，根本不知道这件事情，那么沐辰在干什么呢？
    立华奏有些不开心，小手在沐辰腰间掐了一把。
    “咳咳。”
    沐辰揉了揉腰，嘀咕道：“还能干什么？就你想得那样。”
    直接摆烂！
    这就是沐辰的处理方式。
    “哼！”
    雪之下雪乃冷哼一声，加快步伐。
    “平乃你别生气。”
    沐辰拉住对方的胳膊。
    雪之下雪乃没有毒舌，连句话也不说，只是冷漠的盯着沐辰。
    “那个……反正咱们也早晚结婚，难不成你也想像阳乃一样？这怎么想都不可能吧，毕竟你这性格……”
    “再说了，我又不会不要你。”
    沐辰勇者调侃的语气说出这话。
    听到他的话后，雪之下雪乃心里好受了不少。
    “还有我！”
    立华奏这时候插话，表情认真。
    “对！还有小奏～！”
    沐辰摸了摸对方的小脑袋。
    跟自己一样得白毛，当然要多多关照了。
（三八八）    三人一同回家。
    ……
    就在沐辰他们回家得时候。
    神域里发生了一件大事！
    龙国无数玩家传送到第三十层的各个帝国主城，旋即离开主城，前往主城旁边的领地或者村庄。
    某村庄。
    愚人众公会成员穿着贫民服，对着身边一位正在干活的汉子说道：
    “兄弟，你们听说了吗，主城现在的市价翻倍了，原来一块面包只要几个铜币，现在已经涨到了五百金币｀ ｀ ！”
    “哈？俺没读过书，你可别骗俺！”
    汉子吓了一跳，下意识开口。
    愚人众公会成员摆摆手。
    “真的！谁敢拿这件事情开玩笑？”
    一时间，汉子愣在原地沉默。
    ……
    某领地。
    一位玩家看向身边的东方面容贵族。
    “王鑫男爵，帝国已经腐朽了，你难道真的要坚持下去？他们抛弃你，你还要为他们效力？你看看你的领地位置，帝国边缘，魔物要打，第一站就是打你！”
    这玩家已经将物品涨价的信息告诉了男爵。
    名叫王鑫的男爵深吸一口气。
    眼眸闪烁精芒。
    “时机到了！”
    “王侯将相，宁有种乎！”
    “帝国已经腐朽！我要组建义军，推翻帝国暴政！”
    说出这话后，王鑫感觉到波涛汹涌般的豪迈之感。
    而旁边的玩家，露出欣慰的笑容。
    ……
    某熊人族部落。
    一位玩家正在广场上慷慨演讲。
    “不论是人！亦或者其他种族！”
    “贵族没有一个东西！他们将咱们的尊严践踏！让咱们像畜牲一般活着！”
    “本来这也就算了！”
    “但他们现在的物价，我一个月的工钱，连块面包都买不起！你们说说，这合理吗？”
    玩家表情疯狂，怒声大喝。
    “他们贵族要逼死咱们！现在咱们快要活不下去了！不如发动义军！推翻暴政！”
    熊人族们懵逼。
    一个月工钱买不到一块面包？
    他娘的！
    反了！直接反了！
    “推翻帝国！推翻帝国！”
    “熊人族！永不为奴！！”
    ……
    类似以上的情况还有很多。
    在这短短的一天时间内。
    神域第三十层各个帝国内，大大小小的领地发起义军！
    无数村子乡镇响应号召！
    一时间！
    整个三十层被玩家们给彻底搅乱！
    不得不说，
    只要玩家群体多。
    发动起义不是事！黑的都可以说成白的！
    他们打得口号也非常的响亮。
    灭杀贵族！推翻帝国！
    王侯将相！宁有种乎？
    无数义军的突起，让所以帝国王室全部傻眼。
    他们什么都没感觉到。
    但这世界……一下子就乱了！
    同时……
    那些身居高位的贵族也嗅到了不寻常的气息，一个个开始跟王室扯皮。
    但私下里却在招兵买马，准备干一票大的！
    视角回到沐辰这里。
    此时，沐辰已经带着立华奏和雪之下雪乃来到大楼二层。
    三人分别后，各自进入各自家门。
    沐辰和立华奏同时进入沐辰卧室。
    发现天羽斩斩已经躺在床上登入游戏。
    于是乎，他们两个二话不说，也躺在床上，登入游戏！
    神域第三十层。
    出现在自己的领主府内。
    沐辰发现天羽斩斩正在与雪玲珑交谈事宜。
    而他的到来，也自然吸引二人目光。
    “．」你回来了。”
    天羽斩斩露出微笑。
    “嗯。”
    沐辰点点头，看向雪玲珑：“女王，我这里坏境怎么样？”
    “很不错。”
    雪玲珑点了点头，随后说道：“我打算在外面寻找一处合适的位置，建立一个小镇，以后我这边的雪女族，主要生活的区域还是第十七层，只有少数雪女才在这里生活。”
    “不过我可以帮你寻找无尽大陆的雪女一族，让她们住在这里。”
    听到这话，(钱吗的)沐辰低头沉思。
    第十七层需要雪女一族。
    所以她们的大本营一直都在第十七层！
    但能将无尽大陆的雪女一族找过来，也是非常不错的事情。
    “如此就麻烦女王了。”
    沐辰优雅一行礼。
    “不必如此。”
    雪玲珑摆了摆手。
    她身为雪女一族的女王，自然可以感知到雪女一族的方位，所以这件事情，对她来说很是简单。
    随后，沐辰看向天羽斩斩。
    “现在至东的情况怎么样？”
    “还不错。”
    天羽斩斩回想白天的事情，说道：“咱们极北之地的城池已经要建好了。”
    “这么快？直！”
    沐辰听到这消息，直接傻眼。
    太快了吧？
    这才一天不到的事情，是怎么建立起来的？.
第一百三十章 至东帝国崛起！高洁的至东之王，会保佑咱们！
    “很简单。”
    看到沐辰表情，天羽斩斩顿时明白他在想些什么，解释道：“这些城池，大部分是散人玩家建立。”
    “阳猫她利用了咱们愚人众的名声，说出力帮忙的玩家，可以加入愚人众，下一次收人，直接收10w！”
    “所以玩家们自告奋勇的加入基建大队。”
    “再加上阳猫也是一位执行官，说话可信度很高，所以才能这么短的时间完成。”
    听完天羽斩斩的解释，沐辰恍然大悟。
    原来是这么回事。
    也难怪他们会一天时间建立完城池。
    沐辰是万万没想到，自己愚人众的名号，比想象中的还要高上一些。
    不过……
    打开地图，沐辰现在查看极北之地的区域。
    发现城池面积的总和，形成了一个小帝国的面积！
    也还好这神域游戏拥有魔法和技能，不然这么多的玩家，根本不能一天时间建立这么多的城市！
    “之前暴风帝国派来的人怎么样了？”
    沐辰再次询问一句。
    “他们回去了，第三十层已经大乱，840暴风帝国王室，需要兵力支援。”
    天羽斩斩回答之后，将今天一天的情况给沐辰说了一遍。
    听完后，沐辰直接愣住。
    好家伙！
    他仅仅只是一个白天时间不在这里罢了。
    整个无尽大陆彻底乱了起来？
    这……
    机会啊！
    沐辰双眸放光。
    他现在的领地面积，包裹了整个极北之地。
    只要接下来发动战争，就能从中获利！
    不过……
    领地的民众实在是太少了！
    这般想着，沐辰打开公会聊天频道。
    【晨：@全体成员。现在所有在第三十层的兄弟全部进行移民计划！咱们至东帝国，平民一定要突破两千万之上！】
    看到沐辰的信息，瞬间有无数人行动起来。
    沐辰关闭聊天面板，看向天羽斩斩。
    “走！去主城看看！”
    “嗯。”
    随后，沐辰跟着天羽斩斩和雪玲珑二女，一同传送至主城！
    五(biaa)秒后……
    极北之地，主城。
    主城无比繁华，建筑类似于中世纪的风格，有不少平民在这里贩卖物资。
    无数玩家行走，看上去非常的热闹！
    他们这些玩家看到沐辰，一个个激动了起来。
    “这就是大神晨？”
    “哇～好帅啊～我好像怀了～”
    “小姐姐你怎么肥事？”
    “啧啧啧，第一个拥有领地的玩家啊，不愧是大神晨！”
    玩家们一顿吹捧。
    但这些并不能妨碍沐辰。
    沐辰没有久留，跟着天羽斩斩和雪玲珑二女一同来到了城池中央的王国！
    王宫内金碧辉煌。
    最上面有个王座。
    看上去像是古代国家的布置一般。
    不过内部还有着许许多多的现代特色物品！
    沐辰看到这里，双眼放光。
    没有丝毫犹豫，他对天羽斩斩说道：
    “决定了！咱们的领地，就叫至东帝国！明天等移民人数达标，我直接登基为王！”
    一时间，沐辰有些豪迈之感。
    没有人能够拒绝称王！
    称王称霸，统一天下！
    这就是沐辰接下来的打算！
    这无尽大陆这么多的帝国。
    能移民到来的人，肯定不少！
    沐辰根本不担心玩家们的搞事能力。
    他们一天时间就把整个第三十层给搞得天下大乱。
    而且还建好了帝国。
    明天一天的时间还移民不过来两千万人？
    别说两千万了，估计五千万都有可能！
    听到沐辰的话，天羽斩斩红唇翘起：“我就知道你会这么说。”
    “看来以后咱们的身份也平等了。”
    雪玲珑这时也插了个话。
    沐辰要是称王，他也就拥有与雪玲珑平等的身份了。
    所以要以平辈相称。
    也就在这时！
    系统提示音响彻整个神域！
    【神域第三十层“无尽大陆”极北之地，“至东帝国”建立！】
    【明日，将会是至东帝国帝王“晨”登基之日！】
    【开启长期大型战争任务！】
    【任务：天下大乱！群雄争霸！】
    【介绍：一天之内，无数帝国大乱！这是一场机遇，也是一场大战！是称候称霸崛起帝国？还是帝国崩塌已死谢罪？都将在这天下大乱的时机到来！】
    【玩家可在本次任务中，选择任意阵容！】
    【本次任务奖励，一些以战功为主！】
    【战功商城开启！】
    听到这突如其来的声音，玩家愣住了。
    下一秒，惊叫声四起！
    “卧槽卧槽，极北之地不是大神晨的领地吗？他要成立帝国，成为帝王？”
    “啧啧啧，这也太强了！”
    “一个帝国的王啊！明天大神晨就要登基！这场面一定浩大！”
    “哈哈哈！老子加入至东帝国阵容！明天围观大神晨！”
    “同样同样！”
    玩家们在一瞬间，便想好加入什么阵容了。
    还能有哪个阵容比沐辰那里实在？
    至东帝国建立！至东帝王登基！
    这无疑是给予了玩家们极大的信心！
    与此同时。
    至东帝国主城王宫。
    沐辰有些懵逼。
    自己才刚刚宣布明天登基，这神域系统直接给汇报了出来？
    不过……
    一个帝国的崛起，好像也算是大事件！
    毕竟这会直接影响整个无尽大陆的格局！
    想到这里，沐辰打开执行官私聊频道。
    【晨：空，以后你就是第一执行官了。】
    【空：？？你直接当王，把第一执行官给我了？】
    【晨：没错，现在身份不一样了！以后至东，拥有一位帝王！直系下属是十一执行官，执行官下面，还有无数的干部和将领！】
    沐辰一瞬间就把执行官的身份让了出去！
    毕竟现在他可是统治至东的帝王！.
第一百三十一章 在第五十一层疯狂的刷级！
    【莎莉：恭喜你成为帝王！】
    【梅普露：恭喜恭喜！】
    【阳猫：啧啧啧，天下大乱，至东帝国成立，要是把整个第三十层打下来就有意思了。】
    看到她们闲聊起来。
    沐辰关闭聊天频道。
    扭头看向天羽斩斩，他开口说道：“咱们今天就别在这里待着了，我带着你们去第五十一层练级。”
    “诶？五十一层。”
    雪玲珑插话，愣声道：“这不是上古遗迹吗？你们有隐蔽宝珠？”
    她身为雪女族女王，自然知道上古遗迹的事情，不过因为种种原因，所以去~不了第五十一层。
    “对啊。”
    沐辰点点头：“这是第十一层飞灵城的苍城主给予我们任务的-道具。”
    “苍飞云。”
    雪玲珑柳眉微蹙。
    她听说过苍飞云在找什么东西。
    但具体的情况，并不清楚。
    不过现在看来，对方要找的东西，应该在上古遗迹。
    这般想着，雪玲珑开口说道：“苍飞云好像在找什么东西，你们要是在上古遗迹见到特殊的东西，可以留意一下。”
    “好的。”
    沐辰点了点头。
    随后，他和天羽斩斩传送离开。
    不但如此，他们还把全部得执行官给叫上了。
    ……
    时间一晃。
    来到了晚上十点左右。
    沐辰刚刚带着众人离开第五十一层，便坐在了一颗大树下，查看现在的信息。
    【昵称：晨】
    【等级：56】
    【生命值：3101w/3101w】
    【神力：478】
    【神格：无】
    【神攻：8665丨神防：8665丨神法：8665丨神速：885w+】
    【天赋：空间掌握】
    【技能：速度空间（专属），空间移动（专属）……】
    【武器：空间龙刀（神器），次元魔方，雪白风衣，空间龙戒（神器），空间项链】
    升级提升到了56级。
    在之前等级达到50级时。
    每升一级，四维值增加一千。
    自由属性点给予五千点。
    而生命值一次给予五百万！
    不得不说，这一百级以上的怪物经验实在是太多了！
    他的速度值马上就要突破一千万！
    估计很快又可以触发专修奖励。
    而且他的神力也相当的高！
    不但如此。
    就连执行官们现在的等级，都全部提升到了55级左右。
    而之前的南日和子，也进入了第一梯队。
    可惜在第五十一层，并没有什么特别的东西。
    再看现在小日月的等级。
    【宠物：小日月】
    【等级：55】
    【生命值：3000w/3000w】
    【法力值：3000w/3000w】
    【品质：金（吞噬升级）】
    【攻击：2w+丨防御：2w+丨精神：2+丨速度：2w+】
    【技能：吞噬、神行、日月斩、小太阳、月华、白虎变身！】
    【吞噬升级：吞下一枚神格】
    小日月已经55级，而且品质晋级了金色品质！
    但想要再次提升品质，就需要一块神格碎片。
    不说别的，沐辰到现在也没有神格，更不用说小日月了，所以小日月短时间是不能晋级神兽了。
    做完这一切，沐辰看向周围人。
    “今天就到这里吧，明天学院还有演出呢。”
    明天的事情非常多！
    不但有缪斯演出。
    而且他还要在神域里登基为王！
    所以今天要早点睡。
    “那我先下线了。”
    南日和子率先开口。
    她要早点下线，毕竟明天等着她要忙活的事情，也不怎么少。
    “我们也一样。”
    “唔～今天练级好爽，就是太困了。”
    “明天见～”
    嗖嗖嗖嗖～～
    除了空白和亚子。
    其余人跟着沐辰一同下线。
    ……
    沐辰卧室内。
    刚刚摘下游戏头盔，一道白光从手指的宠物戒指射出。
    · ········求鲜花0 0
    紧接着小日月优雅的来到沐辰枕头旁边坐下。
    “喵～”
    “咱们睡觉吧，小日月。”
    “喵～”
    随着一声喵叫，一人一兽沉沉睡了过去。
    一夜无话。
    时间一晃，来到了第二天。
    清晨六点。
    沐辰起床穿衣，离开卧室前往厨房。
    他今天起得很早，天羽斩斩立华奏都还没有起床。
    小日月是跟着沐辰一起起床的。
    不过此时正在餐桌上等待开饭。
    咔擦～～
    踏踏～～
    正在制作早饭。
    ........ .... 0
    沐辰便听到了家门被打开，紧接着朝客厅看去。
    他发现空白兄妹满脸疲倦的走了进来，顺其自然得在餐桌旁坐下。
    “你们等一会，马上就做好饭了。”
    沐辰说了一声。
    “知道了。”
    空拖着腮帮子，打了个哈欠。
    白则笑眯眯的抚摸小日月。
    时间过去了半个小时。
    这期间，天羽斩斩和立华奏都已经起床。
    她们在房间里换好衣服，也来到了餐桌旁坐了下来，紧接着与空白聊天。
    沐辰这时也做好了饭菜。
    随后便端着早饭，还有三份便当走了出来。
    “今天早饭吃煎饺，中午的午饭是麻婆豆腐盖饭。”
    沐辰话落，在餐桌旁坐了下来。
    随后，一众人开始吃饭。
    吃了个煎饺，空看向小日月，疑惑的道：“沐辰，你有没有将小日月带到过学院？咱们昨天刷等级时，梅普露好像注意到了小日月，说这宠物怎么跟你养的猫，名字一模一样，长得也非常像。”
    昨天晚上。
    沐辰将小日月放出来练级的时候。
    梅普露和莎莉二人就注意到了小日月。
    所以便在一旁一直谈论。
    毕竟前天沐辰带到学院里的小奶猫，不但名字是小日月，就连长相也很相似，这就让二女很是疑惑零.
第一百三十二章 樱花满地集于我心，蝶舞纷飞祈愿相随！
    “没事，知道就知道吧。”
    沐辰摆摆手。
    本条枫和白峰理沙两人也不是傻子，她们知道什么话能说，什么不能说。
    所以她们两个知道，也没什么事。
    空听到这话，不再言语。
    早饭很快吃完。
    空白兄妹打着哈欠离开沐晨家，回去睡觉。
    而沐辰和天羽斩斩将碗盘洗干净后，便带着立华奏一起拎着饭盒出门。
    小日月则跳到沐辰肩膀上。
    二十分钟后……
    慢悠悠进入总武高学院。
    沐辰很快便进入班级。
    将饭菜放在桌兜里，他趴在桌子上开始睡觉。
    小日月也感觉到无聊，趴在桌子上紧靠沐辰睡了过去。
    时间一晃。
    来到了“八四三”中午午饭时间。
    此时的沐辰悠悠转醒，醒来后，他先是看了眼小日月。
    发现对方不再自己桌子上，便下意识联系宠物戒指。
    但小日月同样不在！
    打量四周。
    沐辰最终发现小日月跑到了雪之下雪乃那里，于是也不着急了。
    从桌子里掏出便当，他起身离开教室，前往高一办公室。
    刚刚到达办公室门口。
    茶柱佐枝便从里面走了出来。
    “你这是怎么了？”
    茶柱佐枝顺其自然的点了根烟。
    “佐枝老师，我要去大礼堂帮忙，所以就不来上课了。”
    沐辰微笑说明来意。
    他要去礼堂准备准备。
    毕竟缪斯下午就要开始演出，所以并不能待在这里。
    闻言，茶柱佐枝点点头：“好，你去吧，一会我会跟平冢老师说明原因。”
    “那就谢谢了。”
    沐辰微微一笑，转身离开。
    他并没有直接去大礼堂，反而是先行前往E班。
    高一E班。
    走过来的沐辰直接进入班级，朝着整个班级大叫。
    “伊织！秀则！咱们去大礼堂！！”
    “来啦来啦！”
    “兄弟们！咱们走！”
    北原伊织和田畑秀则听到沐辰的声音，顿时打了个激灵，拎起两个袋子，跑到沐辰身边。
    与他们一起来的。
    还有不少E班男生。
    看到如此之多的人，沐辰万分诧异。
    他并不知道北原伊织二人是怎么说服他们的。
    不过总得来说效果不错。
    一行人出了E班，很快离开教学楼。
    不一会儿。
    大家进入大礼堂。
    发现缪斯的几位美少女已经全部抵达这里。
    “沐辰君，你这是……”
    高坂穗乃果看到沐辰带着如此多的人来到大礼堂，直接愣住。
    她不明白这些人有什么用。
    毕竟调音员之类的后勤工作人员，已经全部到位。
    其余八位少女也同样不解。
    “你们继续排练，我下午要当主持人，自然不能只让你们自己唱歌。”
    “毕竟学院长也宣传了这件事情，所以来的人一定不少。”
    沐辰微笑解释。
    听到他的话，高坂穗乃果点了点头。
    而沐辰则给北原伊织使了个眼色。
    紧接着，沐辰一众人同时离开。
    来到后边的排练室，沐辰打开饭盒，边走边吃了起来。
    “你们确定你们没有问题？”
    沐辰再次确认。
    主要是他真的不相信这几个家伙会穿着裙子在全校面前跳舞。
    “千真万确！”
    北原伊织把自己的袋子打开。
    沐辰伸头一看，发现里面全是裙子。
    “啧啧啧。”
    不由得砸吧嘴，沐辰看向北原伊织等人的目光都不一样了。
    那目光就像是在看勇者一般！
    “嘿嘿。”
    田畑秀则嘿嘿一笑：“兄弟，你也知道，我们这算是豁出去了，等今天你的帝国成立，能不能给我个城主当一当？”
    原来在这里等着呢。
    沐辰恍然大悟，随后点了点头。
    “行，一个城主而已，你随便当。”
    反正他的帝国很大。
    而且有不少玩家。
    到时候让田畑秀则主管玩家就可以了. ........
    至于怎么管理？
    这就不关沐辰什么事情了。
    听到这话，田畑秀则和北原伊织同时笑了起来。
    ……
    时间一晃。
    来到了下午放学。
    今天放学，有大部分学生都没离开学校。
    反而是前往了大礼堂。
    而老师们，也跟着一起过来。
    他们主要是维护现场秩序。
    毕竟这是学院长亲自开口所说的演唱会。
    所以大家都很期待。
    半个小时后。
    现场已经来了不少人。
    此时的大礼堂坐满学生，黑压压的一片，像极了演唱会现场。
    不但如此，三个年级的老师、校领导也全部都已经到来。
    只不过他们是站在二楼位置朝下面看。
    毕竟这次的演出，他们要是坐在下面。
    学生们多多少少会有些不自在，为了演出的效果，他们全部站在二楼。
    现场吵吵闹闹。
    礼堂的窗户，已经全部被窗帘遮住。
    沐辰神情从容，从后台走了出来。
    看到他出现，现场齐刷刷的安静下来。
    沐辰扫了眼台下观众，开口说道：
    “女士们先生们！感谢大家来到本次学院偶像缪斯的第一场演出！”
    “我是本次活动主持人0.0，大家叫我桐老爷就可以了。”
    桐老爷：我的马甲你怎么还在穿？！
    见没人大声说话，沐辰嘴角一翘。
    “当然！虽然是缪斯的演出！”
    “但作为主角，她们肯定是要压轴上场的！”
    “所以……”
    说到这里，沐辰声音提高。
    “这一个节目！就由我给大家带来一个劲爆的开场！”
    “我希望我接下来所说的话，懂我意思的同学全体呐喊起来！”
    目光逐渐犀利，沐辰身后的大屏幕突然亮了起来。
    而他……
    也高呼出声！
    “樱花满地集于我心！”
    “蝶舞纷飞祈愿相随！”
    “一手拔剑神曲！送给大家！”.
第一百三十三章 为王的诞生！献上礼炮！
    ——咚！！！
    鼓声响起！
    鼓棒碰撞，发出“哒哒哒哒”的声音！
    强而有力的乐器循环，搭配着钢琴的快节奏分解！
    前奏旋律激进又强烈，一种莫名的燥热感瞬间就笼罩整个大礼堂！
    这个时候！
    沐辰身后，出现了一个动漫的画面。
    那里面的粉毛少女，顿时让无数宅男宅女发出惊叫。
    LED显示屏开始闪烁！
    屏幕频闪的频率，刚好和音乐卡点！
    只见……
    那一幅幅的画面，都是楪祈的美图。
    亦或者是樱满集的战斗画面！
    “卧槽槽！卧槽！”
    “我的王之力啊！！！”
    “樱花满地集于我心，蝶舞纷飞祈愿相随！”
    “樱花满地集于我心，蝶舞纷飞祈愿相随！”
    ……
    一瞬间！
    整个气氛飙升！
    无数同学被宅男宅女的带动下，高呼罪恶王冠名言！
    他18们肆意发泄！
    也就在这一秒……！
    前奏音乐飙到极限……！
    ……
    “废弃之墟依旧美丽～”
    “我一直在这守候你归来～”
    “紧握着那支忽忘我～”
    ……
    沐辰音色很好。
    这也是他第一次在这么多人的面前唱歌。
    不过……
    毫无疑问！
    他没有让人失望！
    台下……
    高一各班熟悉沐辰的人，更是议论纷纷。
    “哇～！是楪祈耶～！”
    (*▽*)?！
    白峰理沙看到沐辰身后的楪祈，双眼放光！
    她与本条枫不同。
    她没事的时候，偶尔也看动漫的！
    更不要说楪祈这种代表性的美少女了！
    “唔唔～！”
    本条枫说不上话来。
    不过这场面真得很帅！
    沐辰所唱的歌，与背景音乐的乐器声相互结合，卡点卡的很好，这种“压音”的唱法，完美呈现核爆神曲的节奏！
    不过……
    一些听音乐的也知道。
    这种唱法，技巧不多。
    但情绪的投入非常巨大！
    二楼……
    校领导这里。
    一众校领导互相对视。
    他们也没有想到沐辰这一开始就搞了这么劲爆，就像是在现场一样。
    气氛非常热闹！
    南日和子微微一笑，朝旁边的摄影人员看了一眼。
    对面秒懂，直接打开直播设备。
    总武高是千叶市知名学院。
    这一开播。
    顿时涌入一大波围观群众。
    “卧槽？这不是官号？为什么我会在演唱会现场？穿越了？”
    “卧槽卧槽！楪祈！啊～！我死了！”
    “樱花满地集于我心，蝶舞纷飞祈愿相随！”
    “樱花满地集于我心，蝶舞纷飞祈愿相随！”
    ……
    随着一大波二次元涌入！
    整个弹幕被刷屏！
    他们看着面前的屏幕里不断闪烁的画面。
    只见同学们疯狂大吼！
    跟随沐辰的声音渐渐共鸣！
    声音如洪，响彻天际！
    也就在大家的瞩目下！
    只见那大屏幕上的画面，突然变成了樱满集！
    沐辰深吸一口气，飙起高音。
    随之……高潮来袭！
    ……
    “雨滴化作了我的眼泪～！”
    “风带来了我的呼吸和故事～！”
    “枝叶化作了我的身躯～！”
    “因为我的身体被冻结在根须之中～！”
    “当季节更替之时融化～！”
    ……
    随着高潮音乐来袭，画面里的樱满集拔出王之剑！
    整个礼堂开始疯狂的闪烁灯光！
    这一刻！
    全校同学高呼！
    “为王的诞生！献上礼炮！”xN
    而直播弹幕……
    “啊！！忍不了！燃爆了！”
    “为王的诞生，献上礼炮！”
    “我的……王之力！！”
    “帅帅帅！樱满集拔剑的这一幕，简直就是经典！”
    “不行了！现场太嗨！”
    “我直接拉着我家狗拔剑！它拔它的！我拔我的！我们击剑！”
    “哥们玩得挺变态啊？”
    ……
    这些弹幕里的人恨不得亲自来到现场！
    毕竟这氛围感真得很强！
    他们一个个死死盯着屏幕，眼珠子都快要瞪了出来！
    ……
    龙国，兰陵。
    某个高校里。
    “槽！这高校玩得是真嗨！好羡慕！”
    一位苦逼上课的男生，终于忍不住大吼了起来。
    “你小子想干什么？”
    旁边的同桌懵逼。
    一众同学懵逼。
    “你们自己看。”
    这男生把手机一横，一群人围上来观看。
    随后……
    一群人都受不了了！
    ……
    视角回到沐辰这里。
    台下，高一D班的位置843。
    木下秀吉第一个忍不了！
    身为一个漫迷，这时候不应该跟一波风吗？
    “为王的诞生！献上礼炮！”
    唰唰唰！
    一瞬间～
    D班除了那几个比较高冷傲娇的人。
    几乎全部跟着木下秀吉叫了起来！
    “为王的诞生！献上礼炮！”
    高潮过后。
    沐辰继续唱歌。
    但现场的气氛根本停不下来，同学们的情绪已经被带了起来！
    他们尖叫，他们挥洒汗水！
    这一刻！
    整个总武高全体疯狂！
    再看那些二楼的校领导们，他们看到如此青春十足的场面，一个个想起了自己年轻的时候。
    也就在这时！
    一旁的某位老师忍不住了。
    “为王的诞生献上礼炮！”
    他话音刚落，诸位老师齐刷刷的看向他，表情古怪。
    但那老师根本没有管，反而继续大吼大叫。
    也正是这样……
    周围的老师全部被带动起来！
    一瞬间！
    全体老师呐喊！
    就连某位校领导也跟着一起嗨了起来！.
第一百三十四章 “下面，有请高三学长和高一E班的同学，为我们带来，现场pk！”
    时间飞速流逝。
    沐辰的音乐逐渐接近尾声！
    也就在这个时候……最后的高潮再一次来袭！
    但这一次！
    并不是沐辰自己高声唱歌，而是校园那些二次元男女生，全部一起高声起来！
    ……
    “雨滴化作了我的眼泪～！”
    “风带来了我的呼吸和故事～！”
    “枝叶化作了我的身躯～！”
    “因为我的身体被冻结在根须之中～！”
    “当季节更替之时融化～！”
    ……
    弹幕里……
    “哦！！爽！太爽了！”
    “王的崛起不可阻挡！为王的诞生献上礼炮！”
    “哈哈哈！全校合唱拔剑神曲？酸了酸了，慕了慕了。”
    “唉，我也想玩这么嗨，但我没这么牛批……”
    “决定了！明年去总武高！”
    看到弹幕里的发言，南日和子红唇翘起。
    不错不错。
    这才刚刚开始，观看人数就突破五百万了！
    与此同时。
    某些高校看到总武高如此的现场直播，也开始纷纷思考如何招生。
    一时间……
    所有高校的想法只有一个！
    卷死其他高校！
    随着音乐落幕，整个大礼堂安静下来。
    紧接着…
    啪啪啪啪……！
    掌声响彻云霄，同学们看沐辰的眼神，就想在看神明一般！
    敢在学校里放拔剑神曲，这还是十年来头一次！
    大礼堂的灯打开。
    沐辰深吸一口气，露出优雅的微笑。
    “看来我这开场不错，大家很是满意啊。”
    他话音刚落，一个声音响了起来。
    “何止满意？老子爽炸了！”
    也正是因为这个声音带动，无数声音跟着响了起来。
    “快快快！下一个下一个｀ ｀ ！”
    “今天真没有白来啊～要是回家的话，直接错过这么精彩的演唱会！”
    “学弟好帅！我爱你！！”
    耳朵很是敏锐，在某位学姐的尖叫下，沐辰嘴角翘起，优雅的眯起眼睛。
    “学姐喜欢我？”
    “我知道我很帅，但现在还是节目要紧。”
    一句玩笑般的话语脱口而出。
    沐辰清了清嗓子。
    “接下来，有请高一E班的同学带来一段精彩的舞蹈！”
    砰砰砰～！
    瞬间！
    整个大礼堂的灯光全部熄灭！
    过了差不多十秒左右！
    舞台灯光亮起！
    但这灯光刚刚一光，不但是全校同学傻眼，就连校领导和老师也集体傻眼。
    直播间像是死机一般。
    齐刷刷的一个弹幕没有。
    只见舞台上，一群大老爷们穿着水手服超短裙，站在舞台上。
    他们脸色一本正经，全部都是扑克脸。
    还没等大家有所反应！
    背景音乐“DJ版的爱河”响起！
    与此同时！
    北原伊织等人面无表情的扭动起来！
    妖娆！
    丝滑！
    这种扭动的舞姿，看上去无比违和。
    但却极度的辣眼睛！感觉整个人都不好了！
    同学们一个个互相张望，没有言语。
    二楼的校领导和老师嘴角疯狂抽搐。
    直播间弹幕……
    “影流之主？”
    “说句实话，我扭不出来这么丝滑。”
    “别说你了，我天天刷小姐姐跳舞视频，她们没有一个能扭出来这么丝滑！”
    “不过……看上去还挺好看？”
    “好怪哦～再看一遍！”
    弹幕里的人纷纷开口，虽然看着比较辣眼睛，但越看越上头！
    在全场的沉默下。
    一场演出很快结束。
    整个大礼堂的灯光全部亮起。
    沐辰走上舞台，他先是扫了眼下面的观众，随之扭头看向北原伊织。
    “这位……”
    “叫我佐菲！”
    “好的，佐菲同学。”
    沐辰点点头，面带微笑的询问道：“你刚刚表演结束，有什么话想说的吗？”
    “当然！”
    北原伊织眼神犀利，扫了眼全校同学，最后中音开口。
    “伦家第一次上台表情！好害羞哦～！”
    沐辰：“……”
    全校同学：“……”
    二楼众人：“……”
    看着北原伊织面色严肃的说出这句话，现场再次沉默。
    片刻之后。
    一位高三的学长冲了上来。
    “．」日尼玛！兄弟们上！”
    嘭！
    他冲到北原伊织面前，一拳将对方干翻在地，骑到对方身上，开始疯狂暴打对方！
    也真是因为他的举动。
    整个大礼堂被点燃了！
    “艹！兄弟们上！”
    “快快快！这逼仔子还有同伴呢！”
    “今天辣我眼睛的！一个也别想跑！！”
    顷刻间！
    三十多位高三学长爬上舞台，一人逮着一位E班同学，进行群架表演！
    现场顿时失控！
    弹幕里。
    “卧槽卧槽！打起来了？”
    “不错，还有娱乐表情，很不错！”
    “哈哈哈！何等沙雕？老子喜欢！”
    ……
    弹幕里的人在疯狂发言，就连台下的同学们也开始起哄。
    “喔喔～(钱吗好)！”
    “哦哦哦～！！”
    “芜湖～！上啊！打左边！”
    “快快快！谁有零食给我点！”
    “咱们赶紧加油助威！！”
    同学们在疯狂呐喊，场面一度失控。
    二楼的南日和子更是惊慌失措！
    “快快快！快拉开他们！”
    但是因为起哄的声音太大，她的声音根本穿不出去！
    也就在这个时候。
    沐辰的声音响起。
    “停！！！”
    声音通过麦克风传出，场面顿时静了下来，那些高三学长夜猛然停手，与北原伊织等人同时看向沐辰茅。
    只见沐辰优雅一笑。
    “下面，有请高三学长和高一E班的同学，为我们带来，现场pk！”
    “BGM《Wake》，现在开始播放！”.
第一百三十五章 压轴节目，缪斯的原创歌曲《喜欢你万岁》
    台上众人：“……”
    台下同学：“……”
    二楼领导：“……”
    弹幕：“……”
    一众人听到沐辰的话，直接懵逼。
    什么鬼？BGM？
    下一秒！
    ——噔楞噔楞！
    一串节奏感极强的电音响起。
    现场众人只感，自己的脚有些不听使唤，像是要抖动一般，踩音乐卡点。
    这电音一听。
    就感觉心中热血澎湃。
    舞台上。
    高三学长和E班成员也纷纷散了开来，形成相互对峙之势！
    台下……
    无数同学对视一眼，紧接着……
    “上啊！打死他们！！”
    “喔～！真刺激～！”
    “学长加油！学长加油！”
    “高一的兄弟们！给咱们学长一个教训！赶紧上！”
    同学们可不管别的。
    他们只知道，现在有热闹看了。
    一时间，
    蹦跳的，脱外套的，站在椅子上的！
    无数同学们尖叫，恨不得台上赶紧打起来！
    与此同时，弹幕里也开始了。
    “刺激～！”
    “快打快打！847我外卖已经到了！嘎嘎看，嘎嘎炫！”
    “芜湖！这气氛就是不一样啊。”
    “我之前也在总武高上学，但……”
    “啧啧啧，估计你那一届不行。”
    “赶紧打起来！”
    ……
    音乐逐渐激扬。
    大家心中都知道，这音乐马上就要到达高潮不分！
    也就在这个时候。
    沐辰摇动身子，带起节奏。
    “女士们先生们！”
    “让我们给两支队伍加加油好吗？”
    全场：“学长加油！！”
    沐辰：“大声点！我听不见！”
    全场：“变态加油！！！”
    沐辰：“很好很好！”
    也就在沐辰话落之际，音乐来到了高潮部分。
    而台上的两支队伍，也在气氛的带动下，同时出手！
    撕拉～！
    北原伊织一手将自己身上的水手服和超短裙撕碎，脸上露出狰狞笑容。
    “兄弟们！上！”
    “杀！！！”
    “冲啊！！”
    E班同学在北原伊织的带领下，直接朝学长们冲了过去。
    另一边。
    “哼！花里胡哨！都给我上！”
    领头学长一声领下，高三全体学长也同时冲了过去！
    哔哩啪啦嘭懂啦嘭…～！
    两队人马撞在一起，开始打了起来。
    沐辰在旁边优雅的卡点。
    而台下则是一阵阵尖叫。
    二楼的校领导看到这一幕。
    一个个同时看向南日和子。
    他们可都知道，主持人沐辰是缪斯的经纪人，这也是今天南日和子亲口告诉他们的。
    “emmmm”
    南日和子沉默。
    良久之后，南日和子吐出四个字。
    “继续看吧。”
    此话一出，诸位校领导都是一脸的古怪。
    但并没有多说什么。
    随着歌声逐渐激扬，整个礼堂宛如蹦迪现场一般，同学们疯狂抖动身体，为台上打架的人加油助威。
    后台……
    缪斯的九位小可爱看到前面舞台上的情况，互相看了看。
    “那个……这不会影响咱们的演出吧？”
    园田海未咽了一口口水。
    “应该不会吧。”
    高坂穗乃果有些心虚。
    但明显。
    现在的她们，什么事情也干不了，所以只能静静的等待。
    一曲BGM很快结束。
    与此同时……
    台上的战场也分出了胜负！
　(biaa)　最后的赢家……当然是高一E班了！
    毕竟E班打架的时候，很是恶心！
    插眼、撩阴等等之类招式，让高三学长防不胜防。
    只能说……
    这群人真得太狗了！
    高一E班也不在舞台多待，拖着高年级学长离开舞台。
    一时间，整个场面安静下来。
    沐辰整理仪容，优雅微笑。
    “看来今天大家精力很是旺盛呢。”
    “不过刚刚的表情的确很辣眼睛，所以现在，咱们应该要洗一洗眼。”
    说到这里，沐辰高声道：
    “下面，有请咱们总武高学院偶像，缪斯女团带来的原创歌曲《喜欢你万岁》！”
    砰砰砰～～
    大礼堂的灯再次关闭。
    沐辰这个时候，也是匆匆下台。
    一分钟后……
    嗖～！
    舞台灯光亮起。
    众人只见，一群穿着可爱制服的小姐姐们站在舞台，摆着各种姿势。
    看到这一幕。
    大家双眼一亮。
    还真是洗眼啊！
    直播间弹幕…
    “卧槽？总武高学院的小姐姐都这么可爱吗？”
    “啧啧啧，颜值真的高，我感觉我这里的人，不配上这学院，毕竟我长得有点磕搀。”
    “决定了！明年考总武高！”
    “都安静！听小姐姐唱歌！”
    弹幕里的人议论纷纷。
    就连学院里高年级的学长们也兴奋起来。
    也就在背景响起的一瞬间，缪斯同时开唱。
    ……
    “喜欢你万岁～”
    “十分庆幸能来到这里～”
    “让我们的当下在此绽放～”
    “喜欢你万岁～”
    “现在才刚启程，明天也请多多指教～”
    “此处还不是终点～”
    ……
    听到缪斯九少女的开口，在场所以人双眼亮了起来。
    这歌曲不同于传统的痴情，类似于那种甜甜的恋爱，让人有种春风迎面的感觉。
    啪啪啪啪～～
    也不多说什么，大家纷纷鼓掌。
    毕竟这是纯听歌的音乐。
    二楼的南日和子看到自己女儿在台上这么努力的表情，也情不自禁的露出微笑。
    后台……
    正在吃瓜的北原伊织不由的啧啧嘴：
    “啧啧啧，好漂亮，想谈恋爱。”
    沐辰吃了一口瓜，哼哼一笑。
    “别想了，她们都是我得翅膀！”
    北原伊织：“……”.
第一百三十六章 表演结束，人鱼族与精灵族？
    “不愧是你！”
    北原伊织竖起大拇指。
    对方果然是纯纯的LSP啊～
    “低调低调～”
    沐辰很是自~豪LSP的身份。
    十分钟后……
    演出结束。
    一场下来，缪斯的原创歌曲也被沙雕网友们给发到-了网上。
    而整个礼堂，也在循环刚才缪-斯女团唱的歌。
    沐辰作为主持人，第一时间上场。
    走到缪斯众女中间，沐辰拿起话筒。
    “来，大家都朝我身边靠近一些。”
    台下观众们诧异，不明白沐辰的意思。
    直播间的观众也是如此。
    缪斯九女同样不解，但还是靠近沐辰。
    沐辰见状，开始念词。
    “本次的演出已经结束。”
    “希望直播间的观众们，都能响应总武高的招生视频。”
    “这里校园生活非常美好，而且小姐姐也非常漂亮。”
    “本次直播招生演唱会，圆满结束！”
    一口气将自己的词念完，沐辰长出口气。
    直播间的人听到这话，顿时乐了。
    “哈哈哈，不得不说，总武高是真的不错。”
    “哥们，你只看到了表面现象。”
    “哦？说说怎么回事？”
    “看着吧，龙国全部高校不久后，都要开始内卷起来了。”
    这条弹幕说的不错。
    此时，
    无数看到总武高这次演出的高校。
    已经全部内卷起来！
    他们都在思考，要做什么样的招生短视频和直播。
    小姐姐不能少！
    再来点颜值高点的男生。
    原创歌曲也整！
    只要能卷死同行，他们就往死里卷！
    这就有点类似现在短视频里疯狂内卷的大学。
    但他们没想到。
    大学内卷，高中也开始卷了起来。
    这就是一件让人很尴尬的事情。
    舞台上，
    沐辰扫了眼骚动的人群，再次高举话筒。
    “顺带一提，这九位小姐姐大家就不要想了。”
    “她们都是我的翅膀～”
    全校师生：“……”
    直播间观众：“……”
    几秒后。
    听到沐辰话语的总武高学生们大叫起来。
    当然！
    大部分都是男生！
    “卧槽！学弟你这是要卷死我们的吗？”
    “你是社交牛批症吗？竟然可以面无表情的说出这句话！”
    “佩服佩服～”
    “啧啧啧，原来这就是祖师爷吗？”
    “大师我悟了。”
    这话题说着说着，就不正经了起来。
    不过他们也知道沐辰在开玩笑，所以很是有序的离开礼堂。
    沐辰微微一笑。
    对方以为自己在开玩笑，但是不是真的在开玩笑就不知道了。
    身旁。
    缪斯九少女，不少就小脸红润了起来。
    但也就在这时候。
    一位不合群的老司机开口了。
    “学弟你还真是勇敢呢，竟然想一下子把我们都收了呢～”
    东条希调侃沐辰。
    “学姐，咱们可是同道中人！”
    沐辰一本正经的说道。
    “哦？”
    东条希疑惑：“咱们怎么算同道中人了？”
    “都喜欢开车车～”
    “诶？还真是呢～”
    “不过我喜欢开大车，毕竟大车舒服～”
    “面不改色得说出来了呢～你看看我家会长怎么样？”
    “很不错～”
    两位老司机聊着聊着，直接把话题给扯一边去了。
    这让周围人听的是无比羞涩。
    其中，学生会长“绚濑绘里”更是脸色通红。
    毕竟这开车开到自己身上。
    实在太让人羞耻了！
    “行了！你们两个闭嘴！”
    绚濑绘里脸蛋红润的大声呵斥。
    沐辰和东条希对视一眼，同时露出坏笑。
    这让绚濑绘里更气了。
    但随后，沐辰岔开话题。
    “好了好了，学姐们，咱们晚上再见。”
    “我记得你晚上要登基为王了吧。”
    · ········求鲜花0 0
    东条希像是想到了什么，说了一句。
    “对啊。”
    沐辰点点头。
    他一会回到游戏就要开始准备了。
    毕竟这可是登基为王的大事件！
    “那我们一会回家后，就传送到至东帝国。”
    高板穗乃果笑嘻嘻的道。
    “嗯，我等着你们。”
    沐辰点点头，随后与众人告别。
    离开大礼堂，他一眼便看到了等待自己的天羽斩斩、立华奏和雪之下雪乃她们三女。
    “走吧，咱们回家。”
    沐辰说道。
    闻言，三女点了点头。
    一行人离开学院，快速的朝着自己家的方向赶。
    ........ .... .......
    路上，沐辰看向雪之下雪乃。
    “雪乃，你通知四宫同学他们来我们至东阵容。”
    沐辰也没叫对方外号。
    对方怎么说，也算是自己的人，所以不能让她们去其他阵容。
    “我知道。”
    雪之下雪乃点点头，难得的没有毒舌。
    听到她的回话，沐辰不再多言。
    片刻后，四人回到了自己家。
    简单处理一下生理问题，沐辰又做了个晚饭。
    与立华奏和天羽斩斩二女一同吃完晚饭，他们一同进入卧室，随后躺在床上登入游戏。
    ……
    神域第三十层。
    至东帝国主城！
    出现在王宫内，沐晨打开愚人众私聊频道。
    【晨：阳猫，咱们今天有多少人移民过来了？】
    【阳猫：六千万！其中人类有四千万，兽人族一千万，人鱼族、精灵族这两个种族没有发生大乱，不过也是举族来到了咱们至东国，而且雪女女王也把第三十层的雪女族全部带到了主城。】
    【晨：人鱼族和精灵族的女王呢？我去见一下她们。】
    这可是两个举族投靠的女王。
    所以沐辰要亲自接待一下。
    不过他也没想到这两个种族竟然会加入自己的至东帝国！
    毕竟至东帝国才刚刚成立零.
第一百三十七章 晚上九点钟！登基大典开始！
    【阳猫：我这就带着她们过来。】
    【晨：嗯。】
    沐辰关闭面板，静静等待。
    几分钟后……
    雪之下阳乃带着两位绝美的女子来到王宫。
    沐辰一眼看去。
    【菲尔娜】
    【等级：100】
    ……
    【海兰】
    【等级：100】
    ……
    两个NPC，前者为精灵女王，后者为人鱼女王。
    沐辰的视线，在海兰腿上多看了几眼。
    “我们人鱼族，在五十级之后，都会幻化双腿。”
    海兰微笑提醒。
    听闻此话，沐辰点了点头，随后露出笑容：“欢迎两位的加入至东，我是至东帝国即将登基的帝王，晨！”
    “八五零”“很荣幸见到你，帝王晨。”
    “有礼了。”
    二女纷纷打招呼，优雅行礼。
    “那咱们先找个谈话的地方吧。”
    沐辰话落，转身前往王宫后方。
    雪之下阳则带着两位女王跟着。
    众人很快来到一处大殿内。
    “坐。”
    沐辰坐于主座，雪之下阳乃待两位女王落座后，顺势坐在沐辰身边。
    像是想到了什么，沐辰朝菲尔娜询问：“女王，神域第十二层的精灵女王你认识吗？”
    “唔～”
    菲尔娜点了点头：“那孩子是从我这里出去的，她没有名字，到了第十二层后，她给第十二层的精灵们带来了安慰的生活，所以大家都叫她精灵女王。”
    “严格来说的话，她的名字叫做灵娜。”
    闻言，沐辰点了点头。
    看来神域各个楼层之间，都有着密切的关系。
    心中感慨，沐辰再次问道：“那你们二人为什么会举族加入至东？”
    这是他一直想要问的问题。
    极北之地的地理环境，并不合适她们两个的族群生活。
    “帝王晨，我们两个只是想找一个势力，寻求庇护罢了。”
    海兰回答。
    “那为什么要选我？”
    沐辰诧异，他这才刚刚成立至东帝国而已。
    论整体实力，根本比不上老牌帝国。
    这样的条件下，菲尔娜和海兰会一起寻求自己庇护？
    “因为极北之地比较合适远离战争。”
    “我们不怕战争，但主要是加入其他势力，会被接二连三的派到战场。”
    菲尔娜回答。
    她的话语很对。
    若是精灵族和人鱼族加入别的势力寻求庇护，只会被那些人当成抢使！
    而极北之地，地理环境很适合她们！
    毕竟这里的地理位置，易守难攻。
    就算沐辰需要她们两族出人。
    也不会像外面那些战乱连篇的帝国一样。
    最主要的一点……！
    她们族群里的精灵和人鱼，可都是那些帝国贵族喜欢的奴隶！
    在来这里之前，她们两个听别的玩家说过，至东帝国即将登基的新王，是一位向往平等之人！
    而且平生，最痛恨的便是贵族！
    就连当初起义，也是打着灭杀贵族才得来的领地。
    所以加入沐辰这里，最为合适！
    听到她的话后，沐辰点点头。
    他能明白二女是什么意思。
    不过……
    “我之前也说过，若是你们两族都来到至东帝国，要在什么地方生存呢？”
    沐辰再次开口。
    环境是影响两族的最大问题。
    “这个简单，我可是直接使用力量，在极北之地制造一个适合人鱼族生活的地方。”
    海兰并不在意这些问题。
    她可是100级的强者！
    人形天灾！
    制造一个合适人鱼族生活的地方，简直不要太简单！
    “我这里也一样，毕竟精灵一族的母树在第十二层。”
    菲尔娜回答。
    她精灵一族的生命之树，早就转移至第十二层了，所以搬个家而已，问题不大。
    听到二人的回答，沐辰点了点头。
    如此以来，他也没什么理由不同意了. ........
    “好，你们两族明天下令开始迁移吧，今天就先参观我的登基大典。”
    “好的。”
    “没问题。”
    两位女王都没有还有拒绝。
    沐辰与她们两个闲聊了一会。
    最后两位女王跟着雪之下阳乃离开。
    而沐辰也同样离开，开始为登基大典做准备。
    ……
    时间一晃，来到了晚上的九点。
    此时……
    至东帝国，主城！
    无数移民过来的平民站在街道两侧。
    那些房屋上面，也站着不少的玩家正在议论纷纷。
    士兵站在两侧街道，拦住了想要走到大街上的平民。
    “马上就要到登基大典了。”
    “听说咱们的帝王非常年轻，是一位有勇有谋的帝王，而且非常讨厌贵族！”
    “哼！现在不管哪个帝国，物价都高的都不像样子！我要是不再来至东，一家老小都要饿死了！”
    “该死的贵族！他们从没把咱们当成过人！”
    这些人群聊得是热火。
    但他们聊到贵族时，一个个是恨得咬牙切齿。
    因为今天，物价在玩家们的骚操作下，又开始涨了！
    现在一块面包的价格，足足需要一万金币！
    这直接把无数的平民给逼0.0疯！
    也幸好他们走的早，同时距离至东比较近。
    不过还有无数的平民，因为距离比较远，所以没有过来呢。
    在这些人群中，也有着不少兽人。
    但大家都没有排斥。
    毕竟所有人都是平民，没什么贵族身份，自然不会有人带有色眼镜看人。
    而且平民也不会像那些贵族一样。
    大部分的平民，都是朴实无华。
    他们的想法很简单。
    能活下去过自己的小日子就可以了。
    “帝王过来了！”
    一个声音大叫出声，顿时引起无数玩家注意力。
    大家纷纷扭头看去。
    只见主城城门的方向，一道人影出现.
第一百三十八章 “为至高无上的至东帝王献上心脏！”
    沐辰漫步走入城池，神色威压。
    他身披银白色貂皮披风，披风上刻画着一道接着一道的纹路，形成至东文印！
    右手握紧空间龙刀，次元魔方在他周身悬浮，宛如风中跃舞的小精灵。
    后方……
    九位执行官同时披着执行官大衣进入城门。
    他们紧紧跟在沐辰身后，神色如常。
    执行官后方。
    白风装着将军铠甲，带领着诸位将军跟上执行官，神情严肃。
    而他们的后面。
    则是身着黑西装的十位愚人众干部代表！
    这些愚人众干部代表精气神很足！
    给人看着的感觉，就如同雄狮一般！
    在往后……！
    士兵们进入城池！他们动作整齐划一，压迫感十足！
    这让周围无数观看沐辰登基大典的玩家和平民，感觉到了那高昂的气氛！
    尤其18是平民！
    看到如此队伍，他们欢呼出声！
    这以后就是他们国家的帝王了！
    如此阵容，让他们感觉自己投靠至东帝国的选择更加正确！
    房顶上。
    圆月公会
    看到沐辰等人这么正式的进入城池。
    不少女生都是眼前一亮，美眸中闪烁着小星星。
    “哇～真帅啊～”
    由比滨结衣内心直呼忍不了。
    她那里见过这样的场面？
    别说是他了。
    就连四宫辉夜、亚丝娜、英梨梨和雪之下雪乃这四位见惯大场面的人，也没有见过如此场面！
    因为沐辰的颜值很顶。
    所以这种出场方式，给人一种眼前一亮的感觉！
    四宫辉夜美眸闪烁异彩，不知在想些什么。
    雪之下雪乃小脸红润，直勾勾得盯着走在人群最前方的沐辰。
    圆月公会如此。
    更不要其他玩家。
    只见那些玩家直勾勾盯着沐辰他们的队伍，恨不得自己上前代替沐辰！
    某个家族的大小姐，更是忍不住向手下询问。
    “这大神晨加咱们好友了吗？”
    “没有，大小姐。”
    “可恶！”
    ……
    另一边，一位身上散发上位者气质的总裁女扫了眼周围的家族大小姐们，随后看向身边的女秘书。
    “这些人是不是都在寻找大神晨的联系方式？”
    “是的，总裁。”
    “啧！一群碧池！”
    总裁女万分不爽的开口。
    女秘书：“……”
    总裁你说话声音小点！大家都听到了啊！
    ……
    就连这些上流社会的人都是如此。
    更不要说那些普通平民了！
    女生们是双眼直冒小星星。
    而男生们……
    他们看到如此场面，脑海中同时浮现了一连串的四字成语！
    王侯将相，宁有种乎！
    受命于天，既寿永昌！
    天下统一，就在今朝！
    一时间，某些九州国骨子里的东西动了起来！
    是了！
    古人为了“受命于天，既寿永昌”八个大字，打了整整两千多年！
    他们无时无刻不在享受当皇帝的那种手握天下之感！
    那个男人能拒绝？
    玩家们拒绝不了！
    一时间，有不少玩家不甘于现状。
    他们也要用领主令，成为领主，建立帝国！统一这无尽大陆的土地！
    日月山河照耀之处。
    皆为我王江山！
    同时……
    有的玩家已经开启了直播间。
    那直播间观众看到沐辰的登基大典。
    一个个也全部传送至第三十层的至东帝国！
    那些没玩过神域的。
    更是被沐辰这一场面震撼，一个个也打算入坑！
    这种魅力。
    换一个人都搞不到！
    毕竟沐辰颜值高，而且还是国人喜爱的白发！
    单单白发，就是沐辰的加分项！
    视线径直盯着前方。
    沐辰眼光余角，可以清楚的看到两侧平民与玩家！
    他没有说话，更没有热情打招呼！
    一位帝国帝王……
    要将自己强势的一面，展现在大家面前！
    这样子，平民心中才会有信仰！
    在万众瞩目之下，沐辰一行人漫步走到王宫面前！
    王宫前，有着九十九层楼梯！
    这也代表了至尊身份！
    下面的路程，只能沐辰自己登上去！
    执行官等帝国高层，全部止住脚步！
    毕竟能上这楼梯的，只有王罢了！
    沐辰向上看去。
    发现精灵女王、人鱼女王和雪女女王三位女王站在第九十五层阶梯！
    尤其是雪女女王！
    她手中一块冰蓝色大印。
    这是位沐辰准备的登基印章！
    虽然说沐辰建国登基，按照的是神域第三十层的称号。
    但这并不代表他一直都会这样！
    待他成为统850一无尽大陆。
    就是称号“帝皇”之时！
    没有犹豫，沐辰迈开脚步，踩上阶梯！
    在无数目光的注视下。
    大家只感……
    沐辰每往上走一步，身上的威压就重一分！
    那是帝王之气！
    是为帝者一种心态的更变！
    他们见沐辰一步一步向上，
    最后沐辰跃过了三位女王，直接走到第九十九层台阶！
    轰！
    也就在这一刻！
    所有人心中仿佛被压了一座大山！
    那浓郁的霸气在沐辰身上散发开来，好似气吞山河！
    他的背影宛如一代大帝！
    下一秒……
    沐辰微微侧身，脑袋朝后方瞥来！
    一个回眸，整个帝国看到之人，都忍不住单膝跪下，右手砸在心脏处！
    他们对沐辰行至东最高礼节！
    “为至高至上的至东帝王献上心脏！”xN！
    士兵们统一大喝，眼神中是浓浓的崇拜。
    也正是这一声，平民和那些玩家同样忍不住高声呼唤！
    “为至高无上的至东帝王献上心脏！”xN.
第一百三十九章 帝王权限！全服通告！
    随着雪玲珑将那冰蓝色大印递给沐辰。
    一道光芒顿时从大印中射了出来，直冲天际！
    【全服通告！】
    【全服通告！】
    【恭喜领主“晨”，在神域第三十层极北之地正式登基称王！】
    这声音一出。
    不但是龙国玩家，就连其他服的玩家也全部愣住。
    西方服。
    “法克！这龙国玩家跟咱们玩的是一个游戏？”
    “心态崩了！咱们连第二十层都没有通过，他们龙国玩家居然已经建国称王了？”
    “法克法克！！”
    “可恶啊！咱们攻略组什么时候攻略第二十层？！”
    西方玩家们纷纷破口大骂。
    不但是因为沐辰的动作太快。
    同时也是因为西方攻略组跟傻逼一样。
    到现在才攻略到第十五层BOSS迷宫。
    这样下去，他们要等到猴年马月才能去第三十层？
    最主要的一点……
    他们可是听说了。
    只要有某个服务器通关第二十层，区服频道就会直接和龙国连接在一起。
    到时候，他们还有实力挑战华夏吗？
    一时间，无数西方人叫苦。
    与他们相同的国家还有很多。
    不过他们也只能骂自己的攻略组不争气，让华夏人抢了先机。
    视角一转，来到至东帝国这里。
    沐辰没有在意全服公告的声音。
    反而是看向系统刚才单独发给自己的公告。
    【检测到玩家身份发生变动】
    【玩家成为“至东帝国帝王”身份，开启帝王权限。】
    【权限一：可直接在自己的领地分封领主！】
    【权限二：可设立帝国重要职位身份！】
    【权限三：可发布帝国战争任务！】
    【您的身份已经通过神域系统，告知第三十层各个国家的帝王。】
    【恭喜你，获得“至东帝｀ ｀ 印”！】
    【至东帝印（特殊道具）：可查看帝国各个土地的情况，更好监管帝国！】
    沐辰看着自己手中大印。
    这原本只是个普通得大印。
    但是在自己登基后，成了可以监视整个至东的特殊大印。
    不得不说，这登基的选择，实在太对了！
    而且……！
    沐辰扫了眼其他信息。
    他现在一句话，就可以给予其他玩家身份或者领主权限。
    这可是一个好东西啊！
    此时的沐辰，已经站在第三十层的巅峰。
    虽然不是最巅峰，但也已经很好了。
    收回思迅，沐辰看向下方的众人。
    “今日！吾正式称王！”
    “现按以往功绩，为帝国各个人员进行赏赐！”
    他话音刚落，将士们激动的看向沐辰。
    他们没有言语，只是静静的等待。
    沐辰扫了眼下方众人，开口说道：“帝王之下，设立十一执行官！”
    “执行官分权，各自掌管各自事情！”
    “第一执行官，空！”
    “第二执行官，白！”
    “第三执行官，梅普露！”
    “第四执行官，莎莉！”
    “第五执行官，女帝！”
    “第六执行官，奏！”
    “第七执行官，阳猫！”
    “第八执行官，亚子！”
    “第九执行官，学院长！”
    “其余两位执行官待定！”
    一口气将所有执行官的名字念出来，沐辰继续道：“阳猫负责主管财务，学院长主管所有大大小小官员！其余执行官不受他们管理，但也拥有同等权限！”
    “同时，有问题直接向他们汇报！不必通知吾！”
    “具体问题结果，也全部由愚人众执行官商讨之后，给予你们答案。”
    沐辰这话音刚落。
    空白等人耳边响起了系统提示音。
    【恭喜你获得身份“至东帝国执行官第一席”】
    【你获得对应身份权限！】
    看到这里，空直接愣住。
    就算是其余人也同样如此。
    身份奖励？
    这是他们万万没有想到的！
    毕竟沐辰仅仅只是说了一句话而已，就给予了他们身份奖励与权限奖励，这种操作，太变态了！
    其余人听到沐辰话后，也同样愣住。
    因为沐辰最后说了。
    有什么事情直接找执行官汇报，根本不用统治沐辰。
    这也就以为着，沐辰的权力被化为了十一份，由十一人共同管理。
    同时……
    最关键的一点便是不用管理帝国！
    说好听点，他叫甩手掌柜。
    说不好听，他仅仅只是得到了一个帝王身份罢了。
    但这也意味着，至东帝国以后并不会像其他帝国一样，拥有那种帝王一言定生死的问题！
    毕竟这要十一个执行官一起讨论才可以。
    一时间，平民和将士们激动了起来。
    他们明白，这是沐辰想要做到平等。
    但并不是特别平等！
    毕竟基础的帝国制度必须要有！
    可纵然如此，大家还是非常的激动。
    因为沐辰此举，深得人心！
    “．」谢帝王！”
    执行官们回过神来，也朝着沐辰行了一(钱李的)礼。
    虽然说没有必要。
    但这种场合，正式一点比较好！
    紧接着，沐辰看向执行官后方，最后视线停留在白风身上。
    “将领白风，现赐征南将军身份！为征南军最高指挥！”
    “谢帝王！”
    白风激动。
    虽然不是大将军。
    但征南将军的地位也不小啊！
    而且沐辰给自己封的身份，也是对自己看重！
    毕竟征南，征南，这意味着以后攻打其他帝国，自己都是主力啊松！
    “赐冒险者老二十八，征南军随军军师身份！”
    沐辰再次开口说道。
    老二十八之前的任务也完成的非常不错。
    现在把他放到征南军里，相信凭他现代人的局势看法，对白风的帮忙会非常大！.
第一百四十章 帝国规划，大肆的招兵买马！
    【恭喜你获得身份“至东帝国征南军军师”】
    【你获得对应身份权限！】
    “卧槽！！”
    十分不合群的，老二十八连忙叫了出来。
    他看到突然弹出来的系统公告，直接傻眼。
    身份奖励？
    权限奖励？
    这这这……
    老二十八一时间语无伦次。
    而周围，无数将士和干部，目光诧异的盯着他。
    别人都在道谢。
    你这直接来了一句“卧槽”是几个意思？
    大家心中吐槽。
    与此同时，老二十八也意识到了自己刚刚的失态，于是连忙低头道谢。
    “谢帝王！”
    沐辰点了点头。
    紧接着继续分封官员。
    愚人众公会聊天频道。
    【姐姐腿真白：@老二十八。老二，你刚刚怎么回事？这种场合掉链子？】
    【老二十八：我太惊讶了！你们知不知道会长刚刚说完话，我这边直接得到了身份奖励和权限奖励！这也就意味着，你们只要有人加入征南军一起征战，我能你们发任务！】
    【卧槽！啥？！】
850
    【会长一句话给了两个奖励，这么叼？】
    【不愧是会长啊，这奖励太豪气了！】
    【那是不是说，只要会长一会命名城主，那些被命名的人，直接就成为了领主？】
    此言一出，整个公会频道炸锅了！
    各位干部更是双眼放光，纷纷盯着前方的沐辰。
    片刻后。
    沐辰看向北原伊织和田畑秀二人。
    “冒险者酒蒙子，赐予帝国外交官身份。”
    “谢帝王！”
    北原伊织听到自己的奖励，脸色狂喜。
    “冒险者四眼男，赐予至北城城主身份！”
    “谢……谢帝王！”
    看到自己开启的领主权限，田畑秀则直接傻眼，说话都有些不利索。
    回过神来，他不由得心中感概。
    下午的舞蹈，是真没有白跳啊！
    紧接着，沐辰再次命名了十九位城主。
    他们这些人，一半是NPC。
    一半是对公会有贡献的干部。
    而那些(biaa)NPC领主，其中有两个是兽人。
    这两个兽人，也是兽人一族的勇士。
    愚人众公会成员，那些得到城主身份的干部，全部语无伦次，非常激动！
    毕竟这可是开启了领主权限啊！
    与此同时……
    那些愚人众公会的卧底看到领主权限真的可以通过沐辰得到，一个个连忙汇报自家主子。
    其余公会看到内鬼给予的信息，一个个脸都变了。
    玛德！
    这可是领主权限啊！
    瞬间！
    这些公会里的公会，就想着怎么跟沐辰搞好关系。
    毕竟领主令太难得了！
    不能用传统方式获得，只能在沐辰那里想办法了。
    这些公会大部分都是家族集团之人。
    所以一个个也在思考怎么与沐辰搞好关系，同时从他这里得到好处。
    分封完领主，沐辰看向旁边的三位女王。
    “冰女女王雪玲珑，女王地位不变，统治雪女一族。”
    “精灵女王菲尔娜，女王地位不变，统治精灵一族。”
    “人鱼女王海兰，女王地位不变，统治人鱼一族。”
    “这三位女王族群内管理，自己抽人，直接对吾上诉！”
    沐辰给予她们三个的待遇很好。
    毕竟这三人是女王。
    所以不能让她们身份太低。
    直接由自己全权负责就可以了。
    “谢帝王。”
    三位女王优雅行礼。
    分封完职位，沐辰大手一甩，白色披风迎风而动。
    “所以官员，王宫集合！”
    话落之际，沐辰进入王宫。
    那些被分封的官员，也选择跟了上去。
    其余人则互相看了看，最后四散开来。
    他们大部分把今天的视频做成剪辑，发到了网上！
    那些在直播间里的网友们，也疯狂带起了节奏。
    不但如此。
    整个至东帝国也一样。
    现在的帝国吵闹声沸沸扬扬，各种议论声四起。
    王宫内。
    沐辰坐在王座指上，扫了眼面前的诸位官员。
    表情威严！
    “各位，至东帝国正常运转，吾希望你们要是有什么问题，都可以直接找执行官汇报。”
    官员们点点头。
    他们也清楚沐辰得意思。
    毕竟执行官是他们的顶头上司。
    “王，末将有事要讲。”
    白风站了出来，右手砸在心脏。
    “讲。”
    沐辰淡淡扫了他一眼。
    “王，现在整个无尽大陆已经开始了战争，咱们要不要趁着这个机会，将暴风帝国打下来？”
    听到白风的话，沐辰托摩下巴。
    现在他们帝国人类士兵的数量不多。
    兽人士兵也很少。
    不过这些平民中，也有着不少一百级的存在。
    这般想着，沐辰开口说道：“白风将军，将人类士兵招收到五十万人，格林将军当你的副将。”
    “是！”
    白风和格林对视一眼，同时回应。
    沐辰再次看向一位兽人将军。
    “虎贲将军，你招收兽人士兵五万人，组建虎卫军！”
    “是！”
    虎贲将军高声道。
    这位将军是一名虎头人。
    话落之际，沐辰扫了眼众人。
    “各位，招人的话，要招那些能只能上战场的人，咱们明天晚上，就对暴风帝国发动战争！”
    “希望这件事情，要尽快落实。”
    “是！”
    诸位将军同时回应。
    沐辰看向其他官员：“人员要尽快统计，经济问题找执行官阳猫，粮食也要加大种植！”
    “是！”
    得到最后的议论，沐辰点了点头。
    “今天就到这里，除了执行官外，全部下去吧。”
    官员们听后，对着沐辰行礼，随即转身离开。
    而三位女王也同样如此。
    最终，王宫内只剩下了执行官与沐辰还在.
第一百四十一章 邪性宝珠：这是沾染了一丝邪神气息的宝珠，
    “啊，舒服了。”
    沐辰眯起眼睛，懒散的往椅子上一靠。
    目光扫了眼各位执行官，最后视线落在学院长身上。
    “学院长，记得咱们公会再招点人，十万左右。”
    之前玩家帮忙建城。
    为得就是加入愚人众公会。
    现在放开十万标准，也能让他们疯狂了。
    “我明白了。”
    南日和子点了点头。
    沐辰打了个~哈欠，站起身子。
    “走，去第五十一层。”
    别的楼层，已经满足不了沐辰等人了，只有第五十一-层才可以。
    其余人闻言，同时点了点头。
    随后，一众人传送离开。
    ……
    一个小时后……
    神域第五十一层。
    某处大楼中。
    沐辰看着面前情况，眉头一皱。
    他们刚来到五十一层，还没练多少级呢，便来到了这栋大楼。
    不过……
    眼前突然出现NPC，是怎么回事？
    大家同时愣住。
    毕竟这第五十一层，怎么会有NPC的存在？
    所有人百思不得其解。
    前方……
    一位差不多五岁左右的小女孩怯生生的打量沐辰等人。
    【洛馨】
    【等级：10】
    洛馨骨瘦如柴，皮肤蜡黄。
    看上去已经很久没有吃过饱饭了。
    从目前情况来看，洛馨能活到现在，已经非常不容易了。
    洛馨大眼睛内满是好奇，这段时间，她还是第一次看到除了自己以外的人类。
    “你……你们是？”
    洛馨发出颤音。
    “小妹妹。”
    沐辰蹲下身子，询问道：“你为什么会出现在这里？你爸爸妈妈呢？”
    一听到沐辰提起爸爸妈妈，洛馨忍不住眼眶出泪。
    “死……死了……”
    “他们都死了……”
    听到这话，众人对视一眼，紧接着继续向洛馨询问事情经过。
    而洛馨也不拒绝沐辰等人，一一将他们的问题讲解。
    原来第五十一层虽然没有安全区。
    但也有人类存在。
    只不过这些人类一直都是在地下生活。
    从上古神明大战的时候，他们靠着科技力量，一直生活到现在。
    不过也正是可以给地下供应人工太阳光的装置熄灭。
    所以大部分人出来冒险维修装置。
    但他们低估了怪物的可怕。
    怪物按他们的气味，将最后的生存之地找到，屠杀一空。
    只剩下洛馨一个人逃了出来。
    众人听完大致话语，全部沉默了起来。
    “辰酱，咱们带着洛馨离开第五十一层吧。”
    雪之下阳乃伸手摸了摸洛馨脏兮兮的头发，忍不住善心大发。
    “可以。”
    沐辰点了点头。
    他也没打算让一位小女孩在这里生活。
    毕竟洛馨现在的状态很差。
    若是再这样饿上一段时间，说不定直接就死了。
    一听到这些人要带走自己。
    洛馨两颗大眼睛里满是委屈。
    泪水更是情不自禁的流下。
    她很愿意跟着沐辰等人走。
    毕竟能见到人类，总要比那些怪物亲近的多。
    “嗰呾～！！”
    “嘶！！”
    突然！
    刺耳的虫叫声响起！
    这让沐辰等人瞬间看向大楼外面。
    只见……
    一只体积庞大的虫子，正盯着大楼内的沐辰等人流口水。
    这虫子，正是沐辰等人一直在提防的小BOSS！
    “你们先去神威空间！”
    沐辰次元魔法悬浮周身，手中唐刀紧握。
    他使用神威，直接将执行官们和洛馨给全部吸入神威空间。
    呼呼～～
    高高升起！次元魔法分解！
    二十七个方块向小BOSS涌去，开始疯狂的攻击！
    轰！
    轰隆隆！！！
    -128w
    -149w
    -116w
    ……
    一套攻击下来，沐辰眉头一皱。
    这BOSS的防御力比自己想象的要高！
    · ········求鲜花0 0
    要知道，现在沐辰的速度值，已经无限接近一千万！
    但仅仅只打掉了BOSS一百万多少的血量！
    而且看BOSS现在的状态，整体血量应该很厚！
    见此情况，沐辰眉头紧锁，空间移动上去，用龙刀开始攻击BOSS。
    轰！
    -8269w
    -8250w
    -7268w
    ……
    用空间龙刀攻击，伤害是很强。
    但沐辰发现，自己的攻击力越高，这BOSS的防御就越高！
    也还好，空间龙刀的伤害非常可观。
    沐辰就算慢慢磨，也能将它磨死！
    半小时后……
    ........ ..... 0
    随着最后一刀插入BOSS身躯。
    沐辰终于是将BOSS给直接杀死！
    轰！
    庞大的身躯砸在地面之上，让整个地面颤动！
    【恭喜玩家等级提升，当前等级58级】
    【获得个1w自由属性点】
    【您的“空间龙刀”触发套装效果，获得“100”神力值】
    “一百点神力？！”
    看到系统提示的面板，沐辰愣住。
    这给的神力奖励也太多了！
    足足一百点的神力！
    这……
    双眼顿时放光，沐辰看向这BOSS尸体，宛如看到肥美的肉食一样。
    “这是什么？”
    在看向BOSS尸体的时候。
    这BOSS掉落的一颗绿色圆珠，让沐辰一愣。
    随即，他缓缓落于地上，弯腰将这绿色圆珠捡了起来。
    【邪性宝珠：这是沾染了一丝邪神气息的宝珠，若将邪神气息吸收，会直接爆体而亡！】
    “这……”
    沐辰懵逼。
    沾染邪神气息的宝珠？
    和自己第一次得到活动奖励是何其之像？
    不过……
    这玩意好像并不能直接使用。
    想到这里，沐辰将宝珠收了起来。
    不管怎么样，这都是好东西！
    毕竟是100级以上的小BOSS爆出来的装备零.
第一百四十二章 神秘杯子碎片的用法，净化邪性宝珠？
    “嘶！！！”
    “嗰嗰～～！！”
    踏踏踏～～！
    顿时！
    沐辰只感地面在疯狂的颤抖。
    一瞬之间！
    他便明白了怎么回事！
    看来是刚才的动静，让不少小BOSS听到音响，朝着自己的方向赶。
    “这可不妙……”
    沐辰神情严肃。
    一只BOSS都磨了半个小时。
    这要是来了一推，他今天还能不能下线？
    而且谁也不知道后面是不是还会来BOSS。
    想到这里，沐辰头疼。
    没有犹豫，他使用空间移动，朝着第五十一层的入口赶。
    ……
    二十分钟后……
    神域，第五十层。
    刚刚抵“八五零”达第五十层，沐辰直接将神威空间内的人全部给放了出来。
    当执行官看到周围环境，一个个将目光全投向沐辰。
    “怎么样？杀了小BOSS了吗？”
    梅普露询问一句。
    “杀了。”
    沐辰微笑回应：“不过这BOSS还真是难打啊。”
    话落之际，他看向被雪之下阳乃抱在怀里的洛馨。
    只见现在的洛馨已经不负之前怕生的模样，同时手中还拿着一根肉肠。
    不用想，
    应该是雪之下阳乃她们在投喂对方。
    “小洛馨愿不愿意跟着我们一起生活？”
    “嗯！”
    洛馨双眼放光：“我要跟着大哥哥和大姐姐们一起！”
    听到这话，所有人都情不自禁的露出笑容。
    这小萝莉还真是可爱～
    “走吧，今天就不要去第五十一层了。”
    沐辰并不打算带众人去五十一层练级了。
    今天剩余时间还多。
    刚好可以去做其他的任务。
    其余人听后，点了点头。
    下一秒。
    除了立华奏和天羽斩斩之外，其他人全部传送离开。
    扫了眼留下来的二女，沐辰将刚刚的奖励拿了出来，仔细观察。
    这时……
    天羽斩斩和立华奏也注意到了邪性宝珠上的讯息。
    看到上面的信息，天羽斩斩不由得开口：“这宝珠……跟你第一次活动的奖励有点像。”
    她可不止一次听到沐辰第一次活动的奖励。
    毕竟那是一丝神明气息。
    “嗯。”
    沐辰点了点头：“不过只是像而已。”
    仅仅只是像，并不能使用。
    这一点二女都看的出来。
    沐辰低头沉思。
    虽然他不打算带众人练级，但这小BOSS爆出来的奖励很好。
    所以他决定自己去刷两三个再说。
    想到这里，沐辰抬头看向二女：“你们两个去做任务吧，我先去刷点小BOSS。”
    闻言，二女同时点了点头。
    沐辰则转身再次进入迷宫。
    两小时后……
    回到第五十层，沐辰迫不及待的打开个人面板。
    【昵称：晨】
    【等级：62】
    【生命值：1.5亿/1.5亿w】
    【神力：900】
    【神格：无】
    【神攻：2.5w+丨神防：2.5w+丨神法：2.5w+丨神速：1652w+】
    【天赋：空间掌握】
    【技能：速度空间（专属），空间移动（专属）……】
    【武器：空间龙刀（神器），次元魔方，雪白风衣，空间龙戒（神器），空间项链】
    他一共刷了三个BOSS。
    同时等级达到了六十二级。
    六十级之后，每升一级四维值加五千。
    生命值不变。
    自由属性点更是达到了两万！
    同时……
    沐辰因为速度总值突破了一千万，所以再一次触发专修奖励。
    这次的奖励，给了他十万裸装速度值。
    这让他的裸装速度值来到二十八万。
    算上各种装备加成。
    他的速度值总和，来到了一千六百多万！
    唯一让沐辰牙疼的，便是这六十级之后需要的经验. ........
    再一次提高了不少。
    关闭面板，他将四颗带有邪神气息的宝珠拿了出来。
    “这些宝珠到底有什么用呢？”
    沐辰疑惑。
    现在关于神明的道具，他有不少。
    但都不知道怎么用。
    想到了自己身上第二次活动奖励的“神秘杯子的脆片”。
    二话不说，他直接拿了出来。
    但也就是拿出来的一瞬间。
    这脆片顿时散发除了玄妙的光晕。
    在沐辰懵逼的目光下。
    杯子脆片射出四道玄妙之光，直接冲向那些宝珠。
    还没等沐辰反应过来，这些宝珠里的深绿色光晕开始满满消散。
    过了差不多十秒的时间。
    深绿色光芒消失，四个宝珠也大变模样！
    它们的里面，仿佛一条条星河，在珠子内流动，看上去璀璨华丽。
    沐辰连忙查看信息。
    【神性抱着：蕴含一丝神明力量的宝珠，可帮助人类开启成神之路。】
    “这……”
    沐辰瞪大眼睛。
    好家伙！
    这杯子碎片原来是这么用的！
    直接把邪性气息净化，可以帮人类开启开神之路？！
    沐辰很0.0清楚。
    不管是神明还是邪神，人类只要沾染祂们两个身上的一点气息，都会爆体而亡！
    但……
    这杯子脆片直接帮沐辰将这些邪神气息的邪性进化。
    而且还能让人吸收神明的气息。
    这到底是什么样的神器？
    沐辰感觉自己手中的杯子碎片，简直强的不像话，如同至宝一般！
    “不愧是第二次活动的奖励啊。”
    沐辰呢喃。
    这第二次活动奖励终于知道是如何使用了。
    而且其性能比起之前的神秘碎片，强的可不止一丁半点！
    收回杯子脆片，沐辰看向面前的四颗宝珠，嘴角情不自禁的勾了起来。
    “这些东西要给谁用呢？”.
第一百四十三章 帮助空白、立华奏和天羽斩斩开启成神之路
    沐辰率先想到的人，便是空白、天羽斩斩和立华奏她们四个。
    毕竟现在现实世界里。
    也只有她们四个知道自己拥有神明之力。
    所以这四颗宝珠先给她们比较合适！
    “明天早上把自己的事跟阳乃说一下吧。”
    想到了雪之下阳乃现在还不知道自己的事情，沐辰打算直接告诉对方。
    毕竟对方可是自己女人。
    等她知道后，自己明天上线来刷一颗宝珠也不迟。
    这般想着，沐辰打开执行官私聊频道。
    【晨：空白、小奏、斩斩，你们四个来我位置一下。坐标.JPG】
    四人看到沐辰的信息，都很疑惑。
    但他们还是齐刷刷的朝着沐辰的方位赶路。
    差不多过来一小时左右。
    几人终于是全部来到了这里。
    她们看到树下盘坐的沐辰，纷纷在他身边坐了下来。
    “怎么了，沐辰？”
18
    空疑惑开口。
    “看看这是什么东西。”
    沐辰笑眯眯的把神性宝珠拿了出来。
    四人目光在宝珠上一看。
    下一秒……
    他们齐刷刷的愣在了原地。
    神性宝珠？
    神明气息？
    成神之路？！
    这……
    回过神来，四人瞪大了眼睛，也不怪他们如此，毕竟面前的事情实在太震撼了！
    “你……我……”
    空看了看沐辰，不知道要说什么。
    语无伦次的样子，让沐辰哭笑不得。
    “兄弟你别这么激动。”
    听到他的话，空深吸一口气，平息情绪：“我能不激动吗？”
    虽然动漫中。
    空看上去很是冷静。
    但动漫中，他和白穿越的世界是以游戏为主，所以头脑永远都是第一位！
    就算没有超自然能力，凭他们的技术和头脑，也绝对不会有事。
    但……
    现在可不一样！
    在神域世界，力量就是一切！
    如今……成神的机会摆在空的面前，而且能力还可以具现现实世界。
    这怎能让它不激动？
    其余三人也说不出话来。
    她们消化刚刚得到的讯息，感觉脑瓜子嗡嗡的！
    “你们拿去使用吧。”
    沐辰将这四颗宝珠，递给她们。
    四人小心翼翼的接了下来。
    没有拒绝沐辰好意，她们很快吸收这里面的神明气息。
    吸收过后，四人闭上眼睛。
    十秒后，她们缓缓睁开双眼。
    “好奇妙，感觉体内多了一股力量。”
    天羽斩斩握了握拳。
    “神力吗？直接将我的法力值掩盖，看来神力是神明的根本。”
    空看到自己面板上的法力值一栏已经更变，喃喃自语。
    “尼，四维的前缀也变了～”
    白笑眯眯的插话。
    空闻言，点了点头。
    “这神格要怎么得到？”
    立华奏看到自己“神格”的信息，朝沐辰询问。
    “不知道。”
    沐辰摇摇头。
    其余人点了点头。
    虽然她们开启了成神之路。
    但大家对神明之事一窍不懂，只能慢慢摸索。
    “不过这晋级神器的条件有点难。”
    “我的套装效果，可不像你的空间剥夺那般方便。”
    空看到自己金色装备的晋级信息，无奈叹气。
    其余人也纷纷看向自己金色装备的晋级条件。
    这段时间，大家也全部拥有了金色装备。
    毕竟他们收集的材料很多。
    不过像沐辰、梅普露和立华奏他们三个一样的专修玩家。
    材料收集非常的困难。
    还好有欧皇在，所以每次收获不错。
    也正是因为有的材料用不到，所以大家全部拥有了金色装备。
    当然，能如此顺利的制造装备。
    其中红色材料必不可少？
    大家基本上都是做任务，或者与其他玩家交易一些红色材料。
    不过现在，他们公会高层什么可没红色材料了。
    因为这些材料，已经全部用掉。
    “先下线看看力量有没有具现吧。”
    沐辰提议。
    其余人听到他的话，全部同意！
    五人一同下线。
    ……
    沐辰卧室。
    摘下游戏头盔，沐辰看向左右两边的两位二女。
    当发现她们两个身上的穿着已经变为了游戏里的装扮，嘴角情不自禁的勾了起来。
    毕竟这代表她们已经把能力具现了出来。
    与此同时。
    立华奏她们也摘下游戏头盔。
    但看到自己的穿着发生变化，他们两个下意识使用游戏内的力量。
    立华奏后背张开一双洁白的翅膀，高高飞了起来。
    而天羽斩斩双拳，涌现出黑色的光芒。
    “真具现出来了！”
    天羽斩斩红唇上扬。
    这种充满力量的感觉，可比之前那普通人的肉体强大多了！
    “感觉很好～”
    立华奏嘴角微微勾起。
    看到她们两个如此，沐辰不由得想到自己刚刚具现能力时的场景。
    他跟二女差不多。
    都是一脸兴奋的使用能力。
    “先不要傻笑了，咱们去看看空853白。”
    沐辰打断她们两个。
    还有两人的情况没有查明呢。
    二女听后，同时收回力量，随之伸手搭在沐辰身上。
    沐辰也不墨迹，直接使用空间移动，来到空白家。
    隔壁，空白家。
    沐辰三人突然出现在他们两个家里，便看到两兄妹已经在客厅里使用了能力。
    空手中长剑升起火焰。
    而白则穿着机甲打量自身。
    当他们看到沐辰三人到来时，兄妹二人激动开口。
    “沐辰！这种感觉太好了！我感觉常年熬夜的疲惫感全都没有了！”
    “嗯嗯～很舒服～”
    听到他们两人的话，沐辰哭笑不得。
    毕竟空白二人的作息颠倒。
    所以常年精神力一直不怎么好，而且经常疲惫。
    但拥有力量后，这种疲惫感一下子消散开来。
    这让兄妹二人很是兴奋。
    “好了，大家先听我说一句。”
    沐辰打断他们。
    周围四人的目光同时落在他身上。
    只听沐辰严肃开口。
    “咱们拥有力量的事情，一定要烂在肚子里，只要没有别人发现，咱们就永远不说！”
    “毕竟这种事情要是传开，平静的日常生活就没有了。”.
第一百四十四章 接取任务，第四十层的凶兽乐园？
    （架空背景）
    事情是一定要说清楚的。
    虽然大家都不一定会说。
    但为了预防万一，沐辰还是提了个醒。
    因为只要大家暴露。
    在龙国还好说。
    顶多就是加入国家，或者国家来保护监视他们。
    但别的国家就不一定的。
    那些国家知道他们的力量。
    一定会想方设法的来暗杀他们，所以这件事情，必须烂死在肚子里。
    其余人听后，纷纷点首。
    “放心吧，我和白都不怎么出门。”
    空咧嘴笑道。
    “我和小奏也不会乱说。”
    天羽斩斩开口，她懂得人情世故，所以有一定的克制力。
    立华奏更不用说了。
    她除了和沐辰等人能多说几句。
    其余人能不说话就不说话。
    沐辰点了点头。
    “好了，咱们全部真实登入游戏吧，正好让你们看一看真实登入的情况。”
    沐辰话落，登入游戏。
    他的身影也随之消失在众人眼前。
    其余人见状，也纷纷真实登入游戏。
    刚刚上线，她们便收到了系统提示。
    “原来如此，只有一条命吗？”
    空摸了摸下巴。
    一条命！
    这代表他们在游戏中死亡，就是真真正正的死了！
    所以想要去什么危险的地方，或者说完成什么危险的任务，都不能用这种登入方式登入游戏。
    毕竟命没了，就真正意义上的什么也没了。
    “真实登入也要常来一次，毕竟时代会慢慢变得不同，咱们这些温室下的花朵，没有真正体会过战斗的艰苦，所以要多多熟悉一下。”
    沐辰将自己等人现在的弊端说了出来。
    大家听后，感觉他说的很有道理。
    因为以后的时代，将游戏能力具现到现实的人，只会越来越多。
    所以早早的熟悉战斗和危机感。
    对他们也有很大的帮助。
    “接下来你们打算去什么地方｀ ｀ ？”
    空扫了眼众人，询问道。
    “我和小奏去做还没做完的任务。”
    天羽斩斩回答。
    她和立华奏之前领取的任务还没做完呢。
    所以一会就去把任务给做了。
    “我去第四十层看看吧。”
    沐辰想了想。
    第四十层，听玩家们介绍是一个凶兽乐园。
    这一层生活着各种各样的凶兽。
    他们玩家的安全区，则是各个凶兽的领地。
    凶兽们天然敌对，没有盟友。
    玩家们第一次传送的凶兽领地，也是他们以后的安全区！
    因为在这一层，只要不是自己安全区内的凶兽玩家，其他玩家都是敌人。
    不过这一层，真正有价值的东西，则是那些凶兽的尸体！
    据说凶兽发动战争后，只要他们不把死掉的凶兽全部吃到肚子里。
    就可以生成很多材料！
    这些材料让别的人制作装备，可是非常强力的！
    所以玩家们在这一层，也被亲切的称呼为“摸尸人”！
    不过尸体可不是好摸的。
    毕竟这一层号称“凶兽乐园”！
    玩家要是自己单独出去摸尸，不出一百米直接凉凉。
    因为凶兽实在是太多！
    而跟着自己安全区里的凶兽……
    这些凶兽一般离开自己的领地，都是去野外捕食！
    说白了，它们完成自己目标就回来。
    而且饭菜吃得干干净净，连口汤也不给你流。
    所以一切只能靠玩家自己！
    “好，那大家就分开吧。”
    空提议道。
    他和白也有任务没做完呢。
    所以要赶紧离开。
    沐辰点了点头。
    一行人很快分开。
    ……
    神域，第四十层……
    某处山洞里。
    沐辰刚刚出现在这里，顿时被眼前场景给雷到！
    因为他所传送的安全区内，这些凶兽长相让他差点没一口老血吐出！
    什么时候……小猫也是凶兽了？
    沐辰嘴角抽搐。
    不错！
    他面前的凶兽，正是一群脑袋上盯着月牙标志的白毛小猫群体！
    这些小猫看到沐辰后，一个个露出萌萌哒表情，让沐辰万分无语。
    打量四周。
    他发现这个安全区，除了自己之外，就没有其他的玩家在这里。
    而且……
    周围环境明显是一个山洞。
    沐辰可不会认为这里是小猫们估计过来的。
    他猜测，这些小猫大慨率是躲在这山洞里，所以此地也自然而然的成为了小猫的领地，同时成为玩家的安全区。
    “．」小日月。”
    沐辰呼喊一声。
    “喵～”
    小日月他手中戒指蹦了出来。
    只见对方落在地上的同时，周围所有小猫都看了过来。
    它们见到小日月如此优雅的样子，竟全部匍匐身子，仿佛小日月是它们的王一般。
    这一幕，让沐辰直接愣住。
    【你的宠物“小日月”成为白月猫一族女王】
    【开启凶兽脱变模板】
    【“白月猫”脱变，可成为顶级凶兽“白虎”】
    【脱变需要的脱变值可猎杀获取】
    【当前白月猫一族数量：1w+】
    【每只白月猫进化所需脱变值为10w】
    “脱变？”
　(钱李好)　沐辰听到系统提示，顿时双眼放光。
    好东西啊！
    小日月成为女王，也就是说这些白月猫都是自己的下属。
    只要自己的脱变值足够。
    就可以让这些白月猫进化成白虎一族。
    该说虎类不愧是猫科动物吗？
    沐晨心中感慨。
    “诶？沐辰君你也在这个安全区？”
    “是你？！”
    与此同时，两道声音在身后响起。
    沐辰扭头看去。
    只见由比滨结衣和早坂爱二女，正直勾勾的看着自己，表情惊讶。
    看到二女，沐辰瞬间明白她们两个也是白月猫安全区的玩家杰。
    于是乎，他不由得吐槽起来。
    “我是说你们两个运气好呢？”
    “还是说运气不好呢？”
    （由比滨结衣：图）.
第一百四十五章 团子，小秘书别的不说，但妻子属性针不戳～
    运气不好，居然来到了白月猫的安全区。
    运气好，白月猫脱变后的顶级凶兽白虎，这是第四十层顶尖凶兽！
    “诶？有什么问题吗？”
    由比滨结衣摸不着头脑。
    “你看看周围。”
    早坂爱扫了眼周围，对她说道。
    由比滨结衣这才打量四周，紧接着大叫出声。
    “喂喂喂！咱们的凶兽安全区为什么是猫啊？！”
    由比滨结衣吐槽。
    猫还是凶兽？
    我读书少，你可不要骗我。
    早坂爱则是一脸淡定的看向沐辰。
    “运气不好是遇到猫。”
    “那运气好是什么？难不成就是遇到了沐辰同学你？”
    “当然不是。”
    沐辰摇了摇头，解释道：“这些猫能够脱变为顶尖凶兽白虎。”
    “咱们等它们脱变后，咱们的安全区就是最顶尖的了。”
    她们两个听完之后，都愣在了原地。
    白虎？？
    这不是神兽吗？
    为什么会归于凶兽之列？
    二女很是不理解。
    不过她们两个也并没有多想。
    毕竟这是神域游戏，又不是神话传说。
    所以无论怎么样，都无所853谓。
    沐辰见他们两个在思考，连忙把小日月收了起来。
    毕竟她们两个可是见过小日月的。
    在小日月回到宠物戒指的时候，那些白月猫全部看向沐辰。
    它们已经把沐辰当成主人了。
    毕竟沐辰是它们女王的主人。
    片刻之后，沐辰说道：“我先去杀点凶兽。”
    话落，沐辰离开山洞。
    二女对视一眼，一同跟上沐辰。
    离开山洞，沐辰张望周围环境。
    树木竖立，枝叶茂盛。
    放眼望去，这些大树最低也有五十米的高度，整个森林将天空投射下来的阳光遮住。
    轰！
    嘭！
    “嗷！！”
    “吼！！”
    不和谐的声音传出，沐辰抬头看朝远处看去。
    只见一只高度三十米，整体长相为豹子的凶兽就在前方，这凶兽毛发通黑，双眼猩红，看上去非常不好惹。
    而它的对面，战力着一只四十米高的凶兽，那凶兽头顶有两双犄角，四只粗壮的手臂正在疯狂攻击面前的豹子。
    【黑炎豹】
    【等级：82】
    ……
    【罪古魔猿】
    【等级：81】
    ……
    两只BOSS的信息，在沐辰眼中呈现。
    此情此景，让他很是震撼。
    “看来那些玩家没吹牛皮，我这刚刚出来，就遇到了两只凶兽。”
    沐辰心中吐槽。
    这第四十层，是宝地，但也同样是坟墓。
    有实力的人，在这一层可谓是如鱼得水。
    但若是没有实力……
    只有当炮灰的份了。
    沐辰暗自想着。
    与此同时，由比滨结衣二女已经走来。
    当她们两个看到前方的凶兽大战时，下意识站在沐辰身后。
    仿佛他身后的位置，安全感满满。
    “沐辰君，咱们要不要捡漏？”
    由比滨结衣朝沐辰问道。
    “不用捡漏，不过……”
    沐辰看向由比滨结衣，一手放在她的团子头上：“团子同学，在游戏里，没人的时候可以叫我名字，但出来之后，咱们两个还是以游戏昵称相称吧。”
    “诶？知……知道啦！”
    由比滨结衣有些羞涩。
    毕竟沐辰抚摸自己脑袋的感觉，很舒服～
    这种感觉很是奇妙，让她心中小鹿乱撞。
    旁边的早坂爱翻起死鱼眼。
    来了来了。
    这家伙又开始撩小女生了！
    是不(biaa)是班级里的女生都要撩个遍？
    小秘书心中吐槽沐辰。
    “嗯？”
    沐辰瞥了眼小秘书。
    当看到对方用那双没什么精神的死鱼眼看自己时，他顿时来到早坂爱面前。
    对对方愣神的目光下，沐辰低下脑袋，将额头抵在早坂爱额头上。
    “小秘书～你是不是在想什么不好的事情啊～？”
    “唔……”
    早坂爱看到沐辰那蓝宝石般，带有金色六芒星纹路的眼睛，先是一愣，旋即脸蛋迅速红润起来。
    “我……我……”
    她支支吾吾的，有些说不出话。
    但整个人连忙后退几步，迅速脱离沐辰。
    虽然她在动漫中能教四宫辉夜谈恋爱，看上去像个什么都懂得女仆。
    但……
    她本身也是个恋爱小白。
    毕竟为了照顾四宫辉夜，她并没有跟任何人谈过恋爱。
    见两个女孩都这么害羞，沐辰调侃道：
    “团子和小秘书还真适合当妻子呢～”
    “一个永远不会跟丈夫唱反调。”
    “一个家务做饭样样精通的小能手～”
    “也不知道以后会便宜谁呢～”
    听到他的话，由比滨结衣和早坂爱尴尬，但脸上的红润之色不减。
    她们两个相互看一眼，旋即同时害羞了起来。
    毕竟沐辰这话，也太直白了。
    “吼！！！”
    就在这时，一道身影出现在早坂爱身后，顿时朝着早坂爱飞扑而去！
    沐辰见状，一个空间移动来到早坂爱后面，紧接着龙刀出鞘，一刀挥出！
    -1亿+
    嘭！
    那凶兽直接身消道陨。
    【击杀凶兽，获得脱变值“20点”】
    而沐辰也不屑的道：“一只三十级的小凶兽罢了，谁给你的勇气偷袭？”
    这只小凶兽是完全不把沐辰放在眼里啊。
    才仅仅二十级就敢来偷袭。
    由比滨二女这时候也反应了过来，转身看向那倒在地上的尸体。
    这凶兽刚刚要偷袭？
    第四十层还真是危险！
    反观沐辰，他转身朝着前方两只大凶兽看去，紧接着伸手摸了摸早坂爱头脑。
    “小秘书，你要小心点，别大意了。”
    话落，沐辰提着空间龙刀，头也不回的迈步走向凶兽。
    感觉到头上的余温，小秘书也不知怎么的，心中升起一丝异样情绪，小脸微微一红.
第一百四十六章 团子：咳咳，我在跟着大神混经验
    嗖！
    沐辰由走路化为奔跑！但二女只能看到残影！
    仅仅只是一瞬！
    他便来到~两只凶兽的中间！
    “嘿，两只傻大个。”
    沐辰微笑打了个招呼。
    这让两只凶兽懵逼。
    什么时候一只虫子也敢来挑-衅它们了？
    想到这里……
    “嗷！！”
    “吼！！”
    两只凶兽异口同声的冲着沐辰-大叫。
    那口气之大，让沐辰有些反胃，毕竟实在是太臭了。
    “次元斩！”
    右手挥出龙刀。
    一道刀芒涌现，只见那斩击，顿时朝着两只凶兽袭去。
    轰！
    -2亿+
    -3亿+
    见两只BOSS吃痛受伤，但并没有直接去世，沐辰继续攻击。
    一会儿后……
    嘭！
    轰！
    【击杀凶兽，获得脱变值17900】
    【击杀凶兽，获得脱变值18000】
    两只庞然大物倒地。
    沐辰看到自己获得得脱变值，嘴角微微翘起。
    真是好东西啊！
    这些凶兽不但浑身是宝，而且死亡后还给了这么多的脱变值，这让沐辰的心情舒爽。
    “再杀几个就可以让第一只白月猫脱变了。”
    “不过……”
    视线落在身边的凶兽尸体上，沐辰对由比滨结衣二女叫道：“团子！小秘书！你们两个过来一下！”
    可不是沐辰给她们起外号。
    主要是她们两个的游戏昵称就是这样。
    二女听闻，对视一眼。
    旋即纷纷上前，走到了沐辰身边。
    “你们两个把凶兽身上的材料给分解一下，今天得到的收获，我分你们两个一成。”
    凶兽身上的材料，也需要玩家分解才可以得到。
    沐辰让她们两个分解，给予她们两个今天一成的收获，也不白白占便宜。
    毕竟在这危险的第四十层，沐辰不但可以保证她们两个的安全，而且还能击杀凶兽。
    仅仅只是一成，就可以让她们两个大赚一笔了。
    所以她们两个没有拒绝。
    拿起武器，她们两个上前分解尸体。
    也就在这时，四宫辉夜的信息发来，让她们点进公会频道。
    【圆月公会聊天频道】
    【月亮神女：早板，你人呢？】
    【小秘书：大小姐，你能不能叫我游戏昵称？】
    【月亮神女：这不是不习惯吗？而且这公会都是咱们学院的人，也没啥事。】
    【小秘书：……】
    【雪猫：秘书，你在什么地方？团子同学是不是跟你在一起？】
    【团子：咳咳，我在跟着大神混经验。】
    【小秘书：我也一样……】
    看到她们两个的信息，公会众人愣住。
    混经验？
    她们公会里的亚丝娜也能带大家升级，那她现在就在众人身边啊。
    你们两个去哪里混的经验？
    【月亮神女：嚯？所以你们这是抛弃会长喽？】
    【小秘书：大小姐，带我们升级的人，你可能不愿意见到。】
    【月亮神女：谁？】
    【团子：沐辰同学！】
    【全体：……】
    啊这……
    所有人愣住了，他们与沐辰熟是熟。
    但……
    一想到要开口找沐辰带她们练级，大家都有些难以言齿的感觉。
    早坂爱和由比滨结衣相视一笑。
    没有多言，她们两个开始处理这些尸体。
    一会儿后，沐辰将她们递过来材料收到神威空间。
    这些材料都很不错。
    唯一的缺点就是没有橙色材料和空间材料。
    不过并没有大碍。
    抬起脑袋，沐辰看向远方，带着二女开始虐杀各个凶兽。
    一小时后。
    沐辰三人朝着安全区山洞的方向赶路。
    他们三个在这一小时内，刷了不少的凶兽。
    这其中，一百级的凶兽一只。
    八十级之上的四只。
    八十级之下的有二十六只。
    现在……
    【脱变值：263900】
    二十六万。
    这已经可以将两个白月猫脱变进化为白虎了！
    · ········求鲜花0 0
    旁边……
    由比滨结衣和早坂爱很是开心。
    毕竟她们两个的等级已经到达了四十三级！
    这种跟着大神快速升级的感觉真快啊～
    让她们两个都快要舍不得沐辰了。
    “辰君，咱们现在要去帮助白月猫脱变为白虎吗？”
    由比滨结衣询问一句。
    “没错，毕竟这是咱们安全区的凶兽，让它们提升实力，对咱们很有必要。”
    沐辰回复对方。
    闻言，由比滨结衣不再说话。
    十分钟后。
    三人回到安全区山洞。
    刚刚进来，沐辰直接使用神威，将那些凶兽尸体给放了出来。
    ........ ..... ...
    “大家快点吃吧。”
    这群白月猫实力不怎么样。
    不然别的凶兽族群都是几千万或者上亿的数量。
    但它们仅仅只有一万。
    可想而知，它们之前的生活是什么样。
    沐辰猜测，它们这些白月猫，大部分都是去吃那些凶兽的剩菜。
    也正是因为如此，它们的数量才会如此稀少。
    看到这么大的凶兽尸体，小猫们双眼放光，连忙上前开始干饭。
    由比滨结衣和早坂爱二女看到小猫们如此可爱的干饭模样，情不自禁的蹲下身子，在它们的身上摸来摸去。
    反观沐辰，他在打量这些小猫的实力。
    目前拥有的两次脱变机会，绝对要给这些白月猫中最强的两只。
    但……
    扫了一圈后。
    沐辰发现这些小猫等级是真心不怎么样。
    等级最高的两只。
    一只二十级，一只二十一级。
    可想而知白月猫族群有多么弱。
    “还好我能带着它们升级。”
    沐辰叹了口气，旋即对着两只小猫使用脱变进化。
    嗖嗖～～！
    顿时！
    两只白月猫身上升起白色光晕。
    这引起周围的白月猫注视，它们用好奇的目光看向自己同伴，不知道这两只白月猫为什么会突然发光零.
第一百四十七章 吾！邪王真眼使在此向汝提出质问！
    嗖嗖嗖～～
    沐辰三人也好奇的看着两只白月猫。
    不知道它们能脱变成什么样子。
    许久之后，
    只见那白色光晕逐渐放大。
    在无数目光下，足足膨胀到山洞洞顶的位置！
    随即……
    “吼！！！”
    “吼！！！”
    两声虎啸传来，白色光晕散去！
    只见两只白虎的身躯白毛上，带有黑纹，头顶浮现大大“王”字，倒映在三人眼中！
    这两只白虎，长五十多米，两颗极为威严加野性的蓝色眼眸，给人一种极大的压迫感！
    它们两的周身缠绕点点白色光晕。
    看上去格外神圣。
    好似这并不是两只凶兽，反而是两只神兽一样！
    【白虎】
“八五三”
    【等级：49】
    ……
    【白虎】
    【等级：50】
    脱变之后，等级也有所提高！
    这让沐辰嘴角翘起。
    毕竟这样一来，白虎的战斗力也非常可观了！
    “吼～”
    “唔～”
    两只白虎也察觉到自己的变化，纷纷来到了沐辰身边，低着头在他脸上舔了舔。
    “好了好了，别闹了。”
    沐辰笑了笑。
    “哇！这就是凶兽白虎，好帅啊！”
    由比滨结衣双眼冒着小星星。
    早板爱没有说话，不过也是神采奕奕的盯着白虎。
    伸手在两只白虎身上摸了摸，沐辰一个起跳，骑在某只白虎的背上。
    “走！继续刷凶兽！”
    沐辰指挥两只白虎。
    由比滨结衣和早坂爱见状，也赶紧爬到另一只白虎的背上。
    “吼！”
    这两只白虎虎啸一声，直接冲出山洞！
    时间一晃。
    来到了五个小时后。
    看着面前已经有五百只白虎群体，沐辰露出了心满意足的笑容。
    他之所以能将五百只白月猫脱变，主要是因为刚刚在外面遇到了两支凶兽族群发生了碰撞。
    所以他才能获得这么多的脱变值。
    不但如此……
    沐辰扫了眼神威空间内的材料。
    今天的收获也非常不错。
    十一级的橙色材料。
    其余品质材料若干。
    橙色材料里，有五个是速度材料！
    可惜没有空间材料。
    不然沐辰直接就把自己的雪白风衣给制作成金色装备了。
    但这样也好。
    因为他可是得到了一件关于“龙”的材料！
    可以将“空间项链”或者“次元魔法”。
    这两件装备其中之一，制作成金色装备！
    “这是你们两个的材料。”
    沐辰掏出一推材料。
    这里面，拥有一件橙色材料。
    “诶？！这也太贵重了吧？”
    由比滨结衣惊叫，咽了口口水。
    毕竟沐辰可是掏出来了一件橙色材料给她们。
    “这都是小事。”
    沐辰摆了摆手。
    材料而已，不值钱。
    闻言，二女也不客气，直接将材料全部收下。
    “今天谢谢你了，沐辰君，我要先下线了。”
    由比滨结衣对着沐辰道谢。
    现在已经很晚了。
    她要是再玩下去。
    母亲绝对会说她的，所以必须要下线。
    她那标准的团子微笑，让沐辰也情不自禁的笑了起来。
    “我也要下线了。”
    早坂爱面无表情开口。
    四宫辉夜早就下线睡觉了。
    她也要赶紧下线。
    毕竟明天还要早起。
    “嗯，反正咱们有好友，明天再一起玩。”
    沐辰挥了挥手。
    二女见状，也跟着挥了挥手，随之退出游戏。
    见她们离开，沐辰扫了眼面前的白虎族群。
    “你们要好好保护白月猫，记得多多升级。”
    这些白虎击杀凶兽，也可以让沐辰获得脱变值，所以沐辰离开前，要交代它们一下。
    这第四十层就是宝地。
    只要利用的好，以后可以嘎嘎刷材料！
    毕竟材料多，心不慌。
    就算制造装备，也有可能不是金色装备，所以材料多点，终归是好的. ........
    为了预防万一，沐辰打算把自己的宝地保护好再说。
    “吼！”
    领头白虎点了点头。
    沐辰得到答复，也不再这里多待。
    他先是看了一眼好友列表。
    发现梅普露已经下线，所以也不打算制作金色装备，直接选择下线。
    梅普露这个欧皇都不在，他为什么还要制作金色装备？
    万一自己的装备品质掉落怎么办？
    不过公会也是时候招募一名首席铁匠了。
    ……
    重新出现在空白家里，沐辰使用空间移动，回到了自己卧室。
    刚刚回来，他便看到了天羽斩斩正用眼睛盯着自己。
    二人视线对视再一起。
    顿时秒懂！
    一夜无话！
    第二天。
    上午九点左右。
    沐辰起床，打了个哈欠。
    他揉揉自己眼睛，朦胧的视线逐渐清晰。
    扫了眼周围。
    发现天羽斩斩已经离开，便起床穿衣，离开卧室。
    刚刚来到卧室，他便看到了雪之下姐妹和小鸟游姐妹全部在自己客厅。
    而天羽斩斩和立华奏正在招待她们。
    “你们这是……”
    沐辰挠了挠头，视线在众人身上扫了一眼，最后落在小鸟游姐妹身上。
    “你终于醒了。”
0.0
    雪之下阳乃俏皮一笑。
    “嗯，刚刚醒。”
    沐辰回应。
    也就在这个时候，小鸟游六花拿着一把雨伞，快步跑到沐辰面前，摆了个中二的姿势。
    “至东帝国的帝王晨呦～”
    “吾！邪王真眼使在此向汝提出质问。”
    “汝之帝国，可有吾之净土？”
    一段话说出来，众人不明觉厉。
    小鸟游十花嘴角一抽，起身就想把自己妹妹拉回来。
    但这个时候，沐辰优雅整理衬衫，嘴角翘起。
    “汝之净土？”
    “愚戏定在今夜降临。”
    “帝国会对邪神信徒等异教徒发动战争！”
    “汝可做好了准备？”.
第一百四十八章 将具现能力的事情告诉雪之下阳乃
    “当然！”
    小鸟游六花很是兴奋。
    果然！
    这里只有沐辰是吾之挚友！
    沐辰也有些哭笑不得。
    不过并没有多说什么。
    “十花，你们来我家里有什么事情吗？”
    沐辰看向小鸟游十花。
    “我是来找阳乃的，但她在你家里，所以我就过来了，我打算和她谈一下投资餐厅的事情。”
    小鸟游十花开了一家餐厅。
    但仅仅只有自己的钱，明显是不够。
    她只打算投资五十万，毕竟还要留着点钱生活。
    于是找到雪之下阳乃一起投资。
    现在来找阳乃，是说餐厅的事情。
    “餐厅吗？”
    沐辰看向雪之下阳乃，“你出了多少钱？”
    “我和十花一样，都投个五十万，然后和她平分股份。”
    雪之下阳乃的打算很简单。
    因为这是她们两个一起投资。
    所以股份平分就18可以了。
    她们两个投资的餐厅，是以中餐为主。
    而且是八大菜系里的川菜。
    在千叶市，还没有川菜餐厅，市场应该不错。
    “打算开什么样的餐馆？”
    沐辰再次询问。
    他本身对八大菜系都略懂一些。
    前世为了回到家能吃顿好的，所以研究不少龙国名菜。
    “川菜！”
    小鸟游十花回答。
    听到这话，沐辰和立华奏对视一眼。
    “巧了，你们现在有没有找到大厨？我可以跟着你们去看一看。”
    川菜是沐辰最为熟悉的菜！
    毕竟他也比较喜欢吃些麻辣鲜香的饭菜。
    “那正好，咱们一起去吧。”
    雪之下阳乃站起身子。
    小鸟游十花见状，同样站了起来。
    “你们要不要去？”
    沐辰扫了眼其余人。
    其余人摇摇头。
    她们现在只是学生罢了，又不懂这些玩意。
    沐辰见状，跟着二女一同离开。
    半小时后……
    一处商场对面的街上。
    沐辰看着面前已经装修好的餐厅，有着懵逼。
    他还以为没有装修呢。
    没想到这餐厅已经装修过了。
    不过……
    这餐厅的审美不错。
    浓浓的古风气息，仿佛一梦千年。
    回到了龙国古代的那些国家。
    给人的感觉大气磅礴。
    小鸟游十花开门走了进去。
    沐辰和雪之下阳乃紧随其后。
    这内部的装修也不错，古色古香的木桌木椅，每个包间都有着雅称。
    “老板，你们过来了。”
    没等沐辰三人说话，一位身着厨师服的中年男子走了出来。
    他看到小鸟游十花和雪之下阳乃二人，打了个招呼。
    “叶师傅，我们带了人来，你去准备几道菜吧。”
    雪之下阳乃开口说道。
    叶师傅看向沐辰，眼神逐渐古怪。
    这小伙子可以啊。
    吃到了美女老板的软饭。
    难道这就是长得帅的好处？
    暗自琢磨一句，叶师傅点了点头。
    “好的，我这就去准备。”
    叶师傅转身离开。
    而沐辰三人则在一旁坐了下来。
    看到坐在沐辰身边的雪之下阳乃，小鸟游十花面无表情的伸手，指向沐辰。
    “阳乃，你是不是和他同房了？”
    沐辰：“……”
    雪之下阳乃：“……”
    啊这……
    被大庭广众之下说出来，二人对视一眼，有些尴尬。
    也还好周围没有其他人。
    “你是怎么看出来的？”
    回过神来，雪之下阳乃好奇的朝对方问道。
    “你难道不知道女人和女孩之间的气质不同吗？”
    小鸟游十花捂着额头。
    自己这闺蜜怎么在恋爱方面一窍不通啊？
    明明平时很聪明的。
    听她这么一说，沐辰上下打量雪之下阳乃。
    “好像的确不一样，看上去更有韵味了。”
    片刻后，沐辰说住自己的看法。
    雪之下阳乃闻言，也明白了是怎么回事。
    小鸟游十花突然起身。
    “我先上个厕所。”
    话落，她转身离开。
    沐辰看到她的身影在视线内消失，也打算与雪之下阳乃说正事了。
    “阳乃，我给你说个事。”
    “什么事？”
    雪之下阳乃扭头看过去。
    只见沐辰微微一笑，右手在空中一翻，一个蓝紫色的魔方出现在他的手上。
    同时，这魔方分解，形成二十七个方块，悬浮在空中。
    “这是……”
    雪之下阳乃一愣。
    这不是沐辰游戏中的武器，次元魔方吗？
    但为什么……？
    一时间，雪之下阳乃看向沐辰，等待对方解释。
    沐辰也没有墨迹，将自己的情况给雪之下阳乃说了一遍。
857
    同时把昨天晚上空白他们也具现能力的事情告诉了对方。
    “哇！辰酱你好偏心～！”
    雪之下阳乃一把抱住沐辰，嘟起小嘴：“我也想具现力量。”
    “今天上线就带你去。”
    沐辰微笑回应。
    “唔～”
    雪之下阳乃开心了。
    超自然能力，谁没幻想过自己拥有这种力量？
    不过很快，雪之下阳乃小脸一板。
    “辰酱，你把次元魔方收起来吧，这件事情也千万不要给别人说。”
    雪之下阳乃明显知道事情大小。
    所以很是严肃的提醒。
    “放心。”
    沐辰将次元魔方收回，微笑道：“这件事情除了你们，没有任何人知道。”
    闻言，雪之下阳乃点了点头。
    小鸟游十花回来后，刚好看到扑在沐辰怀里的雪之下阳乃，顿时嘴角一抽。
    但她并没有多说什么。
    只是吃着狗粮，坐在二人对面。
    三人简单聊天。
    很快……
    叶师傅也端着饭菜走了出来。
    “来，大家尝尝我的手艺，这是第一道菜夫妻肺片。”.
第一百四十九章 狂刷十个神性宝珠！雪之下阳乃具现能力！
    随着叶师傅连着上了六道有名川菜，沐辰每一道都品尝了一下。
    不得不说，
    这师傅手艺不错。
    人也没白招。
    一连将这些菜吃完，沐辰擦了擦嘴，看向叶师傅。
    “叶师傅，这手艺不错。”
    “多谢。”
    叶师傅微笑起来。
    作为一个厨师。
    被别人说自己手艺好，那就是对厨师最大的尊敬。
    “这两天我们会尽快招人，争取下周一开业，希望叶师傅你来个开门红。”
    小鸟游十花已经想好了。
    这两天多招点人。
    下周一直接开业迎客。
    “没问题，老板。”
    叶师傅点了点头。
    随后，沐辰三人起身，与叶师傅简单聊了两句，便离开餐厅。
    半小时后，他们回到大楼，一同上去。
    在来到二楼时，小鸟游十花跟二人告别，前往三楼。
    雪之下阳乃见对方已经离开，拉着沐辰的手就朝着自己家的方向赶。
    “阳乃，你这是……？”
    “还用多问吗？咱们晚点再上线。”
    雪之下阳乃脸色一红，回应道。
    闻言，沐辰点了点头。
    他跟着雪之下阳乃一起进入对方的家里。
    二人并没有直接回到卧室，而是在客厅里听雪之下雪乃房间的动静。
    同时还偷偷去她房间里看对方有没有登入游戏。
    当确定雪之下雪乃已经登入游戏。
    二人相视一笑，旋即飞速退走。
    房间内……
    雪之下雪乃摘下游戏头盔，美眸幽怨。
    两小时后……
    与雪之下阳乃交代过事情后，沐辰一个空间移动，回到自己卧室。
    看到天羽斩斩和立华奏躺在床上登入游戏。
    他也跟着躺上去，戴上游戏头盔。
    ……
    神域第四十层。
    沐辰刚刚出现，便看到无数双眼睛正在看着自己。
    “喵｀ ｀ ～”
    “喵喵～～”
    白月猫全部围了过来，乖巧的坐在地上，抬头望着沐辰。
    【当前脱变值：1520w】
    “乖乖！这么多？”
    看到脱变值，沐辰一愣。
    直接拥有了一千五百多万的脱变值。
    这已经可以将一百五十只白月猫脱变了。
    看来那些白虎没有偷懒。
    这般想着，沐辰在面前的白月猫中，抽出一百五十只，对它们使用了脱变进化。
    顿时！
    嗖嗖嗖～
    一百五十只白月猫同时进化。
    许久之后。
    这些白月猫终于是全部进化完毕，成为了凶兽白虎！
    “吼！”
    “吼吼！！！”
    一声声虎啸响彻云霄。
    这让沐辰非常的满意。
    “好了，你们继续猎杀其他凶兽，我先离开了。”
    “吼！！”
    见这些白虎已经听清楚自己的话，沐辰传送离开第四十层。
    ……
    四个小时后……
    神域第五十层。
    从五十一层出来，沐辰空间移动至第五十层安全区，随后便找了家酒楼，进入其中。
    沐辰打开自己和雪之下阳乃的私聊频道。
    【晨：来！坐标JPG】
    【阳猫：来了来了！】
    沐辰看到对方的信息，关闭聊天频道，静静等待。
    他拿出自己刚刚刷到的邪性宝珠。
    一共十颗！
    紧接着，沐辰再次将杯子碎片给放了出来。
    嗖嗖嗖～～
    杯子碎片射出玄妙之光，顿时笼罩这些宝珠。
    片刻后……
    这些宝珠体内的绿色光芒全部消失，形成了一条条小星河。
    一瞬间！
    沐辰便多了十颗神性宝珠。
    这些宝珠，就算给雪之下阳乃一颗，也还剩九颗！
    沐辰现在已经在思考，应该将这些宝珠给谁了。
    梅普露、莎莉、亚子、南日和子。
    这些自己公会的执行官是一定要给的。
    但并不是现在！
    雪之下雪乃也要给。
    这样一来的话，还剩下四颗。
    “这四颗的话……可以考虑给英梨梨一颗。”
    沐辰想到了英梨梨。
    对方可是自己的初中同学。
    别看他们两个在学校里没怎么聊过天。
    但关系可是非常好的。
    给英梨梨一颗，这很合适。
    但英梨梨这家伙嘴巴到底紧不紧，沐辰自己要试一下才知道。
    所以并不能直接给予对方。
    还有一颗可以给西宫硝子！
    西宫硝子是自己与空白的发小。
    对方这位温柔的女孩，应该得到天使般的人生。
    只要对方将能力具现出来，就可以自己治愈自己了。
    说句实话，要不是沐辰天天有事情要干，忘了西宫硝子，他就自己去给对方治疗病情了。
    不过现在给予对方一颗神性宝珠，效果也一样。
    而且西宫硝子的嘴巴很紧。
    不会乱说话。
    砰砰砰～～！
    刚刚想到这里，大门便响了起来。
    沐辰也知道，这是雪之下阳乃已经过来了。
    “．」进。”
    咔擦～
    随着沐辰话落，雪之下阳乃笑嘻嘻的走了进来。
    “辰酱～”
    一把扑倒沐辰身上，雪之下阳乃抬头与沐辰对视。
    “好了好了。”
    沐辰无奈，紧接着指向一旁床上的十颗宝珠。
    “你(钱李赵)拿走三颗吧。”
    雪之下阳乃顺着沐辰手指的方向定眼一看。
    “这就是帮助别人具现能力的道具吗？”
    “嗯。”
    沐辰点了点头，道：“这些本来是邪性宝珠，但因为我第二次活动获得的杯子脆片，所以净化成了神性宝珠。”
    “最主要的一点……”
    “这杯子脆片可以让人类吸收神明气息。”
    “一般人是吸收不了神明气息的，所以这第二次活动给的东西，绝对血赚！”
    “原来如此。”
    雪之下阳乃点了点头伸手拿起三颗宝珠或。
    随后，她像是想到了什么，问道：“为什么要给我三颗？”
    “小雪乃用，我知道。”
    “还有一个是谁？”
    听到这个问题，沐辰嘴角一咧。
    “当然是太太了。”.
第一百五十章 雪之下太太：“没想到我的身体机能又回到了年轻的时候。”
    雪之下太太。
    人妻人选。
    沐辰要继承丞相之志，离不开她的教导。
    虽然说现在雪之下太太没有教自己什么东西，但沐辰相信，对方早晚会教自己的！
    啊～
    不愧是太太！
    真厉害呢～
    沐辰心中暗自想着。
    “差点忘了。”
    雪之下阳乃揉了揉太阳穴。
    不能只想着小雪乃啊。
    自己还有自己母亲呢。
    也幸好沐辰提醒了自己。
    “你让她们两个传送过来吧。”
    沐辰微笑说道。
    “好。”
    雪之下阳乃点点头。
    刚好她们母女三人在这里一起具现能力！
    想到这里，雪之下阳乃开始给自己母亲和妹妹发送信息！
    发送完信息，二人在房间里静静的等待。
    过了一会儿后。
    敲门声再次响起，雪之下阳乃站起身，来到房门前，打开房门。
    外面……
    雪之下太太和雪之下雪乃，母女二人已经到来。
    雪之下太太迈步走了进来。
    刚刚进来，没等沐辰和阳乃说话，她便一脸严肃的率先开口。
    “你们两个是不是已经那啥了？”857
    沐辰：“……”
    雪之下阳乃：“……”
    二人对视一眼，同时点了点头。
    他们心中有些尴尬。
    之前的小鸟游十花一眼看出来。
    但现在在游戏里，雪之下阳乃浑身披着法跑，按理说应该看不出来才对。
    但……
    雪之下太太不但一眼看了出来。
    语气几乎已经确定了二人的关系。
    这让二人不知说些什么。
    “咳咳。”
    清了清嗓子，沐辰开口说道：“伯母，你别激动，我们有惊喜要给你。”
    他话音刚落，雪之下阳乃立马会意，将自己手里的神性宝珠亮出来。
    太太和雪乃看到他手中的道具。
    齐齐的愣在原地。
    神性宝珠？
    这是什么道具？
    母女二人很是疑惑，完全不知道这道具有什么用。
    见状，沐辰将自己的事情给她们两个解释。
    听到之后，二女直接愣住。
    具……具现现实！！
    这这这……
    深吸一口气(biaa)，雪之下太太询问道：“小辰，你保证你说的话是真实的吗？”
    “当然。”
    沐辰点点头，神色认真。
    见对方不是在开玩笑，雪之下太太沉默。
    她还以为这神域是新时代的经济发展方向呢。
    没想到……
    直接开启了异能时代！
    这让她一时没缓过来。
    旁边的雪之下雪乃也好不到哪里去。
    她现在总算明白圆月公会与沐辰的差距有多大了。
    这简直是大到没有边了！
    沐辰和阳乃二人静静等待。
    良久之后，太太扫了眼二人。
    “你们觉得上面知道这件事情吗？”
    “应该不知道。”
    沐辰摇了摇头，把自己获得能力后的生活告诉她们两个。
    听到沐辰和往常没什么两样，二女同时点了点头。
    “还真是一个好女婿呢。”
    太太话题一转，目光柔和的看着沐辰，红唇微微上扬。
    能给自己这种道具。
    太太感觉沐辰这女婿简直招的太对了！
    毕竟有哪个女婿能直接给自己具现现实的道具呢？
    雪乃看向沐辰的目光，也变得不一样了。
    毕竟对方能在这时候想到自己。
    这就代表自己在对方心中的地位非常重要。
    “好了，你们三个赶紧用吧。”
    沐辰笑了笑。
    阳乃也将宝珠分给她们两个一人一个。
    母女三人一同使用宝珠。
    沐辰在一旁静静的等待。
    片刻之后……
    她们纷纷睁开眼睛。
    感觉到自己体内多出来一股与众不同的力量，她们脸色异常兴奋。
    “你们先下线，下线可以更加直观的感觉到自己的变化。”
    沐辰提醒一句。
    三女闻言，纷纷下线。
    而沐辰也跟着一起下线。
    卧室里。
    沐辰摘掉游戏头盔，使用空间移动，来到雪之下阳乃的卧室。
    当发现对方正目不转睛的盯着自己手中的火球时，沐辰面带微笑。
    “感觉如何？”
    “很好！”
    雪之下阳乃俏皮的笑了笑。
    她感觉自己从来没有这么好过！
    甚至可以和沐辰大战十个小时！
    想到这里，她意味深长的看向沐辰。
    沐辰秒懂，不过却摇了摇头。
    “你先去看看雪乃，我用空间移动去看一下咱妈。”
    现在要先确定情况再说。
    所以沐辰按耐内心想法。
    “有道理。”
    雪之下阳乃点了点头。
    下一秒……
    在她的目光中，沐辰身影瞬间消失！
    ……
    雪之下家。
    太太的卧室里。
    刚刚具现能力的雪之下太太坐在床上，打量自己手中兵器与衣着，美眸尽是好奇之色。
    “没想到我的身体机能又回到了年轻的时候。”
    虽然样貌没有改变。
    但身体机能的提升，她可以很明显的感觉到！
    与此同时！
    嗖！
    一道身影突然在半空出现，直接砸在她的身上。
    “谁？！”
    雪之下太太喝了一声，柳眉蹙起，高举手中法杖。
    当看到来人是沐辰时，她顿时脸色一红。
    “小辰，你想干什么？！”
    “太太你脸红了呢～”
    “你……”
    ……
    另一边……
    半小时后……
    雪之下阳乃坐在客厅。
    看向自己面前拿着法杖的妹妹，她心中万分疑惑。
    “奇怪了，辰酱怎么还不回来？”
    雪之下阳乃疑惑。
    她一直在等待沐辰。
    没想到对方居然一直不回来。
    这就让雪之下阳乃非常疑惑。
    “不如咱们先登入游戏吧，反正他现在也不在。”
    雪之下雪乃面无表情的提议。
    以沐辰的能力，绝对死不了。
    所以根本不用担心。
    “好。”
    雪之下阳乃点点头。
    紧接着，
    姐妹二女使用真实登入的方法，进入游戏.
第一百五十一章 愚人众第十席执行官！挖墙脚？
    ……
    一段时间后。
    神域第五十层。
    之前下线的房间。
    雪之下姐妹看着刚刚上线的沐辰和太太，心生疑惑。
    毕竟雪之下太太看上去气色好像好了不少。
    也不知道是不是她们两姐妹的错觉。
    “辰酱，你刚刚在干吗？”
    雪之下阳乃对沐辰问道。
    “我拉着~伯母去吃饭了。”
    沐辰平淡回答。
    一听吃饭，雪之下太太嘴角-微微抽搐。
    是吃饭了。
    但就是不怎么正经。
    雪之下阳乃听后-，也不再多问。
    “我先回去了。”
    雪乃说了句话，传送离开。
    “我也要走了，毕竟已经两个多小时没有回公会了。”
    雪之下太太表示自己也要离开。
    毕竟公会还需要她去查看情况。
    在沐辰二人的注视下，她也传送离开。
    “辰酱，你打算干什么？”
    雪之下阳乃伸了个懒腰，询问道。
    “我去找个铁匠。”
    沐辰回答。
    他现在还有金色装备没制作呢。
    不过因为没有红色材料和金色材料，所以要去找个铁匠才行。
    闻言，雪之下阳乃点点头。
    “那我就回帝国了。”
    “好。”
    沐辰应声道。
    对方身为财务总管，要忙的事情也不少。
    见雪之下阳乃传送离开，沐辰打开好友列表。
    他现在有一个铁匠的人选。
    这个人正是总武高高一A班成员——筱崎里香！
    她的游戏昵称，叫做——莉玆！
    是动漫刀剑里，帮助桐老爷制作装备的女生！
    同时也是亚丝娜的闺蜜！
    沐辰也不多想，直接搜索对方的游戏昵称。
    【叮，你已与“莉玆”成为好友】
    【莉玆：诶？沐辰君，你加我有什么事情吗？】
    莉玆是认识沐辰的。
    毕竟沐辰不止在游戏里出名，而且在总武高也非常的出名。
    最重要的一点……！
    她的闺蜜亚丝娜也给她说过沐辰的事情。
    【晨：我想邀请你成为我们愚人众的第十席执行官！】
    沐辰这话可不是说着玩的。
    莉玆打造武器的质量不错。
    而且非常的耐用好看。
    所以让她成为愚人众执行官，以后大家打造装备都可以去找她。
    这样的人才，给个执行官的位置完全不亏！
    【莉玆：诶？！】
    莉玆懵逼了。
    她也没想到沐辰竟然用执行官的位置来请自己！
    毫不吹牛的说。
    现在执行官的位置，在神域玩家之中。
    那就是最高荣耀的象征！
    毕竟至东帝国，还有愚人众公会。
    执行官除了要听沐辰的话外，可以直接管辖下面的所有人员。
    权利不可谓不大！
    【莉玆：我同意！】
    没有犹豫，莉玆直接同意。
    毕竟这对自己来说，也是一个机会！
    【晨：好，你先退出圆月公会吧。】
    【莉玆：嗯。】
    关闭聊天频道，莉玆强行按耐内心的激动。
    她扭头看向身边的亚丝娜，莉玆有些歉意的开口：“抱歉，亚丝娜，我想离开公会了。”
    “？？？”
    亚丝娜一愣：“怎么了？是不是有什么事情？”
    亚丝娜表情尽是关心。
    莉玆可是自己好闺蜜。
    而且打造武器的技术，更是她们圆月公会的一大招牌！
    要是莉玆走了。
    圆月公会损失会非常的大。
    一听这话，周围的四宫辉夜，雪之下雪乃等诸位高层干部也全部看向莉玆。
    “莉玆，是公会待遇不好吗？”
    四宫辉夜优雅的喝了口红茶，询问道。
    “不是，公会待遇很好，但我朋友已经邀请我加入他的公会，而且还要给我一个高层干部的职位。”
    莉玆摇头回答。
    听到这话，在场众人互相对视。
    片刻后，四宫辉夜沉默一会后，说道：“好吧，我同意了。”
    虽然损失人才。
    但她也不能强行让对方留下。
    这样只会让对方反感。
    “抱歉，会长。”
    莉玆歉意的说完，旋即退出了公会。
    她游戏昵称前缀的“圆月”二字，也跟着消失。
    所有人都在打量莉玆，看看她要加入什么公会。
    她们倒不会像沐辰那般，找其他公会的麻烦。
    之所以这般，也仅仅只是好奇罢了。
    片刻后。
    四宫辉夜：“……”
    亚丝娜：“……”
    在场众人：“……”
    当看到莉玆游戏昵称前缀的“愚人众”三个大字，众人全部傻眼。
    这就是你朋友的公会？
    闹呢？！
    四宫辉夜差点没一口老血吐出。
    好家伙！
    她又有一个人才被愚人众给拐走了，真是杀人诛心啊！！
    ........ ..... .......
    “大家都这么看着我干吗？”
    莉玆尴尬挠头，有些不习惯这样的视线。
    “沐辰给你的是愚人众干部职位吗？”
    龙园翔率先回神，向莉玆问道。
    “不是。”
    莉玆摇了摇头。
    听到这话，大家都很奇怪。
    你不是说沐辰给了你一个高层干部的职位吗？
    怎么会不是呢？
    莉玆：“他给我的是第十席执行官职位！”
    众人：“……”
    大家全部愣住。
    第十席执行官？！！
    “怎么可能？！”
    亚丝娜第一个大叫出声。
    “呃，亚丝娜你别激动。”莉玆吓了一跳。
    “怎么可能不激动？”
    亚丝娜吐槽，但也很快平息了情绪。
    她也想到了沐辰为什么会给莉玆执行官的位置。
    估计正是看中了莉玆制作武器的本事，所以才把执行官的位置给了莉玆。
    “呼～沐辰同学给你传送坐标了吗？”
    四宫辉夜深吸一口气问道。
    她要好好找沐辰算一笔账！
    老来挖自己墙角干什么？
    “给了，在第五十层。”
    莉玆回答。
    “把坐标给我传一份，我找沐辰同学有事。”
    “好。”
    一番操作下来，二女一同传送离开零.
第一百五十二章 沐辰，莉玆：“欧皇大佬保佑！”x2
    ……
    神域第五十层。
    沐辰的房间内。
    等待自己的铁匠过来，往往是最无聊的。
    不过伴随着敲门声响起，沐辰顿时双眼放光。
    “终于是过来了！”
    没有犹豫，沐辰起身走去，打开房间大门。
    入眼，便看到两位少女出现在自己面前。
    表情逐渐古怪，沐辰看着脸色发黑的四宫辉夜，嘴角一咧。
    “呦！四宫同学你也来了啊。”
    “呵呵，你说我为什么来？”
    四宫辉夜冷冷一笑。
    沐辰听到这话，一手一个，直接将她们两个拉了进来。
    “我猜你一定是想我了！”
    走到床边坐了下来，沐辰优雅微笑。
    “……”
    四宫辉“八六零”夜脸色微红。
    她明显被沐辰的话搞得有些不知要说些什么。
    但很快便恢复过来，同时娇喝道：“谁想你了？！你一天天只知道挖我公会的人才，就不能逮别的羊撸吗？”
    “这不是别的羊没你这个羊好吗？”
    沐辰小声吐槽。
    四宫辉夜：“……”
    莉玆：“……”
    你还真的承认了！
    四宫辉夜那叫一个气啊！
    “这样吧。”
    眼看大小姐要发飙，沐辰想了想，给出自己的建议：“一会我带你们公会的高层去升升级怎么样？别的不说，50级铁定能给你们升到。”
    听到这话，四宫辉夜平息情绪。
    随即暗自思考起来。
    50级？
    现在除了愚人众的那些执行官，达到五十级的玩家可不怎么多。
    这笔买卖……
    想了想，四宫辉夜脸色平淡的道：“可以。”
    反正莉玆都已经加入对方公会了。
    她还有什么不同意的？
    “那就ok了。”
    沐辰微笑：“你让小秘书和团子她们两个先去第四十层安全区，紧接着给你们坐标，你们传送她们身边。”
    第四十层是什么样子，想必不用沐辰多说，四宫辉夜也知道。
    而听到沐辰的话，四宫辉夜瞬间想到了早坂爱和由比滨结衣她们两个的等级。
    “好，我们等着你。”
    四宫辉夜话落，直接传送离开。
    见对方已经离开，沐辰的视线这才看向莉玆。
    “来，把执行官大衣穿上。”
    沐辰掏出一个大衣。
    “好。”
    莉玆点了点头。
    她也不觉得跟沐辰在一起有什么压力。
    毕竟对方前几天在A班的沙雕模样，已经非常深入人心！
    披上大衣后，莉玆只感自己现在的气质提升了！
    毕竟这件大衣，可是至东最高身份的象征。
    二话不说，沐辰将她拉入了执行官私聊频道。
    【梅普露：哇！来新人了！欢迎！】
    【莎莉：欢迎欢迎，看来这就是第十席执行官了。】
    【奏：欢迎。】
    【空：这执行官是高玩吗？】
    【白：尼，我觉得应该有什么特殊技能，或者说特殊职业。】
    【晨：白说的很对，莉玆的职业是铁匠，而且是那种非常强的铁匠，以后大家制作装备，都可以找她。】
    听到这话，众人点了点头。
    铁匠好啊！
    他们公会现在可没几个铁匠！
    【晨：梅普露，你过来一下。坐标.JPG】
    【梅普露：好的！】
    关闭执行官聊天频道，沐辰抬头看向莉玆。
    “莉玆，你制作过金色装备吗？”
    “金色装备？我制作过，而且还成功了。”莉玆听到问道，拍了拍自己的胸膛。
    她制作的金色装备，正是圆月公会唯一一件金色装备。
    但仅仅只是一件，也可以侧面表现出莉玆技术的强大。
    “那就好。”
    沐辰脸色严肃了起来：“一会你能不能帮我制作一件金色装备。”
    “可以是可以，但我不保证成功率。”
    莉玆直言。
    上次制作金色装备，也可能是运气好，一次就成功了。
    但莉玆也不敢保证每次都可以制作成功。
    毕竟金色装备可不是这么简单就可以制作！
    “没事. ........”
    沐辰摆了摆手，笑道：“一会有个欧皇要过来，咱们去吸一吸欧气。”
    “欧皇？”
    莉玆摸不着头脑。
    嘭嘭嘭～！
    就在这时，房门被敲响。
    沐辰连忙站起身子，打开房门。
    只见一位可爱“软”萌的盾娘，出现在房间了。
    “辰君，你叫我干什么吖？”
    梅普露好奇问道。
    “借一借你的欧气，我打算制作第三件金色装备。”
    沐辰微笑回答。
    “第三件？你材料收集这么快吗？”
    梅普露一愣。
    而旁边，莉玆直接傻掉。
    这就是大神晨吗？
    现在都已经要制作第三件金色装备了。
    这差距……
    “没错。”
    沐辰点了点头。
    话落之际，他使用神威，将二女吸收进了神威空间。
    刚刚进入空间，二女便看到了那堆成山一般的材料，随后直接傻眼。
    太多了！
    这是怎么弄到的？
    “这是你的材料。”
    沐辰将材料分了出来，给予莉玆。
    “好。”
    莉玆回过神来，看向沐辰递给自己的材料。
    “这都是速度材料？只有一个龙之力的材料？”
　0.0　莉玆懵了。
    还有这样子制作装备的？
    她是真的万万没想到。
    “我和梅普露都是专修玩家，她专修防御，我专修速度。”
    沐辰解释道。
    莉玆听完后，恍然大悟。
    随后，他们两个对视一眼，同时笑了起来。
    紧接着便伸出双手，在梅普露身上摸了摸，随之双手合十。
    “欧皇大佬保佑！”x2
    梅普露：“……”
    被两人这么一搞，梅普露很是害羞。
    但很快便恢复了正常。
    沐辰已经想好自己要用什么装备为主体！
    空间项链！
    没错，就是这条项链。
    沐晨打算将这条项链制作成金色装备.
第一百五十三章 空间项链晋级神器，战争即将开始！
    十分钟后。
    看着面前开始制作装备的莉玆，沐辰和梅普露二人静静等待。
    “辰君，你这些材料是怎么搞的？”
    梅普露询问。
    “第四十层。”
    沐辰回答。
    梅普露瞬间明白了怎么回事。
    毕竟第四十层，可是拥有玩家福地之称的特殊楼层。
    不过她还没有去过。
    也不知道自己会传送到什么安全区。
    “一会制作完装备后，我去第四十层给你发坐标，你来我所在的安全区就可以了。”
    沐辰一会也打算把梅普露带上。
    毕竟对方可是欧皇，说不定能爆不少好材料。
    “好。”
    梅普露点了点头。
    二人等待了很久。
    这途中，他们也按莉玆的指示，帮助她打造装备。
    毕竟没有红色材料和金色材料，速度就是这么的慢。
    时间过得很快！
    转眼间，已经过去了两个小时。
    还好这是神域游戏，同时有了沐辰和梅普露的帮忙，莉玆制作的速度提升了许多。
18    不然不可能这么快将装备打造出来。
    “给你。”
    莉玆将项链递给沐辰。
    沐辰没有犹豫，直接戴上。
    同时，他用神力晋级了自己的装备！
    【空间项链（神器）】
    【效果：附带空间之力，以拥有空间力量的人，空间伤害增幅3000%，增加使用者速度值2000%】
    【神器效果（空间套3/5）：空间剥夺，用此刀击杀目标，可用空间之力吸收敌对目标身上的速度值，若目标身上有神力，会率先选择吸收神力！（速度最低值1000，神力最低值50）】
    【晋段条件：持有者拥有100级后开启】
    【收回价格：？？？】
    空间项链晋级神器！
    不单单是加了沐辰的速度。
    同时还将空间伤害给加持了！
    而且空间套效果再次提升。
    这让沐辰非常兴奋。
    “多谢你了，莉玆。”
    沐辰道谢。
    “不用。”
    莉玆摆了摆手，“接下来的一天里，别进行这么高强度的作业就可以了。”
    “放心，我们带你去练级。”
    沐辰微笑回应。
    紧接着，他用神威将自己三人释放出去。
    来到外面，沐辰看向梅普露。
    “记得按照坐标传送。”
    “我明白啦～”
    闻言，沐辰离开。
    ……
    神域第四十层，凶兽乐园。
    沐辰来到安全区山洞，一眼便看到了圆月公会的高层在这里等着。
    他没有直接说话，反而是将坐标发到了执行官私聊频道。
    随后……
    嗖嗖～～
    两道光芒升起，梅普露和莉玆全部过来。
    扫了眼两位执行官，四宫辉夜目光落在沐辰身上。
    “咱们什么时候开始？”
    四宫辉夜问道。
    “马上。”
    沐辰回应。
    现在再刷两个，就要到达晚上六点。
    吃完饭后，就是对暴风帝国的战争计划了！
    【脱变值：1727w】
    看到现在的脱变值，沐辰对着一百七十只白月猫进行脱变进化。
    嗖嗖嗖～～
    在众人的注视下。
    没一会儿，这些白月猫全部都变为了白虎。
    “吼！！”
    “吼！！”
    白虎们仰天虎啸。
    “走！出发！”
    沐辰直接骑到了一只白虎的背上。
    其余人见状，也学得有模有样。
    ……
    两小时后。
    凶兽白虎安全区。
    圆月公会看到自己刚才飞速提升的等级，都情不自禁的流出笑容。
    “真是快啊。”
    亚丝娜小声嘀咕。
    跟着沐辰刷了两小时，直接提升到了50级。
    这可比自己练级的速度好快。
    其余人都跟亚丝娜的想法差不多。
    可沐辰则无比的头疼。
    因为今天刷到的材料不少。
    但都没有一个速度材料，反而是防御材料比较多。
    这难道就是传说中的反向欧？
    沐辰心中吐槽。
    不过说反向欧也不准确，毕竟这些材料，都是欧皇可以用的。
    “我先下线吃饭了。”
    把自己身上的脱变值全部使用，沐辰伸了个懒腰。
    “我们也下线。”
    梅普露说道。
    一会就要发起战争了！
    所以她要好好吃一顿。
    在四宫辉夜等人的注视下，沐辰下线。
    雪之下雪乃见状，也跟着下线。
    ……
    雪之下家。
    雪之下太太的房间里。
    沐辰重新出现在房间，发现四周并没有太太的身影，便直接使用空间移动，回到了自己家。
    沐晨家客厅。
    刚刚回来。
    沐辰便看到空白兄妹，雪之下姐妹860，天羽斩斩和立华奏她们都坐在餐桌旁吃饭。
    “我还以为你不回来了呢。”
    雪之下阳乃笑了笑。
    “当然要回来，毕竟马上就要发起战争了。”
    沐辰在一旁的空位坐下来。
    大家今天都没有做饭。
    所以点了个外卖。
    炸鸡汉堡，这就是大家的晚饭。
    沐辰抱着一只炸鸡，直接开始啃了起来。
    一众人吃饭的速度很快。
    片刻后，大家吃完了饭。
    “登入游戏吧，今晚要好好玩一会！”
    沐辰擦了擦嘴，提议道。
    “我没问题。”
    “好啊～”
    “那就直接登入吧！”
    一群人话落，各回各家。
    ……
    神域第三十层，无尽大陆。
    至东帝国，王宫。
    坐在王座至上，沐辰扫了眼下方全部官员，不怒自威。
    强大的压迫感，让所有人都情不自禁的低下头颅。
    “白风将军，士兵人数够了吗？”
    “已经全体集合！”
    白风右手砸在心脏。
    “很好。”
    沐辰漠然站起身子，向着王宫外面走去。
    其余的官员见状，也是赶紧跟了上去.
第一百五十四章 暴风帝王？微笑棺材公会玩家搞事？
    离开王宫。
    沐辰很快便走到了练兵场。
    帝国练兵场内。
    将士们笔直站立。
    当看到沐辰走来时，他们心中激动。
    沐辰也没有多说什么，径直走到点将台上面。
    而刚刚跟着他出来的官员们，也迅速站在将士们前方，抬头看着沐辰。
    “将士们！”
    “废话吾就不多说了！”
    “这一次战争，吾只有一个要求！”
    “推翻帝国！至东永存！”
    沐辰拔出龙刀，高指天空。
    “推翻帝国！至东永存！”
    “推翻帝国！至东永存！”
    将士们高呼出声。
    沐辰扫了他们一眼：“除了帝国内部文职人员，其余人全部出发！”
    踏踏踏～～！
    沐辰率先走了下来，骑上一头白色的天马。
    这头带有翅膀的天马，是白风今日捕捉回来的。
    现在成了沐辰的专属坐骑。
    十位执行官，有六人跟上了沐辰。
    她们分别是空白、梅普露、莎莉、天羽斩斩和立华奏。
    除了天羽斩斩同沐辰一样骑着个马。
    其他执行官全部飞在了天空之上。
    那些将士们也整齐划一，跟着沐辰。
    踏踏踏～～！
    大军出了练兵场，走在了街道之上。
    无数平民看到，疯狂欢呼。
    “一定要胜利啊！王！”
    “至东帝国高悬于星夜，永不陨落！”
    “帝国无敌！”
    “……”
    那些散人玩家们看到至东帝国出征，也开始在世界频道刷屏。
    沐辰见到如此之多的玩家加入他们至东帝国阵容，也顺手发布了一个任务。
    【任务：讨伐暴风！】
    【介绍：至东帝国帝王“晨”，打算征战无尽大陆！暴风帝国，是他的第一个目标！今夜，战争将会爆发！这是帝国与帝国之间的战争！帝国之间，只能有一个存活！】
    【要求：推翻暴风帝国！（注：可与NPC组队）】
    【人数：不限】
    【奖励：大量经验值！】
    “哈哈哈！终于来了｀ ｀ ！”
    “帝国任务，看来咱们的战功值要爆了！”
    “没错没错，这里面可是拥有不少好东西的。”
    “可惜没什么材料，都是装备和道具。”
    “拜托，现在除了愚人众公会，拥有橙色装备的玩家才几个？你竟然还不知足？”
    “嘿嘿，我这不是开玩笑的嘛。”
    玩家们很是激动。
    毕竟大型任务，给的战功值非常可观。
    更不要说经验值了！
    今天晚上要是顺利的话，他们全员都可以达到45级之上！
    ……
    另一边。
    暴风帝国，王宫内。
    王宫金碧辉煌，大气磅礴。
    这本是一个帝国最高层才能来到的地方。
    但是现在……
    不但是暴风帝王，就连那些贵族大臣，也沉默不语。
    因为现在的暴风帝国太乱了。
    不但义军突起。
    就连某些贵族也跟着反叛。
    这其中，还拥有两位公爵！
    但还好，暴风帝国多年来的底蕴不错。
    在帝王与诸位大臣的运作下，兵力突破五百万。
    也算是勉强可以对抗义军和那些贵族。
    还有这物价上涨的事件，他们想尽办法，都压不下价格。
    因为不管怎么压，物价都会比上一次贵，索性就先把这件事情放在一旁。
    也就在刚刚！
    一位玩家来到王宫，汇报了一个天塌下来一般的消息！
    这个消息便是新成立的至东帝国。
    要攻打他们暴风帝国了！
    “诸位，本王现在可还有兵力？”
    暴风帝王揉了揉眉心。
    连续两天的处理，已经让暴风帝王很是疲惫。
    前脚的事情没有处理完。
    后脚至东帝国就打了过来？
    这是要逼死暴风帝国啊！
    “王，咱们已经没有多余兵力了。”
    一位将军汇报。
    这结果在暴风帝王的预料之内，但真正听到了这个消息，他有感觉非常难受。
    “帝国宝库还有多少金币？现在还能在组建一批大军吗？”
    “王，帝国已经没有多余金币了，前线将士们也需要物质啊！”
    有一位大臣汇报。
    这让暴风帝王很是头疼。
    至东帝国要怎么解决？
    他今天可听说了，人鱼族和精灵族这两个强大的种族，都已经迁移到至东帝国。
    而且还有着源源不断的人想要移民至东帝国。
    这样下去，自己都想投了！
    “．」真就没有办法了吗？”
    暴风帝王苦涩。
    “伟大的暴风帝王，我有个提议。”
    这时，那名玩家忽然说道。
    如果沐辰在这里。
    一定会发现这名玩家，正是西方微笑棺材公会玩家的成员。
    “哦？说一说。”
    暴风帝王来了兴致。
    毕竟死马当成活马医。
    “帝王，咱们可以现在立刻迁移主城，同时让前线的士兵们撤回来。”
    “只要那些贵族和义军知道帝王已经跑路，一定会迅速占领这里。”
    “而至东帝国的人，也会第一时间来王宫，到时候就是他们两波人厮杀，咱们就可以从中获利，把这两股势力一举歼灭！”
    这位微笑棺材成员的计划说出来。
    一听这话，暴风帝王托摩下巴，没(钱王的)有第一时间回复。
    其余的大臣们，也纷纷思考起来。
    现在好像也没什么好办法了。
    可这么做的话，无疑是把帝王的颜面丢尽。
    但若是真的能将这两股势力一举歼灭，就可是天大的功绩！
    在这功绩下面，他逃离王宫的事情可以忽略不计。
    甚至以后史书上，也会记载他有勇有谋！
    一时间，暴风帝王龙颜大悦。
    “很好！就按你说的办！”
    暴风帝王一下子敲定了主意。
    “谢帝王。”
    微笑棺材成员微微一笑事。
    ……
    与此同时。
    沐辰这边。
    因为赶路太过费时间。
    所以沐辰用次元魔方分解成二十七个方块，直接用空间移动力量形成一个转移大阵，开始飞快的朝暴风帝国赶路.
第一百五十五章 愚人众：“桀桀桀！今日咱们便洗了这城！”
    因为人数庞大的原因，所以沐辰只能一部分一部分的转移。
    但问题并不大。
    两个小时后……
    他们终于是看到了前方的暴风帝国。
    而沐辰也将次元魔方收了起来。
    “我王，吾等要如何进攻？”
    看到前方的帝国，白风虎眸升起战意。
    “先让冒险者探探路。”
    沐辰想了想，说道。
    “也好。”
    白风点了点头，冒险者是一类特殊群体，打探情报在合适不过来了。
    而沐辰也在公会频道里发送信息。
    【晨：@全体成员。大家跟着干部们进城，能攻下来城池的话，直接攻下来！不能攻的汇报信息。】
    一听沐辰的话。
    公会干部们全部躁动了起来。
    “兄弟们！跟我冲！”
    北原伊织用发胶抹了下自己的头，脱掉黑西装率先冲了出去。
    他面色无比张狂。
    毕竟先吃螃蟹的人，大家都知道好处最多！
    随着他的起头，各个干部不甘示弱，全部冲了出去。
    嗖嗖嗖～～
    踏踏踏～～
860    顿时！
    黑压压的一片。
    二十万装着黑西装的愚人众玩家朝暴风帝国冲了过去。
    十分钟后……
    暴风帝国守城士兵看到前方黑压压的一片人影，顿时咽了咽口水。
    “敌袭！敌袭！”
    当当当～～
    警示钟被敲响，让无数睡梦中的士兵惊醒，他们赶紧起床，装好盔甲，来到城墙。
    看到前方越来越近的大军，所有士兵忍不住咽了口口水。
    也就在愚人众大军出现在城墙下时，这些士兵的表情逐渐古怪。
    这些人是……
    冒险者？？
    但……你们为什么这么多人一起跑来？
    搞得他们还以为是敌军打过来了呢。
    “将军！俺们要进城，能不能开一下门。”
    北原伊织露出纯朴笑容。
    “可以是可以，但你们这些冒险者是来加入我们暴风帝国的吗？”
    守城将军忍不住问道。
    “对啊！俺们早就听说暴风帝国现在情况不妙，所以想来支援一波，到时候讨个爵位！”
    北原伊织说话很有水平。
    他将自己的信息，目的全部告诉守城将军，这样可以打消对方疑心。
    守城将军连连点头。
    有目的，有野心。
    这样的人很好理解。
    所以守城将军也不多说什么，扭头看向身边的士兵。
    “你去帮他们开城门。”
    “是！”
    士兵转身离开。
    “冒险者兄弟！我已经通知人去开城门了。”
    守城将军对北原伊织喊道。
    “那就谢谢将军了。”
    北原伊织高声叫道，旋即看向城门。
    一会儿后。
    当看到城门慢慢打开，全体愚人众成员都露出了张狂的笑容。
    那嘴角仿佛要咧到后耳根一般。
    一个个看上去根本不像好人。
    咔！
    轰！
    城门打开！
    一排士兵站在那里。
    其中的一位士兵朝北原伊织叫道：“冒险者兄弟，快过来！”
    “来了来了！”
    北原伊织乐呵呵的一笑，随即迈步走了过去。
    见对方走过来，那士兵露出微笑。
    他刚想要说些什么，一个碎酒瓶顿时朝着他的脑袋扎来。
    嘭！
    士兵脑袋开花，尸体倒在了地上。
    “桀桀桀！你一个40级的士兵而已，也太拉了！桀桀桀！！”
    北原伊织那邪恶(biaa)的笑容。
    让周围所有士兵傻眼。
    这……这是什么情况？！
    难道！！！
    没等他们反应过来，北原伊织朝着后方叫道：“兄弟们！快上！把这城池给我打下来！”
    此话一出，愚人众公会成员也不装了。
    一个个露出狰狞笑容，飞速跑进城池。
    那些开城门的士兵还没回神，一人群便压了上来，对着他们一顿爆踹！
    “哈哈哈！那守城将军是不是傻逼？还100级呢，真以为咱们来投奔他的？”
    “桀桀桀！今日咱们便洗了这城！”
    “哼哼！听说贵族小姐很润，也不知道是不是真的。”
    “乖乖，兄弟你不知道这游戏有对女性保护机制吗？”
    “啧！我抓两个给我跳跳舞怎么了？”
    “好主意！！”
    “桀桀桀！！！”
    随着愚人众进城。
    这个城市内的平民住所被控制。
    那些贵族的地盘，有着无数公会成员正在攻打。
    而城墙上。
    守城将军傻眼。
    他是万万没想到自己放了一批饿狼进来。
    一时间，他气得直吐血。
    “可恶啊！！！给我杀了他们！！”
    守城将军下令。
    就这样，愚人众和守城军的大战开始了。
    ……
    暴风帝国外。
    看到远处城池燃烧起来的熊熊烈焰，沐辰直接愣在了原地。
    不但是他，其余人也同样如此。
    “这是怎么回事？”
    空问出了大家的疑惑。
    “辰尼～！尼～！你们快看世界频道～！”
    白的声音突然传来，让沐辰和诸位执行官全部打开世界频道。
    只见……
    【桀桀桀！不要跑！敢拦着我兄弟的路，老子看你是想死！！】
    【小妞你别叫了！老子又不会对你怎么样！赶紧给老子跳支舞！要钢管舞！老子要冲一发！】
    【哈哈哈哈！爽啊！太爽啊！】
    【你们这些贵族姥爷给我麻溜站好！】
    【桀桀桀！你这是瞧不起我吗？给老子把衣服全脱了！！】
    沐辰：“……”
    执行官们：“……”
    看到世界频道的散人玩家：“……”
    顿时！
    气氛无比寂静。
    周围散人玩家目光古怪的看向沐辰和诸位执行官。
    怎么越看越感觉你们愚人众不是好人？
    这心里话直接都在世界频道说出来了？.
第一百五十六章 “我想到个好玩的，要不要一起？”
    沐辰和诸位执行官嘴角抽搐。
    这些老成员还真是搞事。
    那新进来的十万玩家好像还不到一天吧，这就被带坏了？
    “白风将军，~咱们直接上吧。”
    沐辰无奈。
    “是！”
    白风扫了眼身后的士兵们：“-都跟我冲！”
    “杀！”
    “杀！”
    踏踏踏～～！
    大军发起冲锋。
    玩家群体也开始冲了起来。
    沐辰和执行官也跟着了上去。
    一会儿后……
    冲进城的白风疯狂收割性命，玩家们也跟守城军干了起来。
    最后是沐辰身边的诸位执行官。
    他们同样开始虐杀守城军。
    而沐辰则使用空间移动进入城池深处。
    他主要是想看看公会成员在干什么。
    刚刚过来，便看到了不少愚人众成员守在平民屋子前。
    差不多十个屋子，有一个人守。
    秩序也还可以。
    “会长！”
    看到沐辰过来，玩家们异口同声的叫了一句。
    “嗯。”
    沐辰应声，旋即问道：“干部们呢？”
    “这……”
    玩家们对视一眼，紧接着一名玩家指向远处的庄园。
    “他们去贵族家里了。”
    “嗯。”
    沐辰听闻，转身走向贵族领地。
    一会儿后。
    刚刚来到贵族庄园外的沐辰，听到了里面的声音，一时间，嘴角忍不住抽搐。
    “都给我站好了！”
    “桀桀桀，你们几个在干什么？赶紧过来！”
    “对！钢管舞！你们这些贵族小姐不会跳吗？什么？还要我教你？看来你是不想要你父亲的性命了，桀桀桀。”
    沐辰：“……”
    光在外面听，就可以知道里面到底有多乱。
    沐辰是非常的无语。
    推门进入，没人发现他。
    那些公会干部并不在意大门声响起。
    毕竟这一会儿的时间，三三两两有不少干部进来。
    沐辰刚刚进来，便看到面前无比劲爆的场面！
    这些干部此时都背对着沐辰坐下来。
    前方是一群蹲在地上抱头的诸位贵族。
    那些贵族小姐姐长得也不差，但也并不能说特别好看，仅仅只是身材和气质比较吸引人。
    不过她们现在都“涩涩”发抖的站在那里，而身边，则是北原伊织和田畑秀则两个沙雕在怒吼。
    从这个情景可以看出，这些贵族正在聚会。
    而正是因为聚会，所以直接被公会干部给一窝端了。
    那些贵族小姐姐看到沐辰到来，纷纷愣在了原地。
    毕竟沐辰披着白色披风。
    蓝宝石般的眼眸倒映金色六芒星纹路，仿佛在闪闪发光。
    一阵微风微微拂过。
    撩起他拿白色头发与披风。
    迷人的气质，让贵族小姐姐们双眼放光。
    她们感觉……
    这一定就是上天派下来拯救她们的白马王子！
    “大人！救我！”
    一位贵族小姐红着脸叫出声。
    这声音让愚人众全部成员愣住，旋即同时扭头，看向大门。
    当看到沐辰时，那些公会干部顿时打了个冷颤。
    “会……会长……”
    “吾……吾王……”
    公会干部一个个站立笔直。
    而他们的话，也让贵族们懵逼。
    什么鬼？
    这家伙和他们是一伙的？
    而且还是他们至东帝王？！！
    沐辰淡然扫了他们一眼。
    “我之前说的话是什么？”
    “推翻帝国，至东永存！”
    北原伊织率先开口。
    嘭！
    沐辰一个空间移动，直接将他砸飞了出去。
    “我说过了！做任何事情之前，优雅永远是第一位！”
    没错！
    优雅最为重要！
    再说了。
    自己现在好歹是至东帝王，能不能别丢至东和公会的脸？
    “这……”
    一众人互相看了看。
    而田畑秀则更是来到沐辰身边，小心翼翼的附耳道：“我们也没让别的玩家知道啊。”
    · ········求鲜花0 0
    “放屁！”
    沐辰低喝一声：“你们看看世界频道！”
    众人一同打开世界频道。
    片刻后…
    唰唰唰！
    大家的目光，同时看向了刚刚在世界频道发言的几位干部。
    而这几位干部则尴尬挠头。
    他们也没想到居然把心里话发到了世界频道，真是失策啊。
    “抱……抱歉！”
    几位干部异口同声的道。
    “哼！”
    沐辰冷哼一声，“去把大门关上，窗帘也拉起来。”
    众人听到沐辰的话，赶紧行动起来。
    ........ ...... 0
    五分钟后。
    整个庄园可谓是一只苍蝇也照不进来。
    而沐辰则优雅的坐在一旁，扫了眼公会干部。
    “都看我干什么？继续！”
    “接着奏乐，接着舞！”
    一听这话，公会干部们再次露出张狂笑容。
    而沐辰身边，也围过来了田畑秀则和北原伊织他们两个。
    “真疼啊。”
    北原伊织揉了揉肩膀，对沐辰说道：“我想到个好玩的，要不要一起？”
    “什么好玩的？”
    沐辰和田畑秀则同时看向他。
    ……
    良久之后。
    沐辰、北原伊织、田畑秀则和刚刚被拉过来的老二十八四人坐成一排。
    他们四个面前，各自摆放了一张桌子。
    而桌子上面，则是四块记分牌。
    前方，主持人公会干部“染七”，看了眼那些被压起来的贵族，清了清嗓子。
    “各位贵族，贵族小姐，我方干部已经决定举办一场走秀比赛，你们胜利的前三人，整个家族可以免除死亡，但会充公家产，希望你们要好好考虑。”
    “毕竟这可是活命的机会。”
    一听这话，贵族们双眼放光！
    活命啊！
    这可是在至东帝王面前说的话。
    而且至东帝王还没有反驳！零.
第一百五十七章 你们以为老子文件夹的资料是白白学习的吗？
    “卡莲！一定要加油！我和你母亲哥哥的性命都贵你了！”
    “薇儿，从小最善良了！一定要加油！”
    “小妹，哥哥就靠了你，你一定要赢啊！”
    “……”
    贵族们一个个对着自己家族的少女吩咐。
    而沐辰等人则静静等待。
    他们并不着急。
    一会儿后。
    见他们贵族已经议论完毕，染七高声道：“好了！现在请诸位贵族小姐离开大厅，一会我点到名字的人，直接过来。”
    话落之际，公会干部们带着贵族小姐离开。
    差不多过了五分钟。
    染七整理一下仪容，高声道：“下面有请咱们的第一位选手[卡莲-福斯特]女士！”
    “大“八六零”掌声欢迎！”
    啪啪啪～～！
    全体干部鼓掌，沐辰等人也不例外。
    只见穿着一身华丽长裙的贵族小姐缓缓走了下来。
    她来到大厅中央，优雅的朝着沐辰四人行礼。
    而北原伊织也在这时候开口。
    “这位卡……卡莲小姐，你要表演的才艺是什么？我们四位导师会根据你的综合表情，给予评分，希望你能好好表演。”
    “四位导师，我表演的才艺，是跳舞。”
    卡莲强行镇定的道。
    “请开始你的表情。”
    北原伊织再次开口。
    而卡莲也开始自己的舞蹈。
    这是贵族之间才能学习的舞蹈，看上去非常不错，赏心悦目。
    一支舞蹈很快跳完。
    卡莲紧张的站在原地。
    而主持人染七则一脸微笑的上前。
    “下面有请四位导师点评。”
    此话一出，田畑秀则扭头看向沐辰。
    “晨导师，你怎么看？”
    “很不错～”
    沐辰柔和一笑，目光欣赏的看着卡莲：“优雅而不失内涵，舞蹈流畅，有着一种笼中精灵跃舞般的感觉，不愧是贵族之女，我给予九分评价。”
    一听沐辰的话，其余三人纷纷点头。
    “不错，如此优雅的舞蹈，的确能够得到高分，我给予八分评价。”
    田畑秀则严肃的说出自己答案。
    “我给予九分。”
    “我这边的话，也给个九分吧。”
    北原伊织和老二十八也给出答案。
    看到他们四人的评分，卡莲和她家族里的人纷纷激动起来。
    毕竟这得分已经很高了。
    “很好，卡莲小姐你先下去，有请下一位参赛者。”
    听到染七的话，卡莲激动离开。
    而下一位贵族小姐，也来到了大厅中央。
    对方长着脸不算差，但也不能算得上特别好看，而且身着一件浴袍，非常古怪。
    如此奇怪的打扮，让沐辰等人互相对视一眼。
    “这位贵族小姐，你的才艺是什么？”
    沐辰询问道。
    那贵族小姐二话不说，直接拉开浴袍！
    沐辰四人：“……”
    诸位干部：“……”
    贵族们：“……”
    在场所有人全部傻眼。
    然而，还没有等他们回过神来，沐辰四人高举记分牌。
    十分！十分！八分！十分！
    除了沐辰举了个八分，其他三位LSP直接满分。
    看到沐辰的分数，老二十八好奇。
    “晨导师，你为什么给八分。”
    “咱们不说样貌，先说身材。”
    沐辰看向前方的贵族小姐。
    “这位小姐的身高有一米八五左右，因为是贵族原因，皮肤保养的很好，不过也正是因为这个身高，她缺少了一个最为重要的点。”
    “什么点？”
    众人好奇的看向沐辰。
    “野性！”
    沐辰回答。
    一听这话，大家全部愣住。
    他们打量前方的贵族小姐，很快便恍然大悟。
    随后，他们用一种崇拜的目光看向沐辰。
    不愧是资深LSP！
    沐辰低调的笑了笑，眼眸深邃。
    你们以为老子文件夹的资料是白白学习的吗？
    “我受教了，晨导师. ........”
    贵族小姐也恍然大悟。
    沐辰点了点头。
    接下来，
    一个个贵族小姐上来表演。
    什么唱歌的，擦边的，跳舞的，扭腰的。
    可谓是样样俱全。
    沐辰四位导师给予综合评分，直至最后的表演结束。
    染七站在大厅中间，宣布结果。
    一时间，无数的贵族万分紧张。
    “下面，宣布本次比赛结果。”
    “首先，第三名，卡莲小姐！”
    一听到自己的名字，不但卡莲兴奋，就连她家族里的人也是如此。
    但他们没有叫出声。
    毕竟现在情况并不适合发出声音。
    “第二名，莎琪娜小姐。”
    莎琪娜，正是第二场上来的贵族小姐。
    此时听到自己的名字，她也很是激动。
    “第一名，薇儿小姐！”
    “等一下！”
    还没有等染七话音刚落，薇儿小姐便走了出来，吸引在场所有人的注意力。
    而薇儿则站在染七身边，看向沐辰。
    “帝王晨大人，我并不想救我家族。”
    此言一出，薇儿家族的众人愣住。
    紧接着纷纷破口大骂。
    “你个0.0贱人！这是不把你父亲放在眼里！”
    “反了反了！小妹你这是什么意思？”
    “可恶啊！！你……”
    “闭嘴！”
    他们话还没说完，便被沐辰一声大喝打断。
    而公会干部也冲了过去，朝着他们的大脸狂扇。
    “薇儿小姐，你继续说。”
    沐辰看向薇儿。
    薇儿也把自己的事情全部说了出来。
    听完后，沐辰等人托摩下巴。
    小时候不把她当人看，只想着把对方养大，嫁给公爵，换点好处？
    这……
    没有感受过亲情的薇儿能说出这话，沐辰等人不做过多评价。
    想了想，沐辰回应。
    “可以，我同意了。”.
第一百五十八章 占领暴风帝国！生擒暴风帝王？
    ……
    时间过去了半个小时左右。
    这座城池，已经完全被至东帝国占领！
    【你的领地扩张】
    【你获得“明风城”权限】
    【你的战功值达到50w+】
    走到来城主府内，沐辰找了个位置坐下。
    他现在的等级很高！
    算上之前在第五十一层和第四十层的经验。
    现在已经69级。
    【昵称：晨】
    【等级：69】
    【生命值：5亿/5亿w】
    【神力：1400】
    【神格：无】
    【神攻：6w+丨神防：6w+丨神法：6w+丨神速：3234w+】
    【天赋：空间掌握】
    【技能：速度空间（专属），空间移动（专属）……】
    【武器：空间龙刀（神器），次元魔方，雪白风衣，空间龙戒（神器），空间项链（神器）】
    估计用不了沐辰就可以达到18等级上限。
    他决定，
    这场战争结束，就去把第五十层的BOSS击杀！
    看看能不能直接打通第五十一层。
    就在她思考的同时。
    天羽斩斩突然进入城主府。
    “沐辰，明风城已经全部打了下来，咱们的人刚刚得到一个消息，暴风帝王好像逃跑了。”
    “跑了？”
    沐辰一愣，旋即问道：“怎么回事？”
    “听说是微笑棺材的玩家带着对方跑了。”
    天羽斩斩回答过后，开口道：
    “听说暴风帝国的义军和贵族军队已经快要打到王宫了。”
    “我感觉他们应该是让这些部队与咱们交战，然后他们好收取渔翁之利。”
    沐辰沉思。
    天羽斩斩静静等待。
    良久之后，沐辰开口说道：“你去告诉白风将军，让它接管战争的总指挥权，而且把这个消息告诉他，至于怎么打，都无所谓。”
    “咱们的速度很快，估计两个小时后，就可以推到王宫。”
    不管怎么样。
    玩家大军。
    帝国大军。
    这两股势力加在一起，他用不了多久就可以灭掉暴风帝国！
    所以静静等待即可。
    “好。”
    天羽斩斩点了点头，随后像是想到了什么，“咱们的人抓了不少奴隶商人，你要不要去看一下？”
    “我先通知伊织他们几个，让他们陪这些奴隶商人好好玩一玩。”
    沐辰并不打算现在过去。
    他本身也非常反感这样的商人。
    所以直接让北原伊织陪这些奴隶商人玩玩就可以了。
    这般想着，沐辰打开公会聊天频道，让北原伊织过去奴隶商人的位置。
    “我明白了。”
    天羽斩斩离开。
    ……
    时间一晃而过。
    两个小时后。
    至东帝国这一路直接推到了暴风帝国的王宫位置。
    那些义军看到白风等人到来，领头的还想反抗，但却被白风直接击杀。
    而义军的大军也顺势投降。
    贵族军队也想着反抗。
    但白风根本不留情，直接将这些贵族全部杀光！
    军队内的士兵。
    除了那些最近招募的人，其他跟着贵族多年的将士，全部击杀。
    暴风帝王在城外见状，刚开始还想搅局，将至东等三股大军一网打尽。
    但玩家群体实在太多。
    硬生生将暴风帝王的军队拖住，坚持到了白风到来。
    有了白风的加入，至东帝国直接将暴风帝王的军队打了个稀碎！
    暴风帝王被生擒。
    帝国大将军因为是白风故人，所以也被生擒。
    那微笑棺材的成员想跑，却被愚人众成员给暴打一顿，最后击杀！
    一场大战，就此结束！
    从攻打下来明风城后，一直到生擒暴风帝王。
    一共花了五个小时！
    这场大战，玩家们得到的好处很多。
    不但整体等级达到五十级。
    就连战功值也得到不少，可以让他们兑换不少好装备了。
    不得不说，
    拥有超自然力量的战争就是快。
    赶路什么的，除了之前从至东抵达暴风费的时间很多。
    其他路程，可以说不超过五分钟！
    与此同时。
    明风城的某处牢房内。
    沐辰正站在这里。
    他看着牢房内被关着的贵族和奴隶商人，最后视线落在的用刑台上。
    此时……
    北原伊织等人正在收拾某位奴隶商人。
    这奴隶商人的惨叫，让牢里的贵族和其余奴隶商人头皮发麻。
    踏踏踏～～
    一位公会干部走了过来。
    “会长，查到了。”
    “这些贵族之中，只有五个家族的贵族没有犯过事，而且因为帮助平民，所以他们的身家也非常穷。”
    “其他的贵族家族，大部分人都有犯罪记录，只860有少部人没有。”
    刚刚沐辰让公会干部查明了贵族情况。
    他也不是那种喜欢乱杀的人。
    只要贵族没有犯事，顶多就是充公家产和抹去身份罢了。
    但并不会死！
    而且这些善良贵族当贵族时，日子过得都不咋地，估计当平民对他们来说，也没什么。
    可能还会轻松点，毕竟不用为自己的领地发愁。
    至于其他的贵族？
    那些没有犯事，性格善良的人可以放，反正只要拥有力量，也不用担心对方会造反。
    奴隶商人的话，没一个好东西！
    全部杀掉就可以了！
    “我知道了。”
    沐辰点了点头。
    踏踏踏踏～～～
    与此同时，干部染七走了进来。
    “会长，战争已经结束，白风将军把暴风帝王生擒，相信用不了多久，就可以过来了。”
    “嗯。”
    沐辰点了点头。
    与自己想的时间大差不差。
    这暴风帝国，也差不多要归自己了。
    只要将暴风帝王杀死就可以了。
    这般想着，沐辰转身离开牢房，前往明风城的城主府.
第一百五十九章 杀暴风帝王，招降暴风帝国大将军！
    ……
    明风城主府内。
    沐辰面色威压的坐在这里。
    他身边，站着诸位执行官，公会干部，和帝国随军出行的将军。
    而前方，则跪着两个人。
    他们分别是暴风帝王和暴风帝国大将军。
    此时。
    这两人被五花大绑，直勾勾的盯着前方的沐辰。
    【约德五世-暴风】
    【等级：100】
    ……
    【云龙震】
    【等级：100】
    ……
    “没想到帝国大将军竟然是东方人面貌。”
    沐辰看向云迪震。
    虽然说暴风王室歧视东方人。
    但这帝国大将军，可是一位货真价实东方人。
    “败将罢了。”
    云龙震摇了摇头。
    他能成为帝国大将军，完全是因为功勋太多，同时威望太高！
    所以暴风帝王不敢动自己。
    不过这些年来，对他的打压可不小。
    这就让暴风帝国歧视东方人的现象增多。
    也还好他是大将军。
    不然早就被丢到放流之地了。
    而且对方的的确确是个好将军！
（三八八）    帝国内部造反，外部至东帝国攻打，他还在一直保护帝王。
    可是说非常的忠诚。
    沐辰不由得想到了曹老板的名言。
    曹老板：这是谁的部将？！
    鲁迅：此乃常山赵子龙！
    曹老板：哈哈哈！我爱死他了！
    没有在云龙震这边多说，沐辰视线一转，看向暴风帝王。
    这才是一条大鱼。
    “暴风帝王，你还有什么要说的吗？”
    “没有。”
    暴风帝王摇了摇头，他瞥了眼白风，眼眸里尽是疲惫。
    这位被自己放流的子爵。
    没想到现在也已经到达了100级。
    而且身上的装备也非常强大，战斗技巧和技能更是如此。
    这一次……
    败的太彻底了！
    对方帝王都没出现在战场，他就被生擒了。
    而且……
    为何那些冒险者都去帮助沐辰了？
    他是万万想不通，毕竟自己给的任务，奖励的可是“橙色装｀ ｀ 备”啊！
    其实他不知道。
    大部分的玩家在装备面前。
    更想快速升级。
    因为装备可以用材料制作，而在神域给材料的任务也不少。
    所以对比起来，他们更倾向于沐辰。
    现在升级的经验……踏马的多道离谱！
    这也就是大家加入沐辰阵容的原因了。
    “行吧，祝你下辈子当个平民。”
    沐辰也不多说，给立华奏使了个眼色。
    看到立华奏高举天使之刃。
    暴风帝王顿时慌了。
    这老小子怎么不按套路出牌？
    我说“没有”，你不应该问“为什么”嘛？
    法克鱿！
    情急之下，暴风帝王慌张大叫。
    “等等！”
    “等个屁！给吾宰了他！”
    暴风帝国：“(#?Д?)”
    嗖！
    顿时！
    一句无头尸体出现在众人眼前。
    而沐辰的耳边，也响起了系统提示音。
    【恭喜你占领暴风帝国！】
    【暴风帝国帝王权限为你开启】
    【你的领地面积再次扩大】
    【当前战功值：1000w】
    听到耳边系统提示的声音，沐辰面无表情。
    毕竟仅仅只是一个帝国罢了。
    不过这些战功值，可以在战功商城买十件橙色装备了。
    沐辰打算将这些装备全部放到公会仓库。
    毕竟他要这些玩意，没什么用。
    不过……
    看到着战功商城里的唯一套装，沐辰顿时有了主意。
    现在莉玆还没有橙色套装。
    他刚好可以买一套铁匠的橙色装备。
    收回思迅，沐辰看向面前的云龙震。
    “云将军，可愿加入吾至东帝国？”
    沐辰对人才可是很关心的。
    毕竟这都是自己的班底，越强越好。
    听到他的话，旁边站着的白风激动起来。
    毕竟云将军可是自己以前的老大哥啊！
    “云老大！别愚忠暴风帝国了！你难道不知道现在外面一块面包都要五万金币了吗？”
    白风赶紧相劝。
    他这话可不是瞎说。
    这两天，物价在玩家们的操作下。
    再次增加。
    这就让无数平民百姓活不下去，纷纷加入义军！
    “．」这……”
    云龙震沉默。
    白风说的不错，但他可是暴风帝国的大将军。
    “还是吾来吧。”
    沐辰摆了摆手。
    白风退下。
    随后……
    美术生演讲，平民起义，人人平等，反贵族思想，帝国制度等等，全部都被沐辰说了出来。
    云龙震从一开始的漠然，变为惊讶。
    再导惊讶变为震惊。
    最后由震惊转为狂热！
    再看沐辰的目光，如同神明一般。
    “末将云龙震，拜见吾王！”
    云龙震高声开口。
    白风等将军开心的笑了。
    而且刚刚沐辰的讲话他们再次听到耳中，心中对沐辰的信仰，更为旺盛！
    沐辰微笑，清了清嗓子。
    “染七，你负责原暴风帝国所有贵族的情况，该死的死，该贬为平民都贬。”
    “是！”
    染七点了点头。
(钱王好)
    随后，沐辰再次看向白风和云龙震二人，最后扫了眼诸位将军。
    “诸位将军，你们接下来，要继续征战，目标是距离暴风帝国最近的伽马帝国，今天就先休息吧，明天由白风将军担任总指挥，格林将军和云龙震将军担任副手。”
    “老二十八等随军军师也同样如此。”
    “是！”
    听到沐辰的话，一众人异口同声的道。
    扫了眼众人，沐辰再次说道：“关于诸位的赏赐，由执行官一同议论最终结果，这件事情我就不参与了雨。”
    听到这话，云龙震这位刚刚加入帝国的将军，心头一颤。
    这……
    帝王不集权？
    果然是一个好帝国，好帝王啊！
    云龙震心中暗自想着。
    他从来没见过沐辰这般有魄力的帝王！.
第一百六十章 通关第五十层BOSS！
    要知道，现在的无尽大陆。
    所有帝王都恨不得将整个帝国权利全部捏在自己的手中。
    但沐辰却将自己的权利分化，而且帝国大大小小的事情，全部都由执行官负责。
    这可不是一般人能做到的！
    “都下去吧。”
    沐辰摆了摆手。
    “是！”
    一群将士们全部出去。
    沐辰见他们离开，扫了眼空白几人：“你们接下来要干什么？”
    “做任务。”
    梅普露率先开口。
    沐辰闻言，点了点头。
    简单与几位执行官聊了一会，他传送回至东帝国主城。
    至东帝国，王宫。
    刚刚回来，沐辰便看向战功商城里的铁匠套装。
    这一个套装，拥有五件装备。
    比起普通橙色装备，要贵上一倍！
    而且这是没有套装效果的套装。
    若是加上套装效果，起码也要三千万！
    可以说非常的贵！
    不过沐辰并不担心。
    毕竟他现在863拥有一千万战功值，只要再打下来两座帝国就可以了。
    而现在……
    “去第五十层杀一波BOSS！”
    沐辰没有多言，直接传送。
    ……
    神域第五十层！
    BOSS迷宫外。
    看着面前上百米高的大门，沐辰手握空间龙刀，迈步进入迷宫！
    迷宫内……
    因沐辰走进来的动静不小。
    所以那BOSS“远古巨魔”瞬间睁开眼睛，低头冷漠的注视沐辰。
    沐辰神色漠然，抬头拨出龙刀。
    100级之间，也有着很大的差距。
    比如之前的雪怪王。
    它在前二十层可以算是小BOSS。
    但在这第二十一层至第五十层，只能算是蝼蚁！
    甚至连一些60级的野怪，都要比雪怪王强！
    而面前的远古巨魔，明显是站在了100级BOSS顶点的存在！
    沐辰感觉，这远古巨魔最强的。
    并不是他的防御力！
    而是他的攻击！
(biaa)    毕竟对方手持四件兵器！
    “人类！！”
    远古巨魔一声怒吼，一手法杖释放寒风刺骨的冰霜！
    呼呼～～！
    顿时！
    整个迷宫的场地一片冰蓝！
    沐辰见状，眉头紧锁。
    仅仅一个简单的技能释放，便直接将场地改变，可想而知这BOSS多么强大！
    嗖～！
    龙刀抽出，沐辰飞上天空。
    次元魔方也在这时浮现，分解成二十七个方块，环绕在沐辰周身。
    “去！”
    一声令下，所以方块瞬间冲向远古巨魔。
    沐辰也是高举龙刀，一刀挥下！
    “次元斩！”
    嗖！
    -1.1亿
    ……
    “好高的防御力！”
    看到这一幕，沐辰心中惊讶。
    他现在的攻击力可不低。
    速度值三千多万，在算上空间龙刀五十倍的伤害加持效果。
    他的一次攻击，起码也要十五亿左右！
    但这BOSS仅仅只掉了一亿的血量。
    可想而知，对方防御多么高！
    不过沐辰并不觉得难对付。
    对方起码要比第五十一层的小BOSS差上这么一点，所以这BOSS打起来很是轻松。
    “啊！！”
    远古巨魔吃痛，连连后退几步。
    捂着自己身上的伤口，远古巨魔大声嘶吼。
    “死！死死死！！”
    轰！
    轰隆隆！！
    一道接着一道的攻击朝沐辰攻来。
    这些攻击，有剑招，枪技，魔法，附魔箭。
    可毫无意外，
    这些攻击攻击到沐辰时，全部都从他身上穿了过去。
    “呵。”
    沐辰不屑一笑。
    以前对你唯唯诺诺，那是因为自己的伤害不高。
    搞得还真以为怕你了？
    这般想着，沐辰空间移动直接冲向BOSS。
    “空间龙的吐息！”
    “空间风暴！”
    “虚步空间！”
    “次元斩！”
    -6920w
    -7203w
    -1.2w
    ……
    成堆的伤害在沐辰这里爆发。
    BOSS血量仿佛开了阀门一般，飞速的下降。
    九十亿……八十亿……
    六十亿……四十亿……
    直至最后，仅仅只剩下了五亿！
    沐辰也不给BOSS任何机会，一套攻击上去！
    轰！
    【恭喜玩家等级提升，当前等级70级】
    【获得2w个自由属性点】
    【您的“空间龙刀”触发套装效果，获得“200点”神力值】
    【因玩家第一次单独击杀BOSS炎魔，获得神级奖励“神性宝珠”！】
    【由于区服没有全部连接，同时各层BOSS没有全部击杀，所以暂不开放第五十一层。】
    沐辰：“……”
    看到自己获得奖励，沐辰嘴角一抽。
    这第五十层的单独击杀奖励，竟然在第五十一层烂大街？
    有毒吧！！
    沐辰心中吐槽。
    虽然这东西给别的玩家很好，但对自己来说，只是垃圾罢了。
    但还好，给了200点的神力值，而且等级来到了第七十级。
    这也算是非常不错了。
    “今天就这样吧。”
    沐辰这般想着，旋即离开BOSS迷宫，直接下线。
    ……
    【恭喜玩家“晨”通关神域第五十一层迷宫BOSS】
    【提示：暂不放开第五十一层】
    听到系统公告的声音，不但龙国玩家懵逼。
    就连那些西方玩家同样如此。
    “艹艹艹！这就通关第五十层BOSS了？”
    “不愧是帝王晨！”
    “啊～！那是吾王陛下！”
    “呵呵呵，吾王剑身所指，吾等心之所向！”
    “好家伙！你们以为是型月呢？顺便一提，呆毛王我老婆！”
    “滚蛋！那是我老婆！”
    “两位兄台看起来很愤怒呢～要不要击剑啊？”
    “卧槽卧槽！别过来！”
    “卧槽！你别抓我衣服啊！”
    “让我康康！！”.
第一百六十一章 两星期时间一晃而过，西方玩家降临！
    龙国玩家如此。
    更不要说西方玩家了。
    他们听到沐辰杀了第五十层的BOSS，差一点没心态爆炸。
    ……
    接下来的两个星期里，也都没什么大事。
    沐辰平日里，也就是跟老婆们和女主们联络联络感情。
    偶尔陪一陪雪之下太太。
    这两个星期内，至东帝国也打下来了伽马帝国。
    但在攻击第三个“爱辛帝国”时，却~发生了一些意外。
    这爱辛帝国，联系了周围五个帝国，一同抽兵抵-挡至东帝国。
    这就把至东帝国的征服速度给放-慢了。
    所以现在卡在了这里。
    但沐辰也不急。
    反正这是长期任务。
    而神域第四十层，也有一股强大的势力崛起。
    这股势力。
    正是凶兽白虎一族！
    一万只白月猫，早早的就全部脱变成为白虎！
    在第四十层，虽然族群数量少，但却是其余凶兽的天敌！
    最后……
    便是沐辰自己的情况。
    现在的沐辰已经75级。
    这些天内，他并没有刻意刷级。
    所以等级速度不快不慢。
    主要是现在要的经验实在是太多！
    此时……
    至东帝国，王宫后面的大殿。
    坐在主座上，沐辰查看自己的个人面板。
    【昵称：晨】
    【等级：75】
    【生命值：8亿/8亿w】
    【神力：2300】
    【神格：无】
    【神攻：11.5w+丨神防：11.5w+丨神法：11.5w+丨神速：5313w+】
    【天赋：空间掌握】
    【技能：速度空间（专属），空间移动（专属）……】
    【武器：空间龙刀（神器），次元魔方，雪白风衣，空间龙戒（神器），空间项链（神器）】
    达到七十级后。
    每升一级，四维值给予一万的属性点提升。
    生命值依旧不变。
    自由属性值更是达到了五万！
    现在沐辰的速度值总和，已经达到了五千三百多万，非常强大！
    关闭面板，沐辰扫了眼左右两边的十位执行官，揉了揉眉头。
    “这些西方玩家终于是来了。”
    太慢了。
    两个星期前都已经达到了第十五层。
    但后面的五层，居然打了足足两个星期。
    这让沐辰非常无语。
    “咱们接下来要不要抢他们一波？”
    空乐呵呵的笑道。
    “我感觉可以试试。”
    天羽斩斩饶有兴趣的道。
    其余几位执行官都没有反对。
    这西方的服务器连接进来可真不容易。
    足足让她们等了两周的时间。
    现在终于快要连接了。
    不抢一波说不过去！
    只要一会西方第二十层活动结束，就可以连接龙国服务器！
    “话说你们明天是不是要修学旅行？”
    雪之下阳乃像是想到了什么问道。
    明天是周一。
    不过下个星期。认准幼儿园中转 『541847020』
认准『千寻』中转群【soushu2022.com】
认准『天依』月费群【862341896】
认准【妍希】免费群【774605177】

    足足五天的时间，沐辰等人都要在外面修学旅行。
    这也是南日和子给全校通知的事情。
    “对，秋天要到了。”
    南日和子回答。
    总武高每年的修学旅行，是学生们最期待的事情。
    而且以往都是十月左右开始。
    “那正好，我有点东西要给你们几个。”
    沐辰微微一笑，掏出了五颗神性宝珠。
    时机已到，可以把这些东西给梅普露她们了。
    其余人看来过来。
    空白、天羽斩斩、立华奏和雪之下阳乃几位已经使用过的人顿时恍然大悟。
    “这是什么？”
    梅普露美眸满是好奇。
    沐辰面带微笑，将神性宝珠的作用给她们解释了一遍。
    同时把空白几人都使用过的事情，给她们说了出来。
    听完后，五位女性直接傻眼。
    当场被雷得不成样子！
    “具……具现现实……”
    莎莉声音发颤，小脑瓜子嗡嗡的。
    她刚刚听到了什么？
    这些宝珠能让她们把游戏里的力量具现到现实？
    · ········求鲜花0 0
    梅普露、亚子、南日和子和莉玆也好不到哪里去。
    她们是万万没想到。
    自己平日里玩得游戏，居然是一个真实的世界！
    而那些NPC，更是拥有生命的人！
    沐辰等人不语，静静等待她们冷静下来。
    许久之后，南日和子扫了眼梅普露等四个小女生率先开口。
    “梅普露、莎莉、亚子、莉玆。”
    “你们要是具现了能力，在现实中千万不要使用，也不要跟任何人说，包括自己的父母也是一样！”
    南日和子一瞬间便想到了这东西带来的格局改变，所以表情很是严肃。
    “嗯嗯～”
    四个小女生连连点头。
    ........ ...... ...
    “好了，你们都使用吧，用完后下线看看，然后再上线。”
    沐辰将五颗宝珠发了下去。
    五女接下宝珠，二话不说直接使用。
    她们闭上眼睛，感知自己体内的力量。
    不一会儿，她们齐刷刷的下线游戏。
    五分钟后，她们再一次的上线游戏，表情都是异常的激动。
    “辰君～太谢谢你啦～”
    梅普露很是感激。
    她感觉自己能遇上沐辰，是这辈子最幸运的事情！
    “好了好了。”
    沐辰哭笑不得。
    小妮子咋还客气起来了？
    与此同时！
    整个神域突然响起了系统公告。
    【恭喜西方服务器开启神域第二十一层！】
    【西方服务器与龙国服务器连接！】
    这声音刚刚落下，沐辰站起身子，在公会频道发送信息。
    【晨：走！去第二十一层抢了这些西方玩家！】
    【大老师：？这么快吗？】
    【酒蒙子：桀桀桀！终于要开始了！】
    【老二十八：桀桀桀桀……！】
    【染七：桀桀桀……桀桀桀……！】
    【玩家A：桀桀桀桀……！】
    沐辰：“……”
    看着公会频道里已经刷屏的“桀桀桀”，沐辰嘴角疯狂抽搐。
    好家伙！
    你们这些人是魂殿卧底吗？零.
第一百六十二章 沐辰：“擦！我一变态都觉得变态！”
    沐辰捂着脸，有些不忍直视。
    但他没有多说什么，直接传送离开。
    执行官们跟上沐辰。
    ……
    神域，第二十一层入口。
    西方玩家们传送到这一层，看着第二十一层的风景，一个个是泪流满面。
    终于过来了！
    现在龙国玩家平均等级都60级了。
    他们才刚刚过来，真不容易啊。
    嗖嗖嗖～～
    与此同时。
    又有一众人传送了过来。
    他们正是西方三大公会之一的微笑棺材。
    “终于来了。”
    微笑棺材会长呢喃。
    不容易啊。
    他们花了整整三个星期，才通关前二十层。
    主要还是之前的空间BOSS太恶心了“八六三”。
    不然时间能更早。
    但如今，他们终于过来了，这让微笑棺材公会会长心情大好。
    这时，
    一道人影走了过来。
    这正是当初被天羽斩斩杀回一级的骷髅头。
    “会长，你们来了。”
    骷髅头行了了礼。
    看到他，微笑棺材公会会长的脸直接拉了下来。
    到不是因为之前的任务失利。
    而且对方头上顶着的50级，太过刺眼！
    虽然说微笑棺材在龙国服务器混的很惨，但好处也不少。
    毕竟像骷髅头这样的家伙都已经达到了50级。
    “嗯。”
    脸色一板，微笑棺材公会会威严点首。
    就在这时！
    “桀桀桀桀……！”
    “小可爱们！你们终于来了！桀桀桀…！”
    “嘿嘿嘿！既然来了，那就不要走了！桀桀桀！”
    “……”
    西方玩家们顿时愣住。
    只见四周，出现了一道接着一道面带狂笑的身影。
    他们穿着统一的黑西装。
    有的人在舔自己的武器。
    一个个根本不像好人！
    他们发出“桀桀桀”的笑声，配合脸上的张狂笑容。
    看上去非常吓人！
    这让西方玩家们齐齐背后一凉。
    “会长，是愚……愚人众……”
    骷髅头声音发颤。
    “我知道！”
    微笑棺材公会会长咽了口口水，看向自己的面板。
    完了！
    战斗状态！
    今天铁定跑不了了！
    他强行镇定，深吸一口气。
    本来他的等级都已经落后龙国玩家。
    这要是再死一次，掉到一级就难办了！
    踏踏踏～～
    前方传来脚步声。
    只见两位带着面具的执行官，带着身后八位执行官来到漫步走来。
    他们正是愚人众十大执行官！
    白色的貂皮大衣，上面印着华丽纹路。
    高贵而优雅。
    每走一步，那补面而来的大佬气场，都会让西方玩家们倒退一步！
    直至愚人众执行官停下来。
    微笑棺材会长咽了口口水。
    都是七十级？！
    这这这……
    这都是愚人众执行官的实力吗？！
    在众目睽睽之下，西方玩家只见，十位执行官站至两旁。
    左边五人，右边五人，
    直接让出了一条道路。
    这是……
    一位披着白色披风的身影从后方走来。
    出现在西方玩家的视线内。
    当那名白发少年走到愚人众玩家前方时，一股帝王般的威压朝着西方玩家们压来！
    站在前方的几位西方玩家，顿时忍不住跪在地上。
    就连微笑棺材会长也同样如此。
    好强的气质和压迫力！
    这就是帝王晨吗？！
    微笑棺材会长这般想着，双脚不由得打颤，想让自己强行镇定下来。
    沐辰漠然扫了下前方的地方玩家群体。
    最后视线落在了微笑棺材会长身上。
    【玩家：赛博特】
    【等级：40】
    “你就是微笑棺材公会会长？”
    “我……我是……”
    赛博特深吸一口气。
    这沐辰的压迫力也太强了！
    是个狠家伙！
    组织语言，赛博特缓缓开口. ........
    “帝王晨，我愿意为我之前的命令做出赔偿，请你原谅我。”
    他怂了。
    别说是沐辰和执行官了。
    就他现在这装备和等级，连愚人众普通会员都可以虐他。
    沐辰并没有开口，但某位干部忍不住了。
    “哈？赔偿？”
    “你能给几个垃圾？”
    北原伊织一脸欠揍表情的走了出来，不屑道：“就你给的那点辣鸡够什么的？”
    “识相点的话，你们这些西方玩家把身上的好东西都交出来！”
    “就是就是～”
    田畑秀则站出来，推了推自己的眼镜，嘲讽道：“你们不会真以为什么西方三大公会是盘菜了吧？”
    “今天你们一个也别想跑！”
    “虽然其余两家没有传送第二十一层，但谁让你们微笑棺材智障呢？”
    微笑棺材全员：“……”
    玛德！
    好想撕烂这两个家伙的嘴！
    骷髅头看向北原伊织二人，第一个忍不了。
    “你们装什么？！没有帝王晨，你们算什么东西？！”
    他话音刚落，沐辰顿时出手。
    一个空间移动来到他身边，紧接着再次回到原地，将骷髅头扔给了北原伊织他们。
    看到砸在自己0.0面前的骷髅头，北原伊织表情逐渐扭曲。
    “桀桀桀！！过来吧你！”
    北原伊织双手抓出对方双腿，朝着后方人群托去。
    眼看自己就要被拖入人群，骷髅头望向赛博特，大喊道：
    “会长救我！！！”
    刚刚说完，他便被拖进人群。
    紧接着……
    “桀桀桀！你在狗叫什么？还叫不叫了？”
    “攻他下路！桀桀…！”
    “这菊也别要了！！”
    “啊！！！！”
    一声撕心裂肺的惨叫响彻天际。
    西方男玩家们纷纷打了个冷颤。
    就连沐辰也同样如此！
    他看向北原伊织等人的方向，心中一阵寒恶。
    “擦！我一变态都觉得变态！”.
第一百六十三章 发布猎杀西方玩家任务！
    沐辰小声嘀咕。
    他现在感觉，自己的公会成员是越来越变态了。
    都有种被北原伊织和田畑秀则带坏的样子。
    “上！”
    没有墨迹，沐辰大手一挥。
    顷刻间！
    愚人众全部成员冲向西方玩家！
    “桀桀桀！终于开始了！”
    “那大洋马别跑！”
    “那黑鬼你在干什么？！摸你哥们干啥？！”
    “都把东西给我交出来！！！”
    “……”
    愚人众玩家的分工明确。
    只要西方玩家不交出身上的物资，直接一刀给他们“噶”了！
    也不管对方是男是女！
    他们只要装备！
    看到这一幕，沐辰满意的点了点头。
    不错～
    就是这样！
    “看来今天的收获也非常不错啊。”
    空面色如常的走到沐辰身边。
    第二十一18层西方玩家数量不小。
    现在起码有一百多万。
    而且还在源源不断的来人，今天绝对能大赚一笔！
    “对啊。”
    沐辰应了一声。
    “那个……”
    梅普露突然走到沐辰身边，伸手指着前方某个愚人众玩家，弱弱的道：“辰君，那是不是桐人君？”
    沐辰一怔，顺着对方手指的方向看去。
    只见桐人面露张狂笑容，双手拿着两把剑，将那些愚人众成员丢过来的西方玩家嘎嘎腰斩。
    “啊哈哈哈！！”
    “星爆弃疗斩！！你们这群垃圾去死吧！”
    “呸！一群穷比！！”
    沐辰：“……”
    这才半个多月，就沙雕化了？
    伊织桑，你没有辜负俺对你的期望！
    ……
    桐老爷感觉好极了！
    他从来没有感觉这么好过！
    以前过得都是什么日子？
    当个独行侠装逼？那也太踏马的幼稚了！
    直接拉着一帮兄弟，一顿疯狂乱噶，这不香吗？
    香的很！
    而已非常的爽！
    桐老爷感觉自己的人生，终于有了价值。
    一旁，翻着死鱼眼的比企谷八幡嘴角疯狂抽搐。
    他看着桐老爷现在的样子，不由得想到二人刚来愚人众时的场景。
    那时候……
    桐老爷还是个正常人。
    但现在……
    他踏马就是一个彻头彻尾的沙雕！
    比企谷八幡心中一阵寒恶，他感觉自己要是再不离北原伊织等人远一点，早晚会被同化的！
    虽然他是个理智怪物。
    但学习沙雕，可用不了三天就能学会啊！
    大老师瑟瑟发抖。
    时间过去两个小时。
    现在，已经是晚上十点钟了。
    此时的梅普露，天羽斩斩等人已经下线。
    毕竟明天还要早起，去修学旅行呢。
    执行官也只剩下了空白、雪之下阳乃和亚子四人。
    他们跟着沐辰一起清点刚刚得到的物质。
    “不错，这些西方玩家还真是富裕，金币总量都有五千多万了。”
    沐辰看着公会面板上，多出来的五千多万的金币，心情大好。
    “我这边有两件橙色材料。”
    雪之下阳乃查看完材料之后，回答道。
    沐辰点了点头。
    材料只有两件，已经非常不错了。
    毕竟西方玩家一直都在前二十层。
    而且杀人之后的爆率，是有一定限度的。
    并不是所有西方玩家都愿意把材料交出来。
    “我也要下线了，明天还要早点起床呢。”
    沐辰伸了个懒腰，也打算下线。
    现在愚人众在第二十一层，堵西方玩家的消息已经传开。
    估计这些西方玩家很快就不会传送第二十一层了。
    “那这些西方玩家要怎么做？咱们杀的人，除了微笑棺材，其余的西方玩家，连他们玩家群体的零头都没有。”
    雪之下阳乃开口。
    “不用担心。”
    沐辰微微一笑，给那些在至东帝国闲逛的玩家发布任务。
    【任务：讨伐西方玩家！】
    【介绍：至东帝国帝王“晨”，今日抢劫了一批西方玩家，但这些人数连零头也没有，这让帝王晨心情不满。】
    【要求：击杀西方玩家（十级以内不计算）！】
    【人数：不限】
    【奖励：按人头数量结算奖励（详情点此处）】
    【西方玩家人头排行表】
    【第一名奖励：领地一处】
    【第二名奖励：至东帝国官员身份】
    【第三名奖励：一件红色装备】
    ……
    至东帝国。
    那些玩家看到沐辰给予的任务，连忙查看奖励。
    当看到领地、至东帝国官员身份、和红色装备时，一个个炸开了锅！
    “卧槽！领地啊！大佬终于要给领地了！”
    “呜呜呜，不容易啊。”
    “红色装备！我要红色装备！西方玩家别跑！老子弄死你！”
    “兄弟们！赶紧去杀西方玩家！”
863    “……”
    龙国玩家疯狂了。
    这种奖励，傻子才不接任务呢。
    再说了。
    现在西方玩家整体才四十级，一群渣渣而已，翻手可灭！
    一时间，神域乱了起来。
    无数龙国玩家在各个楼层大肆击杀西方玩家。
    这就让西方玩家们苦不堪言。
    而沐辰看到现在世界频道那些西方玩家的骂娘声，欣慰的笑了。
    没有多待，他下线离开。
    摘下游戏头盔。
    沐辰闭上眼睛，开始呼呼大睡。
    ……
    时间一晃，来到了第二天。
    “喵～”
    沐辰刚刚醒来，一声猫叫响起。
    只见小日月正用自己扑闪扑闪的大眼睛看着自己。
    【宠物：小日月】
    【等级：70】
    【生命值：3亿/3亿】
    【法力值：3亿/3亿】
    【品质：金色（吞噬升级）】
    【攻击：24w+丨防御：24w+丨精神：24+丨速度：24w+】
    【技能：吞噬、神行、日月斩、小太阳、月华、白虎变身！】
    【吞噬升级：吞下一枚神格】
    小日月现在的等级也很高。
    已经达到了七十级.
第一百六十四章 沐辰“咔”的一下，被撞飞十米高？！
    这也是两个星期之内的提升。
    “小日月～”
    沐辰揉了揉对方的小脑袋。
    “喵～”
    小日月眯起眼睛，也很开心，上前两步，在沐辰脸上舔了舔。
    “主人我是不是又帅了？”
    沐辰一笑，打趣道。
    小日月很是认真的点点头。
    主人超帅哒～
    “行了，该起床了。”
    沐辰微微一笑，起床穿衣，离开房间。
    来到客厅，他不由的一愣。
    因为天羽斩斩和立华奏都已经不见踪迹。
    再看现在的时间。
    八点整！
    “擦！老子错过这校车了！”
    沐辰一拍额头，很是无奈。
    将小日月收到宠物戒指里，他使用空间移动离开。
    ……
    总武高修学旅行车队。
    高一D班的大巴车。
    平冢静看着面前的花名册，头疼的揉了揉太阳穴，“沐辰这小子又起晚了吧。”
    旁边，茶柱佐枝淡定拉开窗户，点了根烟：“估计是……”
    平冢静叹了口气。
    不是说天羽斩斩和立华奏都跟他住在一起吗？
    为什么她们两个来了，沐辰却没有来？
    其实她们两个今天并没有叫沐辰，因为她们知道，沐辰就算起晚，也能空间移动过来所以并不担心。
    与此同时！
    嗡嗡！！！
    轰油门的摩托声在车队后方响起。
    这让最后面的E班和D班成员同时朝外面望去。
    只见……
    一位骑着白色重装摩托的少年已经追了上来。
    他身着一件白色风衣，迎风飘动。
    看上去很是帅气！
    这种骑士，让大家忍不住多看了几眼。
    只见这骑士与E班的车持平，随后打开自己头盔的护目镜。
    “猴猴猴～！｀ ｀ ！”
    “芜湖！沐辰你终于来了！”
    “擦擦擦！还是你会玩，直接骑着摩托过来！”
    E班男生们疯狂尖叫。
    而沐辰也开心的笑了起来。
    “沙雕们，想爸爸了吗？”
    E班男生：“想！！”
    刚刚回答一句，他们突然回过神来，发现了不对劲。
    “擦！你这狗币占我们便宜！”
    北原伊织大吼出声。
    “嘿嘿嘿，好儿子！都是好儿子！”
    沐辰嘿嘿笑了起来。
    就在他跟E班同学唠嗑时，前面的D班同学也注意到了他。
    “是辰君～！”
    梅普露看到沐辰兴奋了起来。
    其他同学也纷纷的往后面看。
    平冢静和茶柱佐枝二人也是如此。
    当看到沐辰骑着辆重装摩托时，她们无奈的摇了摇头。
    这学生还真不让人省心啊。
    也就在这时！
    嘭！
    咣当！
    一辆跑车忽然冲了出来，与沐辰直接撞在了一起。
    在同学们目瞪狗呆的表情下。
    沐辰直接飞到天空，离地十米！
    紧接着重重摔了下来。
    “卧槽卧槽！飞起来了！”
    “那跑车是谁开的？！逆行还踏马的这么快！”
    “沐辰被撞了！快点停车！”
    E班男生们看到这一幕，顿时炸开了锅。
    他们赶紧让司机停车，去查看沐辰的情况。
    前面。
    高一D班的车。
    当看到沐辰被撞，D班同学们集体傻眼。
    虽然说平日里沐辰喜欢和大家开玩笑，但大家也并不反感对方，顶多就是斗上一两句嘴而已。
    可看到沐辰出事，她们也赶紧冲到校车前面的驾驶位置，朝司机大叫。
    “司机！停车！”
    四宫辉夜一声低喝。
    平中看和茶柱佐枝也赶紧让司机停车。
    滋啦～～
    两辆车子停下。
    D班和E班成员赶紧从大巴车上下来，朝后方跑去。
    ……
    后方。
    趴在地上的沐辰看了眼自己的摩托，心中欲哭无泪。
    “老子刚买没多久的车！这是哪个傻逼开的车？！”
    沐辰气得骂娘。
    他其实屁事没有，只是装模作样在地上趴一会罢了。
    但自己的车子报废，那是真的心疼啊。
    这可是足足三十万大洋。
    不是小钱啊！
    “咳咳……”
    与此同时，一位棕发青年从跑车上下来。
    他看上去一点事也没有，只不过是车子报废。
    当青年看到趴在地上的沐辰时，神色顿时慌张，随后连忙走到沐辰身边蹲下。
    “．」这……这位小兄弟……你怎么样？”
    青年一副惊魂未定的样子。
    踏踏踏踏～～
    也就在这个时候，E班的男生冲了过来。
    他们看到青年还是这般生龙活虎的样子，二话不说，直接踹在地上一顿暴打！
    “你怎么开车的？！”
    “开跑车就飘了吗？逆行了！傻逼！”
    “日你大爷！！”
    别看是沙雕，但沐辰震出事，他们还是很关心的。
    与此同时，D班众人也走了过来。
    然而……
    前两个蹲在沐辰身边的人，并不是本条枫、白峰理沙和雪之下雪乃等人。
    反而是英梨梨和四宫辉夜她们两个。
    “沐辰，你没事吧？！”
    英梨梨将沐辰抱在怀里，紧张的开口。
    “有事。”
    沐辰吐出两个字。
    他当然有事！
    英梨梨这怀里躺着不怎么舒服，(钱王赵)要是换个人就好了。
    沐辰心中暗自想着。
    “哪里有事？”
    四宫辉夜蹲下身子，查看沐辰情况，冷静的询问。
    E班和D班两个班级的老师也围了过来，查看沐辰情况。
    旁边。
    本条枫、白峰理沙、雪之下雪乃和天羽斩斩四人嘴角抽搐。
    你有事？
    你能有啥事？
    不就是占女孩子便宜吗？
    有些无奈，雪之下雪乃上前两步，冷漠的俯视沐辰厕。
    “别装了！”
    听到对方这么冰冷的话，沐辰咳了一声。
    随即，在众人懵逼的目光下，沐辰慢悠悠得站了起来，跟个没事人一样。
    一旁，暴打青年的E班成员都呆住了。
    但她们还没有反应过来，一道不和谐的声音响起。
    “哥哥～？！”.
第一百六十五章 恋爱小技巧，请你一定想想办法！
    众人的目光齐刷刷看去。
    只见老婆娜不可思议的看着倒在地上的青年。
    沐辰这时也仔细打量了青年的模样。
    发现对方正是结城明日奈的哥哥“结城浩一郎”！
    “哥，你这是瞒着嫂子出来飙车？”
    老婆娜质问。
    “唉。”
    结城浩一郎揉了揉脸，呲着牙道：“这两天你嫂子又把我零花钱降低了，我这不是心烦吗。”
    结城浩一郎话落，看向沐辰。
    “小兄弟你没事吧？”
    “问题不大。”
    沐辰回复一句，伸手指向自己摩托：“但我托摩报废了。”
    “多少钱，我一会让明日奈传给你。”
    结城浩一郎也想现在转给沐辰。
    但条件不允许。
    他没多少零花钱，所以只能先打电话跟媳妇要，然后转给明日奈，再让明日奈转给沐辰。
    至于为什么现在不转？
    主要是因为他还要处理刚刚的事件。
    “三十万。”
    沐辰也没贪，说出价钱。
    结城浩一郎867点点头。
    这价钱跟他估算的差不多。
    “你真不用去医院吗？”
    结城浩一郎关心的问道。
    “不用。”
    沐辰爽朗一笑：“咱这身板结实。”
    结城浩一郎：“……”
    何止结实？
    你螺旋升天没一点屁事！
    真怀疑你是不是人类。
    心中吐槽，结城浩一郎长出一口气。
    不管怎么说，没事就好。
    众人闲聊几句。
    紧接着各自回到了各自班级校车上面。
    至于撞车的事情？结城浩一郎会全权处理，所以沐辰并不用担心。
    刚刚登上校车，沐辰顺其自然得坐在老婆娜身边，紧接着往对方肩上一靠。
    “沐辰同学，你要干什么？”
    结城明日奈眼皮抽了抽。
    沐辰这般大胆的举动，让她很不好意思，只能强装镇定。
    “咳咳，借你肩膀一用。”
    沐辰回应之后，闭上双眼。
    如此举动，自然引起不少人的注意。
    本条枫和雪之下雪乃不用多说，四宫辉夜、由比滨结衣、英梨梨和早坂爱都时不时的瞥向沐辰二人，也不知道在想什么。
    一会儿后。
    沐辰沉沉睡去。
    结城明日奈侧头看向对方。
    不得不说，
    睡着的沐辰真挺好看。
    没有那张嘴，他白色的发丝在阳光照射下散发银光。
    散懒地模样给人一种沐浴春风的感觉。
    看着看着……
    结城明日奈脸红了。
    她刚刚居然想到自己与沐辰住在一起的生活，好羞耻！
    睡了半个小时左右，沐辰悠悠转醒。
    扫了眼周围人，他伸了个懒腰。
    “沐辰同学，你的社交号给我说一下吧。”
    结城明日奈拿着手机看来。
    “好。”
    沐辰拿出手机，与对方互加好友，而摩托车的钱，对方也同时传过来。
    接取完钱，沐辰散懒的靠在座位上，打量四周。
    同学们还是老样子，该聊天的聊天。
    一点也没E班好玩。
    到了一圈后，沐辰起身，快速来到了秀吉身边坐下。
    “沐辰桑，怎么了？”
    木下秀吉询问。
    “嘿嘿，秀吉你想不想谈个女朋友？”
    沐辰嘿嘿一笑。
    “当然想啊，但我不会表白。”
    木下秀吉有些尴尬。
    他也想谈女朋友，这样子的话，大家也不会用“秀吉”性别调侃自己了。
    “我教你一招。”
(biaa)    沐辰笑眯眯的起身，锁定自己目标。
    在周围同学们好奇的目光下，他走到茶柱佐枝面前。
    “老师！我喜欢你！能不能当我女朋友？”
    茶柱佐枝错愕。
    她扭头与平冢静对视一眼，发现对方比自己还要懵。
    表情恢复如常，茶柱佐枝淡然说道：“抱歉了，沐辰同学，老师我暂时不想谈恋爱。”
    听到她的话，周围人全部点了点头。
    毕竟不管沐辰是不是开玩笑。
    茶柱佐枝拒绝的几率，绝对是在九成以上。
    可下一秒……
    大家只见沐辰站立笔直，给了茶柱佐枝一个九十度鞠躬。
    “请你想想办法！”
    车上所有人：“……”
    就连司机也被沐辰骚操作给雷到。
    人家都拒绝了。
    你还让人家想办法？
    有没有搞错？
    茶柱佐枝掏出一根烟点燃，深深吸了一口气。
    “沐辰同学，你太小了，我不会同意的。”
    “请你一定想想办法！”
    茶柱佐枝一听，顿时牙疼。
    这小子也太难缠了。
    没有再次回答，茶柱佐枝将视线瞥向窗外。
    她可没说错，沐辰的确是太小了。
    要是大一点还好。
    现在的话……学业为重。
    “你小子赶紧走！”
    平冢静不耐烦的摆了摆手。
    “好嘞。”
    沐辰见茶柱佐枝不搭理自己，转身离开。
    回到秀吉身边坐下，沐辰微笑道：“怎么样？学废了吗？”
    “学废了。”
    木下秀吉嘴角抽搐。
    “努力吧。”
    沐辰起身离开，扫了圈班级同学，随后走到了本条枫身边坐下，一把抱住对方。
    “诶？！”
    本条枫脸色一红，低下脑袋，小声道：“辰君你干什么？同学们都看着咱们呢～”
    “没事，我就抱一会。”
    沐辰微微一笑。
    啊～
    柔软的小姐姐抱起来真舒服啊～
    梅本条枫趴在沐辰怀里，将头埋低。
    旁边得白峰理沙看到这一幕，感觉自己好像措不及防的吃了顿狗粮。
    心中难受的雅痞！
    雪之下雪乃等人看到这一幕，更是心中暗自气愤。
    时间过得很快。
    一个半小时后，他们终于是到达了这次修学旅行的地点。
    校车一辆辆的停了下来。
    各班成员也走了出来，站在自己班级的队伍。
    这次高一学生修学旅行，由南日和子带队。
    各班班主任刚刚下车，她便把班主任们叫了过去，紧接着说些什么.
第一百六十六章 这是谁大晚上吃火锅和烧烤啊！
    一会儿后。
    各班班主任回来。
    平冢静扫了眼下方的诸位同学，开口说道：“同学们，刚才学院长说咱们这次住宿的地点被包了五天，这几天内，千万不要损坏旅店里的设备。”
    同学们纷纷点头。
    随后，各班前往这次~修学旅行的旅店。
    这是一家木制旅店。
    看上去已经有些年代了。
    整家旅店的面积很大！
    足够高一五个班-级一起住了。
    沐辰跟随平-冢静进入其中。
    南日和子一共包了十三个房间，她自己住一间，女老师们住一间，男老师们住一间。
    然后各个班级男女生再分开住。
    一会儿后。
    高一E班，男生宿舍！
    “啊～美好的修学生活要开始了！”
    北原伊织发出呻吟。
    “这环境非常不错。”
    田畑秀则看向屏风外的小院子。
    “我感觉也很不错。”
    旁边一道熟悉的声音传来，让大家集体愣住。
    他们扭头看去。
    只见沐辰正站在北原伊织二人身边，面色平淡的注视前方小院子。
    “你怎么来我们班了？”
    北原伊织懵逼。
    “怎么？不欢迎？”
    “当然欢迎。”
    田畑秀则没有拒绝。
    但……
    他看到沐辰两只手和周围空空如也的地面，不由得问道：“你行礼呢？”
    “没带。”
    沐辰平淡回答。
    北原伊织：“……”
    田畑秀则：“……”
    好家伙！不愧是你！
    “我去看看有没有人带多余的，你们先整理房间吧。”
    沐辰说着，离开房间。
    他转身走向E班女生房间，紧接着拉开了门。
    入眼……
    所有女生都衣着整齐的看着自己。
    心中暗感可惜，沐辰扫了眼众人，最后视线落在天羽斩斩身上。
    “斩斩，你带多余被子了吗？”
    “你没带吗？我这里没有多的啊。”
    天羽斩斩回答。
    她也没想到沐辰忘记带被子了。
    毕竟不管对方来得再怎么晚，也应该带被子才对。
    沐辰听闻此言，点了点头。
    看来只能用旅店的被子了，问题不大。
    离开女生房间，沐辰走向E班男生房间。
    刚刚进入其中，他便看到大家都在干活，紧接着往墙边一靠，开始摸鱼。
    很快……午饭时间到来。
    旅店内有食堂。
    今天中午的午饭，大家都打算在这里解决。
    沐辰盛了点米饭，夹了点饭菜，来到一个空座位坐了下来。
    嗖嗖嗖～～
    这个时候，北原伊织等人也坐了过来。
    “沐辰，你下午打算干什么？”
    田畑秀则询问道。
    “没想好。”
    沐辰吃了口饭。
    “我有个主意，咱们下午去买点食材，晚上吃火锅和烧烤怎么样？”
    北原伊织笑嘻嘻的道。
    没什么比在外面吃火锅与烧烤更舒服的了！
    “好主意！”
    沐辰一秒同意。
    长时间不吃火锅，他也有点馋。
    “那就这么定了。”
    北原伊织笑道。
    一众人很快吃完饭。
    下午的时候，他们出去买了不少食材，就连锅、烤炉之类的东西也都买了一套。
    时间很快来到了晚上十点钟。
    此时已经是睡觉时间。
    ……
    D班女生房间。
    本条枫紧挨着白峰理沙。
    “理沙，你说下午为什么没有见到辰君？”
    本条枫疑惑开口。
    她一下午没有看到沐辰，不知道对方去了什么地方。
    “我也不知道。”
    白峰理沙摇了摇头。
    还别说。
    下午没有沐辰，总感觉少了点什么。
    就在二人犯疑惑时，一股火锅掺杂着烧烤的香气，传入房间。
    “哪里来的香味？”
    本条枫懵了。
    “我也不知道。”
    白峰理沙同样懵逼。
    这都已经睡觉时间了，怎么还有人吃东西？
    其实不但她们两个闻到了，整个房间里的女生都已经闻到。
    甚至是其他房间里的人，都闻到了这股香味。
    片刻后……
    “哇！这是谁在放毒啊！”
    英梨梨第一个忍不了，直接坐了起来。
    她快气炸了！
    这大晚上不好好睡觉，吃什么东西啊？
    而且还是气味最大的火锅和烧烤。
    “英梨梨同学，还是睡觉吧，就当闻不到。”
    结城明日奈头疼安慰，她这两天还打算减肥呢。
    没想到今天晚上出了这么个幺蛾子。
    真是要了老命！
    “我知道了。”
    英梨梨重新躺下，自己整个人钻进被子里，代表对美食的反抗！
    时间推移。
    所有房间里的人，没一个睡得着。
    ........ ...... .......
    因为这股气味是越来越浓郁。
    一时半会根本消散不了！
    就在这时！
    一群沙雕的叫声突然传了出来！
    “哦哦哦……！！”
    “伊织牛批！”
    “沐辰加油！沐辰再加把劲！只要赢下这一局！伊织身上就没有衣服了！”
    “卧槽！赢了！！”
    “猴猴猴～！”
    “脱！伊织你不要耍赖！！”
    “快快快！！！”
    声音响彻整个走廊。
    这让正在睡觉的人顿时忍不了了！
    “啊！我要杀了他们！！”
    英梨梨猛然起身，冲出房间。
    这还让不让人睡觉了？
    又是吃东西，又是狂啸的，根本没办法安心睡觉！
    其余人因为纷纷站了起来。
    她们也跟英梨梨的想法一样，打算去E班男生房间看看是什么情况。
    嘭嘭嘭……！
    刚出房间，她们便看到其他房间的人也全部出来。
    大家神情疲惫，但眉宇，都或多或少的透漏着一丝怒意。
    老师们也全部出来。
    南日和子这位学院长同样如此。
    众人互相对视，没有多言。
    她们一同走到E班男生房间门口。
    天羽斩斩二话不说，直接拉开了房门！
    入眼的一幕。
    瞬间让所有人石化，愣在原地零.
第一百六十七章 田畑秀则：“呵呵，一生要强的男人啊～”
    只见屋子里面。
    除了沐辰身上的衣物还在。
    其他人是一点儿也不剩。
    “吼！！”
    北原伊织左手拿着瓶酒，右手疯狂甩动衣物，看上去明显喝高了！
    其他人也跟着起哄。
    如此一幕，让大家嘴角抽搐。
    南日和子沉着脸，缓缓走了进来。
    听到脚步声，沐辰和E班男生集体望了过去。
    只见南日和子正目光冰冷的盯着自己等人。
    瞬间！
    大家打了个冷颤，一个个情醒过来。
    当看到自己现在的状态时，他们连忙蹲下身子。
    现场只剩下沐辰自己站着。
    “咳咳。”
    沐辰清了清嗓子，连忙上前几步，走到南日和子“八六七”身边。
    “学院长，我刚刚过来就看到他们这个样子，你可一定要好好惩罚他们一下。”
    沐辰神情严肃。
    南日和子：“……”
    你这是当我眼瞎？
    “赶紧睡觉！”
    没有多言，南日和子说完便离开。
    其余人见状，也跟着一起离开。
    沐辰扫了眼混乱的E班男生房间，他感觉自己今天不能在这里睡了。
    毕竟太乱。
    于是乎，他跟着人群一同离开。
    高一D班女生宿舍。
    重新躺回自己的被窝，本条枫对身边的白峰理沙说道：“终于安稳啦～”
    “是啊，又是火锅烧烤，又是大声吵闹，根本就睡不着觉。”
    白峰理沙舒坦的回答。
    “一会等E班男生收拾好后，这味道很快就可以散开。”
    本条枫闻着还在四处飘扬的火锅烧烤味。
    白峰理沙揉了揉眼。
    “早点休息吧。”
    “嗯，我赞同！”一个男音传来。
    本条枫：“……”
    白峰理沙：“……”
    这是谁的声音？
    不但她们两个愣住，就连其余的女生也全部愣住。
    她们纷纷朝着本条枫的方向看去。
    只见本条枫地铺的另一边，不知何时多出来一个人影。
    众人定眼一看！
    “辰……辰君……你怎么在这里…！”
    本条枫扭头看去，顿时脸红，连忙用被子遮住自己下半边脸。
    只见沐辰躺在自己的床铺，正面带微笑的看着自己。
    就在刚刚……
    沐辰跟随大部队回来时。
    他也在思考今天去哪个房间睡觉。
    D班男生不行。
    E班女生自己大部分不认识。
    剩下的三个班级更不用说了。
    所以只剩下一个选择可以选。
    这个选择就是高一D班女生宿舍！
    没错！
    住在这里，大家都互相认识，沐辰也不会感觉到不好意思。
    至于别的人？只要他不尴尬，尴尬的就是别人！
    见所有人都在看着自己，沐辰也情不自禁的打了个冷颤。
    万一她们赶自己出去呢？
    二话不说，沐辰闭上眼睛，开始睡觉。
    “……”
    大家看到沐辰如此模样，欲言又止。
    “大小姐，要不要赶他出去？”
    早坂爱翻着死鱼眼，朝身边四宫辉夜问道。
    “别问我。”
    四宫辉夜果断躺平睡觉。
    看到她如此，早坂爱无奈摇头。
    班级这么多漂亮的女孩子，让沐辰住在这里合适吗？
    其余人互相对视，也没说什么，纷纷倒下睡觉。
    见她们安静下来，本条枫从被子里钻出来，靠近沐辰。
    “辰君，你怎么来我们这里了？”
    本条枫小声询问。
    “这不是E班男生房间太乱了嘛，我换个房间睡觉。”
    沐辰回应一句，紧接着笑嘻嘻的道：“枫，咱们要不要盖一个被子？这样暖和一些。”
    “不……不了……”
    “没事没事。”
    “唔……”
    周围女生：“……”
    你们两个真是够了！
    大家内心吐槽。
    众人偷偷打量沐辰二人，发现本条枫趴在他怀里. ........
    而沐辰则自顾自的睡自己的觉。
    这一夜，无数人没有睡好觉。
    第二天……
    高一D班女生房间。
    一众女生围在一起，看着面前还在睡觉的沐辰，纷纷沉默。
    片刻后，
    结城明日奈率先开口：“一会平冢老师就要来检查了，咱们要不要叫醒他？”
    “这就样吧，正好让平冢老师收拾收拾他。”
    四宫辉夜双手环抱，揉了揉眉头。
    其余人闻言，一同点了点头。
    一会儿后……
    哗啦～～
    “你们昨天晚上睡得怎么……”
    平冢静悠哉悠哉的走了进来，但她话还没说完，便看到躺在地铺里睡觉得沐辰。
    沉默片刻，她扫了眼在场众人：“沐辰怎么在这里？”
    听到询问，大家将昨天晚上发生的事情说了出来。
    平冢静听完后，眼皮疯狂抽动。
    两颗拳头也硬了起来。
    二话不说，她三两步走上前，在沐辰旁边停下，旋即一拳砸了下去！
    “小子！起床了！”
    “卧槽！何方妖孽？！”
    ……
    八点整……
    早饭时间。
    E班男生房间。
    众人吃着刚刚在外面买的豆浆油条。
0.0    眼睛齐刷刷的看向沐辰。
    那吃瓜的面貌，表示他们很在意刚刚听到的事情。
    “听说你抱着本条同学睡觉？”
    田畑秀则面无表情询问。
    “什么抱着？那叫贴身保护！”
    沐辰义正言辞的道。
    “贴身保护？减一厘米的那种？”
    北原伊织贱贱的笑道。
    “什么话？！”
    “什么话这是？！”
    沐辰呵斥，旋即高傲开口：“起码减三十厘米！”
    “呵呵，一生要强的男人啊～”
    田畑秀则摇了摇头。
    沐辰：“……”
    周围同学：“……”
    你这话一出，属实给我们整不会了.
第一百六十八章 沐辰同学和E班男生被捕快抓了！
    “咱们上午有什么活动？”
    沐辰赶紧岔开话题。
    “上午应该是自由活动吧，咱们也可以出去玩。”
    北原伊织想了想，回答。
    沐辰闻言，托摩下巴。
    “要不……去按个摩？”
    众人：“……”
    大家一脸懵逼的看向沐辰。
    “咳咳，按摩？是正经按摩吗？”
    田畑秀则咳了一下，有些难以言齿的开口。
    “当然！你们想哪里去了？”
    沐辰回应。
    小伙子你思想有问题啊！
    一听这话，众人低头沉思。
    片刻后，田畑秀则深吸一口气。
    “整！”
    “整！”
    其余人也纷纷开口。
    沐辰闻言，笑了起来。
    吃完饭后，沐辰和E班众人一同离开旅店，当看到他们出来时，天羽斩斩和立华奏围了上来。
    “沐辰，你们要去干什么？”
    天羽斩斩打量众人。
    “我们去按个摩。”沐辰回答。
    “按摩？”
    天羽斩斩表情逐渐古怪：“你去那种地方干什么？”
    “昨天被撞一下，18感觉身体有点僵硬，去松松骨。”
    沐辰扭了下脖子，他的身体的确很僵硬。
    昨天还好，但睡一觉之后，这身体的僵硬程度，就非常明显了。
    “行吧。”
    闻言，沐辰等人离开。
    ……
    中午……
    此时的食堂，高一全体师生与南日和子在吃午饭。
    众人都已经已经下午要去海边玩耍。
    所以大家都非常激动。
    于此同时。
    踏踏踏～～！
    “不好啦！学院长！”
    一阵紧促的跑步声传来，顿时吸引众人注意力。
    只见桐老爷气喘吁吁的进入食堂，向南日和子跑了过去。
    这让众人疑惑。
    发生什么了？
    “桐谷同学，冷静一点，说说怎么回事。”
    南日和子平淡说道。
    “呼呼～”
    桐老爷大口喘着粗气，伸手指向大门的位置，过了三秒后，他终于吐出声音。
    “沐……沐辰同……同学和E班……男生……被捕快抓了！”
    南日和子：“……”
    现场所有人：“……”
    好大一口瓜！
    大家集体傻眼，这才修学旅行第二天啊！
    沐辰等人居然被捕快抓了？
    这是怎么回事？
    “说说情况。”
    南日和子脑袋疯狂运转。
    桐老爷：“我也不清楚，听说他们上午去按摩了。”
    众人：“……”
    好家伙！
    我踏马直接好家伙！
    现场所有男生和男老师听到这话，一个个表情都诧异起来。
    他们感觉沐辰等人像是一位位勇者。
    太牛批了！
    嘴角微微抽搐，南日和子看向平冢静和桐须真冬。
    “平冢老师，铜须老师，你们两个跟我去一趟吧。”
    平冢静和桐须真冬对视一眼，无奈站了起来。
    自己学生可真是一点也不消停啊。
    没有多言，三人一同离开。
    ……
    另一边，衙门。
    一位中年捕快看着面前蹲成一排的人，虎眸犀利。
    “都给我蹲好了！”
    “今天接到举报，你们这群人里，藏着两名通缉犯，可千万别逼我请你们吃花生米！”
    就在今天。
    衙门接到举报。
    说某某会所，私藏通缉犯！
    这通缉犯的化妆技术非常厉害，所以在一直抓不到人，等一会儿捕快把卸妆水带过来，就可以确定到底是谁了。
    蹲在人群最右侧的田畑秀则终于忍不住了。
    只见他抬起脑袋，看向中年捕快。
    “捕快同志，我们只是来修学旅行的学生，你有必要抓我们吗？”
    “呵呵。”
    中年捕快冷笑：“修学旅行的学生？你家修学旅行来会所？！”
    “啊这……”
    田畑秀则一愣，表情尴尬起来，随后不再出声，双手抱头老老实实蹲着。
    旁边，沐辰有些蛋疼。
    想他一表人才，颜值超高。
    一张脸软饭嘎嘎吃！
    怎么可能是通缉犯？
    这般想着，他抬头看向中年捕快：“同志，那两个通缉犯干什么了？”
    “抢劫。”
    中年捕快也不隐瞒。
    “那你看我需要抢劫吗？”
    沐辰再次询问。
    中年捕快一怔，低头沉思。
    这小子的话是什么意思？
    中年捕快摸不着头脑，不懂沐辰在说些什么。
    见他这样，沐辰傲然开口。
    “像我这样的帅脸，去外面随随便便就可以找个富婆包养，怎么可能是犯人？！”
    中年捕快：“……”
    周围蹲着的人：“……”
    大家嘴角抽搐，没有说话。
    一旁……
    一位青年捕快摇头笑笑，扭头看向身边的女捕快。
    “奈奈子，你觉得他说的是真的吗？”
867    只见女捕快双眼直勾勾盯着沐辰，擦了下嘴角泪水。
    “当然是假的！”
    女捕快义正言辞的道。
    青年捕快：“……”
    嘴角一抽，青年捕快沉默。
    难道这就是长得帅的好处吗？
    我……
    像是想到了什么，青年捕快欲哭无泪。
    与此同时。
    踏踏踏～～
    高跟鞋砸地的声音响起。
    只见三位大美女走进衙门。
    当看到她们，田畑秀则和北原伊织二人直接大吼出声。
    “学院长救我！”
    “老师救我！！”
    “安静！！”
    中年捕快低喝一声。
    这让田畑秀则二人顿时安静了下来。
    见状，中年捕快转身看向南日和子三人。
    “你们是这些人的老师？”
    中年捕快指着沐辰等人。
    “对。”
    南日和子嘴角抽搐，她感觉有点社死。
    毕竟自己学生按摩被抓。
    怎么看都不是很好。
    “先等一等吧，一会卸妆水来了，我先排查他们。”
    中年捕快并没有难为南日和子三人。
    不过工作还是要进行的.
第一百六十九章 给予平冢静的小教训？
    “好，我们明白了。”
    南日和子听对方这么说，带着两位老师退至一旁，打量沐辰等人。
    感觉到两股视线盯着自己，沐辰抬头望去。
    只见南日和子和平冢静二女正美眸冒着怒火，死死盯着自己。
    “咳咳…”
    沐辰连忙低下头。
    他也没想到今天会被抓住。
    这也太难受了！
    一会儿后。
    某位捕快端着一碗卸妆水，走了过来。
    “去，先给这些学生试一试。”
    中年捕快指向沐辰等人。
    那捕快点首，端着卸妆水来到沐辰面前，紧接着开始给沐辰洗脸。
    五秒后……
    美男出水！
    沐辰发丝上带着露珠。
    蓝色眼眸浮现忧愁，缓缓抬起脑袋，给了众人一个特写。
    看到这一幕，在场不少小女生都脸红了。
    甚至……！
    就连沐辰面前的男捕快同样如此。
    “……”
    瞪大眼睛，沐辰顿时吓了一跳。
    小姐姐脸红就算了。
    你一大男人，脸红个泡泡茶壶！
    “好了，把他给放了吧。”
    中年捕快摆了摆手。
    那捕快也迅速回神，给沐辰手上的银手镯解开。
    站起身子，沐辰松了松筋骨。
    慢悠悠的回到南日和子她们身边。
    “来，坐。”
    平冢静指了下身边的位置。
    沐辰直接坐了下去。
    只见平冢静一手揽住沐辰肩膀，冷声说道：“小子，咱们一会再算账！”
    “咳咳。”
    沐辰眼神飘忽不定：“静老师，表酱紫～”
    “哼。”
    平冢静冷哼一声，松开沐辰。
    一会儿后。
    E班成员也全部被释放。
    南日和子对捕快道谢之后，带着大家离开。
    一路上。
    南日和子和平冢静没说一句话。
    说话的人，一直都是铜须真冬。
    反观平冢静，她一直拉着沐辰的手，不让对方逃走。
    众人很快回到旅店。
    当看到他们回来，同学们的眼神逐渐不对劲了起来。
    沐辰没有久留。
    因为他直接被平冢静拉到了旅店二楼的一个小房间内。
    这是平冢静昨天单独开的房间。
    “小子，我看你是皮痒了｀ ｀ ！”
    平冢静握了握拳，漠然开口。
    “静老师，我可是你最爱的学生啊，你不要逼我！”
    沐辰神色严肃的道。
    “嚯～？”
    平冢静绕有兴趣的道：“怎么逼你？来，让我康康！”
    “这可是你说的。”
    沐辰逐渐犀利。
    只见他赫然起跳，顿时扑向对方。
    嘭！
    “小子！你想干什么？”
    “哼哼！受死吧！”
    “唔～！”
    ……
    下午，四点钟左右。
    小雨茫茫。
    好端端的天气，突然下起了雨。
    雨持续了两个小时，一直没停。
    这让总武高所有想玩海的学生很是无奈。
    高一D班。
    女生们坐在一起聊天。
    “奇怪了，怎么突然下起了雨？”
    结城明日奈看着外面的天气，万分无奈。
    “估计只是今天一天罢了。”
    霞之丘诗羽摆了摆手。
    “话说你们看到沐辰君了吗？”
    由比滨结衣像是想到了什么，询问道。
    众女对视一眼。
    “他不是被平冢老师带走了吗？”白峰理沙开口。
    “可这都三个小时了，还没出来。”
    英梨梨摸不着头脑。
    从沐辰等人下午一点回来，已经过去了三个小时。
    这三个小时里，沐辰和平冢静一直没有出现。
    这让大家非常好奇。
    “不会是在平冢老师那里写检讨吧。”
    雪之下雪乃淡然开口。
    一听这话，初中和沐辰一起上学的人，同时点了点头。
    她们可记得。
    沐辰是最讨厌的事情，就是写检讨！
    有一次初中老师见他逃课，让他在一天之内把检讨交上来。
    他愣是憋了一天，也没写出来。
    所以写检讨的可能性，非常的大！
    “辰君不在，感觉好无聊啊。”
    本条枫托起腮帮子。
    没有沐辰在的世界，就是这么无聊。
    众人深以为然的点了点头。
    ……
    与此同时。
    踏踏踏……
    从二楼房间出来的沐辰，缓缓走向E班男生房间。
    现在平冢静可能不方便，所以并没有跟着他一起下来。
    很快，沐辰便走到房间门口，紧接着推门进入。
    E班男生看了眼沐辰，便收回视线。
    沐辰扫了眼整个房间。
    发现除了志原忠邦之外的所有男生，都围在一边，看着田中吉竹和田畑秀则二人下五子棋。
    沐辰顺其自然的坐在他们身边，同样看起了五子棋。
    一会儿后……
    志原忠邦扫了眼沐辰等人，缓缓开口。
    “．」咱们……是兄弟吗？”
    沐辰等人一怔，瞥了眼他，没有搭理对方。
    看到这一幕，志原忠邦掏出一箱汽水。
    唰唰唰～！
    随着无数残影飞过。
    志原忠邦只见自己这一箱水被瞬间掏空！
    在看沐辰等人，此时的他们正悠哉喝水，同时朝自己看来。
    “怎么了，兄弟？”
    沐辰喝了口汽水，淡然询问。
    志原忠邦嘴角一抽。
    还真现实啊。
    心中吐槽，志原忠邦沉声开口。
    “B班龙园(钱王赵)翔之前借我两百rmb，到现在还没有还，你们看能不能……”
    话落，他没有出声。
    但大家都知道，志原忠邦这是让他们帮忙讨债。
    “切。”
    众人摆摆手，很是扫兴。
    随后继续下着五子棋。
    志原忠邦面无表情的跪在地上，吐出两个字。
    “爸爸…”
    ……
    五分钟后。
    B班男生房间门口。
    一群带着墨镜的人站在这里。
    为首的正是沐辰。
    此时他披着一件黑色羊毛大衣，优雅整理仪容，随之推了推脸上的墨镜厕。
    “总感觉差了点什么。”
    沐辰呢喃。
    他总觉得缺了点什么东西。
    “是不是这个？”
    北原伊织掏出一盒雪茄。
    众人：“……”
    你哪里来的雪茄？！.
第一百七十章 能跟小姐姐一个房间，为什么要去大老爷们那里？
    “不错。”
    沐辰满意点首。
    虽然他不抽烟，但这身穿着，不叼着一根，感觉没什么气场。
    没有多言，沐辰比了个“上”的手势！
    嗖嗖嗖～～！
    E班同学见状，直接冲了进去。
    下一秒。
    “卧槽？！你们E班干什么？”
    “纳尼？发生什么事情了？”
    “松手松手！”
    “擦！我的脸！！”
    “……”
    动静之大，让其他房间的同学也纷纷探头查看情况，看看到底发生了什么事情。
    沐辰淡然进入B班男生房间。
    房间内……
    一众B班成员已经被E班之人全部按在地上。
    沐辰首先看向的人，不是牛皮哄哄的龙园翔，反而是旁边趴在地上，用那双莫得感情的双眼打量自己的绫小路清隆。
    看来路哥又想摸鱼了。
    沐辰暗自想着。
    扫了眼在场众人，沐辰的视线落在龙园翔身上。
    一旁，田畑秀则搬来一个板凳，放在沐辰身后，随后便像跟班一样，站在旁边。
    沐辰顺势坐了下来。
    看到他坐下，北原伊织870赶紧上前，掏出一根雪茄。
    “大哥，给！”
    “嗯。”
    沐辰咬住对方递来的雪茄。
    旁边，田畑秀则赶紧掏出火，给沐辰嘴上叼着的雪茄点燃。
    吸了口雪茄，沐辰翘起二郎腿。
    北原伊织和田畑秀则二人在沐辰身边，站立笔直！
    如此优雅而不失优雅的大佬气场，让B班同学心中疯狂吐槽。
    你们这群家伙要干什么？
    难不成特意跑来装大佬？
    龙园翔第一个忍不了！
    他脸色难看的抬起头，仰视沐辰。
    “你们几个来我这里干什么？！”
    沐辰没有回话，反而是看向一旁的志原忠邦。
    “忠邦，你过来。”
    志原忠邦听闻，赶紧走到沐辰身边。
    见状，沐辰俯视对方，冷漠开口。
    “看我这儿子，你是不是想起了什么事情？”
    志原忠邦：“……”
    龙园翔等人：“……”
    儿子？？
    一众人目(biaa)瞪狗呆，不可思议的看向志原忠邦。
    而志原忠邦也直接傻眼。
    雀氏！
    他刚才雀氏叫沐辰等人爸爸了！
    但……
    外人在场，能不能留点面子？
    志原忠邦尬到抠脚，感觉自己要社死了。
    此时。
    B班男生房间内，五个班级的人都围了过来，查看里面的情况。
    这下个雨，大家实在是太无聊了。
    现在好不容易有热闹要看，他们绝对不可能错过！
    所以一个个化为了吃瓜群众！
    这时，龙园翔也想起了是怎么回事。
    “是之前的两百块钱？”
    “错了！”
    沐辰低喝一声：“五百！”
    “哈？？”
    龙园翔傻眼。
    明明是两百，你为啥说是五百？
    志原忠邦也同样如此。
    他是万万没想到沐辰狮子大开口。
    “不可能！最多两百！”
    龙园翔直接拒绝，他的钱又不是大风刮来的。
    沐辰默不作声，看向北原伊织。
    北原伊织秒懂，旋即掏出手机，在上面点了个视频，然后放在龙园翔面前。
    龙园翔疑惑的观看视频。
    场面安静下来。
    大家都可以听到手机内的声音。
    “听话～让我康康！”
    “不要！”
    砰（出拳声）！
    “杰哥不要啊！杰哥不要！”
    北原伊织收回手机。
    啊这……
    大家相互看了看，都愣在了原地。
    龙园翔脸都绿了。
    什么意思？！
    他们这是什么意思？为什么要给我看这种视频？！
    扫了眼沐辰身边的北原伊织，龙园翔心中寒恶。
    “我给！”
    没有犹豫，他选择从心。
    “嗯。”
    沐辰满意点首。
    随后，龙园翔被众人放开，老老实实把五百块钱递给志原忠邦。
    沐辰等人也没久留，纷纷离开B班男生宿舍。
    但刚刚出来，便看到南日和子冷漠的望来。
    “学院长，你怎么来了。”
    沐辰赶紧将雪茄扔掉。
    “昨天喝酒的事情我还没找你们算账，今天就来威胁同学？而且还抽烟？”
    南日和子冷声开口。
    “抱歉，我错了。”
    沐辰直接认错。
    “学院长，我们错了。”
    他身后的E班男生们也同样如此。
    “这是最后一次！”
    南日和子说了一句后，转身离开。
    周围人散了开来，沐辰等人也返回E班男生宿舍。
    一会后……
    扫了眼房间里摸鱼的众人，沐辰万分无奈。
    这些家伙也太咸鱼了。
    没有犹豫，沐辰起身离开。
    D班女生宿舍。
    沐辰打开房门，直接进来。
    入眼便看到一群女生围在一起聊天。
    嘴角微微一翘，沐辰一个箭步冲了出去，紧接着整个人一趟，脑袋枕到雪之下雪乃的大腿上。
    “舒服～”
    沐辰笑眯眯的与雪之下雪乃对视，心头暗感可惜。
    他没有选对目标。
    若是刚刚枕到由比滨结衣腿上。
    眼前的风景会完全不一样。
    只能说……
    不愧是你啊，平乃～
    “你来这里干什么？”
    雪之下雪乃冷声道。
    她并没有推开沐辰。
    不过沐辰现在这副样子……多少有点厚颜无耻！
    “不要介意～”
    沐辰散懒一笑，扭头扫了眼周围女生。
    “姐妹们聊什么呢～？”
    “……”
    这里已经不是厚颜无耻的问题了，这绝对是一位彻头彻尾变态。
    “沐辰君，你今天不会再在这里睡觉了吧。”
    这时，某位团子询问道。
    “会！”
    沐辰严肃开口。
    能跟小姐姐一个房间，为什么要去大老爷们那里？.
正文（二）
第一百七十一章 平冢静：“咱们两个再决斗一番，我就不信打不赢你！”
    一众女生听到沐辰的话，默不作声。
    今天还来？
    你这……
    大家也没直接拒绝。
    毕竟沐辰睡觉很老实。
    “不过这才下午，说这些有点早了。”
    沐辰再次开口。
    下午也没事情可以干，大家都在房间里面宅着。
    有的人玩手机，~有的人玩五子棋。
    不过还好，马上就要-到晚饭时间了。
    一会去泡个澡！
    简单与众女联络联络感情，便到了晚饭时间。
    沐辰等人起身，离开宿舍，朝着食堂走去。
    抵达食堂，沐辰环顾一圈，发现平冢静不在这里，便打了个两份饭，转身离开。
    “辰君，你怎么打两份？”
    本条枫疑惑。
    “我去给静老师送饭，她之前说让我给她带一份。”
    沐辰回答。
    闻言，本条枫点了点头。
    离开食堂，沐辰上了二楼，走到平冢静的房间门口时，他停下脚步，敲了敲门。
    砰砰砰～
    “谁啊？”
    “是我。”
    听到平冢静的声音，沐辰回答。
    “进来吧，门没锁。”
    沐辰闻言，推门走了进去。
    刚刚进来，他便看到坐在床上的平冢静，紧接着端着饭菜，坐在她身边。
    “这是你的。”
    沐辰将对方的饭菜递了过去。
    “我还以为你不会给我打饭呢。”
    平冢静笑了笑。
    “肯定不会啊。”
    沐辰同样一笑，随后吃起饭菜。
    平冢静也跟着吃了起来。
    吃到一半时，她扭头看向沐辰。
    “看来我以后不跟着你不行了。”平冢静露出笑容。
    “当然只能跟着我。”
    沐辰理所应当的道：“不过我也有个小礼物送给你。”
    “什么礼物？”
    平冢静好奇。
    沐辰一笑，右手顿时出现了一颗宝珠，宝珠内星河游动，璀璨夺目。
    “这是……”
    平冢静懵逼。
    接下来，沐辰把自己这边的情况全部给平冢静讲解了一遍。
    听到之后，平冢静沉默。
    一分钟后，她抬起头来，用自己两颗美丽的眼眸盯着沐辰。
    “我就说你怎么突然厉害了，原来是这样！”
    平冢静当初就非常好奇……为什么沐辰可以接下自己的拳头。
    原来当初对方开了挂！
    难怪自己打不过他。
    “嘿嘿，别在意细节。”
    沐辰笑了笑。
    “好吧。”
    平冢静点了点头，接过神性宝珠。
    沐辰也在看着对方，说句实话，他也是第一次在现实中给别人使用宝珠。
    就是不知道能不能成功。
    片刻之后，平冢静将宝珠内的能量吸收。
    沐辰看到宝珠内星河消散，也确定了自己的想法。
    看来现实世界，也可以使用宝珠！
    静静等待一会，平冢静便睁开眼睛。
    她握了握拳头，感知着自己体内的力量。
    下一瞬！
    只见她身上的衣物，忽然变为了游戏中的装扮。
    “好奇妙的力量。”
    平冢静握了握拳。
    这就是游戏中的力量吗？
    不过又好像有些不同，因为她可以清晰感知到，自己体内多出来一股无与伦比的力量。
    “如何？”
    沐辰询问。
    “很舒服，浑身上下都不疼了。”
    平冢静站了起来，活动身子。
    她感觉自己对比下午时的状态，明显有了不同！
    那种腰酸背痛的感情，已经随着身体素质的提升，全部消散。
    “以后请多多指教了。”
    沐辰这个时候微笑说道。
    平冢静听到这话，一把拦住沐辰肩膀。
    “要不是还没适应，我一定让你尝尝我的厉害！”
    “切！你只不过六十级罢了，我可是七十多级的大神！实不相瞒，凭我现在的身体素质，一天一夜也不会累！”
    “……”
    平冢静嘴角一抽。
    她感觉自己对付不了对方。
    这种感觉很是操蛋！
    一天一夜的时间，她是真的信！
    毕竟现在的沐辰可是人形天灾！要是在现实世界中完全释放力量，估计整个樱花省都会遭殃。
    · ········求鲜花0 0
    若是在提升一点的话。
    他都可以去改变世界地图了。
    “行了，先吃饭吧。”
    沐辰说着，吃了口米饭。
    平冢静也不闹了，继续吃饭，同时与沐辰聊一些关于神域的事情。
    五分钟后。
    听到沐辰的话，平冢静顿时愣住。
    “你是说，神域最后有可能融合现实？”
    “对。”
    沐辰严肃点首。
    这话可不是说着玩的。
    当下，他便将第五十一层的情况给平冢静说了出来。
    听完之后，平冢静默不作声，柳眉微蹙。
    “若是这样子的话，你能在现实世界成为第一神明，是不是就可以成为一个神系的主神？”平冢静询问。
    ........ ....... 0
    “按理说应该可以。”
    沐辰回应一句，随之调侃道：“到时候我给你封一个神后当一当。”
    “行啊。”
    平冢静点点头。
    说句实在的。
    平种静与雪之下雪乃非常的像！
    可以说她就是雪之下雪乃长大后的版本！
    不过……
    性格和身材上面，却有很大的差异。
    二人吃完饭，简单聊了一两句之后，便一同离开房间。
    平冢静一个下午没有现身。
    要是再不出现的话……
    别的人不说！
    茶柱佐枝肯定是要来查看情况的！
    到时候，她就会怀疑沐辰和平冢静之间是不是有什么事情。
    毕竟下午的事情，只有沐辰去了平冢静那里。
    二人一同进入食堂，紧接着把餐具递了过去。
    简单与食堂里的茶柱佐枝聊了两句，他们两个同时离开。
    “你一会打算泡澡吗？”
    平冢静询问道。
    “对啊。”
    沐辰点点头，反问：“你有什么事情吗？”
    平冢静闻言，脸色一红，但很快便傲然开口。
    “咱们两个再决斗一番，我就不信打不赢你！”
    “好啊。”
    沐辰一听这话，也不示弱。
    随后，二人再次前往二楼零.
第一百七十二章 在毒舌我就堵住你的嘴！
    ……
    夜晚，十点钟。
    这个时间点，大家都已经睡下。
    今天的高一E班格外安静。
    主要是昨天的作案工具都被没收了。
    不然他们今天晚上，估计还要吃火锅烧烤。
    走廊内。
    沐辰静悄悄的走来。
    直至走到D班女生宿舍门口，他才小心翼翼的打开房门，蹑手蹑脚的走了进去。
    屋子里一片漆黑。
    沐辰甚至可以听到大家睡着时的呼吸声。
    好在他视力清晰，能看清楚房间里的画面。
    扫了一圈。
    他发现大部分人都在睡觉。
    但有两个人不一样。
    这两个人，正是英梨梨和霞之丘诗羽。
    此时，二女看到沐辰回来，好“八七零”奇的注视对方。
    因为她们一整晚都没有看到沐辰，不知道对方去了什么地方。
    蹑手蹑脚的将自己床铺拉到英梨梨二人中间，沐辰顺其自然的钻进自己被窝。
    “变态君，你还真是变态呢～”
    “昨天本条同学，今天是我们。”
    “是不是打算一天换一个地方？”
    霞之丘诗羽忍不住小声毒舌。
    “哼哼。”
    沐辰哼哼的看了她一眼：“在毒舌我就堵住你的嘴！”
    “切！”
    霞之丘诗羽不屑一笑，但并没有继续开口。
    因为她也不确定沐辰要怎么堵嘴。
    若是……
    这般一想，她脖颈通红，并迅速蔓延整张脸。
    看到她这副模样，沐辰嘿嘿一笑。
    小样！
    还治不了你这个毒舌了吗？
    心情畅爽，沐辰转了个身边。
    当看到英梨梨背对着自己时，沐辰小声开口。
    “英梨梨，聊会天，别装了！”
    “沐辰你好烦啊！”
    英梨梨傲娇的转了过来，恶狠狠的瞪着沐辰。
    沐辰并没有在意对方的表情，反而平躺在自己被窝，问道：“你们两个怎么这么晚还不睡觉？”
    “你不知道我作息时间吗？”
    霞之丘诗羽反问。
    她可是小说作家。
    每天基本上都熬夜，生物钟都颠倒了。
    一般来说，这个时间她睡不着。
    而且在学院里，除了沐辰这个一到学校就睡的人，其他人都可以看到霞之丘诗羽也总是趴在桌子上睡觉。
    “有道理。”
    沐辰想到对方的身份和动漫的场景，有了猜测。
    “那英梨梨你呢？”
    二人一同看向英梨梨。
    “我……”
    英梨梨眼神飘忽不定：“我天天晚上都画画到很晚。”
    沐辰双眼一眯，察觉此事不简单！
    画画到很晚？
    你画的是什么画？真以为我不知道吗？
    沐辰感觉自己已经看透对方。
    “很有道理。”
    沐辰深以为然的看着对方：“不过上星期的学习资料你没有给我。”
    霞之丘诗羽：“？？？”
    好像吃了个不得了的大瓜。
    “哇！你不要说啦！！”
    英梨梨大叫一声，用被子蒙住头。
    也正是因为这一声大叫，其他人全部被吵醒。
    “发生什么事情了？”
    “唔……英梨梨，你怎么了？”
    “怎么回事？”
    “……”
    小台灯亮起，众人只看到，沐辰正笑眯眯的注视英梨梨的位置，而英梨梨则把自己裹在被子里，连头也没有漏。
    一时间，
    大家非常疑惑。
    毕竟从沐辰的样貌来看，他好像也没干什么啊。
    而且……
    刚刚英梨梨喊得话是什么意思？
    难道是沐辰说了什么吗？
    “咳咳，大家早点睡，早点睡。”
    沐辰摆了摆手。
    众人很是疑惑，但也没多说什么，关闭台灯，再次躺会被窝。
    沐辰扭头，看向霞之丘诗羽。
    只见对方也在看着自己，二人相视一笑。
    随后，沐辰起身，把自己的床铺从英梨梨右边抽了出来，转移到英梨梨左边。
    霞之丘诗羽见状，也是连忙往英梨梨的位置靠近. ........
    二人团团将英梨梨围住。
    “英梨梨，在不在啊？”
    沐辰发出声音。
    “不再！赶紧睡觉！”
    英梨梨在被窝里喊道。
    与此同时。
    沐辰左边的四宫辉夜忍不了了。
    只见冰雕美人猛然睁开眼睛，用自己那冰冷的视线看向沐辰后背，发出冰冷的声音。
    “赶紧睡觉！”
    沐辰打了个冷颤，下意识转身看向。
    与对方那冰冷的目光对视在一起，沐辰嘻嘻一笑：“好哒好哒～”
    话落，沐辰闭眼睡觉。
    四宫辉夜见状，满意点点头。
    另一边的霞之丘诗羽见沐辰如此，也无聊的闭上眼睛，强行让自己睡眠。
    一夜无话……
    第二天，清晨六点。
    第一个起床的本条枫揉了揉自己的眼睛。
    朦胧的视线逐渐清晰。
    她缓缓坐了起来打了个哈欠。
    紧接着，结城明日奈、雪之下雪乃和早坂爱三人也先后起床。
    她们起来后的情况，跟本条枫差不多。
    但……
    “这是什么情况？”
    早坂爱发出懵逼的声音。
    这声音吸引三人注意力，她们同时朝对方视线所看的位置看去。
    只见……
    四宫辉夜和英梨梨她们两个正一左一右抱着0.0沐辰。
    尤其是英梨梨的头发。
    直接堵住了沐辰的鼻子和嘴巴。
    这让沐辰呼吸困难，额头直冒虚汗。
    早坂爱连忙起床，在四宫辉夜身边跪坐下来。
    “大小姐，大小姐醒醒。”
    早坂爱伸手摇了摇四宫辉夜。
    “唔……”
    四宫辉夜揉了揉眼睛。
    “是早板啊，有什么事情吗？”
    “今天睡得好舒服。”
    四宫辉夜呢喃。
    早坂爱听到这话，嘴角一抽。
    “大小姐，你看看你抱着的谁。”
    四宫辉夜听后，先是一愣，紧接着定眼一看。
    下一秒！
    “啊！！”.
第一百七十三章 高一C班是什么样子的？
    ……
    时间来到五分钟后。
    此时，沐辰正翻着死鱼眼坐在角落。
    本条枫和白峰理沙二女坐在他身边。
    “辰君，你没事吧？”
    本条枫询问一声。
    刚刚四宫辉夜一声尖叫，大家全部醒了过来。
    就连沐辰也是如此。
    不过……
    沐辰一醒来，鼻子不能呼吸，嘴里都是头发，这让他非常的难受。
    “没事。”
    沐辰摆了摆手。
    他说为什么这么难受呢，原来是英梨梨这家伙抱着自己睡觉。
    不过对方睡觉是真不老实！
    揉了揉眉心，他看向四宫辉夜。
    只见对方此时躲在早坂爱身后，显得非常不好意思。
    完全没有往日里冰山大小姐的行象。
    她当然不好意思了！
    谁让她早上起床时说了不该说的话。
    这让四宫辉夜有种社死的感觉。
    再看旁边的英梨梨，她也是躲在霞之丘诗羽身后，极为害羞。
    沐辰挠了挠头。
    这……
    难道是自己18的错？
    有些摸不着头脑，沐辰向雪之下雪乃丢了个求助的目光。
    但当看到对方用幽怨的眼神看着自己的时候，沐辰很是懵逼。
    什么情况？
    平乃你想想办法啊！
    雪之下雪乃看到沐辰眼神，瞬间明白他也想些什么。
    但她却冷哼一声，连搭理也不搭理沐辰一下！
    两个晚上！
    足足两个晚上！
    对方压根就没来自己身边！
    这让雪之下雪乃非常伤心，心中很是失落。
    沐辰见状，尴尬的挠了挠头。
    “咳咳，咱们先出去吧，马上就要吃饭了。”
    转移话题，沐辰起身离开。
    其余人互相对视了一眼，跟着沐辰一起离开。
    ……
    时间一晃，来到了上午。
    因为昨天下雨，所以现在沙滩都没什么人。
    而且路因为下雨的原因，变得非常难走，所以大家都没有出去。
    高一E班男生宿舍。
    沐辰靠在墙上，无奈的看着面前的田畑秀则几人。
    这几个货是小孩子吗？玩勇者游戏？
    不过……
    这次修学旅行，他主要目的是增强自己与老婆娜等人的感情，所以跟着这些人玩耍，仅仅只是次要的。
    这般想着，沐辰托摩下巴。
    “秀则，伊织，你们去把斩斩和D班的所有人叫过来，我有个好玩的游戏。”
    沐辰对着二人说道。
    听到这话，北原伊织两人对视一眼。
    “是什么游戏？”
    北原伊织好奇的看向沐辰。
    “别问，一会再说。”
    沐辰故作神秘。
    闻言，二人不再询问，离开房间。
    片刻之后。
    踏踏踏～～
    天羽斩斩等E班女生还有D班全员纷纷走了进来，一时间，整个房间站满了人。
    “来，大家都坐。”
    沐辰见状，笑眯眯的开口。
    众人对视一眼，随后按照男左女右的方式，全部坐了下来。
    “沐辰，你说的游戏是什么？”
    天羽斩斩询问。
    其余人好奇的看了过来。
    而沐辰则微微一笑，道：“你们感觉C班的人怎么样？”
    一听这话，众人相互对视。
    C班？
    这……
    大家愣住。
    仔细的想一想，他们好像对C班成员并没有什么交际。
    A班和B班熟。
    但是C班，大家是真的不知道。
    就连四宫辉夜之前也拉过C班的人，让他们进入公会。
    不过C班好像有自己的公会。
    所以这件事情就不了了之。
    沐辰脸上笑意不减。
    C班，是一个主角班！
    而且里面的主角，沐辰十分熟悉！
    毕竟“五等分”和“小埋”这两部动漫，他前世看过不少遍！
    不过这个班级里，没有男主，男配路人到是不少。
    所以沐辰打算去C班玩一玩。
    众人对视一眼。
    “难不成……”
    北原伊织像是想到了什么，狰狞的笑了起来。
    “桀桀桀，咱们是不是要搞C班一顿？”
    “沐辰同学你在开玩笑吧？”
    结城明日奈第一个忍不了，惊叫出声。
    去找C班麻烦，她们是闲着没事情做了吗？
    “当然没有！”
    沐辰一笑，道：“这C班明显是没融入咱们其他的四个班级，你们难道不想帮帮他们吗？”
    女生们嘴角抽搐。
    就连天羽斩斩也不例外。
    她们根本不想没事找事，去找C班的麻烦。
    “啧，好吧。”
    见她们不愿意去，沐辰也不强求，紧接着扭头看向D班男生。
    “把他们扛着！咱们一起去！”
    沐辰下令。
    这让刚想拒绝沐辰的D班男生们异常难受。
    不给一点机会是什么意思？
    淦！
    北原伊织等人咧嘴一笑，二话不说就将秀吉等男生给绑了。
    随后，沐辰站起身子，率先离开。
    北原伊织等人跟上。
    再去C班之前，他还870要把A班和B班两个班级里的男生全部叫上。
    于是乎……
    B班男生宿舍大门突然被打开。
    这让里面的龙园翔等人侧目。
    当看到沐辰等人进来之后，他们嘴角纷纷抽搐。
    “你们又来干什么？”
    龙园翔头疼的揉了揉脑袋。
    “叫上人，咱们去干活！”
    沐辰说了一句后，前往A班。
    龙园翔等人对视一眼。
    片刻后，他们也是集体起身，跟了上去。
    与此同时……
    A班男生宿舍。
    因为在旅店内太无聊，所以A班女生们全部都跑到了男生这里玩。
    就连立华奏，也被女生们迷迷糊糊的拉了过来。
    嘭！
    此时！
    A班大门被打开。
    这让里面的学生们齐刷刷朝大门处看来。
    只见……
    B、D、E三个班级的男生先后进来直接将他们围住。
    女生们不敢说话。
    男生们都低下了自己的头。
    被打过的户部翔，更是躲在了叶山隼人身后。
    深吸一口气，叶山隼人看向沐辰，严肃问道：“沐辰同学，你来我们A班有什么事情吗？”.
第一百七十四章 这身边的光是怎么回事？跟踏马特效一样！
    “你说话好使吗？”
    沐辰反问一句。
    “？？？”
    叶山隼人不明白沐辰是什么意思，不过还是点了点头。
    “很好！”
    沐辰满意的点了点头：“把A班男生全部叫上，跟我们来。”
    “去干什么？”
    叶山隼人一脸懵逼，下意识问道。
    “让你跟着就跟着，别问这么多。”
    北原伊织冷眼看向他。
    “这……”
    叶山隼人看了看周围A班男生。
    “大家跟我来吧。”
    听到叶山隼人的话，A班男生起身。
    见状，沐辰满意的点了点头。
    看来叶山隼人在A班人缘不错啊。
    转身离开A班，其余人连忙跟上。
    一时间，四个班级的男生全部向着C班走了过去。
    沐辰这个时候看向北原伊织：“伊织，B班的龙园翔和A班的叶山隼人太正经了，你懂我意思吧？”
    说到这里，沐辰看了眼正在和田畑秀则聊天、面容张狂的桐老爷。
    北原伊织见状，比了个ok。
    秒懂！
    看到这里，沐辰满意点首。
    一众人很快到达C班男生宿舍门口。
    沐辰见大家都在等待，大手一甩。
    “去把他们打一顿吧。”
    一听这话，E班成员率先冲了过去。
    桐老爷看到他们都冲了，也跟着露出狰狞笑容。
    “大家等我！”
    “喂！和人你干啥？！”
    “快去拉住他！”
    随着桐老爷进入，D班男生们也纷纷跟了进去。
    龙苑西和叶山隼人对视一眼，一起跟了进去。
    其余男生同样如此。
    “卧槽！你们干什么？！”
    “别打脸！别打我脸！小埋同学看见怎么办？｀ ｀ ！”
    “呜呜呜～！女神，我不能再支持你了，呜呜呜～”
    “救命啊……！！”
    “……”
    听到屋子里响起的惨叫声，沐辰满意点首。
    很好，这样子就可以跟C班的小姐姐们混个脸熟了！
    别人不知道C班情况，沐辰可十分的清楚。
    因为C班有土间埋这样闪闪发光的女生，所以C班全体男生成为了小埋后援团。
    为了自己能跟C班的小姐姐畅快聊天。
    沐辰只能让C班兄弟们全部别出来。
    哗啦～
    这时，沐辰身后的大门被推开。
    只见土间埋和中野五姐妹全部看了过来。
    听到声音，沐辰面带微笑的扭头。
    “小埋，咱们好像很久没见面了吧。”
    土间埋：“……”
    看到沐辰，土间埋打了个冷颤。
    完了完了！
    怎么是沐辰这家伙？！
    他可是知道我真实性格的人啊！！
    不错！
    土间埋与沐辰认识！
    而且他们还非常熟悉，因为他们住的地方，是同一栋大楼！
    大楼的二层，是沐辰、空白、和雪之下姐妹三户。
    三楼的小鸟游姐妹、西宫一家大家并不陌生。
    但这最后一户，便是土间一家！
    所以沐辰和土间埋是邻居！
    而且土间埋在家里那种小仓鼠的样子，沐辰之前去他们家里做客的时候，可是看得清清楚楚！
    所以土间埋才会如此害怕！
    她怕自己的人设崩塌啊！
    “好，好久不见，沐辰君。”
    土间埋闪闪亮亮的打了个招呼。
    沐辰意味深长的看了对方一眼。
    “那个……沐辰同学，咱们到一边说吧。”
    说着，土间埋也不管三七二十一，直接拉住沐辰的手，火速开溜。
    剩下的中野五姐妹互相对视，摸不着头脑。
    一旁……
    某个没人的地方。
    喘着粗气的土间埋看向沐辰，小脸气嘟嘟的。
    “沐辰！咱们不是说好在学校不见面的吗？”
    “我又不是找你。”
    沐辰翻起死鱼眼。
    拜托，他找的人可是中野五姐妹。
    你不过是一个小仓鼠罢了，谁找你啊？
    “你……！”
    一听到这话，土间埋气得直咬牙。
    自己明明很可爱好吧！
    你为什么不是来找我的？
    难不成C班还有漂亮的女孩子需要你搭讪吗？
    呃……
    好像还真有。
    想到中野五姐妹，土间埋一愣。
    “．」我说小埋。”
    沐辰上下打量对方，发出疑惑：“你天天这么维持自己的人设，不累吗？”
    “还有……！”
    “你身上的光到底什么回事？”
    沐辰表情诧异。
    要说人设问题，只是顺口问的。
    但这围绕在小埋周身的光，他是真的搞不懂。
    这踏马跟特效一样！
    而且还可以随着小埋的状态收放自如。
    完全不科学啊。
    明明以前都没见到过。
    “什么光？”
    土间埋一懵。
    自己身边有光吗？
    她上下打量，发现并没有什么光芒，随即迷茫的道：“难不成是因为我人设的问题？”
    “不对。”
    沐辰摇摇头，“你在这里等我一会。”
    话落，沐辰便离开此地。
    土间埋也在反复思考沐辰刚刚的话。
    光？
(钱赵的)    不应该是……平日里自己人设完美，闪闪发光，给人一种眼前一亮的感觉吗？
    土间埋百思不得其解。
    一会儿后，沐辰带着四宫辉夜和雪之下雪乃过来。
    刚刚过来，二女便看到了土间埋。
    四宫辉夜到是没什么反应。
    但雪之下雪乃的反应就很大了。
    “这……”
    “沐辰，那个女生是不是在发光？”
    雪之下雪乃有些不确定的问道。
    “你也注意到了？”
    沐辰扭头看向她。
    “嗯奋。”
    雪之下雪乃点了点头。
    旁边，
    四宫辉夜愣住，因为她根本听不懂沐辰二人的话。
    发光？
    前面那个女孩发光了吗？
    自己怎么没看见？
    （土间埋：图）.
第一百七十五章 第三次活动公告，“养”神计划！
    四宫辉夜很是懵逼。
    为什么沐辰他们两个都可以看到，自己却什么也看不见？
    她非常的不解。
    “这位同学身上有光吗？”
    四宫辉夜下意识开口。
    “呃……”
    沐辰和雪之下雪乃互相对视一眼。
    这是怎么回事？
    四宫辉夜看不见？
    难道……
    沐辰顿时想到自己和雪之下雪乃二人吸收了神明气息。
    但是！
    就算吸收神明气息，可土间埋身上的光芒是怎么回事？
    不但是沐辰想到了这一点。
    就连雪之下雪乃也是如此。
    二人万分不解。
    土间埋也有些懵逼。
    沐辰叫来的两个女孩，一位是四宫家族的人，一位是雪之下家族的人。
    而且这雪之下家族的人，好像能看到自己身上散发出了光芒。
    这是什么情况？
    土间埋很是疑惑。
    “我身上真有光？”
    她有些不自信的说道。
    “emmmm，没有，可能我眼花了。”
    沐辰摇摇头。
    自己不清楚对方身上是怎么回事，所以还是不想了。
    雪之下雪乃听到沐辰的话，顿时秒懂对方是什么意870思，所以闭口不语。
    四宫辉夜看向沐辰。
    她很确定，沐辰只是敷衍对方罢了。
    但为什么他和雪之下雪乃能看到，自己就看不到呢？
    四宫辉夜低头沉思。
    “对了，沐辰你有没有看神域的信息。”
    土间埋像是想到了什么，冲沐辰问道。
    “神域信息？”
    沐辰疑惑，随之掏出手机，查看今天的热搜。
    “周六晚上开始第三次活动？”
    热搜的信息是周六晚上神域开启第三次活动的事情。
    但……
    沐辰眉头皱起。
    这第三次的活动叫做“巅峰智脑”。
    听这名字，就是一个需要脑力的活动。
    雪之下雪乃和四宫辉夜也掏出手机查看。
    “应该是西方玩家群体等级较低的原因吧。”
    四宫辉夜猜测。
    西方玩家连接服务器后，等级不高，而且还被龙国玩家大肆屠杀。
    要是参加武力的活动，对他们并不友好。
    所以神域的第三次活动，才是“巅峰智脑”。
    “我感觉也是。”
    雪之下雪乃谈然开口。
    “智力吗？”
    沐辰沉默。
    说句实话，他虽然说脑子比一般人好使，但并没有到达那种超级天才的地步。
    不过还好，拥有神力之后，他的脑力思考也变得无比迅速。
    这样的活动，他拿个第三不是问题！
    至于为什么不拿前两名的奖励？
    空白的智力很高！
    只要他们两个能包揽前两名，那么其余人想办法争个第三就可以了。
    “我先回去一趟。”
    想了想，沐辰感觉还是先上游戏看看活动。
    在三女的目光下，沐辰转身离开。
    来到二楼，他直接钻进厕所。
    走廊里有监控。
    所以他不能在走廊直接进入游戏。
    来到厕所，沐辰见这里没人，便找了个单间进去，随后登入游戏。
    ……
    神域第三十层，无尽大陆。
    至东帝国主城王宫！
    刚刚回来，沐辰便打开这次活动的简介。
    【活动“巅峰智脑”】
    【介绍：本次活动包含世界服务器所有玩家，在巅峰智脑活动，只能单独进入，玩家可以在游戏内自由组队，但并不能在游戏外组队】
    【规则一：本次活动为随机进入】
    【规(biaa)则二：巅峰智脑游戏为脑力考验，任何武力都没有用。】
    【排名：尚未开启】
    【报名人数：十亿九千万人】
    【活动倒计时：3日19小时】
    没有奖励详情，沐辰打开好友列表。
    “空白他们两个没有下线吗？”
    见空白现在没有睡觉，沐辰给他们发送信息。
    【晨：空白，你们两个回一下主城。】
    【空：诶？你上线了？马上来。】
    【白：辰尼～我这就回去～！】
    沐辰见状，关闭聊天面板。
    下一秒。
    他的面前出现两道光晕。
    只见空白二人回到主城王宫。
    而白看到沐辰，更是一把扑了上来。
    ～(～￣▽￣)~
    抱着怀里的白，沐辰给了小萝莉一个摸头杀。
    “想我了没？”
    “超想哒～”
    白眯着眼睛回答。
    这时，空也在沐辰身边坐了下来。
    “你们也看到这次的活动了吧。”
    沐辰切入正题。
    “没错。”
    空点了点头，道：“这活动一看就是限制咱们东方玩家，不过问题不大。”
    “嗯，咱们吸收神明气息后，脑袋的运转能力也比之前强了，所以这次活动，咱们能包揽前三！”
    “运气好的话，说不定前五都有可能！”
    沐辰开口。
    他想到了其他的执行官。
    大家都拥有神力，脑袋也运转也全部提升。
    别的不说，雪之下阳乃和南日和子二人的智商可不低，所以还真有可能得到前五。
    空白听后，点了点头。
    “这次活动的第一第二，要麻烦你们两个了。”
    沐辰突然笑道。
    “放心吧。”
    空自信一笑：“到时候你把第三名的奖励给我，我把第一名的奖励给你。”
    “这样的话，咱们可以让公会利益最大化！”
    空的想法很简单。
    不管他们三个谁得到第一，第一奖励都给沐辰就可以了。
    这个算是“养”神！
    要知道，现实世界的第一位神明，拥有好处可是非常多的，所以他们要尽快让沐辰成为神明！
    沐辰也没有拒绝。
    紧接着，三人开始猜测这次的活动奖励了.
第一百七十六章 “总武高还真是人才济济啊。”
    “第一次活动，给我一丝神明气息。”
    “第二次活动，给我可以转换神明气息的道具。”
    “我猜测第三次活动的第一名奖励，大概率是神格碎片！”
    虽然没有奖励详情。
    但沐辰多多少少可以猜出来这~一次活动的奖励。
    毕竟活动奖励可是一-次比一次离谱。
    空白兄妹思考。
    “说不定还真是神格碎片，倘若不是神格碎片，也肯定大差不-差。”
    空想了想，说道。
    “要真得是神格碎片，咱们也就能知道怎么开启神格了。”
    沐辰说道。
    此话一出，空白兄妹同时看向沐辰。
    随即，三人都笑了起来。
    嗖～～
    与此同时，两道流光在王宫内升起。
    只见雪之下阳乃和亚子二人一同传送了过来。
    “我刚刚在执行官频道看到你，就想过来。”
    “不过因为帝国的事情，耽搁了一会。”
    雪之下阳乃微笑，顺其自然得坐了下来。
    “帝国怎么了？”
    沐辰一愣。
    “你看看你的战功值。”
    旁边的空笑声道。
    沐辰闻言，点击查看。
    他发现，自己的战功值赫然变为了七千万！
    这让他连忙查看系统信息。
    几秒后，他露出笑容。
    “看来白风还是很给力的。”
    五个帝国全部被白风攻破，不但领地面积增加，就连战功，也暴涨了五千多万！
    “对了，这个给你。”
    雪之下阳乃套出一件橙色材料。
    沐辰接过来定眼一看。
    【空间灵根（橙色材料）一种蕴含空间之力的灵根，传说，这种灵根千年不见一次！每次出现仅仅只会在野外待上一天，随后便会进入异空间，除非有人可以将其采摘！用此材料制作装备，给让装备拥有空间特性。】
    “又一件神器要出来了。”
    沐辰开怀大笑。
    不笑不行啊。
    这第四件金色装备的材料，他刚好差一个空间材料。
    本来他以为“龙族材料”会先出来，没想到空间材料比龙族材料出现的要更早！
    “这材料是怎么得到的？”
    沐辰好奇。
    毕竟空间材料可是非常难得。
    没想到雪之下阳乃居然拿出了一件。
    “之前被攻下来的五个帝国中，有个小帝国的国库存放了这件材料。”
    沐辰闻言，点了点头。
    这些帝国的国库，宝物很多。
    拥有一件空间材料，并不算稀奇。
    “辰尼～！”
    这时，白高举小手手。
    “怎么啦？”
    沐辰收起空间材料，低头看去。
    “你什么时候回来～？”
    白可怜巴巴的看着沐辰，两颗星星般的大眼睛，好似要出泪一般。
    她是真的想沐辰。
    “后天就回来啦～”
    沐辰温柔的揉了揉对方的小脑袋。
    他们这次的修学旅行，后天中午就会回来，所以用不着太久。
    闻言，白不满的嘟了嘟嘴。
    她感觉这时间真得太长了。
    “说起来，我和白也是总武高学生，按理说也可以去修学旅行。”
    空像是想到了什么，说道。
    “尼～！不能去！”
    白直接叫了出来。
    “我当然知道。”
    空瑟瑟发抖。
    两兄妹虽然跟诸位执行官已经混熟，但要真要去上学？
    他们打死也不会去！
    “亚子也是总武高的学生呢～”
    雪之下阳乃插话，笑眯眯的看向身边的亚子。
    “诶？亚子你也是吗？”
    沐辰看向亚子。
    “嗯。”
    亚子点了点头，有些不好意思的开口：“我是高一C班学生，不过没去上过课。”
    亚子其实也非常的社恐。
    不过并没有空白这么严重。
    现在她能在游戏里赚钱，所以去不去学院，对她来说，也无所谓。
    “总武高还真是人才济济啊。”
    沐辰听后，不由得吐槽一句。
    · ········求鲜花0 0
    感情自己公会执行官，都跟总武高有关系。
    不过一想到大部分动漫男女主都在这里，他很快释然。
    “我先离开了。”
    见事情已经谈论好，沐辰也不打算多待。
    众人点了点头。
    随后，沐辰下线离开。
    ……
    旅店，二楼。
    卫生间内，沐辰身影再次出现，他打开单间，径直离开卫生间，朝着一楼走去。
    走到一半，他刚好看到了正在上楼的平冢静和茶柱佐枝。
    “你怎么在二楼？”
    看到突然出现的沐辰，平冢静下意识开口。
    “有点事情找阳乃。”
    ........ ....... ...
    沐辰回应。
    一听这话，平冢静秒懂。
    看来对方刚刚应该登入游戏了。
    旁边的茶柱佐枝以为沐辰是在打电话，所以并没有多想。
    “你带泳衣了吗？今天太阳很毒，下午大家都去玩海。”
    平冢静再次询问。
    这一次，茶柱佐枝的表情古怪起来。
    毕竟今天平冢静对沐辰说话的语气，未免有点太好了。
    看来昨天下午，绝对发生了自己不知道的事情！
    茶柱佐枝决定一会要问清楚。
    “带了带了。”
    沐辰嘴角一翘。
    他当然带了。
    修学旅行不带泳衣，怎么享受大长腿？
    闻言，平冢静不再多言，打了个招呼后，她带着茶柱佐枝上楼。
    而沐辰则是下楼。
    时间流逝，来到中午。
    午饭时，沐辰刚打好饭，便被茶柱佐枝给拦住。
    “走，去上楼聊聊。”
    茶柱佐枝漠然开口。
    “好。”
    沐辰点了点头。
    虽然不知道对方要干什么，但跟着美女一起吃饭，自己怎么也不亏。
    二人一同离开，上了二楼。
    很快便在平冢静的房间门口停下。
    茶柱佐枝用钥匙打开房门，走了进去。
    “进来吧，小静在女教师宿舍，不会过来的。”零.
第一百七十七章 坑老子？老子玩不死你们！
    “佐枝老师，你找我有什么事？”
    沐辰走了进来，在茶柱佐枝身边坐下。
    “没什么，只是想问问小静的情况。”
    茶柱佐枝直勾勾盯着他。
    方才的一段时间里，茶柱佐枝一直问平冢静和沐辰昨天下午干了什么。
    但平冢静一直不说。
    这让茶柱佐枝放弃追问。
    不过因为好奇心作祟，所以她找到了沐辰，想要问一问情况。
    “静老师都没说，你觉得我会说吗？”
    沐辰笑了笑。
    “真不打算说？”
    “嗯。”
    “行吧。”
    茶柱佐枝无奈。
    沐辰这里不能找机会，还是要去平冢静那里看一看啊。
    “那就再见了。”
    沐辰摆了摆手离开。
    “八七三”看到她离开，茶柱佐枝托摩下巴思考。
    “小静今天给人的感觉有点不一样。”
    “凭白无故多了些韵味。”
    “我估计自己应该没猜错。”
    茶柱佐枝想到今天平冢静的气质，呢喃出声。
    ……
    下午两点钟。
    因为天气很好，大部分沙子已经干了。
    同学们三三两两换上泳衣，去沙滩玩水。
    E班男生群体。
    “沐辰呢？”
    北原伊织环顾四周，有些懵逼。
    沐辰这大活人跑哪里去了？
    “你看前面。”
    田畑秀则伸手指着D班女生的位置，语气很酸。
    北原伊织转眼看去。
    只见沐辰此时正躺在本条枫身边，一脸享受的模样。
    这就让E班男生们极度到发狂。
    另一边。
    D班众女生看到沐辰厚颜无耻的躺在这里，万分无奈。
    反观沐辰。
    他闻着周身传来的香气，感觉自己像个变态。
    但这种感觉，让他愈发不能，无比满足。
    “真好啊～”
    沐辰感慨出声。
    踏踏踏～～
    与此同时，立华奏突然跑了过来。
    “小奏，你也来啦。”
    沐辰摘下墨镜看来。
    “嗯。”
    立华奏一个飞扑，扑倒对方怀里。
    沐辰也是感觉伸手接住：“你怎么不去A班玩？”
    “A班不好玩～”
    立华奏回应。
    沐辰点了点头。
    随后，二人一同晒太阳。
    旁边众女相互看了看，一个都没有说话。
    另一边……
    咔擦～～
    田畑秀则眼镜出现裂痕。
    “不能这样下去了！要给沐辰找点事情做！”
    田畑秀则深吸一口气。
    “怎么做？”
    北原伊织扭头看来。
    “走！去找学院长，让她以运动为由，举办个比赛。”
    田畑秀则眼底闪过一丝精芒。
    他们去找沐辰，对方估计不同意。
    但学院长就不会了。
    听到这话，北原伊织点了点头。
    随后，二人一同离开，去找南日和子。
    一会儿后。
    沐辰这里。
    正抱着天使晒太阳的他，突然听到平冢静的声音。
    “来，大家都听一下。”
    “学院长让咱们五个班级举办一个沙滩排球比赛，咱们班抽到的两个人分别是沐辰和桐谷和人。”
    沐辰：“？？？”
    桐谷和人：“？？？”
    被点到名字的两个人懵逼。
    这怎么还开始比赛了？
    晒太阳不香吗？
    沐辰将立华奏放下来，随即站起身子，桐谷和人这时候也走了过来。
    “沐辰，咱们怎么搞？”
    桐老爷虽然表情平淡。
    但沐辰可以看到，对方眼底闪烁着一丝兴奋之意，好像很想参加这场比赛。
    “还能怎么办，直接参加喽。”
    沐辰带着桐老爷走向平冢静。
    “咱们班是不是轮空了？”来到平冢静面前，沐辰问道。
    五个班级参加，绝对有一个班级会轮空的。
    “不是。”
    平冢静摇摇头：“咱们第一个对战E班。”
    “他们的选手是谁？”
    “北原伊织和田畑秀则。”
    平冢静回答之后，像是想到了什么，“听说就是他们两个给学院长提议的比赛。”
    沐辰听到这话，表情古怪. ........
    这俩老小子难不成想坑我？
    想到这里，沐辰下意识看向北原伊织他们两个。
    只见这两个老小子正扭头看着自己。
    当看到自己看来时，他们两个赶紧假装聊天。
    如此一幕，让沐辰冷笑。
    他转身与桐老爷对视一眼。
    桐老爷顿时明白沐辰的想法，咧嘴一笑。
    “好了，你们两个过来吧。”
    平冢静带着沐辰二人走了过去。
    一会儿后。
    沐辰二人站在排球网左边，北原伊织他们站在右边。
    两个班级的人全部围了过来，观看比赛。
    不过为了安全着想，他们并没有靠的太近。
    仅仅只是站在原地，远远看去。
    早坂爱这个时候也被充当裁判。
    她扫了眼沐辰四人，吹响口哨。
    “这一场由D班率先发球，比赛开始！”
    “去死！”
    她话音刚落，沐辰直接一个起跳，狠狠的将球砸了出去。
    嗖～！
    排球直奔北原伊织，但并没有砸在他的脸上，反而是从他头皮穿了过去。
    轰！！
    排球落地！
    镶入沙子之内！
    沙子宛如沙海一般，被掀起了两米多高！
    这一幕，直接让北原伊织和田畑秀则二人傻眼。
    擦！
    大哥你是想杀了我们吗？
    二人咽0.0了咽口水。
    也就在这时！
    对面的桐老爷抱着两个排球，走到沐辰身边。
    “沐辰桑，继续！”
    桐老爷笑容逐渐变得扭曲。
    “嗯，很好。”
    沐辰满意点首，拿起一个排球，再次暴射！
    “死！”
    砰！
    “噗～！”
    这一次，排球没有射偏，直接砸到了北原伊织的身上。
    让他顿时吐出口水，倒在地上！
    也还好沐辰收力不少。
    不然北原伊织可能直接凉凉。
    从地上趴了起来，北原伊织脸色狰狞起来。
    “秀则！你给我发球！咱们也上！”
    “明白！”
    田畑秀则表情同样狰狞.
第一百七十八章 本条枫的机械神，两个闷骚？
    “死！”
    “西内！”
    “啊！可恶啊！！”
    “快点！再快点！都给我上来！”
    “来来来！赶紧来！”
    双方互相用排球攻击对方。
    但感觉不够庆幸，所以连忙冲着自己班级的人大喊大叫，让他们也过来拿球。
    如此场面，让大家万分无语。
    早坂爱吹哨，但沐辰等人根本不管她，还是跟刚才一样，自己打自己的。
    这让早坂爱非常的愤怒。
    而E班成员可不像D班，他们听到北原伊织求助，直接走了上来，帮他捡球。
    一时间，双方的大战拉开序幕。
    ……
    良久之后。
    沐辰和桐老爷扫了眼对方倒地不起的E班成员，不屑一笑。
    辣鸡！
    太辣鸡了！
    居然全部凉凉！
    “D班淘汰。”
    早坂爱无语，但还是按原先准备好的说辞，判别D班淘汰。
    这让沐辰和桐谷和人对视一样。
    淘汰了18？
    啊这……
    二人转身离开比赛场地。
    他们两个淘汰，完全在情理之中。
    毕竟他们两个压根就没打算正规比赛。
    走到本条枫她们那里，沐辰再次躺在自己的摇椅，戴上墨镜，抱着立华奏，美滋滋的晒太阳。
    “嗯？”
    像是感觉到了什么，沐辰眉头一皱。
    他从感觉有什么杀意的视线看着自己。
    扭头环顾四周。
    最终！
    他在C班的位置看到了自己想要看到的人。
    只见……
    一群披着黑袍的斗篷人正齐刷刷的盯着自己，他们斗篷的头套上，字母“F”在额头高高立起。
    这副模样，让沐辰愣住。
    什么鬼？
    昨天被打一顿，C班男生全部成为“FFF”团了？
    FFF团，著名单身狗组织。
    猎杀情侣，拆散情侣。
    每一位成员，都是单身狗！
    他们无比讨厌现充！
    本着能拆散一对是一对的原则，他们一直保持单身。
    若是有团员成为现充，便会遭到团内审判。
    沐辰收回视线，一脸平淡。
    怎么？
    还在审判自己？
    这不是开玩笑吗？他哪里现充了？
    顶多厚脸皮一点罢了。
    “沐辰君，咱们第三次活动打算怎么玩？”
    白峰理沙突然看了过来。
    “唔～”
    沐辰眼珠子转了转，道：“我和空白包前三，你们努努力，看看能不能冲到前十。”
    “好。”
    白峰理沙点点头，随即凑了上来，附耳小声道：“我怀疑小枫她是福星转世！”
    “这话怎么说？”
    沐辰一愣。
    “她的运气已经是欧皇中的欧皇了。”
    白峰理沙叹了口气，“之前我跟她去做了一次任务，她得到了一个名叫[机械神]的徽章。”
    “这个徽章在装备拦里，属于项链位置。”
    “当然，这不是最关键的，最关键的是，这个机械神，能让小枫开机甲！”
    “她不用像白一样，五个装备拦都要装备部件才能开机甲。”
    “她仅仅只用徽章，就可以直接开机甲。”
    听白峰理沙说完，沐辰恍然。
    本条枫获得“机械神”。
    这件事情，在他的预料之中。
    毕竟在动漫里，对方就能开机甲。
    所以也啥大不了的。
    不过……
    想到后期本条枫可以变成怪物，沐辰嘴角一抽。
    这才是本条枫能力真正变态的东西啊！
    “正常，欧皇都这样。”
    沐辰平淡的摆了摆手。
    “？？？”
    白峰理沙脑袋浮现问号。
    欧皇我知道，本条枫是欧皇我也知道。
    但这也太欧了。
    而且你确定这真得正常吗？
    就在对方愣神时，沐辰上下打量对方的装扮，笑眯眯的道：“不过理沙你身上这套泳衣不错啊～”
    白峰理沙穿得一套白色泳衣。
    不同于那种学院泳衣。
    这一套，露的部分真得很多。
    而且因为白峰理沙身材很好，所以看上去非常不错～
    “唔……”
    白峰理沙整张脸都红了。
    她连忙退开，远离沐辰。
    如此模样，明显是不好意思了。
    沐辰笑了笑，继续晒太阳。
    ……
    时间来到晚上七点半。
    下午的时间很快过去。
    大家吃完晚饭后，一个个也回到了旅店。
    此时，有着许许多多的同学正前往浴室泡澡。
    沐辰同样如此。
    而且他去的地方是混浴！
    不过……
    坐在浴池里，沐辰嘴角抽搐。
    环顾四周，一群大老爷们已经把浴室堵的人满为患！
    放眼望去。
    E班和C班两个班级男生最多。
873    A班和B班也有不少，不过比起其他两个班级，就显得平淡许多。
    扫了眼自己周围坐着的四个大汉，沐辰沉声开口。
    “伊织和秀则过来我理解。”
    “但是……”
    “你龙园翔和叶山隼人不是平日里挺正经的吗？为什么也会来混浴？！”
    “而且小姐姐呢？！”
    “我看一群大老爷们有毛用？！”
    沐辰最后两句话，表达自己对这群沙雕的不满。
    你们一个个来混浴，小姐姐都不过来，那这混浴泡着还有什么意思？
    “怎么？我不能来？”
    龙园翔面色如常。
    “我是被同学拉过来的。”
    叶山隼人尴尬笑了笑。
    沐辰打量他们两个，最后视线在龙园翔停留许久。
    龙园翔摸不着头脑，不知道对方要干什么。
    片刻之后，只见沐辰鄙视的看了他一眼。
    “啧，两个闷骚。”
    龙园翔：“……”
    叶山隼人：“……”
    哈？闷骚？
    “喂喂喂！你怎么说话的！”
    龙园翔第一个忍不了，他能受这委屈？
    自己是闷骚吗？
    明显不是！.
第一百七十九章 迷迷糊糊的，就钻进平乃被窝了。
    “你这不是欺负老实人嘛。”
    叶山隼人也忍不住吐槽。
    “切。”
    北原伊织鄙视，不屑的道：“想看小姐姐就直说，何必拐弯抹角的？”
    “就是就是～”
    田畑秀则在一旁嘲讽。
    沐辰表情轻蔑，这两家伙还不承认？
    来都来了，装什么装？
    龙园翔二人尴尬，不知道要说些什么。
    哗啦～
    站起身子，沐辰转身离开。
    跟一群男人，有什么好说的？
    还是赶紧走吧。
    慢悠悠的离开这里，沐辰来到换衣间穿好衣服，走出混浴房。
    刚刚出来，他下意识扫了眼女浴的方向。
    “嗯？？”
    “秀吉浴室？”
    沐辰一愣，混浴旁边，竟然是秀吉浴室。
    还有这玩意？要不去看看？
    这般想着，沐辰环顾四周。
    见周围没有人，沐辰一个闪身进入秀吉浴室。
    此时，
    秀吉浴池内。
    木下秀吉和户冢彩加两人正在泡澡。
    “两个人独占一个大池子，真舒服啊～”
    木下秀吉喝了口牛奶。
    “对啊，就是不知道为什么会有秀吉浴室这种东西。”
    户冢彩加吐槽。
    “它”感觉自己已经被区分物种了。
    一时间，心中万分无奈。
    踏踏踏～～
    与此同时，脚步声从换衣间传来。
    这让木下秀吉二人齐齐愣住。
    “这里还有别人？”
    木下秀吉一懵。
    学校里不是只有它们两只秀吉吗？
    “我也不知道。”
    户冢彩加摇摇头，同样很懵。
    二人一同朝浴室门口看去，只见一位面带微笑的白毛青年，出现在他们的视线内。
    “沐辰桑？！你怎么来了？｀ ｀ ？”
    木下秀吉下意识叫道。
    “我来泡澡，隔壁混浴里都是人，男浴估计也有不少人，所以我就来这里了。”
    “你们两个不会介意吧？”
    沐辰说着的同时，坐在浴池内，开始泡澡。
    “不介意。”
    木下秀吉摇摇头。
    对方能过来，这是把自己二人当男人看了，木下秀吉它们两个高兴还来不及呢～
    咔呲～～
    易拉罐被打开的声音响起。
    木下秀吉和户冢彩加只见沐辰拿着一瓶酒，炫了一口。
    “啊～针不戳～”
    沐辰表情逐渐懒散了起来。
    “沐辰桑，你带酒进来没事吧？”
    户冢彩加忍不住询问。
    谁家泡澡带酒喝？
    万一晕了怎么办？
    “问题不大。”
    沐辰笑了笑，啤的还想喝死自己？这又不是白酒！
    再说了，就算是白酒，他也能嘎嘎炫一瓶！
    再次喝了口酒，沐辰询问：“话说你们两个在四宫辉夜的公会感觉怎么样？”
    “很不错啊。”
    户冢彩加回答。
    “老朽也感觉不错，虽然说要上交物资，但四宫同学也会给予我们对应钱财。”
    木下秀吉想了想，说道。
    四宫辉夜的公会虽然要让成员上交物资。
    但也会拿出对应钱财交给同学们。
    总得来说，公会制度很完善，而且对大家也非常友好。
    “话说沐辰同学知不知道一件事情？”
    木下秀吉像是想到了什么，问了一句。
    “什么？”
    沐辰脑袋浮现问号。
    “你也知道愚人众里面不少内鬼。”
    “之前和人同学与八幡同学他们每次在愚人众公会买的装备，都会卖给四宫同学。”
    “但是这段时间以来，只有八幡同学还在继续当内鬼，和人同学不知道为什么，也不把装备卖给四宫同学了。”
    木下秀吉说的这件事情，是四宫辉夜之前一直疑惑的事情。
    毕竟桐老爷突然不卖装备。
    多多少少有点不对劲。
    但日常里，桐老爷看上去并没有什么两样。
    她也向大老师询问过发生了什么。
    但大老师却欲言又止，什么也不愿意多说。
    沐辰：“……”
    啊这……
    沐辰愣住。
    如果他没记错的话，现在桐老爷已经成为了沙雕。
    而且平日里，把自己伪装的很好。
    但一有什么事情，就会立马暴露。
    估计这就是桐老爷不把装备卖给四宫辉夜的原因。
    托摩下巴，沐辰想了想道：“．」桐老爷这两天的变化，你们或多或少有点察觉吧。”
    木下秀吉和户冢彩加对视一眼，同时点头。
    “他之所以不卖，主要是成为了沙雕。”
    沐辰平淡开口。
    直接说出来实情就好。
    反正桐老爷现在已经沙雕。
    “……”
    秀吉二人懵逼。
    沙雕？
    什么鬼？
    他们低头沉思，沐辰也闭上眼睛，悠哉悠哉的泡澡。
    时间一晃而过。
    转眼间，来到了晚上九点钟。
    浴池内，沐辰悠悠转醒。
    “居然睡过去了。”
    揉了揉眉心，沐辰疲惫的扫了眼浴室，发现木下秀吉和户冢彩加已经离开，他缓缓站起身子。
    他依稀记得二人好像叫过自己。
    但自己并没有搭理他们。
    摇了(钱赵赵)摇头，沐辰离开浴室。
    在换衣间穿好衣服后，他走出澡堂，朝着D班女生宿舍走去。
    很快，他便来到宿舍门口，推门走了进去。
    屋子里，众人正在聊天。
    当看到一连困意的沐辰走了进来时，她们停止说话。
    只见沐辰迷迷糊糊的走向雪之下雪乃的位置。
    在对方懵逼的目光下，他掀开床铺，躺了进去，随之盖上被子转。
    “……”
    如此一幕，让大家纷纷愣住。
    什么鬼？
    你怎么跑雪乃被窝里？
    雪之下雪乃有些害羞，不过并没有多说什么，同时眼底闪过一丝开心之色。
    “那个……”
    旁边的由比滨结衣小声询问：“小雪乃，要不要叫醒沐辰同学？”
    “万一他晚上……”.
第一百八十章 土间埋：“还好吧，时刻保持优雅。”
    “算了吧，没事的。”
    雪之下雪乃摇摇头，随即直接躺了下来。
    周围学生瞬间秒懂！
    搞了半天，雪之下雪乃也喜欢沐辰。
    不然也不可能允许沐辰在被窝里睡觉了。
    其他人见状，也不聊天了。
    一个个钻进自己的被窝。
    有的女生睡得比较安稳。
    但有的女生则偷偷打量沐辰和雪之下雪乃二人，怎么也睡不着。
    雪之下雪乃这里。
    闻到身边熟悉的气味，她感觉很是心安。
    看着沐辰睡着的侧脸，她情不自禁抱住对方。
    “傻瓜～”
    小声嘀咕一声，雪之下雪乃红唇微微翘起，闭眼睡了过去。
    一夜无话……
    转眼间，来到了第二天清晨五点左右。
    日出的黄红色光芒照进屋子里。
    让沉睡的沐辰悠悠转醒。
    “这是……平乃吗？”
    察觉到自己现在的状态，沐辰发现自己被雪之下雪乃抱着。
    他没有起877床，反而是扭头看向窗户。
    “天还没有完全亮吗？”
    天空非常美丽。
    日出染红天边的云彩。
    如同火烧云一般的璀璨景色。
    沐辰仅仅只是看一眼，便收回视线，反手抱住雪之下雪乃，他继续睡觉。
    又过了一个小时。
    “唔～”
    雪之下雪乃逐渐清醒。
    像是察觉到了什么，她抬头看向沐辰。
    只见沐辰也睁着一双眼睛看着自己。
    “醒了。”
    沐辰伸手摸了摸她的脑袋。
    “唔…嗯…”
    声音宛如蚊子叮肉一般，非常的小。
    雪之下雪乃红色脸环顾四周环境。
    当发现本条枫、老婆娜、小秘书悠悠转醒时，她连忙提醒。
    “该起床了。”
    “嗯。”
    沐辰点首，直接坐了起来。
    伸了个懒腰，他感觉精神非常的好。
    这应该是昨天睡了不少时间的原因。
    雪之下雪乃也是(biaa)连忙起床。
    随着她们这些人起床，大家逐渐苏醒。
    见装，沐辰站起身子离开。
    毕竟她们要换衣服，再在这里面多待，估计自己要被抓了。
    走在走廊里，他突然听到果皇的声音从旅店外面传了出来。
    没有犹豫，他径直朝旅店外走去。
    刚刚来到外面，沐辰看到了果皇、海爷和南小鸟三人在锻炼身体。
    “你们起得好早啊。”
    沐辰迈步走到她们面前。
    “你起得也不晚啊，沐辰君。”
    高板穗乃果微笑说道。
    “还好吧。”
    沐辰含笑。
    与此同时，又一道人影从旅店内出现。
    土间埋面带优雅微笑，朝他们走来。
    “大家早上好。”
    土间埋微微一笑。
    这笑容让高坂穗乃果三女瞬间一亮。
    “早上好啊，小埋同学。”
    高坂穗乃果率先开口。
    “早上好。”
    “早安～”
    园田海未和南小鸟同样打了个招呼。
    “你这是要去干什么？”
    沐辰诧异的看着土间埋。
    他可不相信对方是出来锻炼身体的。
    毕竟这是只宅仓鼠罢了。
    “沐辰同学，你跟我过来一下。”
    土间埋依旧优雅微笑，转身朝着一边走去。
    “我去看看。”
    对果皇她们打了个招呼，沐辰跟上土间埋。
    二人来到一处角落。
    土间埋见四周没人，一改方才优雅，可怜巴巴的看着沐辰。
    “沐辰，你要帮帮我！”
    “啥情况？”
    沐辰眼皮一抖。
    土间埋拿出手机，翻开聊天记录。
    “我昨天联系了一个打算卖限量版炮姐手办的卖家，今天打算购买，你能不能跟我一起去！”
    “限量炮姐手办？”
    沐辰扫了眼对方手机上的信息，点了点头：“可以。”
    “哇！你真好～”
    土间埋开心的笑了起来：“那咱们赶紧走吧。”
    沐辰没啥意见。
    二人一同离开。
    ……
    清晨，
    各种各样的社畜正在赶往公司。
    他们在早餐店里简单吃了点饭，一个个连忙启程，很是紧迫。
    但今天……
    他们与以往不一样。
    这些社畜像是看到了什么，纷纷停住了脚步。
    不管是男人……还是女人？
    都是如此！
    大家视线整齐的朝一个方向望去。
    只见……
    沐辰和土间埋面带微笑，优雅地在街上行走。
    如此美少男与美少女，让大家纷纷脸色一红。
    毕竟这两人走在一起。
    实在是太般配了！
    感受着周围爱慕的目光，沐辰漫不经心的道：
    “看来咱们魅力很大啊。”
    “还好吧，时刻保持优雅。”
    土间埋回应。
    鲁迅：不错！这话是我说的。
    周树人：放屁！明明是我！
    沐辰听到土间埋话后，目露欣赏之意。
    这是一位志同道合的道友啊～
    二人很快便来到了交易地点。
    这是一件小餐厅的包间。
    他们进入包间，发现卖家还没有过来，于是便坐下来静静等待对方。
    然而……
    沐辰二人并没有想到。
    他们两个的行踪，已经被一群身着FFF团团袍的人，给捕捉到了。
    他们隔壁的包间内。
    C班男生穿着FFF团团袍，围坐在一起。
    虽然看不清他们的脸。
    但从现在压抑的气氛可以看出……他们并不好受！
    “小埋女神怎么跟D班的沐辰一起出来了？”
    团员A疑惑开口。
    “不知道，但敢跟咱们小埋女神约会，一定要审批他！”团员B严肃开口。
    “可对方是D班领头人，而且和其他班的关系也不错，你们难道忘了咱们被打时的情景了吗？”.
第一百八十一章 哼哼！沐辰同学，准备好接受审判了吗？
    此话一出。
    大家想起了之前被四个班级围殴的场面。
    他们纷纷打了个冷颤，将这些不好的事情甩走。
    嘭！
    “咱们已经不一样了！现在的咱们……可是伟大的FFF团！”
    团员D砸了下桌子，怒吼道。
    “没错！”
    “咱们现在可是FFF团！”
    “曾经被欺负的我~们，已经死了！”
    “如今的我们，脱-变得到新生！”
    在场众人连连开口。
    他们可是FFF团！
    以前怎么样不提，但以后……只能-他们其他别人！
    “不过这沐辰还真不能招惹。”
    团员C想到沐辰平日里的表情，有些头疼。
    “放心，现在就他一个。”
    团员A淡定说道。
    仅仅只有沐辰一个人，难不成对方还能反天？
    “继续等待消息吧。”
    团员B说完，大家点了点头。
    紧接着，一众人静静等待消息。
    ……
    另一边。
    沐辰和土间埋这里。
    他们两个等了许多，包间门终于是推开了。
    而进来的人，让他们两个全部愣住。
    “英梨梨你咋来了？”
    沐辰下意识问道。
    不错！
    来的人，正是他熟知的英梨梨。
    此时，英梨梨看到沐辰二人，也直接愣住：“原来买家是你们！”
    一听这话，沐辰二人回神。
    搞了半天，这卖家是她啊。
    二人哭笑不得，不过也没有说什么。
    “你为啥要把手办给卖了？”
    沐辰知道英梨梨有一个御坂美琴的限量版手办。
    但她没想到对方居然要卖掉。
    英梨梨小脸一红，眼神瞥向一旁：“哼！不用你管！”
    “行吧。”
    沐辰将土间埋推了出来：“这是我家楼上的小埋，她就是要买你手办的女生。”
    “诶？！”
    土间埋看到沐辰直接把自己说出来，惊叫一声。
    她之前以为卖家不是熟人，所以自己亲自买也没什么。
    但现在……
    卖家可是自己学院里的人啊！
    这抬头不见低头见的……
    沐辰竟然把自己供了出来！
    “对……对！是我。”
    土间埋只能硬着头皮上了。
    英梨梨点了点头，随后便把自己手中的袋子递给对方。
    土间埋接过来后，打开袋子。
    当看到里面炮姐的手办，她顿时双眼放光。
    “就是这一款！”
    土间埋眯起双眼，很是开心～
    炮姐限量手办，终于到手啦！
    片刻之后，土间埋看向英梨梨：“咱们按谈好的价格，直接交易吧。”
    “好。”
    英梨梨没有拒绝。
    随后，两人一手交钱，一手交货。
    将袋子提在手上，土间埋像是想到了什么，对英梨梨说道：“那个……英梨梨同学，你千万别告诉其他同学我这副模样。”
    英梨梨一听，顿时秒懂。
    因为她和小埋差不多。
    她也不想暴露自己是本子画师的事情。
    “放心吧。”
    英梨梨一笑，竖起大拇指。
    见状，土间埋松了口气。
    “不如今天就在外面吃饭吧，我请客。”
    沐辰微笑说道。
    “好啊。”
    小埋没什么意见。
    英梨梨一听沐辰话说，傲娇了起来。
    “哼！反正我上午没什么事，就听你的吧。”
    随后，三人一同离开包间。
    因为没点什么菜，英梨梨多多少少有些不好意思，于是给店家转了两百rmb。
    这让老板很是开心。
    看到沐辰三人出去，FFF团的人瞬间从包间里面出来。
    “可恶啊！这小子竟然带了两个漂亮的女孩子！”
    咔咔～～
    团员A捏着门沿，极度到发狂！
    “这人必须审判！”
    团员B冷声开口。
    其余人附和的点点头。
    · ········求鲜花0 0
    他们很嫉妒沐辰，但并不敢表现出来。
    因为一旦被其他团员看到自己也想当现充，免不了就是一顿审判！
    一上午的时间很快过去。
    沐辰带着两位女孩子在游乐场里边吃边玩，各个项目都玩了个遍。
    两位小女孩非常开心。
    看了眼时间，沐辰发现已经到了中午十二点，于是扭头看向她们：“走吧，我刚刚看到游乐场外面有家鲁菜饭店，咱们去尝一尝味道怎么样。”
    “好！”
    “嗯。”
    听到她们的回应，沐辰一马当先，朝着游乐园外面走去。
    土间埋二人紧随其后。
    ........ ....... .......
    三人进入餐厅，要了个包间，点了不少菜。
    这吃饭足足吃了差不多一小时左右。
    而且饭菜还剩下许多。
    本着不浪费粮食的原则，沐辰将这些饭菜打包带走。
    “吃得好饱啊～”
    出了饭店，英梨梨满足的说道。
    “感觉又要胖不少。”
    土间埋揉了揉肚子。
    “你还在意这些？”
    沐辰忍不住吐槽。
    土间埋在家里的事情，天天炸鸡和快乐肥宅水。
    但纵然如此，也没见她胖到哪里去。
    “嘿嘿，这不是感慨一声嘛～”
    土间埋嘿嘿一笑。
    “咱们现在干什么？回去吗？”英梨梨问道。
    “嗯，回去吧。”
    沐辰点点头。
    三人一同朝着旅店的方向走去。
    他们走了不知道多久。
    但时间应该不断，毕竟还有两条街就要到达旅店。
    就在这时！
    一个个身着黑斗篷的人出现，瞬间将沐辰三人围住。
    土间埋和英梨梨看到这一幕，同时躲到了沐辰身后。
    而沐辰见到这些人，嘴角疯狂抽搐。
    踏马的，这C班FFF团的人怎么在这里？
    没等他多想，一位团员走了出来。
    “哼哼！沐辰同学，准备好接受审判了吗？”零.
第一百八十二章 茶柱佐枝：“看不出来你挺强的。”
    沐辰嘴角一抽。
    这些家伙难不成要审批自己？
    话说自己干了什么？
    沐辰扭头看向身边的两位女生，最后视线落于土间埋身上。
    估计就是因为她，所以自己才会被FFF团盯上。
    不过……
    “你们不会是一大早就跟着我们出来的吧？”
    沐辰翻起死鱼眼。
    “哼！是又怎么样？”
    团员A冷声开口。
    沐辰面色平淡的掏出手机。
    “喂，是衙门吗？”
    FFF团：“……”
    卧槽！你这年轻人，不讲武德！
    “停！”
    团员A连忙制止沐辰，要是在被他打到电话，估计他们这些人全部都要凉。
    沐辰也顺其自然地将手机收了起来。
    “八七七”这些家伙是真得狗。
    居然跟了他们一路！
    要不是周围行人一直注视沐辰和土间埋，他早就发现这群沙雕了！
    面露不屑，沐辰扭了下脖子。
    “怎么啦？”
    “堂堂FFF团不会怕了吧～”
    “我这一次谈两个女朋友很合理吧～”
    “唉～一群单身狗，不懂拥有女朋友的快乐呢～”
    FFF团：“？！！”
    一瞬之间！
    FFF团全体成员都收到了暴击。
    毕竟沐辰这话也太伤人了！
    什么叫一群单身狗？
    他们可是单身贵族！是伟大的FFF团！为了反抗这世间一切情侣的伟大组织！
    旁边……
    英梨梨和土间埋听到沐辰的话，小脸微微红润。
    什么叫两个女朋友？
    虽然知道沐辰在嘲讽对面，但听到这句话，她们两个多多少还是有点不好意思的。
    “也别说废话了，都上来吧！”
    沐辰脱掉外套，将领带拉开。
    闻言，FFF团也不犹豫。
    “兄弟们！上！”
    “审批！一定要处刑这家伙！”
    “啊啊啊！现充！一切的现充都是异端！”
    “杀！！！”
    ……
    一番操作过后。
    看着周围一个个趴在地上呻吟的FFF团成员，沐辰神色轻蔑。
    就这些人还想抓到自己？
    未免把自己想的太简单了。
    捡起地上的外套，沐辰拍了拍灰尘披在身上，随后便转身将英梨梨和土间埋手中的饭菜拎在手中。
    “走吧。”
    沐辰迈步行走。
    二女紧随其后。
    慢悠悠的过了两条街，三人终于是回到了旅店。
    此时的旅店门口，平冢静看到沐辰三人，连忙上前几步，走到他们面前。
    上下打量三人，平冢静问道：
    “你们上午在一起？”
    “对。”
    沐辰点点头。
    “那就好，我还以为她们两个出什么事情了。”
    平冢静长出一口气。
    一般来说，每天早上，中午和晚上，老师们都会点一次名。
    这也是预防学生走丢。
    土间埋和英梨梨都不在，让她们这些当老师的比较担心。
    不过要是跟沐辰一起出去了，平冢静就完全不担心了。
    毕竟这世界上，没什么人能伤到沐辰。
    所以绝对不会有事。
    “静老师，咱们回去吧。”
    沐辰微微一笑。
    “嗯。”
    平冢静点点头。
    众人一同进入旅店，英梨梨和土间埋二女与沐辰告别。
    而沐辰则跟着平冢静前往二楼。
    进入平冢静的房间，沐辰将饭菜放在桌子上。
    “尝尝这些鲁菜吧，味道不错，就是中午没吃完的，不过大多数我们也没动筷。”
    沐辰顺其自然在在旁边坐了下来。
    “没问题。”
    平冢静点了点头，拿起筷子开始吃菜。
    “味道很好。”
    “嘿嘿，那是不是要有点奖励？”
    “你想要什么奖励？”
    “当然是决斗了！”
    一小时后……
    抽着女士香烟的茶柱佐枝来到二楼。
    她是来找平冢静聊天的。
    不过……
    停在平冢静房间门口，她突然听到了里面的动静，紧接着止住手中动作。
    仔细听了听…
    “我就知道他们两个有鬼. ........”
    无奈摇头，茶柱佐枝离开二楼。
    还是不打搅他们了。
    又过了两个多小时……
    从楼上下来的沐辰，正巧遇上了茶柱佐枝。
    沐辰甚至可以看到茶柱佐枝美眸中的震撼之意。
    这让他万分疑惑。
    自己有什么让对方震撼的呢？
    “佐枝老师。”
    沐辰打了个招呼。
    “嗯。”
    茶柱佐枝平淡回应，直至沐辰从自己身边经过时，她才悠悠开口：“看不出来你挺强的。”
    “咳咳！！”
    沐辰一听这话，差点没被雷到。
    挠了挠头，他眼神飘忽不定。
    这被逮了个现行，多多少少有点尴尬。
    不过沐辰是谁？
    只见他尴尬两秒，很快面色就恢复了平静，骄傲的道：“其实都不算啥，全力爆发的话，我可以杀敌一天一夜！”
    一天一夜？
    你属牛的吗？
    不对！牛也没这么厉害！
    茶柱佐枝心中吐槽。
    也就在这时，沐辰围了上来。
    “佐枝老师，我其实想住水晶宫。”
    “这跟我有什么关系？”
    茶柱佐枝平淡回答。
    “当然有关系！”
    沐辰一脸正色的道：“不开水晶宫不行啊，一个人可跟我战斗不了太0.0久。”
    “呵，你想征服我也可以，不过我……”
    “那我就不客气啦！”
    “……”
    再茶柱佐枝愣神时，沐辰一把将她抱起，返回平冢静的房间。
    三个人的话。
    斗地主最为合适！
    直接连对加王炸！
    ……
    夜晚，食堂内。
    此时都大部分的同学都在外面吃饭。
    仅仅只有一些人还在旅店。
    本条枫和白峰理沙她们两个就在这里。
    “我好像一天没见沐辰君了，也不知道他去了什么地方。”
    本条枫想念沐辰了。
    “他应该在外面吃饭呢。”
    白峰理沙回应一句，旋即笑道：“不过晚上睡觉的时候，你绝对能看见他。”.
第一百八十三章 关于本条枫比较冷这件事？
    “有道理。”
    本条枫点了点头。
    两人很快便把饭菜吃完，离开食堂。
    ……
    夜晚，九点半。
    睡觉的时间点。
    高一D班女生宿舍。
    此时，宿舍内有大部分女生没有睡觉。
    因为沐辰一直没有回来，所以大家都忍不住多想。
    她们静静的等待。
    很快！
    踏踏踏～～
    脚步声传来，众人齐刷刷的望向门口。
    五秒后。
    哗啦～～
    刚刚洗好澡的沐辰推门进入其中。
    发现宿舍内的人都在看着自己，沐辰愣在原地。
    “你们看我干什么？”
    回过神来，沐辰关上房门，疑惑问道。
    “没什么，辰君你要不要到我旁边睡？”
    本条枫率先开口。
    唰唰唰～！
    大家全部朝她看去。
    只见本条枫小脸羞红，有些不好意思的看着沐辰。
    可恶～！
    被抢先了！
    这是不少人心中的话18语！
    “好啊。”
    沐辰也没什么意见，快步上前，把自己的床铺拉了出来，铺在本条枫旁边。
    钻进被窝里，他感觉自己像个变态。
    回想今天下午的对决一直打到了天黑，他感觉自己还是小瞧了敌人。
    不过这些日后再说。
    打了个哈欠，沐辰揉了揉自己的双眼。
    他现在很疲惫。
    因为运动时间过长的缘故，所以很快便睡了过去。
    本条枫见沐辰已经睡去，缓缓坐了起来。
    “小枫，你怎么啦？”
    白峰理沙问道。
    其余女生看了过来。
    “我有点冷。”
    本条枫红色脸回答，旋即钻进沐辰被窝。
    白峰理沙：“……”
    其余人：“……”
    好一个有点冷！
    本条枫也不管其他人，闭上眼睛开始睡觉。
    这一夜。
    有的人睡得很香甜。
    有的人睡得很晚。
    ……
    一夜无话。
    第二天。
    清晨八点。
    各个班级站在校车旁边。
    他们今天就要回去了，所以此时正在点名。
    这边……
    高一D班点完名字，沐辰伸了个懒腰，第一个上了校车。
    他要抢最后面的位置！
    毕竟这里坐着比较舒服。
    很快，一众同学全部上学。
    平冢静和茶柱佐枝也跟着上来，她们两个扫了眼车上的学生，发现都已经上车，便坐在自己的座位上。
    “大家记得查看自己的行李，看看有没有没带的。”
    平冢静提醒一句。
    同学们也开始查看自己的行李。
    检查好后，大家便开始聊天，等待校车发动。
    “辰君，咱们下午神域游戏见。”
    本条枫看着身边散懒的沐辰，微笑说道。
    “好呀～”
    沐辰摸了摸对方的脑袋。
    本条枫眯着大眼睛傻笑。
    周围，雪之下雪乃、英梨梨等人看到沐辰他们这副模样，一个个是非常不爽。
    校车前面。
    平冢静和茶柱佐枝也看到了沐辰这里的情况。
    “你怎么看？”
    平冢静向什么茶柱佐枝问道。
    “还能怎么看？”
    茶柱佐枝打开窗户，点了根烟：“有不少女生喜欢他，魅力挺大的。”
    “难道你不想一夫一妻吗？”
    平冢静看到对方如此平淡，问道。
    “想啊，不过怎么样都无所谓，我也没啥意见。”茶柱佐枝摆了摆手。
    闻言，平冢静点了点头。
    半小时后。
    校车全部发动。
    按班级排序号，各个校车出发，返回千叶市。
    沐辰见这一路如此无聊，闭上眼睛开始睡觉。
    ……
    中午……
    “辰君，下车啦～”
    听到本条枫的声音，沐辰悠悠转醒。
    当看到同学们三三两两的下车，他伸了个懒腰，站起身子。
    “小枫，一会见。”
    沐辰挥了挥手。
    “嗯。”
    本条枫同样挥了挥手。
    随后，沐辰跟着大部队下车。
    下完车后，各班老师再次点了下名，便让大家各回各家。
    沐辰这里。
    他和雪之下雪乃并肩站在原地，很快便等来了天羽斩斩和立华奏。
    “走吧。”
    沐辰迈开步子，三女紧随其后。
    回家的路上。
    天羽斩斩向沐辰问道：“你感觉这次的修学旅行怎么样？”
    “非常圆满！”
    沐辰咧嘴一笑。
    不但和平冢静、茶柱佐枝确定关系。
    而且还跟这么多的小姐姐培养了感情。
    这怎么也不亏好吧！
    天羽斩斩听闻，平淡说道：“我感觉这几天有点无聊了，还不如神域游戏呢。”
    神威战斗狂。
    天羽斩斩还是喜欢神域里，跟怪物厮杀的感觉。
    沐辰点首，扭头看向其余两人。
    “平乃，小奏，你们感觉怎么样？”
    “一般。”
    立华奏面无表880情地回答。
    她是真感觉这次的旅行一般。
    还不如在家里和沐辰待在一起呢。
    “我的话……”
    雪之下雪乃没有毒舌。
    现在的她，已经免疫沐辰所叫自己外号了。
    一想到前天晚上的场景，她小脸一红，下意识说道：“还好。”
    四人边走边聊，很快回到了家。
    沐辰刚刚打开家门，便看到了雪之下阳乃和空白兄妹在自己家的客厅餐桌旁坐下。
    餐桌上堆满了饭菜。
    “这是你们做的饭？”
    沐辰古怪的看着空白兄妹。
    空白会做饭？
    他怎么不知道？
    “当然不是我们做的。”
    空笑了笑，解释道：“这不是你们今天回来，我刚好看到阳乃来你家做饭，所以带着白来帮忙了。”
    “辰尼～其实我和尼就端了个盘子。”
    白毫不犹豫戳穿自家哥哥。
    此话一出，空尴尬的挠了挠头。
    不过沐辰并不在意这些。
    扭头看向停在家门口的雪之下雪乃，沐辰说道：“平乃，你也一起过来吧。”
    话落，他带着天羽斩斩和立华奏进入屋子。
    雪之下雪乃也没有拒绝，直接进入沐辰家.
第一百八十四章 再见苍飞云，提交任务。
    一众人围在餐桌旁边开始吃饭。
    “今天上线的时候，你记得结算任务奖励。”
    空像是想到了什么，对沐辰说道。
    之前沐辰发布的任务，已经五天没有结算奖励了。
    这五天的时间里，大家也是拼命的猎杀西方玩家。
    可以说现在的西方玩家。
    已经没几个等级超过二十级的！
    “好。”
    沐辰回应。
    半小时后。
    大家吃完饭，各自返回各自的家中。
    而沐辰三人也使用真实登入，进入游戏。
    ……
    神域第三十层，无尽大陆。
    极北之地，帝国主城王宫。
    王宫内，沐辰再次上线，便看向自己的任务排行。
    【第一名：未挽清风】
    【击杀西方玩家数量：9567w+】
    【第二名：千宗雪】
    【击杀西方玩家数量：8549w+】
    【第三名：北冥有鱼】
    【击杀西方玩家数量：8027w+】
    ……
    前三名的奖励已经出来，沐辰点击结算。
    与此同时，前三名的玩家眼前，也收到了系统公告。
    【请前往至东帝国王宫，领取奖励】
    看到这条信息，三人齐齐传送。
    视角回到沐辰这里。
    王宫内，沐辰扫了眼身边的天羽斩斩和立华奏。
    “你们两个打算干什么？”
    “去第四十层刷点材料吧。”
    天羽斩斩想了想，回答道。
    “我也一样。”
    立华奏开口。
    “那你们就先离开吧，我给予完奖励，要去一趟第十一层。”
    沐辰想要把上古遗迹的任务给提交。
    毕竟第五十一层的地图，他们已经绘画了出来。
    而且他现在还可以把自己的雪白风衣给制造成金色装备。
    所以提交完任务后，他要去找一下梅普露。
    二女点了点头，同时传送离开。
    沐辰坐在王座，静静等待。
    很快，两男一女三个人，一同来到了王宫。
    他们正是本次任务前三名的玩家。
    除了“千宗｀ ｀ 雪”，其余两人都是中年人的模样。
    “你好，帝王晨。”
    未挽清风露出笑容，打了个招呼。
    沐辰点了点头，打量下面这三个人。
    未挽清风和北冥有鱼他们两个看上去精气神很足，同时身上若隐若现的有股杀气。
    而且他们两个在那里一站。
    隐约有种站军姿的感觉。
    沐辰猜测，他们在现实中，应该是龙国军人！
    再看千宗雪。
    对方身上时不时的透漏出一种贵气。
    整个人长相不差，似是上流社会中，某个家族的大小姐一般。
    沐辰回忆脑中信息。
    很快便想到了魔都“千家”。
    对方应该正是这个大家族的人。
    收回思迅，沐辰扫了眼他们，开口说道。
    “未挽清风，吾赐你伽马平原，明封山领地。”
    “谢帝王。”
    未挽清风行礼。
    “千宗雪，吾赐你帝国工业部长职位。”
    沐辰的至东帝国。
    除了武将的分封是按古代来的。
    其他官职，都是以现代为主。
    毕竟现代的管理方式，要比古代强多了。
    “谢帝王。”
    千宗雪行礼。
    “北冥有鱼，你的红色装备去找执行官阳猫领取就可以了，她现在在帝国财务部。”
    沐辰看向最后一人。
    “明白，帝王。”
    北冥有鱼行礼。
    三人领取完奖励，全部离开王宫。
    沐辰托摩下巴，低头沉思。
    龙国明显不知道具现现实的事情。
    不然的话，对方也不会领取完奖励，直接就走了。
    想到这里，沐辰收回思迅，传送离开王宫。
    ……
    神域第十一层。
    因为西方服务器介入。
    所以这第十一层除了飞灵城之外，又多了一个城池。
    前二十层基本都是这个情况。
    而且因为楼层权利被分化。
    所以这两个城池的城主都想要灭掉对方。
    此时，沐辰出现在飞灵城安全区。
    没有犹豫，他转身向着城主府飞去。
    一分钟后。
    沐辰进入城主府，快速走到苍飞云的房间。
    嘭嘭嘭～～
    伸手在房间门口敲了敲，沐辰安静等待。
    “．」进。”
    里面传来苍飞云的声音。
    不过比起当初，多了一丝疲惫。
    沐辰开门进入。
    “原来是小友你。”
    苍飞云看到沐辰进来，露出笑容。
    “嗯。”
    沐辰应了一声，掏出张地图，走到对方面前，放在桌子上。
    “苍城主，这是你要的第五十一层地图。”
    “多谢。”
    苍飞云看到这张地图，脸上的疲惫之色蜕去不少。
    沐辰则在这个时候开口问道：“苍城主，关于这新出现的城池，需不需要我帮忙？”
    “不用。”
    苍飞云摇摇头，道：“对面的城主不是什么聪明人，我自己就可以对付，不过神域前二十层都是这个样子，我感觉你应该去别的楼层帮帮忙。”
    说到底。
    这些西方服务器的城池地盘。
    不过是一群后来介入的家(钱钱的)伙罢了。
    所以苍飞云等人，对他们没什么好感。
    沐辰点点头。
    二人简单聊了几句，随后沐辰离开。
    ……
    神域第十七层。
    雪女一族安全区。
    沐辰刚刚传送过来，便看到了雪女一族正在和一个个雪人在安全区外交战。
    这些雪人长着两排尖牙，双手成爪，看上去不像是什么好人软。
    “晨，你来了。”
    这时，身后传来雪玲珑的声音。
    沐辰扭头看去。
    只见雪玲珑正带着一群雪女护卫站在后方，面带微笑的看向沐辰。
    “女王，看来你这里的情况很不妙啊。”
    沐辰微微一笑。
    “唉，还好吧。”
    雪玲珑叹了口气，道：“我也没想到雪人一族突然出现在了这里。”.
第一百八十五章 第四件神器！空间神衣！
    “它们之前被神域分离了出去，没想到现在又出现了。”
    雪玲珑头疼。
    “哦？这怎么说？”
    沐辰听到这话，好奇问道。
    雪玲珑见状，为沐辰讲解雪人一族的情况。
    沐辰听完后，低头沉思。
    原来神域前二十层的面积之所以这么小。
    主要是因为当初被分离了许多。
    这些被分离出来的种族城池，都成为了蓝星各个国家的服务器。
    对应国家通关第二十层后，那些被分离出来的种族城池，也会重新连接在一起。
    不过因为权限被分化，所以大家都是天生敌对的状态。
    而雪人一族的王。
    就打算灭掉雪女一族，整合第十七层的全部权利！
    “用不用我帮忙？”
    沐辰问道。
    “还不用，它们雪人一族，也只是看上去比较强罢了。”
    雪女摇摇头。
    沐辰闻言，不再多言，随之传送离开。
    ……
    至东帝国王宫内。
    沐辰刚刚回来。
880    便看到了已经上线的梅普露、莎莉和莉玆她们三人。
    “刚好，梅普露你跟我来一下。”
    沐辰话落，发动技能将众人吸入神威空间。
    来到神威空间，沐辰将自己的材料全部放进熔炉，紧接着把身上的雪白风衣卸下来，丢了进去。
    同时把刚刚从苍飞云那里得到的金色材料扔到熔炉之中。
    做完这一切，他转身朝着梅普露一拜。
    “欧皇大佬保佑！”
    梅普露：“……”
    又这样～！
    梅普露嘟起小嘴，表示自己真的不是欧皇大佬。
    莎莉与莉玆两女在旁边偷笑。
    “沐辰君你已经要制造第四件金色装备了吗？”
    莎莉询问。
    “对。”
    沐辰点点头，同时掏出之前买的铁匠套。
    “莉玆，这是你的套装。”
    沐辰朝莉玆扔了过去。
    “诶？”
    莉玆一愣，下意识接了下来查看。
    紧接着……
    “唯一铁匠套装！”
    双眼瞬间放光，莉玆直接将装备换上。
    她可没有跟沐辰客气的意思。
    毕竟这套装备被沐辰拿了出来，明显是给自己准备的。
    换上套装之后，她傻傻的笑了起来。
    毕竟之前全体执行官里，就她没有套装。
    这让她非常得郁闷。
    因为铁匠套装并不怎么容易获得。
    神域第二十一层至第五十层的BOSS，有十多个都被找到，同时被龙国的攻略组给推了。
    但这些BOSS里，没有一个是与铁匠有关的。
    她之前还以为，这铁匠套装要她自己收集材料打造一套呢。
    没想到现在居然得到了。
    而且还是唯一套装。
    这让莎莉无比满足。
    “谢谢你，沐辰君。”
    “别客气。”
    沐辰摆摆手。
    执行官全员标配唯一套装，不可能不给莉玆搞一套唯一装备的。
    随后，众人静静等待。
    良久之后。
    嗡～
    嗖～！
    大衣顿时从熔炉中飞了出去。
    与之前不一样的是，现在这件大衣，不再是之前那样单调的样子。
    雪白的大衣上。
    有些许许多多的星河斑点。
    这些斑点，在大衣上形成一条纹路。
    让大衣看上去高贵了许多。
    大衣缓缓落下，飘回沐辰的手中。
    沐辰(biaa)拿起大衣，直接用神力将其晋级它。
    【空间神衣（神器）】
    【效果：增加速度3000%，空间增幅百分之2000%】
    【神器效果一（空间套4/5）：空间剥夺，用此刀击杀目标，可用空间之力吸收敌对目标身上的速度值，若目标身上有神力，会率先选择吸收神力！（速度最低值100，神力最低值5）】
    【神器效果二（空间套4/5：可将吸收神力转移至其他玩家身上】
    【晋段条件：持有者拥有100级后开启】
    【收回价格：？？？】
    看到现在这件装备的信息，沐辰二话不说，直接穿在身上！
    空间神衣的属性很强！
    不但加速度，而且还加空间伤害！
    最主要的一点！
    空间四件套凑齐后，沐辰又开启了一个神器效果！
    这个效果，可以让他把自己剥夺的神力，转移到对应目标身上！
    现在空白等人的神力很低。
    连一件神器也晋级不了。
    有了这个套装效果，他就可以把自己剥夺的神力，转移给对应的人了。
    总得来说，非常不错！
    也就在沐辰穿上装备的这一瞬间！
    他身边的三女突然感觉沐辰有些不一样了。
    “感觉……沐辰君好像有点像是神明了。”
    莎莉不确定的开口。
    “我感觉也是。”
    “一样。”
    梅普露和莉玆同时点了点头。
    空间神衣晋级神器之后，上面散发着若隐若现的神圣气息。
    所以她们才会感觉沐辰看上去更像是神明了。
    毕竟这件大衣，直接罩住了沐辰的全身！
    “针不戳～”
    沐辰咧嘴笑起来。
    不愧是晋级神器的大衣。
    这大衣穿在身上，感觉就是比橙色装备也舒坦～
    “走，咱们出去。”
    沐辰将众人释放出神威空间。
    外界……
    四人出来，很快便站稳脚跟。
    梅普露看向沐辰，询问道：“辰君，你接下来打算干什么？”
    “去第四十层刷材料，我就差一件装备，便可以凑齐空间套了！”
    沐辰回答。
    仅仅只差一件装备。
    他要多多努力才行！
    今天什么事情也不干，直接死怼第四十层就行！
    梅普露等人闻言，点了点头。
    “我们也跟着你一起去吧。”
    “好。”
    一众人话落，同时传送前往第四十层.
第一百八十六章 一味地迎合别人，最后只能让自己更加讨厌自己，做最真实的自己就可以
    ……
    夜晚，十点左右。
    神域第四十层，凶兽白虎安全区内。
    沐辰头疼的捂着脑袋。
    今天刷的材料，仅仅只有一件速度~材料他可以使用。
    其余的材料，大部分都-是关于防御力的。
    剩下的那些，也被其他执行官拿走。
    沐辰已经开始怀疑，是不是自己的运气变差了。
    “辰君，你真的能剥夺神力转移给我们？”
    与此同时，他身边的梅普露好奇询问。
    沐辰的空间神衣属性，梅普露三人都已经看过了。
    也正是梅普露把沐辰空间神衣的属性告诉大家，所以全部执行官都传送了过来。
    “嗯，应该可以。”
    沐辰点点头，虽然没有真正的实验。
    但装备效果都这么说了。
    所以一定可以转移！
    “不过今天不行，明天白天的时候，我再带你们刷神力吧。”
    今天已经很晚，所以沐辰打算下线睡觉了。
    其余人闻言，立刻明白了沐辰是什么意思。
    “没事，明天就明天，咱们时间多得是。”
    空微微一笑道。
    “那今天就到这里吧。”
    沐辰说话的同时，看向空白：“空白，你们两个也早点睡吧，别忘了明天的活动。”
    “好。”
    “辰尼～我会睡觉哒～”
    空白纷纷应声。
    随后，
    诸位执行官一同下线。
    而沐辰并没有直接下线，反而是打开自己的好友列表，找到平冢静和茶柱佐枝，把她们拉入一个新的私聊频道。
    【沐家资料频道】
    【晨：@静老师@茶柱佐枝。两位，你们怎么还不睡觉？】
    【静老师：我们在做任务。】
    【茶柱老师：这任务比较耗时，是搜索任务，可能还要半个小时才做完。】
    【晨：行吧，你们两个先加一下公会，我把最后一席执行官的位置给静老师，然后给茶柱老师一个干部的位置。】
    【静老师：没问题。】
    【茶柱老师：可以。】
    【叮，“静老师”申请加入“愚人众”】
    【叮，“茶柱老师”神情加入“愚人众”】
    沐辰点击同意后，将执行官大衣发到了公会仓库。
    【晨：静老师，你先领取大衣，明天我给你们两个都搞上唯一橙色套装。】
    【静老师：我知道了。】
    见状，沐辰离开游戏。
    再次出现在家里，沐辰转身进入自己卧室。
    当看到天羽斩斩也在这里时，他顿秒懂对方是什么意思。
    于是乎……
    一夜无话。
    第二天，五点钟。
    沐辰早早醒来。
    看了眼还在睡觉的天羽斩斩，他起床穿衣，离开房间。
    在卫生间洗漱完毕后，沐辰摸了摸下巴。
    “今天早上去外面买点早饭吧。”
    有了打算，沐辰打开家们，走了出去。
    一会儿后。
    走在大街上，沐辰抱着小日月，慢悠悠的朝着早点店走去。
    之前几天的修学旅行，他一直把小日月放在游戏里。
    毕竟在现实世界让其他人看到。
    会加深大家对小日月的印象。
    若是在游戏里遇到小日月，就不怎么好解释了。
    也就在这时，他身后传来了一个声音。
    “沐辰君，你起的好早啊。”
    听到如此熟悉的音调，沐辰扭头看去。
    只见由比滨结衣正牵着小狗散步。
    “好巧啊，结衣同学。”
    沐辰微笑。
    “你这是打算买早点吗？”
    由比滨结衣好奇问道。
    “对啊。”沐辰回应。
    “那要不要一起？我也要买早点。”由比滨结衣顿时双眼放光。
    “可以。”
    沐辰点点头。
    随后，二人并肩同行。
    摸了摸怀里的小日月，沐辰扭头看向由比滨结衣：“结衣，你平日在学院的时候，不要想着去迎合别人。”
    这个世界。
    由比滨结衣还是与动漫里一样。
    · ········求鲜花0 0
    有点不知道怎么融入班级群体。
    虽然说她天天跟着雪之下雪乃等人待在一起。
    但可以想想……
    雪之下雪乃，雪之下家族二小姐。
    结城明日奈，结城家独女。
    四宫辉夜，四宫家族大小姐。
    早坂爱，从小跟着四宫辉夜一起长大。
    这群人里，唯有由比滨结衣是平民出身。
    就算平时看上去没什么，但多多少少也会有点拘束。
    毕竟阶级不一样。
    若是像动漫里那样。
    仅仅只有雪之下雪乃是她的闺蜜。
    那由比滨结衣就会轻松不少。
    但现在……
    光是沐辰之前注意到的……就发现许多问题。
    “诶？”
    由比滨结衣被这么一说，小脸一红，尴尬的挠了挠头。
    自己这是被看出来了？
    但平日里雪乃她们都没看出来啊。
    由比滨结衣不知道说些什么。
    突然……
    脑袋上传来温度，由比滨结衣下意识抬头看去。
    只见沐辰正面带微笑的抚摸她的脑袋。
    “一味地迎合别人，最后只能让自己更加讨厌自己，做最真实的自己就可以了。”
    “我可以看出来，你是很温柔的女孩。”
    “所以保持自己的性格，比什么都重要。”
    “若是你感觉日常中，插不进雪乃她们的话题，可以去找小枫她们，毕竟她们也是平民女孩。”
    一番话，由比滨结衣一字不差的全部听了进去。
    她的心中，涌现一股暖流。
    这种瞬间被治愈的感觉，让由比滨结衣情不自禁的微笑起来。
    “嗯，我知道啦。”
    由比滨结衣重重点头。
    看到她这副样子，沐辰含笑。
    很快，他们两个走到了一家卖包子油条的早点店。
    沐辰二话不说，直接买了一堆油条和包子。
    由比滨结衣也买了一点。
    买完之后，他们两个按原路返回零.
第一百八十七章 带着诸位执行官去刷神力！
    拎着一大推东西，沐辰露出满足的笑容。
    不错不错。
    这包子是麻辣豆腐馅的。
    小奏一定爱吃！
    “其实我有时候感觉沐辰同学挺神奇的。”
    由比滨结衣忽然开口。
    “这话怎么说？”
    沐辰好奇。
    “你平日里很不正常，有时候厚颜无耻的像个变态，有时候温柔的像个邻家大哥哥。”
    “在游戏里的时候，更是统治一个帝国。”
    由比滨结衣将自己印象中的沐辰说了出来。
    沐辰听完她的话，笑着问道：“那你喜欢哪个我呢？”
    “唔……”
    由比滨结衣小脸一红，“第二个吧……”
    “不对。”
    沐辰摇摇头。
    “？？”
    由比“八八零”滨结衣一连问号：“怎么会不对呢？”认准幼儿园中转 『541847020』
认准『千寻』中转群【soushu2022.com】
认准『天依』月费群【862341896】
认准【妍希】免费群【774605177】

    她的的确确比较喜欢第二种性格的沐辰。
    毕竟刚刚那些话，听着很让人舒心。
    “你应该这么说。”
    沐辰清了清嗓子，双眼与对方对视在一起。
    “无论是什么样的沐辰君，我都喜欢～”
    “……”
    此话一出，由比滨结衣脸红的像个苹果。
    太羞耻了！
    她根本不可能说出这种话好吧！
    不过……
    仔细想了想。
    她发现沐辰不管是什么性格，自己好像都不讨厌。
    看到对方如此模样，沐辰遮嘴微笑。
    一路上，二人感情升温，最终在沐辰家楼下止住脚步。
    “结衣，我家住在这栋楼的第二层，有空你来找我玩就可以了。”
    沐辰提醒一句。
    “好的。”
    由比滨结衣点点头，随之挥了挥手：“拜拜～”
    “拜拜～”
    沐辰学着对方的语气回了一句，便转身进入大楼。
    看到沐辰离开，由比滨结衣也朝着自己家的方向赶。
    她今天……真得很开心！
    回到自己家。
    沐辰发现天羽斩斩、立华奏二女已经起床，而且空白兄妹也来到了家里。
    此时他们正坐在餐桌旁，等待开饭。
    “来，大家一起吃饭吧。”
    沐辰将早餐放在桌子上，自己在一旁坐下。
    一众人也不客气，直接开吃。
    喝了口豆浆，沐辰开口说道：“咱们今天就去第五十一层，我先给你们一人刷两百左右的神力值。”
    “没问题！”
    空咬了口油条，比了个ok的手势。
    其余人点了点头。
    这时，一旁的立华奏突然询问。
    “辰君～下午你能不能陪我回家一趟？”
    “可以啊。”
    沐辰一口应下，随即问道：“为什么突然要回家？”
    “刚刚爸爸妈妈来电话了，他们想要见见你。”立华奏有些不自然的回答。
    “见我？”
    沐辰脑海中思迅这话的意思。
    片刻之后，他便想到答案。
    可能对方父母感觉立华奏跟着自己住在一起，所以把自己当成了立华奏的男朋友。
    若是这样的话……
    那不就是见女婿了吗？
    “中午吃完饭，咱们一起去。”
    听到沐辰的话，立华奏嘴角情不自禁的翘起。
    很快，大家便吃好了饭。
    空白兄妹返回自己家，而沐辰三人则回到房间，一同登入游戏。
    神域第四十层。
    刚刚上线，沐辰看了眼好友列表，发现只有他们五个在线。
    “走吧，咱们直接去第五十一层，等一会儿梅普露她们上线，咱们在去接她们。”
    “嗯。”
    大家点了点头。
    一行人传送离开。
    ……
    时间一晃，来到了中午十一点。
    神域第四十二层。
    此时，愚人众全体执行官，外加茶柱佐枝、藤原书记和硝子她们都在这里。
    大家所在的地方，是沐辰之前买的木屋。
    躺在摇椅上，沐辰查看自己现在的信息。
    【昵称：晨】
    【等级：78】
    【生命值：9.5亿/9.5亿】
    【神力：5100】
    【神格：无】
    【神攻：14.5w+丨神防：14.5w+丨神法：14.5w+丨神速：7040w+】x80+十五
    【天赋：空间掌握】
    【技能：速度空间（专属），空间移动（专属）……】
    【武器：空间龙刀（神器），空间神衣（神器），空间龙戒（神器），空间项链（神器），次元魔方】
    刷了一上午的小BOSS，沐辰又升了三级！
    而且身上还有不少神性宝珠. ........
    这些神性宝珠，一会给茶柱佐枝一颗。
    平冢静都已经有了，茶柱佐枝也应该有一颗。
    毕竟都是自己女人。
    “没想到平冢老师和茶柱佐枝也加入愚人众了。”
    一旁的南日和子看到两位老师，面露微笑。
    “神域里好像也没有比愚人众好的公会了，俗话说得好，人往高处走。”
    平冢静抽了口烟。
    “不错。”
    南日和子点点头：“这个时代是神域的，而神域里，则是愚人众的时代。”
    “我也没想到小静和小佐枝，也加入了愚人众公会。”
    雪之下阳乃俏皮的打量平冢静和茶柱佐枝。
    也不知道是不是自己的错觉。
    她总感觉平冢静和茶柱佐枝有些不一样了。
    “静老师，这是你的格斗家套装。”
    沐辰在战功商城里兑换了唯一橙色格斗家套装递给了平0.0冢静。
    “谢了。”
    平冢静接下套装后，直接换上。
    “感觉力量增强了。”
    平冢静握了握拳。
（三八八）    见她已经换上装备，沐辰扭头看向茶柱佐枝。
    “佐枝老师，这是你的。”
    沐辰掏出一套唯一刺客套装。
    这刺客套装，也是之前单刷BOSS时给的奖励。
    茶柱佐枝没有多言，顺手将套装接了下来，随之换上。
    “硝子，小书记，这两套套装给你们吧。”
    沐辰又顺手拿出来两套套装，递给剩下的两位小女生。
    “哇！沐辰君你真好～”
    藤原小书记双眼放光，直接将装备换上。
    “谢谢～”
    西宫硝子发出柔柔的声音，同样换上装备.
第一百八十八章 前往立华奏家，见立华奏父母，又订婚？
    “佐枝老师，硝子，你们两个跟我来一下。”
    沐辰起身，进入山洞深处。
    被点名的两个人一愣，随后迈步跟了上去。
    走到藤原小书记看不见的地方，沐辰停住脚步，转身朝着二女看去。
    “这两颗宝珠你们赶紧使用。”
    沐辰掏出两颗神性宝珠。
    二女接在手中，也没多问什么，直接使用。
    片刻后，她们感觉到自己的身体里，多了一股与众不同的力量。
    “成神之路？”
    茶柱佐枝看着面板上的信息。
    沐辰也在这个时候，给她们两个讲解具现现实的事情。
    听完之后，西宫硝子直接愣住。
    茶柱佐枝先是惊讶，不过很快恢复，随即低头沉思。
    “如果我没猜错的话，十一执行官也全部具现现实了吧。”
    “没错。”
    沐辰点了点头，扭头看向西宫硝子：“硝子，我希望你不要把这件事情告诉别人，包括你母亲也不行。”
    “想必你也知道这事情暴露出去的危害。”
    “至于为什么要把宝珠给你。18”
    “我让你应该有了答案。”
    西宫硝子听到沐辰的话，连连点头。
    她也明白对方给自己这珠子是什么意思。
    很简单。
    对方这是让自己治愈自己身上的病症。
    “谢谢你，沐辰君～”
    西宫硝子道谢。
    她也喜欢沐辰。
    但她不同于其他女生，她喜欢一个人，并不会过于脸红。
    她只会享受和自己所爱之人在一起的感受。
    “不用谢。”
    沐辰揉了揉她的脑袋。
    随后，三人再次走了出来。
    “你们继续玩吧，我和小奏要去一趟她家里。”
    走到众人面前，沐辰拉住立华奏的小手。
    “嘿嘿，那我就去试试神器的威力了！”
    空嘿嘿一笑，打算离开。
    刚刚得到神器，他还想试试神器到底有多强呢。
    其余人也有各自打算。
    她们做任务的去做任务，刷材料的刷材料，测试神器的测试神器。
    看到大家都有事情要做，沐辰和立华奏同时下线离开。
    ……
    卧室里。
    沐辰摘下游戏头盔，起身离开房间。
    刚刚出房间，他便看到立华奏从自己房间出来。
    “走吧。”
    没有多言，沐辰拉住对方的小手，朝门外走去。
    立华奏顺其自然的被沐辰拉着。
    半小时后……
    从出租车上下来，沐辰把自己给立华奏父母带的东西给拿下来。
    “走吧，辰君～”
    立华奏在前面领路。
    沐辰跟上对方。
    立华奏父母住的地方，是一栋小别墅。
    沐辰二人刚刚进入，便看到一对中年男女坐在沙发的位置。
    不同于雪之下太太和南日和子她们两个。
    立华奏的母亲看上去很是苍老。
    就连立华奏父亲也是如此。
    按长相来看，沐辰甚至都觉得他们两个有六十岁的年纪！
    “小奏，你回来啦！”
    “怎么样？现在身体好点了吗？”
    立华奏父母看到她，立马围了上来，关心的询问。
    他们听自己女儿说过心脏病已经治好，但没有真正见过，两夫妻也安心不下来。
    “嗯。”
    立华奏面无表情的点点头：“我现在已经完全康复了。”
    “太好了。”
    夫妻二人同样笑了起来。
    这时，
    沐辰拎着东西走到了立华奏身边。
    “伯父伯母好，这是给你们带的东西。”
    夫妻俩听到声音，同时看向沐辰。
    “这孩子，来都来啦，还带什么东西？”
    “你能帮忙治好小奏，我们就已经很开心了，带东西什么的，根本不用。”
    夫妻很是热情。
    拉着沐辰走往沙发上坐。
    立华奏也跟了上去。
    放好东西，四人坐在沙发上。
    “小辰啊，说句实话，要不是你，我们两个都不知道要为小奏的事情愁多久。”
    立华奏父亲叹了口气，随后两颗疲惫的双眼看向沐辰：“你看我们像多少岁的人？”
    “呃……”
    沐辰一怔，但还是如实说道：“六十岁左右。”
    “但实际上，我们两个才四十岁出头。”
    立华奏父亲说道。
    啊这……
    沐辰一愣。
    但也瞬间明白是什么回事。
    毕竟这夫妇两人只有立华奏一个孩子。
    因为立华奏心脏的问题，他们天天愁的不知如何解决。
    自然而然也就成这个样子了。
    “伯父伯母，你们辛苦了。”
    也不知道说些什么，沐辰只能安慰一下她们。
    “不幸苦。”
    立华奏母亲摇摇头，随后笑道：“你的情况我们在小奏那里了解过，所以今天请你过来，也是想让你跟小奏订个婚。”
    880“相信就算我和她爸给她找亲事，她也不会同意，所以我们打算把你们的事情给定下来。”
    一听到这，沐辰知道今天的重头戏来了。
    旁边，立华奏父亲这时候也开口说道：“立华家的产业，以后都是你们小两口的，所以你们两个一定要好好生活，如此也算完成我和她母亲多年来的愿望。”
    立华奏父母一直以来都在想着……抱到外孙的那一天！
    不过因为立华奏身体原因。
    所以他们感觉这件事情可能性不大。
    但现在……
    只要等到沐辰和立华奏高中毕业。
    他们两个就可以完婚了。
    而且……
    夫妇两人看到沐辰如此颜值，心中是无比满意。
    小奏这么可爱，小辰也十分帅气。
    生下来的小孩，一定非常好看！
    而且绝对是一个白毛！
    龙国全员白毛控可不是说着玩的。
    白毛在一定程度上，就占了很大的优势！
    “呃……”
    “好的。”
    沐辰直接同意下来。
    别的不说，他是绝对不会把立华奏从自己身边放跑的！
    所以不管三七二十一，先答应下来再说！.
第一百八十九章 第三次活动开启！第一轮！
    “很好！”
    立华奏父母满意的笑了起来。
    随后，他们很是热情的从厨房端了饭菜，大家边吃边聊。
    立华奏父母也在这期间，询问了沐辰一些生活里的情况。
    饭菜吃完后，沐辰帮忙刷碗。
    洗完碗，他再次与立华奏父母聊了半小时，紧接着便带着立华奏离开。
    一会儿后……
    坐在出租车内，沐辰不由得感概。
    “你父母还真是热情啊。”
    “嘿嘿～”
    立华奏眯眼笑了起来，两支小腿在车上一晃一晃的，看上去非常开心。
    沐辰见对方如此模样，也开心的笑了起来。
    二人很快回到家里，随之登入游戏。
    ……
    下午的时间很快过去。
    沐辰他们在下午的时候，去第四十层刷了些材料。
    而现在……
    至东帝国，王宫后面的议事大殿。
    沐辰和诸位执行官全部坐在这里。
    【活动倒计时：20分钟】
    看了眼活动时间，沐辰说道：“马上就要开始活动了，也不知道这一次的活动是什么样子。”
    “静静等待吧。”
    空双手抱头，悠哉的道：“若是咱们进入游戏，可以在游戏内组队，不过现在，还是先看看活动场地吧。”
    这巅峰智脑活动，也不知道在神域第几层进行。
    大家都非常的期待。
    “没错。”
    沐辰点了点头。
    众人一边聊天，一边等待活动开始。
    二十分钟很快过去。
    【“巅峰智脑”活动正式开始！】
    【玩家将随机传送至活动区域】
    【活动时间：四十八小时！】
    【排行榜正式开启！】
    【本次活动奖励展开】
    【第一名奖励：神秘礼包】
    【第二名奖励：选择一件装备成为神器】
    【第三名奖励：神明气息一丝】
    【第四名～第十名奖励：……】
    随着活动开始，众人同时消失。
    ……
    嗖～
    眼前一黑，沐辰感觉到一阵眩晕。
    再次睁开眼睛时，他环顾四周。
    四周与他一样的玩家，数不胜数。
    而且这活动区域，并不是他们所熟悉的神域楼层。
    反而是一个没有见过的特殊区域。
    区域由蓝色晶体组成，玩家们全部站在一个平台上面。
    沐辰打量一番，发现自己的手腕上，多了一块手表。
    与此同时，一块大屏幕降了下来。
    玩家们纷纷看去。
    只见那屏幕发出“滋啦滋｀ ｀ 啦”的响声，时候便浮现画面。
    【第一轮游戏：犯规必死】
    【介绍：每一位玩家身上拥有一条规则，一共有六条规则，玩家们要在不犯规的情况下，找到全部六条规则，记录到手表之中，每一位玩家拥有三次试错技能。】
    【人数：1w】
    “规则？”
    沐辰眯起眼，查看自己的初始规则。
    发现规则名为【低头】。
    这意思很明显，只要玩家低头，便会立马淘汰。
    与此同时……
    嘭！
    嘭嘭嘭！！！
    宛如放炮一般，一个接着一个玩家的头颅炸了开来，直接被活动淘汰！
    沐辰开始观察这些玩家。
    第一轮游戏，是犯规必死。
    玩家们开局拥有一条规则，这代表大家的规则，大部分都是重复规则！
    再看周围。
    现在的玩家数量疯狂直降！
    代表这些玩家们已经触发自己不知道的规则。
    沐辰观察到距离自己最近的两名死亡玩家。
    这两名玩家，是其中一位玩家接触另一位玩家的身体，所以才直接被淘汰了。
    难道说规则是【肢体接触】？
    “各位，咱们要不要交换一下规则？”
    这时，一位玩家突然开口。
    “好啊！我的规则是低头！”
    “我的规则是皱眉！”
    “我的也是低头。”
    “我的规则是奔跑！”
    “……”
    大部分玩家纷纷开口。
    他们的规则，基本上都是一样。
    不过说来说去，只有三个规则罢了，还差三个。
    沐辰将【皱眉】和【奔跑】记录玩家手表。
    【当前记录规则：3/6】
    其余人也纷纷的将规则给记录到手表之中。
    也就在这时！
    嘭嘭嘭！！
    又是一轮爆炸声响起！
    【人数：3629】
    沐辰也是连忙朝这些玩家死亡的方向望去。
    三条规则已经全部出来。
    所以没有那个玩家会触犯这三条规则。
    这些玩家，都是触发其他规则死的。
    “．」谁看到他们是怎么死的？”
    一位中年男子询问。
    “好像是碰在了一起。”
    某个女生说道。
    “难道规则是肢体接触？！”
    又一个玩家想了想，突然大叫。
    一听这话，大家纷纷感觉到有道理。
    对啊！
    碰在一起死亡，这可不就是肢体接触吗？
    一时间，玩家们记录规则。
    下一秒，
    这些玩家面色突然僵住。
    “怎么会不对呢？”
    某个玩家不由得惊叫。
    其余玩家脸色也跟吃了屎一样。
    沐辰看到这里，默不作声。
    还好有这群玩家帮助自己试错规则，不然自己刚刚就记录了。
    不过……
    这些玩家明明是碰到了一起，所以触发规则机制死亡。
    但“肢体接触(钱钱的)”这条规则却不对……那到底是什么呢？
    沐辰闭上眼睛，用超高的记忆力在脑袋里反复模拟。
    刚刚的情景……
    一位玩家伸手想搭在另一位玩家的肩膀上。
    但也就是搭在他肩膀的也瞬间，直接死亡！
    还有什么自己不知道的吗？
    沐辰回想细节。
    两位玩家，一个是男性，一个是女性。
    其余那些死亡的玩家，他没有仔细观察，不过大眼一看，也跟着两位玩家的性别差不多软。
    难道规则是【异性接触】？
    沐辰抬起玩家手表，记录规则。
    “记录，规则：异性接触。”
    【记录失败】
    “？？？”
    沐辰看到这个结果，面无表情。
    果然没这么简单。
    不过……
    “记录，规则：保持距离。”.
第一百九十章 西方玩家群体的鬼点子？
    【记录成功】
    【当前记录规则：4/6】
    “对了？”
    沐辰一怔，但很快恢复。
    这一条规则，在他看来，正确几率只有十分之四。
    不过既然能对，也证明他的猜测没有错！
    一对男女碰在一起，纷纷淘汰。
    这样的情况下，有两种常规选项。
    第一条“肢体接触”！
    第二条“异性接触”！
    这两条为常规选项。
    若是这两条都不对，按方才的触发机制猜测。
    就只能是距离上的问题！
    不过还好，这规则并不难。
    若是那种抠字眼的规则，沐辰估计要找别人合作了。
    毕竟一个人的试错机会只有三次。
    在这种规则完全隐藏的情况下。
    与别人一起组队通关，比什么都要强。
    “现在已经用掉一次试错机会。”
    沐辰现在还有两次试错机会。
    不能轻易使用，先看观察一下周围玩家再说。
    这般想着，沐辰打量周围的人。
    一会儿后……
    虽然说部分玩880家没猜到规则。
    但他们也不是傻子，知道让自己与其他人保持距离。
    这样一来，就算他们猜不到规则，也不会淘汰。
    嘭！
    与此同时！
    沐辰身边一位玩家死亡。
    “这家伙是怎么死的？”
    “不知道，他刚刚触发规则机制了吗？”
    “我没注意到啊。”
    周围玩家们被吓了一跳，互相询问。
    但因为这玩家死得太过诡异和突然，所以大家都不知道他触发了什么规则。
    不同于大家，沐辰刚刚可是看得清清楚楚。
    这玩家之所以死亡，是因为对方皱了下眉头！
    至于为什么已经知道答案，对方但还是皱了眉头？
    这只能取决于一个人下意识的动作！
    大多数人在思考时遇到难题，都会下意识的皱眉。
    这也是一个同病！
    对方也是在不经意间触发规则。
    所以才被淘汰。
    收回视线，沐辰继续观察四周。(biaa)
    玩家数量还很多。
    这当中不却聪明人！
    有的人可能和自己一样，猜到了第四条规则。
    有的人只有刚刚得到的三条规则。
    也有可能……某些人有着重要规则，但并没有说出来。
    “会长！”
    就在沐辰思考之时，一个声音响了起来。
    沐辰扭头看去，只见他右侧第三个玩家，身着一套黑西装，正兴奋的朝着自己招手。
    同时，
    周围玩家们也看到了沐辰。
    “是大神晨！”
    “大神晨也在啊，咱们要不要跟他组队？”
    “算了吧，这活动到头来，还是要靠自己的。”
    “你懂个锤子！我直接把我的三次试错机会给大神晨，活动结束我不就可以加入愚人众了吗？”
    “卧槽？哥们你挺骚啊～”
    “呵呵，愚人众有玩家在这游戏里，人家需要你的试错机会吗？”
    玩家们的议论声，自然是传入了沐辰耳中。
    他扫了眼周围玩家，发现有不少人都在看着自己。
    不过沐辰没有说话。
    组队可以。
    但只能跟自己公会的人组队！
    这活动是纯纯的靠脑子才能通关的活动，如此一来，沐辰的优势不算太大。
    不过优势不大，并不是代表不能使用能力。
    他直接杀死全部玩家也可以。
    但这样的话，多多少少有些浪费。
    毕竟还需要这些玩家触发规则。
    至于为什么不跟他们组队？
    其原因有两点！
    首先，第一条：
    玩家群体与沐辰组队的话，沐辰并不保证会不会有玩家来跟自己同归于尽，拉着自己直接淘汰！
    第二条：
    虽然这规则没有明显提示，但神域的第三次活动，第一轮淘汰赛，每场游戏人数为一万人玩家。
    报名的人拥有十亿多！
    在这样的情况下，神域系统必定会以淘汰玩家为主！
    所以隐藏规则里，必定有限制人数这一条！
    毕竟时间很短。
    若是不能尽早的决出前十，这活动要进行到猴年马月？
    “狂日天地，你试错一下走路是不是隐藏规则。”
    沐辰冲着自己公会的成员叫道。
    “好嘞！”
    这昵称叫“狂日天地”的公会成员听后，开始试错。
    片刻后，他迈开脚步，直接走到沐辰面前一米的位置：“会长，走路没问题。”
    “嗯，咱们先走。”
    沐辰点点头，带着狂日天地离开。
    其余玩家见状，也同时迈开脚步。
    不过人与人之间，也都下意识的保持距离。
    沐辰二人走到活动区域的边缘地带，这里的人很少。
    所以并不用担心别人可以听到他们的对话。
    “你的初始规则是什么？”
    扫了眼远处的诸位玩家，沐辰扭头问道。
    “皱眉。”
    狂日天地回答。
    沐辰听后，默不作声。
    只是默默思考。
    现在还没有一位玩家死亡，所以他们并不知道剩下的隐藏规则是什么。
    不过从目前的情况来看，这剩下的两条规则，并不容易触发。
    “会长，要不你坐下歇一会吧，我看他们坐下都没有事情。”
    狂日天地指着远处的玩家群体。
    沐辰抬眼看去，发现正如对方所说。
    所以便盘腿坐了下来。
    他刚刚坐下，狂日天地的声音再次传来。
    “会长，那些西方玩家好像聚在一起了。”
    沐辰听闻，看了过去。
    只见远处的玩家，分成两股势力。
    一群是龙国玩家。
    一群是西方玩家。
    那些西方玩家似乎在议论着什么，时不时的朝沐辰这里打量。
    “他们不会要淘汰会长你吧？”
    狂日天敌想到了什么。
    沐辰嘴角一翘。
    “准备记录规则。”.
第一百九十一章 我在论坛上，可是魂殿冲长老！就连游戏天赋也是爆冲！
    狂日天地抬起手表。
    “你记录规则不能[打架杀人]试试。”
    沐辰开口说道。
    不管这些西方玩家要干什么。
    但只要是来找事的，那全部杀了就行！
    反正东方玩家很多。
    用东方玩家来触发规则机制，也没啥问题，只不过工具人少一点罢了。
    狂日天地瞬间秒懂，连忙试错。
    “会长，能杀人！”
    看到手表上的信息，狂日天~地表情逐渐扭曲。
    踏马的！
    他连天地就敢冲。
    区区几个西方玩家难-不成还要来找事？
    狂冲！
    直接冲死他们！
    “桀桀桀……！！”
    狂日天地忍不住发出邪笑。
    旁边的沐辰听到这声音，表情诧异。
    “你是不是喜欢看小说？”
    “没错！我在论坛上，可是魂殿冲长老！就连游戏天赋也是爆冲！冲死人后，可以让我精神力翻倍！桀桀桀……！”
    狂日天地狂笑。
    沐辰：“……”
    踏马的！
    你这天赋可真是奇奇怪怪的。
    沐辰心中吐槽。
    随后，两人不再言语，缓缓站起身子。
    与此同时，
    那些西方玩家们也来到了二人面前，同时人群里，一位二十级左右的玩家走了出来。
    沐辰看了眼他的信息。
    【玩家：亡灵王者】
    【等级：20】
    “你就是晨？”
    亡灵王者傲然看着沐辰。
    “你这傻逼看不到我名字？”沐辰反问道。
    “……”
    这给亡灵王者整不会了，他当然能看到沐辰名字，但刚刚那样说，不是很帅吗？
    甩甩脑袋，亡灵王者表情逐渐高傲。
    “自我介绍一下，我是西方三大公会之一，亡灵天灾的干部。”
    “区区一个二十级的小辣鸡罢了。”
    沐辰不屑。
    亡灵王者：“……”
    西方玩家：“……”
    啊这……
    西方玩家们同时看向亡灵王者。
    对方头顶的二十级，在沐辰身边狂日天地头顶六十级的对比下，是何其扎眼！
    亡灵王者憋屈。
    他之前本是四十级玩家。
    但却因为被东方玩家疯狂追杀，所以掉回了一级。
    这段时间好不容易升到二十级，速度已经不慢了好不好？
    “所以你找我干什么？”
    沐辰可不管对方心中在想什么，他只关心对方的目的是什么。
    “晨，我觉得我们可以合作。”
    亡灵王者深吸一口气，开口说道。
    “说说。”
    沐辰脸上没有任何表情，完全不清楚他在想些什么。
    亡灵王者组织语言，“咱们合作，我们西方玩家的试错机会全部给你，这样子的话，你的试错次数也就多了。”
    “把他们杀了吧。”沐辰扭头看向狂日天地。
    “好嘞。”
    狂日天地点点头。
    西方玩家群体：“……”
    喂喂喂！
    有没有搞错？这么多的试错机会你不要？
    沐辰面露讥讽。
    他连东方玩家都不愿意合作，更何怳这群辣鸡西方玩家呢？
    再说了……
    西方玩家大部分都很自大，跟这样的合作，明显脑袋抽了。
    与此同时，狂日天地掏出自己的武器！
    这武器长相奇特，很像蘑菇。
    如此武器造型，让在场众人顿时傻眼。
    这这这……
    这武器也太不正经了吧！
    一众人吐槽，包括沐辰也是如此！
    不过狂日天地可不管这些。
    只见他用武器对准西方玩家。
    一团能量波在武器的炮口汇聚。
    “桀桀桀……！食老子冲天炮！”
    轰！！！
    一道能量光柱顿时发射！
    那些西方玩家还没有反应过来，便全部死于非命，集体淘汰。
    见没有一个人活着，狂日天地脸色潮红。
    “啊～真爽啊～桀桀桀……”
    沐辰：“……”
    尼玛的！死变态！
    · ········求鲜花0 0
    揉了揉眉心，沐辰也不管对方。
    视线朝远处望去。
    他发现不少东方玩家也望了过来。
    不过……
    还没等他有所反应，对面的东方玩家，开始接二连三的脑袋爆炸！
    嘭！
    嘭嘭嘭！！！
    五分钟内，有两千多名玩家死亡！
    算上那些死亡的西方玩家。
    人数直接降到了冰点！
    【人数：236】
    声音连绵不断，沐辰也赶紧看向那些玩家。
    “会长，这些死亡的玩家，好像刚刚都坐到地上了。”
    狂日天地也注意到远处的场景，脸色微变。
    毕竟他和沐辰二人刚刚也坐了下来。
    自己不会把会长给坑了吧？
    “别担心。”
    沐辰摇摇头，示意对方冷静。
    他打量那些死亡的玩家，开始回想刚刚他们死亡前的样子。
    这些玩家死亡前。
    样子千奇百怪。
    沐辰不可能一瞬间看完全部玩家。
    但大约记住几个还是可以的。
    这般想着，沐辰开始思考这些玩家死亡时的共同点。
    可想了一会，他并没有什么不对。
    好像除了坐下来之外，这些玩家也没其他不对劲的地方。
    “走，咱们过去一趟。”
    沐辰迈步朝着那些玩家走去。
    听到这话，狂日天地紧随其后。
    二人很快便来到了龙国玩家聚集的地方。
    此时有不少玩家都万分疑惑。
    也就在这时，一个声音吸引沐辰注意力。
    “我刚刚试错了[坐下]并不是游戏规则，你不用担心。”
    沐辰扭头看去。
    只见一位青年正对着一位坐在地上的女玩家解释。
    女玩家听到这话，也露出笑容。
    “好哥哥，谢谢你～”
    “没事没事。”
    青年摆了摆手，露出笑容。
    反正第三次活动就算淘汰也没啥大事，不过能加一位小姐姐好友，对他来说简直血赚！零.
第一百九十二章 第一轮活动通关，郁闷的空白。
    沐辰默不作声，静静的盯着这两个人。
    一会种后。
    嘭！
    女生的头颅瞬间炸了开来。
    如此情景，让青年懵逼。
    沐辰这个时候也得到了自己想要的讯息。
    规则“坐下”，这个选项不正确，那青年已经说过。
    所以这些玩家的共同点。
    应该是坐下的时间！
    没错！
    时间！
    这种东西很容易让人忽略。
    不过在玩家死亡触发机制的前提下，知道这条规则很简单。
    玩家们可以坐下。
    但有一定的时间限制。
    沐辰回顾这些玩家的死亡时间，有了大致猜测。
    按他只见看到这些玩家坐在地上到现在。
    大约有十分钟“八八三”左右的时间。
    所以这条规则，应该是“坐下时间不能超过十分钟”。
    可能会有误差。
    不过沐辰相信。
    这规则应该就是十分钟！
    因为在某些情况下，人们都会下意识的取数值中的整数。
    没有犹豫，沐辰抬起胳膊。
    “记录，规则：坐下时间不能超过十分钟。”
    【记录成功】
    【当前规则5/6】
    已经得到了五条规则，这代表沐辰再找出最后一条，就可以直接通关。
    不过对于这最后一条，他之前也有猜测。
    这条规则，大慨率就是玩家人数了。
    沐辰摸了摸下巴，再次记录规则。
    “记录，规则：一名玩家存活。”
    【记录失败】
    看到这个结果，沐辰没有意外。
    仅仅只是一个试错罢了。
    也没什么大事。
    至于为什么要试一下这条规则？
    主要是他想把狂日天地也给带通关。
    毕竟公会成员能多活一个算是一个。
    也就在这时……
    一位玩家突然暴起，直接释放魔法。
    顿时！
    在场所有玩家全部被笼罩。
    “死！”
    轰！！
    玩家的攻击很高。
    在现阶段的龙国玩家中，也算是高玩了。
    他这攻击，少数玩家直接死亡。
    大部分玩家更是下意识的奔跑，直接触发规则！
    仅仅一瞬之间！
    整个游戏区域场地只剩下了五名玩家。
    沐辰面无表情的看向对方，将悬浮在狂日天地头顶的次元魔法收回。
    【玩家：高能法爷】
    【等级：61】
    “吓死了我。”
    狂日天地长出一口气。
    要不是刚刚沐辰释放武器保护自己。
    恐怕自己就要直接被淘汰了。
    “看来你的初始规则也是那一条啊。”
    一位昵称叫“七月”的女玩家看向刚刚释放技能的男子，嘴角上扬。
    “还好我比较警惕。”
    另一名叫做“绝影”的玩家微笑。
    “没错。”
    高能法爷点点头，“之前的那条规则，想必大家都已经猜出来是[保持距离]，现在这最后一条规则的触发机制咱们已经知道，接下来只需要咱们合作，不断思考回忆规则机制就可以了。”
    “那些死掉的玩家，也不会傻到再次触发已经知道的规则机制，所以直接杀掉就可以了。”
    高能法爷对现在的情况还是非常清楚的。
    规则机制已经触发。
    玩家不会在傻到继续触发机制。
    他们三人的对话，也让沐辰决定了一件事情。
    那就是这三人，有一条自己不知道的规则。
    对于高能法爷坑杀玩家这件事情。
    沐辰也没觉得有什么不对。
    不过这么一来，最后一条规则也浮出水面。
    “记录，规则：五名玩家存活。”
    【记录成功】
    【当前规则：6/6】
    【恭喜你成功通关】
    【你有一分钟的副本停留时间】
    【本场公告：玩家“晨”记录六条规则，现已通关。】
    听到系统提示音，其余四人愣住，紧接着看向沐辰。
    而沐辰则扭头看向狂日天地。
    “接下来我给你发送信息，你记录一下规则. ........”
    本次游戏，拥有聊天频道功能。
    不过只能在游戏区域内使用。
    “好！”
    狂日天地连连点头，抬起胳膊。
    沐辰将规则全部发送过去。
    十秒后……
    【本场公告：玩家“狂日天地”记录六条规则，现已通关。】
    表情兴奋，狂日天地看向沐辰，眼中尽是崇拜之意：“多谢会长！”
    沐辰摆了摆手，紧接着看向面前三人。
    “我看你们都是散人玩家，要是可以找出最后一条规则，活动结束后直接来我公会如何？”
    人才这玩意，永远也不会嫌多。
    所以只要这三个人能通关，沐辰便把他们全部收了。
    “大神晨，你这话是真的？”
    七月美眸放光，想要确定沐辰的话语是不是真实的。
    “对。”
    沐辰含笑点首。
    见状，三人顿时大喜。
    “放心吧，大神晨，我们绝对可以通关的！”
    绝影拍了拍胸膛，表示自己一点问题也没有。
    “没错。”
    剩下两人也赶紧附和。
    “行，那我们就先离开了。”
    沐辰话落，直接退出游戏场地。
    狂日天地同样如此。
    ……0.0
    神域第三十层。
    帝国王宫内。
    沐辰刚刚回来，便看到全体执行官都坐在这里。
    这就让他不由得愣住。
    “你们通关这么快吗？”沐辰下意识开口。
    “沐辰你回来啦。”
    空很是郁闷的看了过来。
    “你咋回事？”
    沐辰见对方如此模样，心生好奇。
    “唉。”
    空摇了摇头，道：“我和白比你早回来两分钟，不过梅普露她们几个，好像全部匹配到了一个副本，而且直接速通了第一轮活动。”
    沐辰：“？？”
    速通？
    这啥情况？
    “说说怎么回事。”
    沐辰来了兴致。
    空白兄妹也是赶紧给沐辰讲解情况.
第一百九十三章 “大家都是同学，你们看到我的时候竟然直接攻击，还真是伤感情呢～”
    一会儿后。
    沐辰和空白兄妹都一脸郁闷的坐在原地，沉默不语。
    大家第一轮活动关卡都是“犯规游戏”。
    除了沐辰和空白外。
    其他人全部都匹配到了一起。
    这种小概率事件也能发生？
    匹配一起就算了。
    但梅普露直接将规则全部蒙了出来，然后众女速通。
    这就让沐辰三人无比的郁闷。
    难道欧皇真得就无解吗？
    “算了。”
    沐辰揉了揉眉心。
    复盘上一轮的活动。
    虽然是同一游戏，但各个游戏场所的规则并不相同。
    但每场玩家存活人数，在5～10人不等。
    空白他们两个是单独进入的活动，所以没有组队。
    “就看第二轮活动是什么了。”
    沐辰看了下活动页面，现在第一轮活动，还有不少人没有结束。
    而第二轮活动，会在下午开启。
    “你感觉这第一轮活动难不难？”
    “不难，而且还有点简单了。”
    沐辰回答道。
    虽然18规则隐藏，但只要找到机制，冷静思考，就可以通关。
    而且因为这是游戏，又不是真实死亡，所以没什么太大的压力。
    “行了，先休息一上午，下午继续参加活动吧。”沐辰站起身子，伸了个懒腰。
    众人也没有多言，随即一个个传送离开，各自干着各自的事情。
    ……
    时间一晃，来到下午。
    第二轮活动开启前。
    沐辰查看了一下玩家数量。
    【活动人数：5w+】
    第三次活动的通关率很低。
    大部分玩家群体更是全军覆灭，只有少数聪明人，才活到了最后。
    不过有的游戏区域，聪明人不少。
    于是他们都想尽办法互相坑死其他人。
    所以这一轮淘汰下来。
    玩家数量直接降到五万！
    与此同时，第二轮活动开始。
    沐辰等人的身影也随之消失。
    再次睁开眼睛，没等沐辰打量四周环境，系统提示音便响了起来。
    【第二轮游戏：重组罗盘】
    【介绍一：本轮游戏，玩家们会随即出现在一个城市内进行试炼。】
    【介绍二：在本次游戏中，任何玩家禁止使用力量，系统会随即发放一把武器给予玩家，同时身上会携带罗盘碎片】
    【介绍三：坑杀，暗杀，强攻，游戏为高智商厮杀，没有想不到，只有做不到，本轮游戏，最后活下来的十名玩家晋级。】
    【人数：10000】
    “禁止使用原来的力量吗？”
    沐辰看了眼人数，随即警惕打量四周。
    他现在所在的地方，是一间卧室。
    卧室内残破不堪，仿佛废弃了很久。
    走到窗前，沐辰朝外看去。
    外面的城市一片狼藉，宛如废墟！
    如此景象，很像电影中，世界末日之后的废土世间。
    “嗯？！”
    沐辰眉头一皱，连忙侧了下脑袋。
    咔擦～！
    子弹打碎玻璃，从沐辰脑袋旁穿过，射向后面的墙壁。
    沐辰连忙锁定刚刚子弹射来的方向。
    发现有一位西方玩家正趴在对面大楼楼顶。
    “呵。”
    不屑一笑，沐辰退回卧室，把窗帘拉上。
    虽然说自己不能用游戏内的力量。
    但当初他和空白并列全球三大玩家，可不是开玩笑的。
    查看自己初始武器。
    沐辰顿时懵逼。
    “AK47………火麒麟？？？”
    没错！
    难道那麒麟外观的AK47，沐辰直接懵逼。
    好家伙！
    这武器还有英雄级武器吗？
    是不是有什么加成？
    还是说这仅仅只是外观皮肤罢了？
    沐辰取出武器，握在手中。
    “啧，套了个皮？”
    沐辰砸吧嘴，这武器仅仅只有无限子弹的特性。
    但这特性，估计所有拥有枪械武器的玩家都一样。
    现阶段还是少与玩家接触为主吧。
    离开卧室，沐君走到客厅，他打量四周，发现并没有还没什么多余的东西，便直接离开房间。
    而之前看窗外景色的推测，沐辰现在所在的楼层，是十～十五之间。
    “衙门不能去，要去找别的武器。”
    沐辰托起下巴。
    衙门是绝对不能过去的。
    虽然那里边武器比较多，但盯上的玩家也有不少。
    所以目前，应该找个合适的位置苟着。
    哒哒～～
    与此同时，楼上传来了枪声。
    沐辰听到这动静，快步走到了楼道出，紧接着迈步向上走去。
    同时，他确定了自己所在楼层的位置。
    第十一层！
    达到第十二层。
    沐辰刚刚踏入走廊，一把消防斧便朝着他飞了过去。
    他也是连忙身体一侧，躲开攻击，883朝前方看去。
    “原来是你们两个。”
    看到熟悉的人影，沐辰露出笑容。
    这两个人，正是自己班里的老婆娜，和高一A班成员成员“朝田诗乃”。
    朝田诗乃可是一位枪战游戏老手。
    虽然平日里带着眼镜，看上去有些土的样子。
    但在游戏之中，可非常的飒！
    蓝色短发，绿色牛仔作战服，同时围着一条白色围巾，看着的感觉就非常不一样。
    “哎呀呀～”
    沐辰嬉皮笑脸的朝着二女走去。
    “大家都是同学，你们看到我的时候竟然直接攻击，还真是伤感情呢～”
    在她们面前停在，沐辰笑眯眯的将火麒麟收了起来。
    “不好意思，我也不知道是你。”
    结城明日奈手中我这一把细剑，尴尬说道。
    诗乃好奇打量两人。
    她在现实中见沐辰不止一次了。
    不过游戏里还是第一次见到。
    “没事。”
    沐辰摆了摆手，发出邀请：“要不要一起组队？”
    老婆娜她们两个的游戏技术，在这活动里……都是第一等一的顶尖。
    所以她们一起组队，绝对不亏！
    （朝田诗乃：图）.
第一百九十四章 想必大伙都苟起来了吧。
    “好啊。”
    “我没意见。”
    亚丝娜和诗乃都没有拒绝。
    别的不说。
    沐辰的游戏技术可是全球玩家有目共睹的。
    就算现在不能使用神域里原来的实力，但他的操作肯定不会差！
    听到二女的话，沐辰说出自己的打算。
    “咱们先确定计划吧，我打算就苟在这大楼里不出去。”
    苟在初始地点，等玩家人数减少再出去，这是一件很合理的事情。
    所以亚丝娜她们也同意了这个方案。
    三人进入距离他们最近的房间，紧接着坐在了沙发上。
    沐辰也打开本场游戏的聊天频道。
    【大伙都在什么位置呢？】
    【你怎么不把自己的位置说出来？】
    【想必大伙都苟起来了吧。】
    【放屁！我是那人吗？】
    【装啥？我承认！我苟着呢！】
    【俺也一样！】
    【俺也一样+1】
    【俺也一样+N】
    “……”
    看到聊天频道里无比诡异的场景，沐辰沉默。
    因为他发现，只要是东方游戏昵称的玩家，基本上全部苟了起来。
    这难道就是传说中的苟道吗？
    龙国玩家玩游戏，有着一套独特见解。
    之前神域没有出来的时候，什么游戏都可以被他们玩坏。
    所以他们号称游戏终结者！
    现在第二轮游戏刚开始。
    大家看到游戏的进行方式，不约而同的第一想法，就是苟起来！
    因为不管你厉害不厉害。
    这种一万名玩家在一起的大型比试。
    苟起来是最稳妥的打法。
    【诸位都不打算出去吗？】
    【外面枪声太多，他们西方玩家撕的贼猛！】
    【要苟就苟到底！】
    【哼！我不但苟！我还要当老六！刚刚一个西方玩家被我阴死了。】
    【老六好啊，你个老六！】
    【一群辣鸡！我就不苟着！】
    看到这句话的事情，沐辰突然一愣。
    因为这个游戏昵称叫“酒蒙｀ ｀ 子”，明显是北原伊织那个家伙！
    不过……
    北原伊织为什么不苟着呢？感觉不符合他的人设啊。
    沐辰托摩下巴。
    也就在这时时候，大楼外传来熟悉的叫声。
    “狗币们！老六们！沙雕们！你们快来打我啊！桀桀桀……！”
    声音很是欠揍，这让沐辰抬头和亚丝娜她们对视一眼。
    随后，三人同时走到窗户旁，将窗帘拉开一条缝，朝楼下看去。
    只见北原伊织正穿着一套紧身衣，站在大街上，欠揍般的叫嚣着。
    “桀桀桀……！”
    “怎么一个都不下来？一群傻逼来打爷爷我啊！”
    北原伊织嘲讽。
    一时间，有无数老六探头，查看北原伊织的情况。
    那些西方玩家更是忍不住，直接对着北原伊织开枪。
    但子弹打在北原伊织的身上，仅仅只是擦出火花。
    这就让无数玩家懵逼。
    “哈哈哈！！！”
    北原伊织哈哈大笑。
    “怎么样？你们这群白皮猪是不是傻了？”
    “实话告诉你们！老子的武器是纳米战服！你们无论如何也伤不了我！桀桀桀……！”
    北原伊织也是傻人傻福。
    在看到自己的初始武器是纳米战服后，他就知道自己稳了！
    因为这套衣服，可以让他防御力叠满！
    所以他才会这么浪。
    下面，北原伊织继续叫嚣。
    沐辰三人听到他嘲讽西方玩家不过瘾，就连苟起来的老六们也一起嘲讽，一个个表情古怪。
    “他会不会挨打？”
    亚丝娜忍不住说道。
    “会不会挨打我不知道，不过聊天频道已经乱了。”沐辰回答。
    听到这话，二女同时打开聊天频道。
    【这狗币嘲讽咱们？】
    【兄弟们要不要搞他一波？】
    【整！咱们苟起来的兄弟别互相打架，先把这狗币和西方玩家给淘汰。】
    【这样，我发三二一，咱们有远程武器的人一起打！】
    【附议！】
    【附议！】
    ……
    关闭聊天频道，沐辰三人看向下面的北原伊织，同时心中默默数了三秒时间。
    三！
    二！
    一！
    三秒默数结束！
    下一刻！
    “兄弟们上！”
    咔咔咔～～！！
    顿时！
    起码三五百号人集体出现！
    他们有的在下水道、有的在树木上、有的在大楼里、有的更是从厕所的粪坑爬了出来。
    如此之多的玩家，让那些西方玩家顿时傻眼。
    北原伊织也咽了咽口水。
    他感觉自己玩大了！
    谁能想到这里藏了三五百号人？
    太多了！
    “．」兄弟们！开火！！”
    一名玩架起机枪，开始疯狂扫射。
    其余人听后，也瞬间开枪！
    哒哒哒哒哒……～～
    “哈哈哈！！去死吧！狗币！”
    “桀桀桀……！酒蒙子干部，你赶紧去死吧！”
    “灵尘子，请道友赴死！”
    “爽！太爽了！”
    “真踏马痛快！！”
    “……”
    子弹射击的声音连绵不断，伴随着玩家的声音，此地瞬间乱成一锅粥！(钱钱好)
    那些西方玩家躲都没办法躲，直接被乱枪打死！
    再看北原伊织……
    虽然火力密集，但当他发现自己一点屁事没有的事情，顿时邪笑。
    “桀桀桀……！没有一个能杀死我的吗？”
    “辣鸡！太辣鸡了！”
    大笑的同时，北原伊织还扭了扭屁股。
    可以说嘲讽值拉满！
    “擦！这小子太嚣张了叔！”
    “可恶啊！武器没一点用！”
    “我想强人锁男，直接上去干他！”
    玩家们咬牙切齿，万分不爽。
    他们的枪械对北原伊织没用。
    这就非常的操蛋了。
    就在这时！
    正当玩家们束手无策之际，又一个老六扛起火箭筒出现在大家视线内。
    “狗币！给爷死！”
    嗖～！.
第一百九十五章 大宝贝火箭筒？送玩家们归西
    炮弹直冲北原伊织！
    轰！
    那炮弹在北原伊织的位置炸了开来！
    火光四溅，熊熊高升！
    “这些玩家也太变态了。”
    看到这一幕，沐辰情不自禁的吐槽。
    至于吗？连火箭筒都有。
    为什么他的装备这么拉呢？
    想到这里，沐辰看向自己的火麒麟，就连身边二女也同时看向手里的兵器。
    看向那拿着火箭筒的玩家，沐辰对身边二女说道：“我有个想法。”
    ……
    一会儿后。
    火光散去。
    烟雾吹散。
    北原伊织完好无损的站在原地。
    “桀桀桀…！你也不行啊！”
    他张狂大笑。
    而拥有火箭筒的兄弟直接心态崩了，毕竟火箭筒这种大杀伤武器都对北原伊织没有用。
    “兄弟们，咱们现在怎么办？”
    “我也不知道，火箭筒都没有用。”
    “难道真得不能杀了这个狗币？”
    “擦！要不然咱们直接上去打他！”
    “等等883！我这里有武器！”
    一位玩家突然站了出来，引起大家侧目。
    只见他玩家掏出一个酒瓶，朝北原伊织的方向扔了过去。
    “兄弟，来杯乌龙茶！”
    嗖～
    “多谢兄弟！”
    北原伊织咧嘴一笑，伸手将酒瓶接了下来。
    二话不说，他打开酒盖，炫了一口。
    下一秒！
    “噗～！”
    酒被他直接吐了出来，北原伊织也双膝跪地，最后趴在了地上。
    如此一幕，让所有人愣住。
    “哈哈哈！老子的武器可是迷药！你这沙雕还真喝了，哈哈哈！！”
    那扔酒瓶的玩家哈哈大笑，从自己隐藏的地方走了出来。
    其余玩家也是如此。
    他们纷纷从各个地方走了出来，对着北原伊织就是一阵拳打脚踢！
    “擦！终于能杀这小子了！”
    “哼！还敢嘲讽咱们？”
    “话说咱们先把他衣服拔了，然后直接杀了吗？”
    “废话！不杀了难道留着煲汤？”
    “好主意！腰子归我！”
    “两条胳膊归我！”
    “他的鞭我要了！”
    “卧槽？哥们你玩挺变态啊。”
    玩家们开起了玩笑，一个个互相调侃。
    与此同时……
    沐辰的位置。
    就在刚刚，这些玩家想着如何对付北原伊织时，沐辰已经带领亚丝娜两女来到对面大楼，把那个拿着火箭筒的兄弟击杀，得到了对方的武器。
    “真不错啊～”
    摸着手中大宝贝，沐辰顿时感觉火麒麟是何其之拉！
    这玩家才是男人应该玩得东西！
    扛起火箭筒，沐辰走向窗口。
    “等等！”
    看到他的动作，诗乃顿时一愣：“你不会要把下面的玩家给团灭吧？”
    “当然啦。”
    沐辰在窗口位置停下，用火箭筒瞄准这些玩家：“能一次性淘汰这么多人，咱们为什么不直接淘汰呢？”
    说着的同时，沐辰直接按下扳机！
    嗖～！
    火光在半空划过！
    炮弹顿时冲向下方玩家！
    那些玩家听到声音，齐刷刷的抬头朝炮弹的方向看去。
    下一秒……
    “卧槽！老六！”
    “日尼玛！那个拿火箭筒的兄弟是老六？！擦！”
    “啊！凉凉～！”
    “心态崩了…”
    轰！！
    顿时！
    在炮弹落(biaa)在他们身上的一瞬间，他们所在的位置顿时全部炸了开来！
    那冲天的烟尘火云。
    仿佛在照映他们的死亡！
    直至火光烟雾散去，沐再次看向下面的场景。
    他发现刚刚的那些玩家因为站的过于密集，基本上没一个活着。
    “走走走，去捡武器。”
    看到满地的装备，沐辰赶紧转身离开。
    亚丝娜她们对视一眼，紧随其后。
    三分钟后。
    蹲在大街上，沐辰挑选那些玩家掉落的装备。
    “刀来一个。”
    “机枪，轻狙，散弹枪各来一个。”
    “手枪也来两把。”
    沐辰将装备全部放到了系统背包。
    亚丝娜她们也挑选完武器。
    不过她们两个仅仅只是一人挑选一个小手枪而已。
    将狙击枪拿在手上，沐辰刚想说话。
    但就在这时，倒下地上的北原伊织突然醒了。
    “我这是怎么回事？”
    北原伊织迷迷糊糊睁开眼。
    由于纳米战衣的原因，所以他刚刚并没有被沐辰杀死。
    而且因为火箭筒的剧烈爆炸，这才让他悠悠转醒。
    视线逐渐清晰，北原伊织猛然坐起。
    “擦！这老六酒里有毒！”
    他总算明白为什么睡了过去。
    原来是中毒了。
    可恶的老阴逼！
    “你这家伙还真是命大啊。”
    沐辰顺手捡起一挺机枪，走到北原伊织面前，将机枪递给对方。
    “沐辰你怎么在这里？”
    北原伊织接过机枪，整个人一懵。
    “别管这些。”
    沐辰打断对方的话，问道：“现在要不要一起组队？”
    北原伊织可是一个强力肉盾啊。
    一会他们就要主动出击，要是有个肉盾可以挡枪，想来也是一件不错的事情。
    “没问题。”
    北原伊织直接同意。
    随后，四人一同寻找玩家。
    ……
    一小时后。
    站在某条大街上，沐辰看了眼现在的剩余玩家人数。
    【当前人数：4729】
    “苟王太多了。”
    沐辰很是无奈。
    这些玩家一个比一个能苟。
    到现在还有四千名玩家。
    “也不知道这样下去，什么时候结束游戏。”
    亚丝娜头疼的揉了揉眉心。
    “慢慢来就可以了。”
    诗乃面色如常。
    “沐辰你看前面。”
    这时，北原伊织突然叫道.
第一百九十六章 北原伊织：“好哥哥～别酱紫，咱们再玩玩～”
    沐辰三人转眼看去。
    只见一位扛着狙击枪的西方玩家，正缓缓朝着沐辰等人走来。
    【玩家：教皇】
    【等级：21】
    看到对面的昵称，沐辰立刻明~白对方是什么人！
    这正是西方三大公会之一“光-明教会”的会长！
    只见教皇在沐辰等人前方二十米的止住脚步，旋即眼眸犀-利的看向沐辰。
    “晨，敢不敢决斗一场？”
    “怎么决斗。”
    沐辰上下打量对方。
    “我们西方牛仔的决斗方式你应该知道吧。”
    教皇竖起狙击枪。
    “略有耳闻。”
    沐辰回应。
    西方牛仔决斗。
    双方同时传身，向后走十步，在第十步落下时，便可转身射击。
    不过……
    在牛仔决斗中，拔枪快的人不一定是先掏枪的人，如果先掏枪打死对手代表着耻辱，后掏枪打死对手代表着荣誉。
    看来教皇这家伙，对自己的枪技很自信啊。
    “咱们都用狙击枪，一发子弹定胜负！”
    教皇神色高傲。
    他现实世界可是当过几年雇佣兵。
    所以对自己的技术非常自信！
    只要能杀死晨，他的威望不但暴涨，而且还可以重振西方。
    这是一举两得的事情。
    “没问题。”
    沐辰点了点头，直接同意。
    “现在开始？”
    “开始吧。”
    二人话落，同时转身！
    沐辰也顺势将手中狙击枪收了起来，把火箭筒扛在肩上。
    亚丝娜：“……”
    诗乃：“……”
    北原伊织：“……”
    旁边三人看到沐辰扛起火箭筒，全部懵逼。
    不是狙击对决吗？
    你扛着火箭筒干啥？
    他们并不知道，沐辰心中也在暗自思考。
    口径大，一枪死，带瞄准镜。
    是狙击没错了！
    虽然说外观不一样，但是并无大碍。
    在亚丝娜三人的注视下，沐辰他们同时传身！
    转身之前。
    教皇心中冷笑。
    他已经想好要怎么杀死沐辰，所以非常兴奋。
    转身后，他正准备抬枪，便看到沐辰已经扛着的火箭筒瞄准自己。
    ？？？
    教皇懵逼，狙击呢？
    这火箭筒怎么回事？
    “撒由那拉～”
    嗖～！
    沐辰扣动扳机，炮弹顿时射了出去，而他也顺势转了个身子。
    轰！！
    后面炮弹炸开，火光冲天！
    沐辰表情孤傲，将头发向后一捋。
    真男人，从不回头看爆炸！
    ……
    外界……
    各楼层安全区内。
    已经淘汰的玩家看到沐辰与教皇二人的比试，直接傻眼。
    许久之后，
    一位西方玩家忍不住了。
    “法克！这是犯规！他没有一点牛仔精神！”
    西方玩家很愤怒。
    毕竟说好的狙击枪比赛，但沐辰却用火箭筒，这明显已经犯规了！
    啪！！
    一个大比兜子顿时呼在他脸上。
    只见他身边的一位愚人众成员怒声道：“去尼玛的！”
    “口径大，一发枪死，自带瞄准镜，这不是狙是什么？”
    旁边，无数龙国玩家附和。
    “不错，这就是狙击枪。”
    “对啊，这是装了爆炎弹的那种狙，你们难道没发现大神晨的武器是火麒麟吗？”
    “就是！火麒麟和纳米战衣都有，有个带爆炎弹的狙，很合理！”
    听到这群龙国玩家的话，那些西方玩家顿时泪流满面。
    踏马的！
    太欺负人了。
    ……
    回到沐辰这里。
    “我真没想到你这也算狙。”
    诗乃吐槽。
    “神域没出来之前，你不玩枪战游戏吗？”
    沐辰诧异打量对方：“这狙的定义，是无数玩家的心血。”
    诗乃：“……”
    什踏马的心血。
    与此同时。
    【本场游戏，已超过两个小时，现如今，已将所有玩家的位置，标记在小地图上】
    【玩家移动，小地图显示的位置跟着移动。】
    · ········求鲜花0 0
    这提示一出来。
    各路苟王懵逼，紧接着开始疯狂在聊天频道发言。
    【擦！苟不住了！看来我战神又要归来了！】
    【哼哼！终于不苟了吗？我枪神段位的实力，要暴露了！】
    【看来我要解开封印了！】
    【弟兄们，开始堂堂正正的杀戮吧！】
    沐辰：“……”
    刚听到系统提示音，他就下意识打开聊天频道。
    本来沐辰以为这些苟王会抱怨。
    没想到一个个却直接装了起来？
    这……
    不愧是龙国玩家～！
    “走！这一场游戏该结束了！”
    ........ ........ .......
    沐辰看了眼小地图距离自己最近的玩家，随后一行人朝着前方走去。
    ……
    两小时后。
    这段时间内，一场激烈的大战在城市内爆发！
    不得不说，
    这些玩家还真没有吹牛皮！
    能活到现在，谁身上没有点东西？
    所以可想而知，这两个小时内的战斗是多么精彩。
    此时！
    沐辰等人在一间屋子里堵到一名玩家。
    这玩家看到沐辰四人的到来，顿时面如死灰。
    尤其是他现在还被北原伊织这个大汉给抱住，根本不能动弹！
    “兄弟，自裁吧。”
    沐辰劝了一句。
    “想不到我差一点就能通关了。”
    这名玩家叹了口气，旋即看向抱着自己的北原伊织。
    “兄弟，能不能把我放开，我想自杀。”
    “好哥哥～别酱紫，咱们再玩玩～”
    北原伊织露出奸笑。
    其余人：“……”
    “擦！”
    “你这变态赶紧放开我！”
    那玩家挣扎了起来！
    他不是小姐姐，北原伊织也不是小姐姐。
    玩个毛！
    赶紧让老子死！
    “不嘛不嘛～”
    北原伊织根本不松手，同时还紧了紧自己的胳膊。
    卧槽！
    死变态！
    那玩家面色难看零.
第一百九十七章 第二轮结束，西宫硝子的小异样？
    嘭！
    沐辰二话不说，一枪开出，直接给了那玩家一个痛快。
    【当前人数：10】
    “终于通关了。”
    沐辰收起枪械，伸了个懒腰。
    “沐辰你打死他干什么？咱们应该再跟他聊一会。”
    北原伊织有些不满。
    他还没玩够呢。
    “滚！”
    沐辰冷冷的看着对方：“也就你一个变态这么搞了，不知道咱们浪费了多少时间吗？”
    “咳咳。”
    北原伊织咳了两声：“这不是太无聊了。”
    他真的很无聊。
    这两个小时里，一直在给沐辰三人当肉盾。
    所以想找点乐子。
    “行了行了。”
    沐辰摆了摆手。
    与此同时！“八八七”
    嗖嗖嗖～～
    他们四个身上的罗盘顿时飞出窗户，直冲天际。
    周围，有着许许多多的罗盘与他们一样，同时飞向天空。
    这些碎片在天空中拼组。
    最后形成了一个硕大的罗盘！
    【恭喜你成功通关】
    【你有一分钟的副本停留时间】
    【本场公告：玩家“晨”、“亚丝娜”……等十人通关第二轮】
    听到系统信息，众人没有犹豫。
    直接选择退出。
    ……
    沐辰家。
    第二轮活动结束，沐辰直接选择下线。
    毕竟最后一轮活动，要在明天进行，所以也不用在神域里多待。
    下床离开卧室，沐辰来到客厅。
    仅仅只是一眼，他便看到了天羽斩斩、立华奏、空白兄妹和雪之下姐妹正在吃饭。
    “沐辰，你终于回来了。”
    天羽斩斩看到沐辰，让出一个位置：“坐我旁边吧。”
    “好。”
    沐辰点点头，拉了把椅子坐在对方身边。
    晚饭很是丰富。
    看上去应该是雪之下阳乃和天羽斩斩她们两个做得饭。
    “为啥你出来这么慢？”
    空夹了块肉，疑惑问道。
    “还不是苟王老六太多了。”
    沐辰无奈叹了口气。
    他出来这么慢的原因，主要就是因为老六和苟王墨迹。
    不然也不可能花这么长时间。
    “行了，不提神域的事情了。”
    沐辰扯开话题，开始吃饭。
    一众人边吃边聊，很快便解决了晚饭。
    天羽斩斩和雪之下雪乃二人一同去厨房洗碗。
    沐辰和空白兄妹则带着立华奏与雪之下雪乃二人来到阳台消食。
    躺在摇椅上，沐辰抱着怀中的白，双眸眺望星空。
    “以前小时后咱们都是这样看星星啊。”
    空想到了小时候的事情。
    当初他们兄妹父母和沐辰的父母离世。
    沐辰便带着兄妹二人一起看星星。
    说是可以缓解伤感情绪。
    “是啊。”
    沐辰闭上眼睛。
    微风吹动他的白色发丝。
    星光从天空撒下，照映在他身上。
    一时间，几位偷看沐辰的女孩子都有些脸红。
    “唔～”
    白赶紧往沐辰怀里拱了拱。
    踏踏踏～～
    洗完碗的雪之下阳乃和天羽斩斩走了过来。
    “呦，你们这是在干吗？”
    雪之下阳乃露出标准的俏皮笑容。
    “吹风，享受生活。”沐辰回应。
    “感觉挺不错的。”
    雪之下阳乃也转身进屋子，搬出来一张摇椅。
    天羽斩斩同样如此。
    一行人没有言语，静静享受微风。
    一小时后，空揉了揉自己眼睛，看了眼旁边已经睡着的沐辰和白，他起身回到自己家里。
    雪之下姐妹也睁开眼睛。
    她们看到沐辰二人睡着之后，给天羽斩斩交代一些事情，也返回了自己家。
    而天羽斩斩和立华奏对视一眼，便同时起身。
    在屋子里拿出一张小被子，天羽斩斩为沐辰二人盖上被子之后，便带着立华奏回到屋子里。
    ……
    一夜无话……
    第二天。
    日出的阳光撒在沐辰脸上。
    这让沐辰悠悠转醒，打量四周. ........
    当发现自己昨天在阳台睡着，他看了眼自己身上的白。
    白睡觉时的模样非常可爱。
    对方蜷缩在沐辰怀里，宛如一只小猫。
    萌萌哒样子，让沐辰的心情好了不少。
    轻轻抱起白，沐辰起身进入客厅，朝着自己房间走去。
    将白放在床上，沐辰给她盖好被子后，便转身离开卧室。
    五分钟后……
    大楼下面，沐辰如之前一样去买早饭。
    踏踏踏～～
    与此同时，他身后传来一阵脚步声。
    紧接着西宫硝子从大楼里出来。
    “原来是硝子啊，你打算去干什么？”
    沐辰转身看去，露出笑容。
    “我去买早饭～”
    西宫硝子发出柔柔的声音。
    这声音和之前游戏里的一样。
    “一起走吧。”
    “嗯。”
    二人一同走在大街上，去买早饭。
    看了眼身边的女孩子，沐辰发现对方耳朵上的助听器已经不见。
    “感觉如何？”沐辰询问。
    “很好～”
    西宫硝子回应。
    这种如同正常人一般的感觉，她从来都没有过。
    她也清楚，自己如今的一切。
    都是身边男子给予。
    回想小时候的事情0.0，西宫硝子感觉当初要不是沐辰，自己恐怕就会被班级同学给欺负了。
    毕竟当初她在其他小孩子眼里，是个异类。
    也只有沐辰，愿意与自己交朋友。
    当初她感觉对方很奇怪，不过现在回想起来，她只感有沐辰真好～
    “沐辰君～”
    西宫硝子深吸一口气。
    “怎么啦？”
    沐辰扭头看去。
    只见西宫硝子脸色一红，缓缓贴近沐辰。
    她张了张嘴，一种欲言又止的样子，不过最后，两颗大眼睛逐渐坚定！
    深吸两口气，她调整自身情绪。
    红唇微动，轻柔的声音从她嘴里传出。
    “你能不能做我男朋友？”.
第一百九十八章 西宫硝子的妹妹，西宫结弦？
    “？？？”
    沐辰停住脚步。
    他是万万没有想到西宫硝子会直接对自己告白。
    这让他心中有种说不上来的感觉。
    “硝子你真得喜欢我？”
    “嗯…”
    西宫硝子红着脸看向一旁，但还是坚定的点了下脑袋。
    “可是我不止一个女朋友，我都已经和两个女孩子订婚了。”
    沐辰也不是不同意对方的告白。
    毕竟西宫硝子这么温柔可爱，谁又会拒绝呢？
    不过有些事情，他要提前说下情况。
    这样一来，一是不想让硝子误会。
    二是想让对方好好想一下。
    毕竟和别的女孩子一起嫁给一个男人，这怎么也需要一点时间。
    “我不介意……”
    西宫硝子抬起脑袋，两颗大眼睛与沐辰双眼撞在一起。
    她难得勇敢一次！
    就算沐辰已经订婚又怎么样？
    而且沐辰已经说了，他与两个女孩子订婚。
    这明摆着是告诉自己，他要开后宫。
    但西宫硝子无所谓。
    毕竟在这个世界上，她18也只想嫁给沐辰。
    “我是第一次见到这样的你啊。”
    沐辰闻言，伸手揉了揉对方的脑袋，表情溺爱。
    片刻之后，他张开双手，将西宫硝子抱在怀里。
    “以后就做我的小女人吧～”
    “嗯。”
    得到答复，西宫硝子也开心的笑了。
    她趴在沐辰怀里，感觉整个世界都如此美好、温暖。
    也就在这个时候，一个快门声传来。
    咔擦～
    沐辰和西宫硝子同时望去。
    只见一位假小子打扮的短发少女，正手拿一台照相机，翻着死鱼眼看着他们两个。
    此人正是西宫硝子的妹妹——西宫结弦！
    看到自己妹妹，西宫硝子连忙从沐辰怀里挣脱，红着张脸转过来身子。
    她刚刚的模样，估计全部都被自己妹妹看在眼里。
    这种被逮了个正着的感觉，太尴尬了！
    “唉，我真没想到姐姐你买个早饭，竟然谈恋爱了。”
    四宫结弦因为不放心姐姐，所以跟着一起下来。
    但她没想到，居然看到了如此劲爆的场面！
    自己姐姐居然表白了！
    “小结弦也在啊。”
    沐辰到不像西宫硝子那般。
    他伸手摸了摸西宫结弦的小脑袋，一副大大咧咧的样子。
    “沐辰哥，你脸皮还真是厚啊。”
    西宫结弦不爽：“明明都和两个女孩子订婚了，现在竟然连我姐姐也不放过。”
    一听这话，沐辰神色古怪，随后表情逐渐变态了起来。
    “其实我连你也不想放过。”
    西宫结弦：“！！！”
    瞪大眼睛，西宫结弦连忙后退几步，红着张脸，恶狠狠的伸手指向沐辰。
    “沐辰哥你也太变态了！”
    “我只是一个初中生小萝莉啊！”
    “你是怎么说出这话的？”
    沐辰听到这话，噗嗤一下，笑出声来：“不是你先说我脸皮厚的嘛，再说了，又不是没有男人三妻四妾。”
    “哼！”
    感觉到对方在开玩笑，西宫结弦冷哼一声，迈步走到沐辰和西宫硝子身边中间。
    “沐辰哥你以前明明不是这样的。”
    在西宫结弦的记忆中。
    小时后的沐辰就像是自己哥哥一般。
    自己有什么不好的小情绪，都会去找沐辰倾诉。
    所以她很是依赖沐辰。
    当然！
    现在的她也非常依赖对方。
    只不过因为当初沐辰搬家，所以西宫结弦才慢慢变得坚强，性格发生了变化。
    她讨厌那些说自己姐姐的人。
    明明姐姐那么温柔……
    这些年来的成长，让她的嘴巴变得很硬。
    什么都不愿意服软。
    有点类似西宫八重子的性格。
    也正是如此，她在搬到沐辰家楼上的时候，从来没有主动找过沐辰。
    不过……
    虽然嘴巴很硬，但西宫结弦还是非常想念沐辰的。
    “那我以前是不是这个样子？”
    沐辰话落，弯腰将西宫结弦抱了起来。
    “唔……！”
    这举动让西宫结弦感觉到了羞耻。
    但纵然如此，她也找到了久违的感觉，所以并不讨厌。
    “放……放我下来！”
    西宫结弦将头撇到一边，不爽的道。
    “你让我放我就放吗？那我不是很没有面子？”
    沐辰我行我素，不管对方。
    扭头看向已经恢复过来的西宫硝子，沐辰说道：“走吧，去买早饭。”
    “嗯。”
    西宫硝子点了点头。
    ……
    十分钟后。
    某家早餐店内。
    做着鸡蛋灌饼的老板面色诧异。
    他看着面前的沐辰三人，一副想要吐槽却又强忍着不让自己说话的模样。
    “老板，你是不是有什么话要说？”
    沐辰887看到他这副模样，忍不住开口。
    “那个……”
    老板伸出右手，指向沐辰怀里抱着的西宫结弦：“这是你们的孩子？”
    沐辰：“……”
    西宫硝子：“……”
    西宫结弦：“……”
    三人听到老板的话，直接懵逼。
    孩子？
    你是怎么看出来的？
    太离谱了！
    “老板你为啥感觉她是我们的孩子？”
    沐辰一脸好奇之色。
    “因为她们两个长得很像。”
    老板看了看西宫结弦，随后又打量一下西宫硝子。
    神踏马长得很像。
    三人纷纷吐槽。
    “难道就不能是姐妹吗？”沐辰忍不住道。
    老板：“……”
    一听这话，他顿时释然。
    “啊对对，我忘了这一茬，不好意思。”
    老板赔笑，手中做饭的动作加快。
    一会儿后。
    三人拎着早饭，离开早餐店。
    走到回家的路上，沐辰给了小萝莉一个摸头杀，笑眯眯的道：“乖女儿，今天要不要跟着爸爸一起住？”
    “去死！”
    西宫结弦直接一拳打在沐辰身上。
    （西宫结弦：图）.
第一百九十九章 第三次活动开启，二次元题目抢答？
    砰～
    使了点力气。
    但整体跟挠痒痒差不多，沐辰没什么感觉。
    “行了，不和你开玩笑了。”
    沐辰笑了笑。
    “哼！”
    西宫结弦冷哼一声，开始捣鼓自己手中的相机。
    三人很快回到大楼，随之向楼上走去。
    到达二楼楼道口时，沐辰挥了挥手。
    “游戏里见。”
    “嗯。”
    西宫硝子微笑，牵着自家妹妹离开。
    沐辰也返回家里。
    ……
    清晨七点半。
    吃完饭的众人已经全部登入游戏。
    他们看着马上要开始的活动，一个个议论纷纷。
    直至八点到来，众人进入游戏。
    【第二轮游戏：抢先答题！】
    【介绍一：本轮游戏，剩余所有玩家全部传送到一个答题房间，题目一共五十道。】
    【介绍二：该游戏为抢答游戏，玩家们会随即得到系统题目，进行抢答。】
    【介绍三：抢答题目类型“二次元”。】
    【人数：50】
    打量四周，沐辰发现自己已经坐在一张椅子上，他面前的桌子上面，有一个按钮。
    这应该是抢答题目用的。
    打量四周。
    其他四十九名玩家，与他一模一样。
    而这些玩家前方，竖立一张大屏幕。
    “没想到你们圆月公会有这么多人进入了第三轮。”
    沐辰看到了四宫辉夜。
    圆月公会，除了上一场的亚丝娜和诗乃。
    还有不少人都在这里。
    雪之下雪乃、四宫辉夜、早坂爱、坂柳有栖、倔北铃音、一之濑帆波、龙园翔、绫小路清隆等等。
    玩家群体非常的多！
    不过……
    看到这第三轮题目类型，沐辰顿时笑出了声音。
    这些圆月公会玩家，大部分可不看动漫！
    扭头打量一下其余玩家……
    啧啧啧！
    中年人很多，估计也不怎么看动漫。
    青年人只有少数。
    而他们这些人看到题目类型，也纷纷愣住。
    “二次元？完了！这把我凉了｀ ｀ ！”
    “我也一样啊！”
    “可恶！早知道我应该跟着儿子一起看动漫的！”
    “家族必修课里，为什么没有动漫这一项啊！”
    一群人心态崩了。
    就连圆月公会大部分人同样如此。
    四宫辉夜更是僵在原地。
    而绫小路清隆那张面无表情的脸，也不由抽动了一下，毕竟他也不看动漫。
    这已经触碰到了他的知识盲区！
    反观……
    北原伊织看到这个信息，顿时开怀大笑。
    “哈哈哈！老子可是老二次元了！”
    北原伊织很是兴奋。
    他感觉自己初中时的动漫都没有白看，自己怎么会不知道二次元的问题呢？
    只要不是太变态，他都可以答对！
    空白、莎莉、亚子等人看到这题目，纷纷双眼一亮。
    其余的执行官看到沐辰等人的样子，松了口气。
    与此同时，系统提示音再次响起。
    【第一题】
    【动漫《死神》总队长“山本元柳斎重国”的斩魄刀叫什么名字？】
    滴～
    空率先按下按钮，咧嘴笑道：“流刃若火。”
    【回答正确】
    【当年玩家排名】
    【第一名：空。得分：1】
    “这题目也太简单了。”
    空双手抱着脑袋，很是悠哉的道。
    “对啊，这场游戏咱们已经拿下了。”
    沐辰笑道。
    “话说咱们是不是都要拿点分？”
    梅普露看向他们两个。
    “没错。”
    沐辰点点头：“这次活动前五名，基本已经全部是咱们的了。”
    说到这里，沐辰看向北原伊织：“伊织，记得冲一下前十。”
    “放心吧。”
    北原伊织比了个ok的手势。
    他们自顾自的说话，让周围全部玩家直接懵逼。
    毕竟这些玩家里。
    就算有一两个偶尔看过动漫，反应也不可能有沐辰他们快。
    毕竟模糊的信息需要思考。
    紧接着，系统再次出题。
    一会儿后。
    一连三十题过后。
    【当前玩家排名】
    【第一名：晨。得分：8】
    【第二名：白。得分：7】
    【第三名：空。得分：7】
    【第四名：莎莉。得分：3】
    【第五名：亚子。得分：3】
    【第六名：北原伊织。得分：2】
    排行榜上，仅仅只有愚人众玩家的名字。
    这就让其余玩家非常的郁闷。
    “．」沐辰君，你能不能不要答这么快，给我们一点机会。”
    亚丝娜忍不住说道。
    有些问题，她也知道答案。
    但因为不怎么看动漫，所以印象不是很清楚，需要一段时间思考。
    其余玩家听到她的话，同时看向沐辰，等待他的回答。
    毕竟某些玩家跟亚丝娜的情况差不多。
    “好啊，我没问题。”
    沐辰平淡说道。
    反正他们的目标是前三奖励。
    就算让出去几分，也没什么。
    听到他的话，大家露出笑容。
    这样就好。
    毕竟要是连一分都得不了，那就太丢人了。
    与此同时，系统提示音音响起。
    【第三十一题】
    【动漫《火影忍者》中，漩涡鸣人的老(钱诺的)婆是谁？】
    滴～
    “大小姐，这个我知道。”
    早坂爱按下按钮，对身边的四宫辉夜说道。
    “那早板你就直接答题吧。”
    四宫辉夜平淡的道。
    其余玩家看到早坂爱如此迅速，一个个面色复杂。
    因为他们之中，也有不少人知道答案。
    但碍于手速问题，没抢到答题机会。
    早坂爱面无表情的看向屏幕，说出自己的答案。
    “日向雏田。”
    【回答错误】
    屏幕上出现一个大大的“叉”号。
    看到这一幕，不但是早板爱愣住了。
    就连那些知道答案的玩家也全部愣住。
    怎么会不对？
    鸣人的妻子不就是雏田吗？
    就在这时，北原伊织嗤笑道：“给你们机会，你们不中用啊～”贤.
第二百章 说起粉色头发的可爱女孩，你最先想到的是谁？
    “难道答案不是雏田吗？”
    莎莉也有点懵逼。
    这答案竟然不对，什么情况？
    “肤浅！”
    沐辰低喝一声：“你们只看到了火影剧情中表面的现象，但纵观火影七百多集，鸣人喜欢的人，永远只有一个！”
    说到这里，沐辰猛然看向北原伊织。
    “哪里痛！！”
    “嗓子干！！”
    滴～！
    随着沐辰二人整活结束，白按下了按钮。
    “宇智波佐助～”
    【回答正确】
    白的比分来到了八分。
    其余玩家看到这一幕，一个个傻在了原地。
    宇智波佐助？
    什么鬼？
    他们不懂二次元。
    所以并不知道二次元的一些名梗。
    不过如此看来，这题目难度也增加了不少。
    【第三十二题】
    【二次元中，真爱的颜色，是什么色！】
    滴～！
    “如果有真爱的颜色，那么一定是蓝色！”
    沐辰抢先回答。
    【第三十三题】
    【“啊啦啊啦”，890这句口头禅，是由哪位角色而出名的？】
    滴～
    “我老婆三三！时崎狂三！”
    沐辰怒吼。
    【第三十四题】
    【动漫人物“空条承太郎”，他的表情平日里是什么样子的！】
    滴～
    “我是无敌的白银之星哒！”
    【第三十五题】
    【“但知花香，再遇花时，泪已成形”此句，是那一部动漫的名言？！】
    滴～
    “面麻我老婆！未闻花名！”
    【第三十六题】
    【动漫中，谁的“口嚼酒”令无数宅男惦记？】
    “我老婆！宫水三叶！”
    ……
    一个接着一个的问题被问出来。
    沐辰犹豫也不犹豫一下，直接作答。
    这场面让其余玩家看的直接傻眼。
    擦！
    停都不停一下，直接作答？
    有没有搞错？？
    大家看着沐辰如此高昂的样子，纷纷沉默。
    毕竟这是二次元题目。
    他们根本就答不上来！
    (biaa)随着时间推移。
    题目很快来到了第四十八题！
    这场游戏，也仅仅只剩下最后三题可以作答！
    而沐辰的分数已经高达二十四点！
    这已经是稳稳的第一名了！
    “前五名已经出来了，接下来随便答题吧。”
    沐辰看了眼现在排行榜上面的比分，笑得合不拢嘴。
    他直接将一半左右的分数全部捞走。
    现在前五名的地位，已经全归愚人众了。
    那些一个题目都没有答的玩家们，一个个难受到极点！
    毕竟她们到现在还是零分。
    视角回到沐辰这里。
    【第四十八题】
    【动漫《可塑性记忆》中，最为经典优美的诗句。】
    “可塑性记忆？”
    现场的几位二次元男女全部愣住。
    滴～
    于此同时，北原伊织按下按钮。
    “会长，空白，莎莉，亚子，要不要一起喊？”
    北原伊织笑嘻嘻的道。
    “我没问题。”
    沐辰拍了拍胸膛。
    空白对视一眼：“我们也没意见。”
    莎莉和亚子相互看了看。
    她们两个多多少少有点不好意思。
    不过还是重重的点了下头。
    紧接着，几人异口同声的开口。
    “天若有情天亦老，我为艾拉续亿秒！”
    ……
    外界。
    各楼层安全区内。
    无数二次元玩家高声呐喊。
    “呜呜呜～艾拉小天使！刀子来的措不及防，呜呜呜～～”
    “天若有情天亦老，我为艾拉续亿秒！”
    “天若有情天亦老，我为艾拉续亿秒！”
    “天若有情天亦老，我为艾拉续亿秒！”
    “……”
    这些二次元玩家在呐喊！
    毕竟这第三次活动的最后一轮。
    以二次元为主，这就让无数的人激动不已！
    此时……
    不但是沐辰等人在答题。
    那些已经被淘汰的二次元玩家，也在疯狂答题！
    尤其是刚刚这句经典名言。
    更是让无数玩家共鸣。
    毕竟刀子是最能引起人类共鸣的。
    ……
    回到沐辰他们这里。
    “呜呜呜，艾拉。”
    好端端的，北原伊织这个大老爷们竟然哭了起来。
    这让其余人根本摸不着头脑，不知道是怎么回事。
    一个题目而已，至于哭这么大声吗？
    沐辰看了眼北原伊织，心中无比理解对方。
    当初他刚看《可塑性记忆》时，刀子嘎嘎朝身上落。
    躲都躲不掉！
    而观后感，只能用四个字形容。
    痛！
    太痛了！
    【第四十九题】
    与此同时，第四十九题也已经开始，沐辰等人也瞬间回神，安静的看着题目。
    【说起粉色头发的可爱女孩，你最先想到的是谁？】
    滴～！
    一名玩家直接按下按钮，猛然从位置上站了起来。
    “春野樱！”
    【回答错误】
    “哈？小樱不是粉发吗？而且这一题，不应该没有标准答案吗？”
    玩家一脸懵逼。
    这一题直接问他们这些玩家心中最先想到的粉发女孩是谁？
    按理说，这应该是送分题才对啊。
    “哥们，这题有标准答案的。”
    北原伊织忍不住开口。
    能出现在题目里。
    明显不可能是送分题好吧。
    “这……这样吗？”
    那玩家尴尬挠头，随之坐了下来。
    反观沐辰，有些古怪的看着这一题。
    粉色头发的可爱女孩？这一题不管怎么看，都是那么的不正经。
    滴～！
    沐辰直接按下按钮，露出一张“无敌”的脸。
    “迪亚波罗！”
    【回答正确！】
    与此同时！
    大屏幕突然切换。
    众人只见，一位粉发头发的肌肉猛男出现在大屏幕里。
    如此情景，让在场不少人的眼睛瞪大！
    这他喵的不是男人吗？！
    为什么这家伙是正确答案！！
    （迪亚波罗：图）.
第二百零一章 神格碎片！两种成神方式！
    “JOJO～！！”
    北原伊织听到答案，病态般的笑了起来。
    徘红之王是无敌哒！
    “终于要结束了。”
    沐辰伸了个懒腰，等待最后一道题目。
    【第五十题】
    【“神罗天征，万象天引！啪啪啪啪啪……阔南～”，是什么意思？】
    “咳咳！！”
    看到题目，沐辰顿时~剧烈的咳嗽起来。
    另一边的北-原伊织也同样如此。
    虽然这句话是文字解释，但他们两个仿佛听到了声音一般，很是默契的对视一眼。
    两人的表情瞬间变为“狗头”。
    “这是啥意思？”
    “不知道，没见过啊。”
    周围玩家们懵逼。
    ……
    外界，各楼层安全区。
    看到第五十题，大家纷纷在世界聊天频道发言。
    【为什么它可以发语音？狗头.JPG】
    【咳咳，我不懂这是什么意思，哪位小姐姐能告诉我一下？】
    【擦！你搁着钓鱼呢？】
    【短视频搜一下不就知道了吗？有个家伙给这段话配的音，老牛批了。】
    大部分二次元玩家看到这题，瞬间秒懂。
    那些不知道人，也在他们的科普下，下线去搜短视频。
    ……
    沐辰这里。
    滴～～
    按下按钮，沐辰高声询问：“能手动输入吗？”
    【可】
    随着系统声音落下，沐辰面前出现一个平板。
    他也是二话不说，直接输入答案。
    【回答正确】
    【本次活动，“巅峰智脑”已结束。】
    【下面开始发放奖励。】
    【玩家“晨”，你的神秘礼包已发放。】
    嗖嗖嗖～～
    随着系统话音落下之际。
    在场众人全部消失。
    ……
    神域第三十层，至东帝国主城王宫。
    王宫内，众成员刚刚回来，便直接前往王宫后面的议事大殿。
    毕竟这里可不是谈事的地方。
    几分钟，众人来到议事大殿。
    大家坐在了各自的位置上面，很是默契得看向沐辰。
    “辰君，你快看看你的奖励是什么。”
    梅普露提醒道。
    “好。”
    沐辰点了点头，打开神秘礼包。
    嗖～！
    一块仅仅只有指甲十分之一大小的脆片，出现在了众人面前。
    【神格碎片】
    【使用之后，可用自身神力蕴养神格，当玩家神力值总和突破五万，便可以修复神格，成为神明！】
    【亦或者将神格碎片内的力量吸收，化为自身力量，当神力值到达五十万时，可强行凝聚自身神格，成为神明！】
    “这……”
    沐辰一愣。
    还真是神格碎片！
    而且……
    这一次的奖励，居然给了自己两种选择！
    但毫无疑问。
    不管是哪一种选择，都可以帮助自己成为神明。
    沐辰低头沉思。
    “好东西啊。”
    看到神格碎片，空忍不住惊呼。
    “尼，咱们要这奖励没用～”
    白像是想到了什么，摇了摇小脑袋。
    她的话一出，众人同时点了点头。
    原因很简单！
    成为神明最为重要的条件，就是神力！
    像她们这些只能通过升级得到神力的玩家，用这样的神格脆片，不知道要等到猴年马月。
    所以现在将神格碎片给他们，也没多大的意义。
    但沐辰不一样。
    只要沐辰吸收这神格碎片，然后用空间套的套装效果剥夺神力，相信用不了多久，就可以成为神明了。
    看着低头思考的沐辰，雪之下阳乃问道：“怎么样？决定用那种方式使用神格碎片了吗？”
    “嗯。”
    沐辰点点头，道：“我打算用第二种。”
    听到这话，大家面色如常。
    因为这跟她们猜测的差不多。
    两种使用方式。
    第一种是修复这神格碎片成为神明。
    第二种是吸收神格碎片里的力量，强行凝聚自己的神格！
    · ········求鲜花0 0
    虽然说大家不知道这神格修复后是什么样的。
    但自己开辟出来的神格，绝对是最适合自己的神格！
    所以用第二种方式成神，才是沐辰的最佳选择！
    “我先吸收这神格碎片再说。”
    沐辰话落，开始吸收这神格碎片的力量。
    在众人的注视下，这神格碎片开始慢慢变淡。
    十分钟过去。
    众人只见刚刚悬浮在半空的神格碎片消失不见。
    而沐辰也睁开眼睛，同时打开个人面板。
    【昵称：晨】
    【等级：78】
    【生命值：9.5亿/9.5亿w】
    【神力：5100】
    【神格：待凝聚】
    【神攻：14.5w+丨神防：14.5w+丨神法：14.5w+丨神速：7040w+】
    【天赋：空间掌握】
    【技能：速度空间（专属），空间移动（专属）……】
    【武器：空间龙刀（神器），空间神衣（神器），空间龙戒（神器），空间项链（神器），次元魔方】
    神格栏里的状态，已经从原来的“无”，变为了“待凝聚”。
    这就待代表了沐辰现在只要将神力收集到五十万，就可以凝聚神格，成就神明！
    再说感觉……！
    他隐隐约约觉到自己体内有了些许变化。
    这种变化他也说不上来。
    估计等到成就神明之后，才能知道是怎么回事。
    “感觉怎么样？”
    梅普露好奇询问。
    “我感觉到体内发生了一些不一样的变化，但并不知道到底是什么。”
    沐辰如实回答。
    听到这话，大家低头沉思。
    片刻之后，雪之下阳乃问道：“面板有变化吗？”
    “有。”
    沐辰回应，随后将面板的变化告诉众人。
    “意思就是说，你凑齐神力，就可以凝聚神格了？”南日和子思考一番，道。
    “差不多就是这个意思。”
    沐辰回答零.
第二百零二章 第五十一层BOSS迷宫，邪神般的低语？
    众人一连询问沐辰好几个问题后，便不再言语。
    大家相互说了一声，紧接着各自去干各自的事情。
    沐辰也是单独前往第五十一层。
    九小时后……
    废墟中，沐辰坐在一块大石头上，查看自己现在的面板。
    【昵称：晨】
    【等级：81】
    【生命值：10.5亿/10.5亿】
    【神力：3w】
    【神格：待凝聚】
    【神攻：21.5w+丨神防：21.5w+丨神法：21.5w+丨神速：9600w+】
    【天赋：空间掌握】
    【技能：速度空间（专属），空间移动（专属）……】
    【武器：空间龙刀（神器），空间神衣（神器）“八九零”，空间龙戒（神器），空间项链（神器），次元魔方】
    八十级之后，每升一级，四维属性值增加五万。
    生命值一次增加一亿。
    自由属性点更是每次给二十万！
    沐辰打量自己的属性面板。
    他现在裸装的速度值，已经到达了一百二十万！
    再算上自己空间套的加成。
    总值更是来到了九千六百多万。
    马上就会突破一亿！
    到时候应该还可以再得到一次专修奖励！
    “唉，也不知道这第五十一层还有小BOSS吗。”
    沐辰扫了眼四周的环境，叹了口气。
    他今天刷了一整天的第五十一层，直接把神力值给刷到了三万！
    随之而来的，也有着一个很大的问题。
    那就是……
    第五十一层没有小BOSS了！
    虽然说小野怪也有神力。
    但那些拥有神力的小野怪，十万只里面还不一定出来一个，这就让沐辰感觉非常难受。
    掏出隐蔽宝珠，沐辰打开小地图。
    “只能去第五十一层的迷宫看看了。”
    沐辰想用隐蔽宝珠的隐蔽性。
    先自己隐藏，然后去第五十一层的BOSS迷宫，看看能不能抵达第五十二层！
    第五十一层已经没办法待了。
    这里也没什么可以让他快速提升实力的东西！
    就连经验也不能！
    要知道，沐辰可是在第五十一层刷了整整一天的时间。
    但纵然如此。
    他的实力增长，还是非常的缓慢。
    仅仅只是升了一级！
    他这一天内，不知道杀了多少只小BOSS才升一级！
    可想而知需要的经验有多高！
    沐辰都感觉。
    这没有一两个月的时间。
    他是根本升不到一百级。
    “算了，先去看看再说。”
    沐辰摇摇头，将脑海中的想法抛掉。
    站起身子，他使用空间移动，快速前往BOSS迷宫。
    十分钟后……
    第五十一层BOSS迷宫入口。
    沐辰打量面前的迷宫。
    迷宫和第五十层一样，也是一扇大门，整体呈血红色。
    上面那神鬼般的纹路，给人一种极大的压迫感！
    启动隐蔽宝珠，沐辰迈步走了进去。
    第五十一层BOSS迷宫内。
    刚刚进入，沐辰顿时冷汗直流！
    因为前方……一双硕大的眼眸，已经死死地盯住了自己！
    沐辰可以保证，这眼睛开始时，绝对没有盯着自己！
    它是在自己进来的一瞬间，盯上的自己！
    【邪魔鬼眼】
    【？？？】
    【？？？】
    数据根本看不见！
    跟第五十一层的小怪一样！
    除非能打通第五十层，不然不可能通关！
    “@^#……～！”
    这怪物发出一声不知名的叫声，让沐辰顿时单膝跪在地上捂住耳朵。
    嗖～！
    二话不说，沐辰使用空间移动，离开BOSS迷宫。
    出了BOSS迷宫，他靠着大门喘着粗气。
    “刚刚那是什么？”
    沐辰眉头紧锁。
    刚才在BOSS发出叫声后，他只感自己耳朵宛如被针刺扎了一般。
    很是难受！
    这有点类似邪神低语. ........
    但并不怎么准确。
    因为他印象中的邪神低语，可以直接入侵别人大脑，直接将对方的脑袋炸开，或者化为邪神信徒。
    “不管怎么说，目前还是先别去第五十二层了。”
    第五十二层是不能去了。
    先不说这BOSS的能力是怎么样的。
    单单就说对方能直接看到自己，沐辰就已经死了去第五十二层的心思。
    “下线吧。”
    没有多想。
    沐辰直接下线。
    ……
    卧室内。
    沐辰刚刚下线便将小日月换了出来。
    “喵～”
    出来后的小日月喵喵一叫，直接卧在床上。
    看到小日月，沐辰表情有些古怪。
    因为这段时间以来，他都没怎么用小日月战斗过。
    对方除了吃就是睡，仅仅只起到了帮助自己撩妹的作用。
    不过也还好，沐辰并不在乎这些。
    抱起小日月，沐辰倒在床上闭眼睡觉。
    一夜无话。
    第二天，早上七点半。
    悠悠转醒的沐辰，用朦胧的视线看了眼现在的时间。
    下一秒。
    他便知道自己已经迟到。
    揉了揉双眼，沐辰坐起身子伸了个懒0.0腰。
    看了眼趴在床边啃着鱼干的小日月，沐辰先是穿好衣服，紧接着便将它抱了起来。
    简单吃了些天羽斩斩她们留给自己的饭菜，沐辰离开自己家，前往学校。
    ……
    视角一转，来到了总武高学院的门口。
    此时，有一位记者模样的女子到来。
    女子身边跟着一位摄影师。
    二人刚刚过来，便看到被年轻门卫拦下来的北原伊织和今村耕平二人，然后直接愣在原地。
    还没等他们反应过来，一位抱着小猫的帅比从他们两个身边经过。
    当看到这帅比也身着总武高校服的时候，女人直接将对方拦住。
    “你好，同学，我可以为你做几个专访吗？”.
第二百零三章 北原伊织：“沐辰！你已犯了FFF团团规，需要接受审判，跟我们走一趟
    沐辰听到声音，侧头看来过去。
    也整个因为侧了这一下，让两人全部愣住。
    毕竟沐辰长得太阳光了！
    而且……
    他是白毛！
    没有国人能拒绝白毛！
    “你们是……？”
    沐辰疑惑，目露讯问之意。
    “我一个网红，专门做接头问答，看路人反应，本来我们两个想去看看总武高的情况，没想到你刚好经过。”
    这女人话落，沐辰恍然。
    原来是网红啊。
    搞了半天，他还以为是记者呢。
    “那现在是在直播？”
    沐辰看了眼摄像大哥。
    “没错，这是我们的直播平台和账号。”
    网红女将手机递给沐辰。
    沐辰定眼一看。
    好家伙！
    一千万人的大主播！
    而且这直播间里，铺天盖地18的弹幕连绵不断。
    【小哥哥看我！你有对象吗？】
    【小伙子，阿姨可是很富的，要不要来吃阿姨软饭啊？】
    【老阿姨闪开！哥哥～我是合法萝莉～家庭富裕，你要不要来我家啊？我家还是蛮大的～】
    【啊～小哥哥好帅～我要奖励一下自己～！】
    【卧槽卧槽！女孩子也这么变态吗？】
    【哥们你肤浅了，我见过更变态的。】
    ……
    这弹幕里，全都是在议论沐辰如何如何。
    还有一些奇奇怪怪的发言。
    而沐辰也知道了这个网红的名字——清清！
    “emmmm，等一等。”
    沐辰想了想，说道。
    “好。”
    清清也不急。
    只要沐辰同意就好。
    毕竟对方这么高的颜值，只要在直播间里，就可以疯狂吸收人气！
    而且……
    想到沐辰那张帅脸，清清不由得有些兴奋起来。
    一会一定要加个社交号！
    沐辰没有管她，他走到北原伊织二人身边，看向门卫。
    还是上次那位做伪证人的青年门卫。
    “大哥，有网红要过来采访我，你们要不要先回避？”
    沐辰好心提醒了起来。
    “啥？！”
    北原伊织顿时惊叫。
    “切！三次元的烂肉罢了！”
    今村耕平不屑，在他看来，所有三次元的人都是异端！
    随便说清清等人没有走上前来。
    但今村耕平的话，不但是她和摄像大哥听到了。
    就连直播间里的观众也全部听见了。
    【哈？这小子是谁？挺牛批啊。】
    【擦！敢说清清老婆是烂肉！】
    【这是一位老二次元啊～竟然可以面不改色的说出这种话～】
    【啧啧啧，总武高就是不一样，二次元男，白毛帅哥，还有一位感觉有点沙雕的沙雕男，仅仅只是三个人，就这么有特色。】
    ……
    弹幕里面已经开始疯狂带节奏了。
    门卫瞥了眼清清，随后转眼看向沐辰：“兄弟，你确定她是来采访你的？不就是一个网红吗，我不让她进学院就是了。”
    “那就多谢大哥你了！”
    沐辰一脸感激之色。
    他可不想接受采访。
    毕竟在网上露头算啥？还不如去找老婆们聊天呢。
    二话不说，沐辰“嗖”的一下，直接进入学院。
    这让网红女清清和摄像大哥直接傻眼。
    总武高，教学楼，三楼。
    来到D班门口，沐辰顺其自然得走了进去。
    当看到讲台上的茶柱佐枝时，他微笑点点头，随后回到自己座位坐了下来。
    见茶柱佐枝没有一点反应，沐辰心中暗爽。
    自己老婆是老师的感觉就是不一样啊～
    将小日月放下，沐辰趴在桌子上睡觉。
    一上午很快过去。
    转眼，来到了午休时间。
    此时的沐辰悠悠转醒。
    一旁，白峰理沙看到沐辰醒来，对本条枫说道：“小枫，赶紧把那件事情攻速沐辰君，他已经醒了。”
    “好。”
    本条枫连忙起身，小跑到沐辰身边。
    “枫，怎么啦？”
    沐辰打了个哈欠，散懒问道。
    “沐辰君，你好像上热搜了。”本条枫拿出手机，点来热搜第一条，递给沐辰观看。
    沐辰双眼一看。
    话题：《史上最帅高中生》！
    首发：清清。
    而下面，则是自己早上不经意间扭头的侧脸照。
    不得不说，这抓拍的角度不错啊。
    沐辰掏出自己的手机，查看这话题里各路拍视频的人。
    这些家伙有网红，也有高中生。
    但毫无意外，沐辰的收藏视频是最高的那一个。
    “呵呵。”
    沐辰嗤笑：“没一个能打的。”
    D班成员：“……”
    你不应该先想想自己为什么上热搜吗？
    一890众人不由得吐槽。
    这沐辰脑回路就是跟别人不一样啊。
    “沐辰君，这不会影响到你的生活吗？”
    本条枫忍不住提醒。
    “开玩笑！我能有什么影响？”
    沐辰毫不在意。
    但也就在这时……！
    “FFFF……！！”
    “消灭现充！打到异端！”
    轰隆隆！！
    一大波人顿时从D班前后门进入。
    这让D班全体成员当场愣在了原地。
    沐辰表情诧异。
    他到不是感觉FFF团就来才诧异的，反而是感觉这FFF团的人数有点不对啊。
    毕竟C班男生，应该没这么多的。
    “沐辰！你已犯了FFF团团规，需要接受审判，跟我们走一趟吧！”
    “没错！赶紧起来，别逼我们动手！”
    两个声音传出，让沐辰当场愣在了原地。
    他表情古怪的打量刚刚说话的二人。
    “你们两个……是伊织和秀则？？”
    “放肆！谁允许你套近乎的！”
    “赶紧出来！该死的现充！”
    被点到名字，二人瞬间炸毛.
第二百零四章 他哥在家叫我嫂，他哥不在叫我宝。
    北原伊织和田畑秀则就是不爽。
    沐辰这家伙凭着一张帅脸，现在已经火遍全国。
    这理由难道还不够他们两个加入FFF团？
    不但如此。
    E班全体男生也同样加入了FFF团。
    沐辰打量众人，缓缓站起身子。
    将本条枫护在身后，他轻松一笑。
    “你们随意。”
    “仙人之下我无敌，仙人之上一换一。”
    “咱们去哪里打？”
    一听这话，FFF团全员被气得不清。
    玛德！
    我们是来找你麻烦的！你这家伙怎么还装起来了？！
    “上！”
    北原伊织一声令下，率先冲去！
    其余人也纷纷出手。
    嘭！
    沐辰一脚直接将北原伊织踹飞，随之接上一个起跳，直接跳到了人群中央。
    一场大战拉开序幕。
    五分钟后。
    看着班级内倒地痛苦呻吟的FFF团成员，沐辰扭了扭脖子。
    弱！
    太弱了！
    没一个能打的！
    沐辰感觉现实世界没一个人值得自己出手！
    “那个……”
    本条枫小跑过来，关心的看着沐辰：“辰君，你没受伤吧？”
    沐辰：“？？？”
    白峰理沙：“？？？”
    西宫硝子：“？？？”
    雪之下雪乃：“？？？”
    四位具现现实力量的人，听到本条枫的话，直接愣住。
    受伤？
    你这不是关心则乱嘛。
    本条枫也意识到自己的话有些不对，红色小脸连忙离开。
    这个时候，西宫硝子也走了过来。
    她拎着两个饭盒，发出柔柔的声音。
    “沐辰君～咱们一起吃饭吧｀ ｀ ～”
    身为小女友，给自己的男朋友带盒饭，完全合情合理。
    “好啊～”
    沐辰给了对方一个摸头杀，旋即二人一起离开班级。
    地上的FFF团成员看到这一幕，一个个泪流满面。
    为什么我们要吃这口狗粮？
    痛！太痛了！
    不但是身体上，就连精神上也非常的痛！
    感觉像是受到了暴击！
    另一边。
    带着西宫硝子，沐辰很快来到天台。
    带小女友的热心投喂下，沐辰花了半小时才吃完饭，紧接着带小女友离开。
    一会儿后，
    与西宫硝子一同进入D班，沐辰回到自己的位置坐下。
    此时那些FFF团的人，已经全部离开。
    与此同时，捂着腰子的北原伊织和田畑秀则来到D班。
    “沐辰你这家伙下手也太重了，我腰子到现在都还疼着呢。”
    北原伊织眼神幽怨。
    “就是，我这个月，已经换了三次眼镜。”
    田畑秀则指着自己碎掉的眼镜：“再这样下去，我老婆雷姆还怎么买？”
    田畑秀则还打算攒钱买雷姆手办呢。
    “你不能喝就别喝！”
    北原伊织赫然反驳。
    沐辰淡然看了下田畑秀则，拿起后边小秘书手中的茶杯，喝了一口，随之优雅微笑：
    “闻汝此语，便觉汝不胜酒力，遂劝汝与孩童共饮。”
    “童笑曰：吾虽垂髫，亦能饮之，这厮酒量如此不堪，当移步与犬同饮。”
    “案下阿黄闻询，愤然离席，宁食残羹，亦不与之同饮。”
    “堂中轰然笑也，只当汝醉酒乱语，做黄粱美梦。”
    D班全员：“……”
    你这……
    怎么还拽起文言文了？
    北原伊织一脸崇拜，“当年沐辰先生退出文坛，我是百般拒绝的。”
    “旧事而已，不值一提。”
    沐辰笑了笑。
    田畑秀则：“……”
    所以说，我连喜欢纸片人的权利也没有了吗？
    “沐辰先生，要不要在来上一段？”
    北原伊织一本正经的道。
    “当然可以。”
    沐辰微笑，脱口而出：
    “我是秀则他的嫂。”
    “平时就爱穿得少。”
    “他哥在家叫我嫂。”
    “他哥不在叫我宝。”
    其余人：“……”
    啊这……
    大家同时看向田畑秀则，只见对方脸上的眼睛，再次出现几道裂痕。
    啪啪啪啪啪～
    北原伊织立马鼓掌。
    “．」不愧是沐辰先生！骚话张口就来！”
    “低调～低调～”
    旁边的田畑秀则听到二人对话，气得是直吐血啊！
    玛德！
    就算我有哥哥又怎么样？
    我哥现在还是单身狗一条！！
    而且我也根本不可能像你们说的那样！
    田畑秀则心中疯狂怒吼，发泄着自己的不满。
    沐辰后座。
    此时，
    坐在四宫辉夜身边的早坂爱脸蛋微红。
    她很是不自然的看着沐辰手中茶杯，一副欲言又止的模样。
    按以前的性格，她会毫不犹豫把茶杯夺过来，并说沐辰是变态。
    但……
    也不知为何，此时的她，很是羞涩，张了张口，心中所想话语，怎么也说不出来。
    将茶杯放在四宫辉夜桌子上，沐辰面带微笑的看向早坂爱。
    “小秘书，这茶里面是什么(钱诺的)茶叶？挺甜的。”
    “没……没泡……茶…茶叶……”
    得到答复，沐辰表情一僵。
    没有茶叶？
    难道……
    沐辰扭头看向小秘书，最后视线落在她的红唇之上。
    “您小嘴真甜～”
    早坂爱：“……”
    其他人：“……”
    听到沐辰如此回答，早板爱顿时转过身子，低下了自己的脑袋。
    太羞耻了！！！
    四宫辉夜直接傻眼。
    这……这话应该不是我理解的那个意思吧？
    北原伊织和田畑秀则嘴角疯狂抽搐。
    他们总感觉自己今天来这里有点多余了。
    沐辰不在意。
    他缓缓起身，伸出双手揽住北原伊织和田畑秀则的肩膀。
    “走，出去玩一会。”贤.
第二百零五章 “呜呜……妈……妈妈……呜呜呜…”
    “我以为忘了想念～而面对夕阳，希望你回到今天～”
    “我记得捧你的脸～在双手之间，安静地看你的眼～”
    哼着小曲，沐辰带着北原伊织二人走在走廊里。
    周围学员们就看到了他们三个。
    但因为都是高一同学，所以已经见怪不怪。
    沐辰三人出了教学楼，打算去操场玩会。
    一会儿后。
    田畑秀则像是发现了什么，指着一旁的小树林。
    “沐辰，伊织，你们两个看看那里是不是元治？”
    “元治？”
    沐辰一愣。
    这名叫“元治”的人，也是动漫《男高日常》的人物，因为平日里黑发往后梳，偶尔也会向前梳成浏海，所以长得非常像不良少年。
    不过……
    也仅仅只是长得比较像。
    毕竟对方可是一位彻头彻尾得好人，而且更是烧的一手好菜。
    同时，对方也是E班的成员之一。
    “走，去看看。”
    沐辰也发现前方那被树木遮住的身影，好像就是元治，所以连忙上前查看情况。
    北890原伊织和田畑秀则二人连忙跟了上去。
    一会儿后。
    三人来到草丛里朝着元治的方向偷偷打量。
    只见对方已经被四个女生给围在了中央。
    “那不是他姐姐美浓和吉竹的姐姐吗？”
    田畑秀则看到这女生里有两个熟人，惊叫一声。
    沐辰和北原伊织同时扭头看向他。
    面色错愕。
    “怎么了？”
    田畑秀则懵逼，不知道这两人怎么回事，为什么突然要看自己。
    “你是怎么认出来的？”
    北原伊织好奇问了一句。
    “这不是直接就认出来了吗？”田畑秀则摸不着头脑。
    “可她们都没有脸啊！”
    沐辰指着那四位女生。
    没错！
    这些女生，一个个头发遮住了她们的眼睛，阴影直接遮住她们的脸，完全看不到她们长什么样。
    所以沐辰和北原伊织很是好奇，好奇田畑秀则是怎么认出来对方的。
    “啊这……”
    经这么一提醒，田畑秀则很是懵逼。
    他这才发现，这些家伙好像真的连表情都没有。
    三人低头思考，百思不得其解。
    也就在这个时候，美浓突然抓住了他弟弟元治，紧接着开始猛然转动，将元治甩了起来。
    仿佛一个大风车。
    “呜呜呜～～”
    被当成扇叶的元治不由得落泪，发出断断续续的声音：
    “呜呜……妈……妈妈……呜呜呜…”
    沐辰三人：“……”
    看到元治如此，他们顿时感觉对方有些凄惨。
    这种姐弟关系，有点太受委屈了吧，天天被欺负。
    “元治！起飞啦！”
    美浓双手猛然一甩，顿时把元治给甩到来地上。
    刚刚落地，元治脸色阴沉的站了起来。
    “够了！你们这些家伙太可恶了！”
    “哈？”
    吉竹的姐姐听闻，扭了扭脖子。
    “美浓，我帮你教训教训你弟弟怎么样？”
    “没问题！”
    美浓毫不在意，完全不把元治放在眼里。
    元治闻言，勃然大怒。
    他赫然向前，双手与吉竹姐姐的双手握在一起，开始了力量上的比拼。
    十秒后……
    “哦！指头！指头！”
    元治痛哭。
    他拼力气竟然拼不过对方！
    一旁的草丛内。
    “沐辰，咱们要不要帮一下忙？元治这小子简直把(biaa)兄弟们的脸都给丢了。”
    北原伊织看向沐辰。
    “整！”
    沐辰大喝一声，冲向美浓。
    北原伊织和田畑秀则二话不说，也跟着冲了出去。
    突然出现的三人，自然吸引了大家的注意力。
    当看到沐辰三人来解救自己，元治感动的眼泪直落。
    “好……好兄弟……”
    随后，他开始发力了！
    一会儿后……
    “啊！痛痛痛！”
    “我手指要断了！”
    “学姐我再也不敢了！！”
    北原伊织三人被吉竹姐姐她们给全部放到。
    三位女生看到他们几个这么拉，一个个嫌弃的要死。
    “啧，这些家伙真菜啊。”
    吉竹姐姐不屑的道。
    “话说美浓呢？”
    学姐A疑惑开口。
    “你们看。”
    学姐B像是发现了什么，指着一旁。
    其余几人，不管是学姐还是倒在地上的北原伊织三人，都同时看了过去。
    下一秒。
    六人：“……”
    什么情况？！
    你们两个这是在打架？！！
    只见一旁，沐辰将美浓按在地上，正懵逼的盯着对方。
    太顺利了！
    他可是知道这位学姐有多大的力气。
    完全可以跟当初的平冢静比拼了。
    虽然沐辰一开始，也只是打算摸鱼，所以并没有使用多少力气。
    但这不费一点吹灰之力，就把对方放到？多多少少有点说不过去吧？
    在看美浓。
    身为从来没有谈过恋爱的学姐，她看到沐辰这么帅的学弟朝自己扑过来时，直接放弃反抗。
    “那个……学姐你能不能动一下？”
    沐辰有些尴尬的说道。
    这划水划的也太明显了吧。
    “学弟你……”
    美浓脸蛋一红，发出不符合她气质的柔弱声音：“这……这样不好吧。”
    沐辰：“……”
    其余六人：“……”
    你能不能不要这个样子？！
    沐辰见此，也不打算划水了，他要去解救北原伊织等人。
    这般想着，他缓缓起身。
    就在这时！
    嘭！
    美浓突然双手用力，在沐辰没有反应过来时，直接将他抱住，将他拉入自己怀里。
    那被头发遮住的脸终于是露了出来！
    美浓两颗大眼睛，与沐辰的双眼对视在了一起。
    “学弟，你想去哪里？”
    （元治：图）.
第二百零六章 雪之下家族的血脉，由我来延续！
    沐辰：“……”
    哇！
    学姐你比我这个变态还变态啊！
    旁边的吉竹姐姐~三女嫉妒到发狂。
    美浓这家伙！！！
    沐辰如此之帅的学弟，她-们也想和对方贴贴！
    不过现在……
    宁愿我过得差，也不愿意你过得好！
    你过得不好，我就是爽！
    三女二话不说，直接冲到沐辰二人这里，直接把美浓的胳膊掰开。
    沐辰也趁着这个机会，赶紧开溜！
    北原伊织三人见状，也同沐辰一样，紧随其后。
    “啊！学弟你别走！我要学弟！”
    美浓的声音在后面传来。
    沐辰等人嘴角抽搐。
    一会儿后。
    教学楼一楼的男厕所里。
    “元治，你姐挺变态啊。”
    北原伊织回想刚刚的场景，不由得吐槽。
    “她母胎单身到现在，一直想谈恋爱，估计是看沐辰长得比较好看，所以才……”
    元治说到这里，不再言语。
    但大家都清楚他想要说什么。
    片刻之后，沐辰很是同情的拍了拍元治的肩膀。
    “辛苦了。”
    “呜……”
    一个安慰，元治忍不住落泪。
    鬼知道他这些年是怎么过来的。
    打也打不过姐姐，对方一生气，元治直接被暴揍，这种日子太不容易了。
    “那个……”
    田畑秀则推了下自己的眼镜。
    “你今天回家怎么办？我感觉按你姐姐那样子，她肯定要询问你关于沐辰的事情。”
    沐辰和北原伊织对视一眼。
    好像还真有这个可能！
    二人心中同时想到。
    而元治则整个人一僵。
    他愣了差不多四秒，随后看向沐辰，直接跪下抱大腿。
    “沐辰啊！你有没有女朋友？”
    “咳咳，有。”
    沐辰有些不自然的回答。
    “？？？”
    北原伊织和田畑秀则二人懵逼，他们两个一直以为沐辰只是喜欢和女生聊天罢了，没想到还真得有？！
    这……
    一时间，二人感觉心里酸酸的。
    “你千万别说你有女朋友！”
    元治抱着沐辰大腿，泪流满面。
    要是姐姐知道沐辰有女朋友，自己铁定凉凉。
    “这……好吧。”
    沐辰嘴角一抽。
    听到这话，元治止住眼泪，露出了笑容。
    四人简单聊了聊，发现已经到了上课时间，于是便一同返回教室。
    两分钟后。
    进入D班，沐辰回到自己的座位坐了下来。
    同学们三三两两的进入班级。
    接着时间推移。
    叮铃铃～～
    上课铃声响起。
    一位地中海老师走了进来。
    沐辰此时也睡不着觉，所以便坐在自己座位上发呆。
    下午三点，总武高放学的时间。
    “终于放学了！！”
    沐辰憋不住，直接站起身子大叫一声。
    “沐辰同学，学习真得有这么难吗？”
    后面的四宫辉夜看到沐辰如此，不由得开口问道。
    “学习不难，但听课难。”
    沐辰回答一句，转身走到西宫硝子身边。
    放学肯定要带着自己的小女朋友一起回去的。
    与此同时，雪之下雪乃也抱着小日月走了过来。
    看到小日月的瞬间，沐辰一愣。
    他就感觉今天是不是忘了什么。
    原来是小日月！
    不过看到雪之下雪乃将小日月照顾的很好，沐辰也就没多想。
    “走吧，回家！”
    沐辰率先离开教室。
    雪之下雪乃和西宫硝子紧随其后。
    与天羽斩斩、立华奏二女汇合后，五人一同离开学院。
    走在大街上，雪之下雪乃那冰冷的眼睛打量西宫硝子。
    这让西宫硝子有些小害怕。
    “雪……雪之下同学……怎么了？”
    西宫硝子弱弱的问道。
    雪之下雪乃没有言语，反而转眼看向沐辰。
    “你和西宫同学是什么关系？”
    雪之下阳乃美眸布满寒霜。
    · ········求鲜花0 0
    她在今天中午的时候，就感觉西宫硝子和沐辰有着不一般的关系。
    现在这种感觉，更为强烈！
    “她是我的小女友啊。”
    沐辰理所应当的回答。
    雪之下雪乃：“……”
    听到这话，雪乃愣在原地，片刻后，她转眼看向天羽斩斩和立华奏二女。
    “你们难道没什么想说的吗？”
    “我跟辰君订婚了。”
    立华奏面无表情回答。
    “我跟沐辰确认关系了。”天羽斩斩笑了笑。
    雪之下雪乃：“……”
    搞了半天。
    这里面就我和他的关系不清不楚？
    ........ ......... 0
    一瞬之间，雪之下雪乃神情幽怨。
    沐辰将视线瞥到一边，假装看不见。
    现在的沐辰，真想说一句。
    雪之下家族的血脉，由我来延续！
    毕竟雪之下家族三个女人，有两个已经跟自己确定关系。
    雪之下雪乃估计也用不了多久。
    五人各怀心事，回到了家里。
    刚刚到家，沐辰直接钻进了卧室。
    躺在床上，他登入游戏。
    ……
    神域第四十层。
    传送到安全区，沐辰已经确定了自己今天的打算。
    刷材料！
    将次元魔法也晋级神器！
    嗖～～
    前方出现流光，梅普露上线。
    “辰君～”
    看到沐辰，梅普露笑嘻嘻的走了过来。
    “梅普露，我今天要刷材料，你呢？”沐辰询问。
    “我也刷材料，我第五件金色装备快要出来啦～”梅普露回答道。
    除了“机械神”这个项链，她还得到了一枚戒指。
    想要制作成毒龙五件套。
    毒材料和龙材料必不可少。
    所以她也一样刷材料。
    而且因为运气比较欧。
    现在的梅普露，已经要制作第五件金色装备了！
    “那咱们就一起吧。”
    沐辰话落，带着对方离开安全区。
    （美浓：图）零.
第二百零七章 第四十五层，NPC公会的楼层？
    ……
    时间飞速流逝。
    转眼间，来到了两天后。
    这两天里，沐辰一直在刷材料，不过运气不怎么好，一直都没有出自己想要的材料。
    唯一一件龙族材料，是梅普露爆出来。
    因为对方也需要龙族材料制作装备，所以沐辰并没有要对方的材料，反而继续自己刷！
    但……速度材料全部凑齐。
    唯一的龙族材料是怎么也出不来。
    这就让沐辰无比的头疼。
    此时。
    神域第四十二层
    沐辰的林间木屋别墅内。
    除了沐辰之外，雪之下阳乃和南日和子也在这里。
    沐辰躺在摇椅上，揉了揉眉心。
    “阳乃，那些被白风攻破的帝国“八九零”里，有龙族材料吗？”
    这段时间以来。
    白风已经将整个无尽大陆三分之一的帝国全部攻破。
    可以说整个北方地带，已经全部到了沐辰手中！
    “没有。”
    雪之下阳乃摇了摇头。
    这就让沐辰很是头疼。
    龙族材料不如空间材料稀有，但也并不怎么容易获得。
    沐辰的装备进度，已经卡在了这里。
    “沐辰，你可以去第四十五层看一看。”
    南日和子突然开口。
    “第四十五层？”
    沐辰疑惑。
    第四十五层是什么样子，他也知道。
    这个楼层是NPC公会的天下。
    大大小小的公会在第四十五层竖立，每一个城池起码要有一个公会。
    公会帮助城主们维护楼层和平。
    有点类似于动漫《妖尾》中的世界设定。
    “这一层有龙族材料的消息？”沐辰询问。
    “对。”
    南日和子点点头，解释道：“之前有个玩家接到空维城内，一家公会会长的任务，好像是第四十五层的BOSS弑天黑龙现身，已经灭掉了三座城市，他召集冒险者和不少公会，打算去讨伐BOSS。”
    “而这公会会长给予的任务奖励，就是龙材料。”
    听到这话，沐辰站起身子。
    “要是这样的话，我就去第四十五层看一看。”
    龙族材料沐辰志在必得！
    现在好不容易有了信息。
    他不去也不行！
    “我先走了。”
    没有多言，沐辰传送离开。
    ……
    神域第四十五层。
    空维城，“天空飞鸟”公会门口。
    沐辰空间移动过来，已经抵达目标公会门口。
    没有犹豫，他直接走了进来。
    刚刚进入公会，他便看到不少的NPC公会成员和玩家坐在桌子上喝酒。
    公会整体的建设，有些像是小酒馆。
    沐辰刚刚进来，一位接待小姐走了过来。
    “你好冒险者，请问你是有什么委托吗？”
    沐辰转眼看去。
    【卡拉-迪兰】
    【等级：100】
    这应该是一位公会的战斗人员。
    沐辰心中暗自想着。
    “你好，卡拉小姐，我听说你们会长有个讨伐巨龙的任务，所以打算过来领取一下。”
    沐辰礼貌告知。
    卡拉听后，先是一愣，紧接着道：
    “请跟我来。”
    话落，她转身迈开大长腿，沐辰紧随其后。
    二人一同来到公会二楼。
    二楼没一楼这么热闹。
    不过却有不少的房间，应该是供人休息用的。
    卡拉带着沐辰，走到走廊最后面的房间门口，紧接着敲了敲门。
    “会长，有冒险者来领取任务。”
    “请他进来吧。”
    里面传出一个苍老的声音。
    闻言，卡拉打开房间门走了进去。
    沐辰也跟着一起进入。
    这房间是个办公地点，仅仅只有一张办公桌、一张沙发和一推书。
    沐辰朝办公桌后面的会长看去。
    对方是一位白发苍苍的老者。
    不过浑身上下都是肌肉，两颗虎眸看上去炯炯有神，明显有着很强的爆发力！
    【卡奥-迪兰】
    【等级：100】
    “你好，卡奥会长. ........”
    沐辰礼貌开口。
    卡奥打量沐辰衣着和样貌，整个人一愣，片刻后，他站起身子，笑了起来。
    “您就是第三十层的至东帝王，晨吧？”
    “欢迎你到来天空飞鸟公会，帝王晨。”
    沐辰在神域的各个楼层上层人物中，有着耳濡目染的影响。
    毕竟对方一手创建了至东帝国，所以卡奥不可能不认识对方！
    “不必如此。”
    沐辰摇摇头。
    “帝王晨你随便找个地方坐吧。”
    卡奥微笑道。
    “嗯。”
    沐辰顺势坐了下来，切入正题：“卡奥会长，我听说贵公会有个讨伐巨龙BOSS的任务，奖励是一件橙色的龙材料，不知能否把这任务交给我？”
    “当然可以！”
    卡奥没有犹豫，直接给沐辰发布任务。
    【叮，“卡奥-迪兰”向你发布任务。】
    【介绍：神域第四十五层BOSS苏醒，大肆屠杀城市，现已有用三座城市被屠杀，这让第三十层的领导者们非常担心。】
    【要求：讨伐神域第四十五层BOSS！】
    【人数：不限】
    【奖励：橙色龙族材料，0.0橙色装备一件，紫色装备两件。】
    任务奖励很不错。
    沐辰二话不说，直接接下任务。
    “卡奥会长，BOSS现在在什么地方？”
    沐辰不打算墨迹，想要直接去找BOSS。
    “帝王晨你打算单独前去吗？”
    卡奥一愣。
    对方这话语的含义，已经不言而喻了。
    “对。”
    沐辰点点头。
    “既然如此，那好吧。”
    卡奥想了想，讲解道：“第四十五层的[抚星高原]，是BOSS最后一次现身的地点，你去抚星高原，应该能够见到BOSS。”
    “那我就先离开了。”
    得到信息，沐辰起身离开.
第二百零八章 瞬秒BOSS！任务完成！
    ……
    五分钟后。
    抚星高原。
    空间移动过来，沐辰打量四周环境。
    这里是高原地带，温度要比一般的城市低上一些。
    他放眼望去，有两座巨大的山拔地而起，像似要捅破云霄一般！
    这两座山峰周围，被座座拔地而起的山峰包围着，群山高低错落，连绵起伏！
    如此景色，让沐辰惊叹！
    “空间虚步！”
    嗖～！
    整个人化为残影，沐辰直接飞了上去。
    站得高，看的远。
    想要找到BOSS，就要在先确定准确位置！
    一会儿后。
    单脚点在山尖之上，沐辰负手俯视整个抚星高原。
    “原来在这里。”
    视线落在另一座山头，沐辰在山体的半山腰处，看到自己的目标。
    【弑天黑龙】
    【等级：100】
    【生命值：200亿/200亿】
18
    这BOSS的生命值比之前第五十层的BOSS要厚。
    不过攻击力，应该是没有第五十层的BOSS高。
    但可惜……当初第五十层的远古巨魔根本攻击不到沐辰。
    毕竟沐辰拥有神威空间，所以它那引以为傲的攻击力，直接废了。
    锵～！
    二话不说，沐辰直接将龙刀拔出，高高举起。
    “次元斩！”
    嗖！
    龙刀挥下！
    一道硕大的斩击，顿时冲向BOSS的方位。
    两秒后！
    轰！！！
    整个山体倾斜！
    沐辰这斩击，直接将山的上半身给削了下来。
    从远处望去。
    便可以看到哪宛如水平面一般的斩痕，从山体中间裂开！
    如此景色，让人心生敬畏！
    “吼！！！”
    那黑色的西方龙嘶吼，赫然击破山体，高冲云霄！
    在天穹之上，它两颗金色的龙眸带着无尽威压，很是愤怒的盯着下方沐辰！
    轰！！！
    龙威爆发！
    天空骤变！
    一抹黑色光芒直接将整片天空遮住！
    轰！
    轰隆隆！！
    雷云密布，雷霆宛如游龙一般，在雷云中翻滚，轰轰作响。
    整个场面，很是震撼！
    “次元魔方！”
    “小日月！白虎变身！”
    沐辰低喝两声。
    嗖～！
    嗖～！
    次元魔法现身，悬浮在沐辰身边，随之分解开来，形成二十七个方块，围绕着沐辰周身盘旋。
    “吼～！”
    小日月刚从宠物戒指里出来，顿时发出一声虎啸！
    下一秒！
    它身躯膨胀！
    一米……五米……十米……五十米……
    最后足足到达上百米左右，才停止生长！
    而它两颗眼眸，也随之成为了日月双眸！
    这体型与天穹上的黑龙有着一拼。
    “上！”
    沐辰开口，空间移动消失。
    二十七个方块也“嗖嗖嗖”的冲向黑龙！
    小日月一声低吼，踏空冲去！
    轰！
    轰隆隆！！
    -20亿+
    -18亿+
    ……
    一分钟后！
    在沐辰强大的攻击加持下。
    黑龙瞬间被秒！
    庞大的身躯从空中跌落。
    狠狠地砸在地面之上！
    轰！
    那尘埃泥土掀起了万丈之上！
    【您的“空间套装”触发套装效果，获得“100点”神力值】
    【因玩家第一次单独击杀BOSS弑天黑龙，获得唯一奖励[弑天套装]】
    【您的宠物“小日月”等级提升，当前等级75级】
    【恭喜你创造专属技能“空间感知”】
    【空间感知（专属）：可运用空间之力感知周围的空间异动，范围取决于玩家神力释放大小。】
    【全服通告】
    【恭喜玩家“晨”击杀神域第四十五层BOSS弑天黑龙】
    如此系统提示音。
    让那些在第四十五层接到任务的玩家齐齐愣住。
    “这……”
    “大神晨又单挑BOSS了？”
    “那咱们的任务怎么办？”
    “还能怎么办？凉拌！”
    “走了走了，去刷材料，我还差一件橙色装备，就要凑齐橙色五件套了。”
    “卧槽！大神！”
    “玛德！这哪里来的高玩啊？”
    ……
    抚星高原。
    飘在天幕之上，沐辰蓝宝石般的眼眸扫了眼已经身死的巨龙。
    “身上只有100神力吗？真弱啊。”
    沐辰摇摇头。
    BOSS仅仅只有100点的神力，已经全部被自己吸收。
    现在他的实力过于强大。
    这种等级的BOSS。
    完全可以轻松虐杀！
    若是再遇到第五十层的BOSS。
    估计会更快！
    不但如此，沐辰看了眼自己刚刚得到的专属技能“空间感知”！
    这技能非常实用，沐辰可以用着技能感知周围情况，宛如神识一般。
    而且他还可以借着这个技能，在敌人出手的一瞬间，捕捉到对方的攻击轨迹，所以在战斗方面，实用性非常的高！
    嗖嗖嗖嗖～～
    身边的小日893月被白色光晕包裹。
    那光晕迅速缩小，最后小奶猫样子的小日月出现在沐辰面前。
    “小日月，回来吧。”
    沐辰将小日月收了回来。
    小日月化为流光，回到宠物戒指里躺平。
    沐晨也不再久留，直接使用空间移动离开此地。
    ……
    天维城，天空飞鸟公会。
    再次进入公会，沐辰与卡拉视线撞在一起。
    点头示意过后，他迈步朝着二楼走去。
    来到二楼办公室门口，沐辰礼貌敲门。
    砰砰砰～
    “进。”
    里面传来卡奥的声音。
    沐辰推进而入。
    “卡奥会长，你的任务我已经完成。”沐辰直奔正题。
    他话音刚出，卡奥直接愣住。
    “完成了？”
    卡奥有些懵逼，沐辰出去了多久？有半个小时吗？这么大一头BOS直接被杀死了？
    这也太快了吧！
    甩甩脑袋，卡奥掏出一个大箱子。
    “帝王晨，这是你的任务奖励。”
    卡奥并不怀疑沐辰，毕竟对方可是一国帝王，而且他刚刚使用权限问了神域系统。
    神域系统也告知了自己，沐辰将BOSS给灭掉了。
    所以卡奥直接将奖励给予沐辰.
第二百零九章 空间套装属性，面板汇总
    【恭喜玩家“晨”完成任务】
    【获得奖励“浴血龙珠”、“天鸟铠甲”……】
    使用神威将箱子收了起来，沐辰露出笑容。
    他终于将次元魔方晋级金色装备的材料凑齐了。
    感觉非常不错！
    “这次事件，多亏了帝王晨你啊。”
    与此同时，卡奥感叹一句。
    BOSS弑天黑龙。
    在第四十五层一直以来都是个极大的隐患。
    每次对方重生，并现身在大众视野内，就会有人组织大型讨伐。
    不然凭这弑天黑龙的破坏力。
    用不了多久，整个第四十五层就会被屠杀一空。
    “不用这样。”
    沐辰笑了笑：“我就先离开了。”
    “好，欢迎你随时来天空飞鸟做客。”
    卡奥微笑回应。
    闻言，沐辰转身离开天空飞鸟公会。
    ……
    神域第四十二层。
    林间木屋内。
    雪之下阳乃与南日和子已经离开。
    沐辰躺在摇椅上，静静等待梅普露等人的到来。
    嗖嗖嗖～～
    面前升起三道流光。
    梅普露、莎莉和莉玆三女同时过来。
    “沐辰君，你的材料终于收集好了吗？”
    莎莉“嗖”的一下，来到沐辰身边。
    “刚收集好。”
    沐辰回笑，随之使用技能，将大家都吸入神威空间内。
    神威空间。
    四人出现在这里，沐辰二话不说，将所有制作装备的材料给拿了出来，紧接着掏出将次元魔方，递给莉玆。
    莉玆将材料和装备收起，与沐辰相视一笑。
    随后，二人同时看向梅普露，双手合十。
    “欧皇大佬保佑。”
    梅普露：“…｀ ｀ …”
    哇！
    这两人又开始了！
    看到这一幕，莎莉在一旁偷笑。
    “十分钟就可以制作出来了，你要等一等。”
    莉玆估算了一下时间。
    她现在拥有铁匠套装，而且身上也有两件装备成为了神器。
    所以用时非常的短。
    “没问题。”
    沐辰回应。
    随后，莉玆走到熔炉面前将材料和装备掏出来，开始加工制作。
    沐辰三人静静的等待了十分钟。
    十分钟后。
    嘭！
    只听“嘭”的一声，一个紫色的魔方顿时从熔炉里飞了出来。
    沐辰见状，一个起跳飞了上去，将这魔方拿在手中，同时使用神力将其晋级。
    【次元魔方（橙色品质）】
    【效果：魔方26个方块，每一个方块，都是单独一个体，可用来进行攻击，防御，释放魔方，增加使用者速度值2000%】
    【神器效果一（空间套5/5）：空间剥夺，用此刀击杀目标，可用空间之力吸收敌对目标身上的速度值，若目标身上有神力，会率先选择吸收神力！（速度最低值10000，神力最低值500）】
    【神器效果二（空间套5/5：可将吸收神力转移至其他玩家身上】
    【晋段条件：持有者100级后开启】
    【收回价格：？？？】
    次元魔方名字不变，但整体呈紫色晶体状，同时散发着神圣气息。
    仅仅只是看一眼，就会感觉到这装备的不凡。
    沐辰将次元魔方装备在自己身上，随后查看空间套装的总和属性！
    【空间套装】
    【普通效果一：增加速度值12000%】
    【普通效果二：用空间龙刀攻击目标时，攻击力是速度值总和的5000%】
    【普通效果三：用空间技能攻击目标时，伤害是速度值总和的5000%】
    【神器效果一（空间套5/5）：空间剥夺，用此刀击杀目标，可用空间之力吸收敌对目标身上的速度值，若目标身上有神力，会率先选择吸收神力！（速度最低值10000，神力最低值500）】
    【神器效果二（空间套5/5：可将吸收神力转移至其他玩家身上】
    【恭喜玩家速度值总和突破一亿，触发专修奖励，裸装速度值加20w】
    “我的速度值总和，已经破亿了！”
    沐辰咧嘴笑了起来。
    他先前的裸装速度值为120w。
    空间套装给自己带来的速度加成是12000%。
    这也就是120w乘120，速度总值直接达到了1.4亿！
    而且刚刚突破1亿的时候，他又触发了专修奖励，获得了20w的裸装速度值。
    所以他现在的裸装速度值为140w。
    140w乘120，这让速度值总和直接达到了1.6亿之上！
    这样的速度值，让沐辰笑得合不拢嘴。
    再看他现在的伤害。
    若是按套装效果上的空间伤害加成和空间龙刀伤害加成，那么……
    啧啧啧，
    高到离谱！
    总得来说，这身空间套装，沐辰十分满意！
    【昵称：晨】
    【等级：81】
    【生命值：9.5亿/9.5亿】
    【神力：3w】
    【神格：待凝聚】
    【神攻：21.5w+丨神防：21.5w+丨神法：21.5w+丨神速：（“．」140w”x“120”）=1.6亿+】
(钱诺好)
    【天赋：空间掌握】
    【技能：速度空间（专属）空间感知（专属）……】
    【武器：空间套装（神）】
    关闭面板，沐辰伸了个懒腰。
    “沐辰君，你这神器套装的加成怎么样？”
    莎莉赶紧询问。
    她们这些执行官因为神力值不够，所以每人只有两件神器。
    但神器的加持可是非常离谱的！
    仅仅只是两件神器加成，就可以让他们领先其他玩家不知道多少倍！
    更不要说沐辰这位拥有“神器套装”的人了！
    “怎么说呢？”
    沐辰托摩下巴，道：“我要是再遇到之前第五十层的BOSS，能在一瞬间直接秒了他！”
    梅普露：“……”
    莎莉：“……具”
    莉玆：“……”.
第二百一十章 一个月时间过去，神域阶层链？
    啊这……
    沐辰如此语出惊人，让三女互相张望。
    她们沉默不语，明显是被沐辰的话给吓到了。
    沐辰说的是实话。
    用空间龙刀攻击，他的伤害是速度值总和的5000%！
    他现在的速度值是一亿六千万。
    所以能对敌人造成的伤害，就达到了八十亿！
    若是使用次元斩，在加上空间伤害加成。
    那这伤害……
    一打了一个远古巨魔！
    “接下来你打算干什么？”
    梅普露再次询问。
    “升级找BOSS，尽快开通第五十一层！”
    沐辰回答。
    升级是必须的。
    毕竟现在这个等级要的经验太多。
    而找BOSS开通第五十一层，也是必须要进行的事情。
    因为这样，沐辰就可以看到五十层之上的BOSS信息了。
    “走吧，我带你们去第五十一层升级。”
    “嗯。”
    一行人离开神威空间。
    ……
    时光如梭。
    转眼间，一个月过去。
893
    神域里这一个月非常不太平。
    因为连接的服务器再一次变多！
    像什么阿三国、鹰酱国之类的服务器，也总算连接到了世界服务器。
    但他们跟西方服务器的那些玩家一样，全部都被龙国玩家给杀回了一级！
    别的国家的玩家也想反抗。
    但这一切都是徒劳而已，一点用也没有。
    而其他国的玩家想要在神域混得舒坦，就必须找个比较容易隐藏的地方，或者直接依附在龙国玩家之下。
    不然你身边没有龙国玩家，很容易野外暴尸！
    可以说整个神域，都是龙国玩家的一面之词！
    现在在龙国玩家眼中，橙色装备并不算珍贵。
    基本上大部分玩家都有一件到两件。
    不过金色和红色装备，除了那些公会高玩之外，并没有一个玩家拥有。
    毕竟这两种装备需要制造。
    而龙国玩家的平均等级，也来到了75级左右。
    这样的结果，则形成(biaa)了一个神域阶层链。
    最顶层，愚人众玩家
    第二层，龙国高玩，龙国家族集团公会玩家。
    第三层，龙国普通公会玩家。
    第四层，龙国散人玩家。
    第五层，躲起来的他国玩家和依附在龙国玩家庇护下的他国玩家。
    最底层，他国玩家！
    可以说这个阶层链，在整个神域展现的淋漓尽致！
    再说现在愚人众的情况。
    这段时间内。
    愚人众也不招人了，直接将人数定在二十万。
    毕竟在多的话，一是养不起，二是不方便管理。
    这一个月内，沐辰一直在带着执行官们升级，同时帮助大家刷材料。
    现在十一位执行官，身上的装备都是两神器，三金装。
    毕竟他们神力有限。
    不过这也足矣让大家在神域最高层站稳脚跟。
    不但如此，他们的等级，全部都到达了88级！
    而沐辰的等级，更是达到了惊人的90级！
    【昵称：晨】
    【等级：90】
    【生命值：18.5亿/18.5亿】
    【神力：3.6w】
    【神格：待凝聚】
    【神攻：66.5w+丨神防：66.5w+丨神法：66.5w+丨神速：（“365w+”x“120”）=4.3亿】
    【天赋：空间掌握】
    【技能：速度空间（专属），空间移动（专属）……】
    【武器：空间套装（神）】
    九十级之后，每升一级，四维值增加20w！
    生命值增加2亿！
    自由属性点给予100w！
    可以说九十级之后，每升一级。
    给的加成非常离谱，但经验也要的非常多！
    再说沐辰现在现实世界的实力。
    他全力攻击之下，差不多可以将整个西方全部击沉海底！
    若是到达一百级，妥妥的人形天灾！
    不过这也是因为蓝星资源之类的东西过于薄弱。
    若是神域这种充满幻想因素的世界。
    沐辰也同样人形天灾，但没有这么夸张。
    这是沐辰带着其余执行官提升等级的情况下，才到达的等级。
    若是沐辰单独升级，现在绝对在95级之上！
    此时，至东帝国王宫后面的议事大殿内。
    沐辰和其余十一为执行官全部坐在这里。
    “唉～～”
    叹了口气，沐辰扫了眼自己的属性面板，揉了揉眉心。
    “唉，这神力真让我头疼。”
    刷了将近一个月。
    他神力才刚刚到达三万六。
    也还好两天后就是小BOSS刷新的日子。
    不然这神力值，不知道要搞多久。
    “神力值还是慢慢来吧，只要能打通第五十一层，上面的楼层内，肯定也有不少小BOSS。”
    空打了个哈欠。
    “辰尼～不要着急～”
    白从自己位置上下来，一个跳跃扑倒沐辰怀里。
    “行吧。”
    沐辰抱着白。
    他现在急也没什么用。
    没有BOSS的踪迹，他们只能两眼一摸瞎。
    这一个月内，大部分第二十一层～第五十层的BOSS。
    大部分已经全部猎杀过一次。
    仅仅只有第二十八层和第四十一层这两个楼层的BOS没有被猎杀。
    主要是因为这两个BOSS没有踪影。
    不然沐辰早就去击杀这两个BOSS了！
    但是……
    他们今天上线聚集在这里。
    也正是因为第二十八层的BOSS被玩家发现。
    所以他们才会聚集在议事大殿。
    “话说那玩家的消息属实吗？”
    沐辰像是想到了什么，问道。
    第二十八层BOSS的消息，仅仅只是某位散人玩家的一面之词。
    他也不知道这消息到底准不准。
    若是假的消息，那他们就要白跑一趟了.
第二百一十一章 神域第二十八层，万化森林，蛇女一族，阿三国的禁令？
    “可能性也有，不过应该是真的，你想想他在论坛上发得信息。”
    空这时提醒道。
    沐辰回想论坛信息。
    这玩家说看到了第二十八层的迷宫BOSS。
    BOSS整体呈黑色，是一只固体史莱姆，同时还可以变为流体，能在第二十八层肆无忌惮的隐藏自己。
    毕竟史莱姆成为流体之后，躲在水底就不容易被找到。
    这BOSS还有个特点。
    据说那名玩家当时用长剑攻击了一下BOSS，但那BOSS并没有掉血。
    沐辰感觉，这BOSS要么防御力高得离谱，要么就~是免疫物理伤害！
    他猜测可能是后者。
    毕竟这BOSS是史莱姆，而且可以变为流体，所以一般的-物理攻击没有效果。
    不过像他这种拥有空间之力的玩家，就不需要担-心了。
    这般想着，沐辰扫了眼在场诸位执行官。
    “大家一起去看看吧。”
    沐辰也不打算多想。
    反正找到BOSS直接击杀就可以了。
    诸位执行官点点头。
    随即，大家一同传送。
    ……
    神域第二十八层，万化森林。
    这是一座被森林掩盖的大陆。
    这一层没有海洋，但却有着大大小小不少的湖泊。
    而安全区，则是一群蛇女的地盘。
    这些蛇女。
    上半身是人，下半身是蛇尾。
    且全部是女性。
    那些喜欢异种娘的玩家，经常来这里撩妹。
    蛇女对人类也不错。
    不过有一国的玩家，被蛇女女王禁止来到二十八层。
    这个国家就是阿三国。
    据说是某名阿三国玩家去野外抓了一只狗形魔物，然后把魔物给冲了。
    而当时一位巡林的蛇女正巧遇到，于是便将这件事情汇报给了蛇女女王。
    蛇女女王也是第一时间找到与她们蛇女一族关系比较好的龙国玩家询问情况。
    那龙国玩家当时给了蛇女女王一段话。
    变态有五个程度……
    轻度，中度，重度，超级重度，阿三。
    听到这话！
    蛇女女王果断将阿三国的玩家驱逐第二十八层！
    那些女性统治的楼层听到这个消息，也纷纷禁止阿三国进入她们统治的楼层。
    可想而知阿三国有多么变态！
    回到沐辰这里。
    沐辰等人出现在安全区，直接朝着野外走去。
    不得不说，帝王加执行官。
    这样的队伍自然吸引大部分玩家的视线。
    “快看，这不是执行官和大神晨吗？”
    “看来大神晨也得到了BOSS的消息，打算过来讨伐。”
    “就是不知道能不能遇到那只BOSS，我听说BOSS很狡猾。”
    “……”
    玩家们三三两两的聚集在一起，讨论着沐辰等人。
    而这一情况，自然吸引了蛇女一族的注意力。
    只见一位身上带着贵气、看上去十六岁左右的蛇女走了过来，最后停在沐辰等人面前。
    “帝王晨，欢迎你来到万化森林。”
    【柳媚儿（蛇女公主）】
    【等级：90】
    看了眼信息，沐辰礼貌回应：“见过蛇女公主。”
    “嘿嘿。”
    柳媚儿嘿嘿一笑，“帝王晨，你们真如冒险者们所说，是来讨伐BOSS[阴水史莱姆]的吗？”
    “你认识？”
    沐辰听到名字，下意识开口。
    “嗯，这阴水史莱姆是我们第二十八层最为狡猾的怪物，所以我们蛇女一族都认识。”柳媚儿解释道。
    沐辰思考起来。
    这蛇女公主直接将BOSS的名字说了出来。
    和之前论坛上那名玩家描述的一模一样，是一只史莱姆！
    这就代表着那玩家没有骗人！
    想到这里，沐辰看向蛇女公主，“公主，我们就先走一步了。”
    “好的，记得讨伐完BOSS之后，来我们这里做客。”
    柳媚儿微笑回应。
    · ········求鲜花0 0
    “会的。”
    沐辰点点头，带着诸位执行官离开。
    出了安全区，他们朝着目标方向走去。
    十分钟后。
    在沐辰空间移动的赶路下，他们已经抵达那名玩家所说位置。
    这里名为“碧野区”。
    是第二十八层万化森林的一个区域。
    那名玩家，就是在这里看到BOSS的。
    “辰君，你打算怎么找？”
    梅普露看了眼周围坏境，很是头痛。
    毕竟要是一点点的找，指不定要找到什么时候。
    “你们退开一点，我用技能逼它出来！”
    沐辰已经想到了办法。
    ........ ......... ...
    BOSS很狡猾，他根本不可能慢慢寻找对方！
    所以沐辰打算用空间风暴，笼罩整个碧野区，逼BOSS出来！
    仅仅只是笼罩一个区域而且，对他来说很是轻松！
    只要BOSS出现，他就能用空间感知捕捉到对方的踪迹，随之使用空间移动过去，直接将BOSS秒掉！
    其余几人听闻，同时点了点头。
    会飞的执行官二话不说，直接飞到远处。
    “糖浆～”
    梅普露把自己的宠物乌龟放了出来。
    那些不会飞的执行官和她一起爬乌龟背上，同样朝远处飞去。
    见她们离开。
    沐辰后脚蹬地，整个人顿时冲到了天穹之上。
    呼呼呼～～！
    狂风大作，吹动沐辰的发丝与神衣。
    只见他的双眸开始涌现紫色的光芒。
    “空间风暴！！”
    呼～！
    以沐辰为中心，一股庞大的空间风暴顿时蔓延开来！
    整个碧野区的泥土树木瞬间掀起！
    无数落叶在空中翻涌，朝着四面八方而去！
    顷刻间！
    此地出现了一个深达百米的巨型大坑！
    嗖～！
    也就在这个时候，一道黑色流体从那些翻滚的泥土中钻出，迅速朝着远处遁去！
    “哼！还能让你跑了？”零.
第二百一十二章 击杀BOSS，见蛇女一族女王！
    嗖～！
    空间移动释放！
    沐辰瞬间来到BOS身边。
    【阴水史莱姆】
    【等级：100级】
    【生命值：500亿/500亿】
    纯纯的血牛BOSS！
    但从这点信息可以判断出，这BOSS的四维能力肯定不怎么样。
    那玩家之所以没打掉BOSS血量。
    估计是因为这BOSS无视物理伤害！
    “次元斩！三连！”
    唰唰唰～！
    -196亿+
    -201亿+
    -182亿+
    【您的“空间套装”触发套装效果，获得“100点”神力值】
    【因玩家第一次单独击杀BOSS阴水史莱姆，获得唯一奖励[阴水套“八九三”装]】
    【全服通告】
    【恭喜玩家“晨”击杀神域第二十八层BOSS阴水史莱姆】
    嗖～～
    使用神威，沐辰将BOSS掉落的套装收了起来，悬浮在半空。
    将龙刀收入刀鞘，他看向被自己破坏的碧野区。
    只见那无数的泥土和湖水开始疯狂朝着碧野区流动。
    沐辰估算一下时间。
    他感觉大约到明天，这里就会形成一片超大号的湖！
    到时候，整个第二十八层的地区，也不会是绿油油的一片了。
    诸位执行官飞了过来。
    “终于结束了，现在仅仅只差第四十一层的BOSS了。”
    梅普露不由得开口。
    挺不容易的。
    毕竟这第五十一层开启时间太长了，到现在都还没有一点儿动静。
    “等消息便可以了。”
    南日和子微微一笑。
    “咱们回一趟安全区吧。”
    沐辰伸了个懒腰。
    他可没有忘记之前蛇女公主柳媚儿的邀请。
    蛇女一族在森林的战斗力，与精灵族一样，都非常出色。
    所以沐辰看看能不能将她们迁移一些去第三十层。
    起码也要得到个身份，开通蛇女一族和至东帝国的传送通道。
    “我没有意见。”
    “我也一样。”
    大家都没什么意见。
    她们现在装备不用刷，等级一时半会也升不了，还不如跟着沐辰去蛇女一族看看呢。
    众人一同朝着安全区的方向飞去。
    这一次，沐辰并没有使用空间移动。
    他们又没什么要紧的事情，所以全当看风景了。
    一小时后……
    回到安全区，沐辰带着执行官们朝蛇女女王居住的方向走去。
    蛇女女王居住的地方，是一座看上去很是华丽的宫殿。
    这宫殿纯木制作，且有道道金纹。
    仅仅只是一眼，就能感觉到宫殿的磅礴大气之感！
    沐辰等人来到宫殿外，便被两名守门的蛇女来拦住去路。
    “你好，我是来找你们公主的。”
    “冒险者先生，请稍等片刻。”
    “没问题。”
    对话结束，一名蛇女转身进入宫殿之中。
    沐辰等人大约等了五分钟左右，对方便从宫殿内走了出来，紧接着对着沐辰行礼。
    “帝王晨大人，女王和公主请您进去。”
    “嗯。”
    沐辰点点头。
    这称呼都已经变了。
    明显是从柳媚儿那里知道了自己的身份。
    没有多言，沐辰等人一同进入宫殿。
    宫殿内。
    大家刚刚进入，便好奇的打量四周。
    她们脑海中，不约而同的想到了四个字。
    金碧辉煌！
    没错！
    就是金碧辉煌！
    这宫殿内的建筑风格不说，就单单是这金灿灿的环境，直接将大家的眼睛晃瞎！
    “金丝楠木都没这么亮。”
    沐辰下意识开口。
    这宫殿内的建筑，全部都是用一种会散发金光的木头制作。
    这也是神域里独有的木头。
    名字叫做“金纹神木”！
    这种木头，仅仅只在神域第二十八层出土，而且非常的稀少！
    转眼朝着前方看去。
    沐辰顿时遇到两个熟人. ........
    这两个熟人并不是别的人。
    她们正是雪玲珑和雪灵灵母女。
    此时，坐在雪玲珑身边的雪灵灵一眼便看到沐辰，旋即兴奋的跳了起来，迈开小短腿朝着沐辰跑来。
    “大哥哥～”
    扑～
    一把扑倒沐辰怀里，雪灵灵白皙的小脸，满是兴奋。
    “小灵灵也在啊。”
    沐辰抱着对方，摸了摸她的小脑袋瓜。
    雪灵灵很是开森。
    但背后的白就不满了。
    只见白嘟起小嘴，手脚并用的爬到沐辰背上，随后双手环抱沐辰脖子，发出软软糯糯的声音。
    “辰尼～！”
    沐辰听到这声音，赶紧传身摸了摸白的小脑袋。
    “白也最乖了。”
    听到这话，白顿时眯起小眼睛，很是享受的接受抚摸，两个小萝莉一前一后直接挂在沐辰身上。
    但这并不影响沐辰。
    只见他看向坐在主座上的蛇女女王。
    【柳天柔】
    【等级：100】
    柳天柔约莫二十来岁，身着一身翠绿色的长裙。
    绝美的脸庞上两颗紫色的瞳孔冷漠如冰，橘红色的唇瓣紧抿，头戴镶金玉冠。
    因是蛇女一族的原因。
    这威压的气质下，有隐约透0.0漏着些许的媚色！
    此等诱惑，令人欲罢不能。
    在跟雪玲珑这种圣洁冰冷的女王坐在一起。
    给人的感觉就很爽。
    沐辰下意识将这些女王放在脑海中对比。
    但很快便恢复了过来。
    毕竟现在还在对方宫殿。
    “见过蛇女女王。”
    沐辰优雅的行了一礼。
    “很高兴很是你，帝王晨。”
    柳天柔露出微笑，扫了眼沐辰身后的诸位执行官：“大家全部落座吧。”
    “多谢。”
    沐辰迈开脚步。
    其余执行官同样如此。
    众人很快便找到位置落座。
    而沐辰所坐的位置，则是柳天柔左手边的位置，刚好与雪玲珑平齐.
第二百一十三章 卧槽卧槽！你这邪王真眼怎么成真的了？！
    “我还以为你之前是跟我客气呢，没想到你真来了。”
    柳媚儿盯着沐辰，嬉笑开口。
    之前自己给沐辰说的话，她感觉对方只是客套而已。
    没想到居然真的过来了。
    这就让柳媚儿很是开心。
    “公主都亲自邀请，没有不来的道理。”
    沐辰微微一笑。
    “正好我在跟天柔说你的事情。”
    雪玲珑突然插话道。
    “我的事？”
    沐辰疑惑。
    “对。”
    雪玲珑点点头，道：“你身为至东帝国的帝王，应该清楚现在无尽大陆的局势吧。”
    “没错。”
    沐辰点点头。
    这一个月来，白风的官职已经晋级为帝国大将军！
    其原因很简单！
    对方已经将无尽大陆五分之四的土地，全部变为了至东帝国的地盘。
    仅仅只差五分之一没有占领。
    不过想必接下来的几天时间里，对方会很快的将这18些土地给占领！
    到时候，沐辰就是神域第三十层真正意义上的掌握者了！
    “我刚才便是与天柔讨论这件事情。”
    雪玲珑说道。
    沐辰闻言，点了点头，他转眼看向蛇女女王。
    “女王，你愿不愿意前往至东帝国做客？”
    “帝王晨，我目前不打算去。”
    柳天柔摇摇头，解释道：“你已经快要统一神域第三十层了，待你统一之时，你就可以获得楼层主的权限，到时候就可以自由打开第三十层与第二十八层的通道了。”
    柳天柔并不打算现在去至东帝国。
    毕竟没有必要。
    等沐辰统一无尽大陆再去，也不算迟。
    听到这话，沐辰一愣。
    原来楼层主还有这样的权限。
    看来自己之前的想法，就没啥用了。
    被拒绝之后，沐辰也没什么感觉。
    毕竟能得到点楼层主的信息，倒也不算白来。
    简单聊了一会。
    沐辰与蛇女一族定下深厚的友谊。
    随后，他向两位女王打了个招呼，便带着诸位执行官一同离开。
    ……
    晚上九点。
    沐辰家。
    下线过后，沐辰摘下游戏头盔，躺在床上睡了过去。
    时间一晃，
    来到了第二天清晨六点半。
    悠悠转醒，沐辰打了个哈欠。
    起床穿衣，他伸了个懒腰便离开房间，前往卫生间洗漱。
    天羽斩斩和立华奏也已经起床。
    她们两个正在厨房里做饭。
    沐辰洗漱完毕后，便转身前往厨房。
    “咱们早上吃什么？”
    沐辰进来询问了一声。
    “三明治和味噌汤。”
    天羽斩斩回答。
    沐辰点点头，旋即问道：“中午是什么？”
    早饭可以吃简单一点，但午饭可不行。
    “我还没开始做，但小奏好像要吃麻婆豆腐。”
    天羽斩斩伸出纤纤玉手，指向立华奏。
    沐辰扭头看去，只见立华奏正在做麻婆豆腐。
    虽然说手法不怎么好看。
    但在沐辰家两个月一来，都是这么做的。
    “小奏，你去休息吧，我来做。”
    沐辰迈步走到立华奏身边，接过了对方手中的厨具。
    立华奏也没多说什么，转身离开此地。
    沐辰开始做饭。
    午饭他也已经想好吃些什么，就吃麻婆豆腐盖饭好了。
    这般想着，沐辰又蒸了点米饭。
    时间一晃，来到了七点钟左右。
    天羽斩斩和立华奏她们两个已经吃过早饭，同时给沐辰留了一些。
    而沐辰也在这个时候将米饭蒸好，紧接着放到了饭盒里。
    拎着三人的饭盒，沐辰从厨房走了出来。
    他将桌子上的味噌汤一口闷掉，随后拿起自己的三明治。
    “咱们走吧。”
    “嗯。”
    “这饭盒我来拿吧，你们中午来E班吃饭就可以了。”
    天羽斩斩将沐辰手中的饭盒接过来。
    “好。”
    沐辰回应一句。
    随后，三人一同离开。
    他们很快便从大楼出来，朝着学院的方向行走。
    走了没一会，他们便看到了前面的雪之下雪乃、西宫硝子和小鸟游六花三女。
    加快步伐，沐辰一口将剩下的三明治吃完，随后掏出一条绷带，缠在自己的右手上面。
    做完这一切，他迈步上前。
    小鸟游六花率先感觉到身后异样。
    二话不说，她猛然转身，将自己的雨伞掏了出来，对准沐辰。
    “吾乃邪王真眼使！汝跟随吾等，有何目的？！”
    沐辰见状，捂着自己的右手。
    “吾乃幽夜净土的雷霆王者，此番前来，主要是为了探查与吾身上同样气息之人。”
    周围的女位女生默默看着他们两个。
    “同样气息？”
    “马萨卡！！”
    小鸟游六花顿时897一怔。
    “嗖哒！就是汝想的那个马萨卡！”
    沐辰眼眸逐渐犀利，死死地盯着对方。
    小鸟游六花见状，单手摸向自己的眼罩。
    “吾邪王真眼使终于要解开这封印了吗？”
    这般说着，她猛然将自己的眼罩摘了下来。
    “爆裂吧，现实！”
    “粉碎吧，精神！”
    “Banishiment—this—world！”
    沐辰等人：“？！！”
    卧槽卧槽！
    你这邪王真眼怎么成真的了？！
    再小鸟游六花高呼中二台词时，沐辰五人直接懵逼。
    因为在他们的视角了。
    小鸟游六花说完台词时，她的右眼顿时爆发一道强烈的金光！
    这就让沐辰等人很是懵逼。
    什么鬼？
    明明以前都没有这种情况的！
    五人死死盯着小鸟游六花，神情严肃。
    “呃……”
    高呼完自己台词的中二少女也察觉到了周围气氛的不对。
    她扫了眼神情严肃的沐辰等人，连忙止住嘴巴。
    一时间，整个场面安静下来.
第二百一十四章 对土间埋和小鸟游六花身上异样的猜测！
    沐辰回神，他转身拉住雪之下雪乃的小手，来到一旁。
    “雪乃，你怎么看？”
    沐辰向对方问道。
    “有点像上次修学旅行时，土间埋同学的情况。”
    雪之下雪乃想了想，回答道。
    一个月前的修学旅行，土间埋的身躯就已经开始发光。
    虽然别的人看不到，但他们这些能力具现现实的人，完全可以看得清！
    沐辰托摩下巴。
    不错。
    小鸟游六花的情况，的确和土间埋很是相似。
    二人身上都出现的异常情况。
    但这到底是怎么出来的呢？
    要知道，之前小鸟游六花也会在班级里中二，但从来没有一次像今天一样。
    “总感觉是神域游戏的事。”
    沐辰嘀咕一句。
    他总觉得这是神域游戏搞的鬼。
    至于证据……
    沐辰还真有！
    他见过土间埋和小鸟游六花二人的游戏天赋！
    土间埋的天赋“圣洁化身”！
    【圣洁化身：可让玩家时刻处于圣洁状态，同时拥有神圣魔法攻击】
    土间埋这个天赋，乍一看，好像没什么。
    但问题就出在这圣洁状态上面。
    因为这个状态，可以让土间埋时刻散发柔和圣洁的光芒。
    所以沐辰和雪之下雪乃上次修学旅行时看到的画面，大慨率就是她天赋的问题。
    小鸟游六花身上也出现了同样的问题！
    小鸟游六花的天赋“邪幻瞳”！
    【邪幻瞳：将两只眼睛的其中一颗变为邪眼，邪眼释放，金光冲天，可将幻术类技能和瞳类伤害提高100%】
    这就是小鸟游六花的天赋。
    而现在……
    对方的状态，完全就是天赋释放后的效果！
    这两人身上的异样，都是来自于神域游戏里的天赋！
    沐辰感觉……
    这神域游戏已经开始慢慢的融合并影响现实了！
    虽然现在不知道具体情况。
    但的的确确是影响了！
    若是之后，他们蓝星会不会也成为神域的一个楼层？
    这可不是他瞎想。
    因为神域第五十一层，就是最好的例子。
    沐辰低头沉思。
    而后面的天羽斩斩、立华奏和西宫硝子也在思考小鸟游六花身上的状态。
    她们三人也见过C班土间埋现在的样子。
    大家都不傻。
    联想到神域游戏中的天赋。
    她们多多少少能猜到，这绝对和神域游戏有关系！
    “大家怎么了｀ ｀ ？”
    小鸟游六花弱弱的开口。
    她从感觉大家现在的样子有些可怕。
    “没事。”
    沐辰拉着雪之下雪乃回来，微笑道：“咱们赶紧上学吧，别一会迟到了。”
    话落，他如平常一样，朝着总武高学院走去。
    其余人对视一眼，跟上沐辰。
    小鸟游六花见状，松了口气。
    扫了眼身后恢复日常中二样子的小鸟游六花，沐辰扭头看向身边的雪之下雪乃。
    “咱们一会到学校，看看其他同学有没有什么异常。”
    “嗯。”
    雪之下雪乃点了下头，道：“不过班级里大部分人的天赋，都不怎么明显，就算他们有异样，咱们也看不到。”
    雪之下雪乃说的很对。
    就像本条枫的“大地防御”天赋。
    就算她触发天赋，沐辰和雪之下雪乃二人也看不出来她身上的异常。
    “那咱们应该看谁？”
    沐辰询问。
    他对班级众人的天赋了解不多。
    这事情还要看雪之下雪乃。
    “看由比滨同学吧，她只要释放天赋，双手就会附着蓝色光芒。”
    雪之下雪乃想了想，回答。
    沐辰闻言，点了点头。
    紧接着，他凑到西宫硝子身边，将自己和雪乃的想法告诉她。
    西宫硝子听后，也跟着点了点头。
    一行人很快便达到了学院。
    他们回到自己的班级，各自在自己位置上做好。
    待学生到齐后。
    早读时间很快到来。
    沐辰、雪之下雪乃和西宫硝子三人根本没心思听课。
    他们时不时打量由比滨结衣，只感时间的煎熬！
    另一边……
    “．」这是怎么回事？为什么他们三个总是朝我这里看？”
    沐辰三人的动静不可谓不大。
    由比滨结衣看的是清清楚楚。
    但是她不理解。
    毕竟自己好像没犯什么事情吧，为什么要一直盯着自己看呢？
    由比滨结衣百思不得其解。
    早读时间度日如年。
    三十分钟后，他们终于是等到了早读下课，紧接着纷纷站了起来。
    沐辰刚想朝着由比滨结衣的位置走去，后桌的四宫辉夜突然发出询问。
    “沐辰同学，你上课为什么总是盯着由比滨同学看呢？”
    不但是由比滨结衣自己注意到沐辰三人看着自己。
    班级内大部分同学也都注意到了这一点。
    “没啥，有点事情比较在意，我要找结衣同鞋私聊一下。”
    沐辰面不改色的回答。
    此等谎言，四宫辉夜到没听出来什(钱诺赵)么。
    因为沐辰要不是有事要找由比滨结衣，的确不会朝对方看。
    于是乎……
    四宫辉夜不说话了。
    刚刚走了两步，本条枫和白峰理沙也都来到了沐辰面前。
    “辰君，你和雪乃、硝子今天的状态有些不对啊，是发生什么事情了吗？”
    本条枫询问道。
    白峰理沙同样好奇的看过来。
    听到这话，沐辰拉着她们离开教室。
    一会儿后……
    三人再次进入班级。
    只不过本条枫和白峰理沙也直勾勾的盯着由比滨结衣看了起来。
    雪之下雪乃和西宫硝子同时走来。
    “那个……”
    扫了眼自己身边的五人，由比滨结衣弱弱的开口国：
    “大家找我有什么事情吗？”.
第二百一十五章 关于田畑秀则社死这件事？
    “结衣同学，你跟我们出来一下。”
    沐辰微笑说道。
    “好。”
    由比滨结衣虽然不知道沐辰等人要干什么，但她感觉沐辰他们应该不会伤害自己。
    站起身子，由比滨结衣跟着沐辰等人一同离开。
    教室外，沐辰扫了眼走廊内的同学，带着众人一同朝着二楼走去。
    很快，他们便在二楼的某个杂货间停下。
    “结衣，你回想一下自己在游戏中使用天赋的样子。”
    沐辰说出目的。
    “诶？”
    由比滨结衣一愣，她面带不解之色，打量沐辰等人。
    “是有什么特别的事情吗？”
    “没什么，他就是突然好奇你平时在游戏里是怎么释放天赋的。”
    雪之下雪乃插话道。
    闻言，由比滨结衣点了点头，随后闭上眼睛，回忆自己在游戏中释放天赋时的状态。
    两秒后。
    嗡～～
    两道蓝色光芒顿时从由比滨结衣手上升起！
    看到这一幕，众人全部瞪大了眼睛。
    897这……
    大家相互对视，纷纷思索起来。
    沐辰也在这时候确定了自己的想法。
    果然！
    这些异样都与神域有关！
    看来神域真得已经开始影响现实了！
    “还有什么事情吗？”
    由比滨结衣睁开眼睛，蓝色光芒也随之消散。
    “没有了。”
    沐辰摇摇头。
    随后，大家一同返回教室。
    由比滨结衣至始至终，都是一头雾水的样子。
    ……
    上午的课很快就过去了。
    沐辰今天上午没有睡觉。
    主要是趴在桌子上睡不着，所以一直在用手机看动漫。
    当然……
    并不能明目张胆的看，沐辰一上午都是在偷看。
    时间来到了中午，沐辰站起身子，走到西宫硝子身边。
    “硝子，咱们去E班吃饭。”
    “嗯～”
    西宫硝子应了一声，跟上沐辰。
    二人现在的感情很好。
    这一个月以来，不但沐辰已经习惯了西宫硝子，就连西宫硝子也了解了沐辰不少的事情。
    带上饭盒，西宫硝子跟着沐辰离开D班，进入隔壁的E班。
    刚刚进来，他们两个径直走到天羽斩斩旁边的位置坐了下来。
    天羽斩斩将三个饭盒从桌兜里掏了出来，递给沐辰一个。
    “这是你的。”
    沐辰接下饭盒，打开盖子。
    顿时！
    一股麻辣鲜香的气味布满整个E班。
    这让E班同学们全部开始干饭。
    西宫硝子也将自己给沐辰准备的盒饭递给对方。
    “辰君～给你～”
    此时的西宫硝子已经改口。
    只叫沐辰的名。
    “也尝尝我的。”
    沐辰将自己的麻婆豆腐盖饭分给西宫硝子一半，同时打开西宫硝子给自己准备的午饭。
    很标准的樱花午饭。
    不过毕竟是女朋友做的，所以无论怎么吃，都非常有味！
    一会儿后，
    立华奏从前门进来，走到沐辰三人身边坐下。
    “小奏也来了，赶紧吃饭吧。”
    见对方已经过来，沐辰直接干饭。
    狼吞虎咽的样子，表明他吃得很香。
    其余三女吃得就比较文雅一些。
    二十分钟后，四人吃好饭菜。
    沐辰正在和天羽斩斩他们开心的聊天。
    也就在这时！
    田中吉竹和志原忠邦二人突然走(biaa)到沐辰身边。
    “沐辰，你过来，给你看个好玩的。”
    田中吉竹朝沐辰招了招手，随后便带着志原忠邦来到田畑秀则的身后。
    沐辰疑惑，但还是起身跟了上去。
    三人站在田畑秀则身后。
    此时的田畑秀则根本就没有发现他们。
    因为他正拿着手机在一条分手视频下面写评论。
    “心碎吗？真诚的主动者？”
    沐辰看到对方写得评论，不由得念出声。
    好家伙！
    你还真敢写啊。
    怎么感觉带着点看透人生的沧桑感？
    沐辰的声音顿时将田畑秀则吓了一跳。
    他连忙收回手机，红着脸转身。
    当发现有三个人站在自己身后时，他直接社死！
    不用多想！
    沐辰他们绝对都看到了自己刚才的评论。
    玛德！
    尬到抠脚！
    田畑秀则现在有种想直接去死的冲动！
    沐辰三人相视一笑。
    紧接着……
    沐辰：“失望吗？越界的示爱者？”
    田中吉竹：“遗憾吗？胆小的念旧者？”
    志原忠邦：“卑微吗？沦陷的旁观者？”
    田畑秀则：“……”
    啊！
    好想死！
    砰！
    砰砰砰……！！！
    田畑秀则顿时转过身子，用脑袋疯狂在桌子上磕头。
    就是这磕的有点狠，太费脑子了！
    沐辰三人大笑。
    这里得动静，自然是吸引了周围同学们的注意力。
    “沐辰、吉竹，忠邦，你们笑啥呢？”
    “秀则怎么磕起来了？使不得啊！”
    “是不是发生什么事情了？”
    “快快快！给我们说说！”
    周围同学们很是好奇。
    毕竟能让田畑秀则如此模样，这件事情一定不简单！
    “嘿嘿。”
    沐辰嘿嘿一笑，将方才田畑秀则所干的事情给说了出来。
    朋友就是拿来卖的！
    有什么不能说的呢？
    听沐辰说完，E班同学先是一愣。
    下一秒……！
    “哈哈哈哈……！秀则你真是个秀儿！”
    “可不是吗？一个单身狗居然在评论里装忧愁。”
    “我之前好像见秀则装过，而且拽文是真得有点东西！”
    “哦？是什么？说一说？”
    “今天的风儿……甚是喧嚣～”
    “……”
    “哈哈哈哈……！！！”
    沉默一秒，大家再次爆笑出声！.
第二百一十六章 沐辰：“都看我干什么？嗨起来啊！”
    也就在大家爆笑的同时，沐辰感觉有人在身后拉了自己一下。
    这让沐辰不由得转身看去。
    只见元治正面带些许犹豫的看着自己，一副欲言又止的样子。
    “咋啦，元治？”
    沐辰疑惑问道。
    “那个……沐辰你能不能~跟我出来一趟。”
    元治反问一句。
    “没问题。”
    沐辰直接应了下来。
    这又不是什么大事，他有-什么不能答应的呢？
    元治听到这话，长长的出了口气，随之转身向着后-门的位置走去。
    沐辰紧随其后。
    走在走廊里，沐君询问道：“话说你知道伊织那家伙去哪里了吗？”
    “好像去B班找耕平去了。”
    元治想了想，回答道。
    沐辰点点头。
    跟着元治走出教学楼，他们朝着小森林内的小湖泊走去。
    沐辰诧异的打量对方。
    一路走来不说话，然后把自己带到小树林里，这家伙到底想干什么？
    沐辰顿时联想到了网上的“骗菊”套路。
    心中暗自警惕，沐辰默不作声。
    二人很快便来到了一处树林。
    这个时候，元治停下脚步，沐辰也顺其自然得停了下来。
    转过身子，元治复杂的看了眼沐辰，旋即直接跪下。
    “沐辰，我对不起你！”
    话落，他重重的磕了一个！
    沐辰满脸懵逼。
    这是什么鬼？
    你哪里对不起我了？怎么突然给我磕了个头？
    “学弟～！”
    嗖～！
    嘭！
    没等沐辰反应过来，旁边一个身影顿时窜了出来，直接将沐辰按在地上。
    这让沐辰直接傻眼。
    他连忙回神，打量面前之人。
    发现对方正是元治的姐姐，美浓！
    脑海中涌现无数思迅，沐辰不可思议的扭头看向元治。
    难怪说对不起我。
    原来这是准备要坑我啊！
    沐辰心中大吼。
    与此同时。
    美浓那变态般的表情突然一僵，紧接着看向元治。
    “小弟，你可以滚了。”
    “我知道啦，姐姐。”
    元治看都不看沐辰一眼，站起身子，飞速转身离开此地。
    沐辰：“……”
    卧槽卧槽！
    这是什么鬼？！
    沐辰看向美浓，对方的表情逐渐病态起来。
    这种表情让他顿时想到了动漫中的“我妻由乃”！
    “学姐，我有女朋友了。”
    沐辰忍不住说道。
    “没事，我不介意！”
    美浓一脸无所谓的样子。
    好不容易逮到帅学弟，她能放对方走？
    这不是开玩笑吗？
    “可是我介意。”
    沐辰吐槽。
    随后……！
    在对方没有反应过来的时候，沐辰直接使用空间之力瞬移道她的身后，然后一记手刀将她打晕。
    嘭！
    美浓倒在了地上。
    看着对面的学姐，沐辰揉了揉眉心。
    “美浓在动漫中明明不是这样的，难道是我魅力太大了？”
    沐辰不由得嘀咕。
    最后，他只能归功于自己长得太帅。
    将美浓抱了起来，沐辰空间移动来到教学楼天台。
    此时的天台并没有什么同学在这里。
    沐辰将美浓放在地上，随后将小日月放了出来。
    “小日月，十五分钟后，你把学姐叫醒。”
    “喵～”
    小日月点了点头。
    见状，沐辰离开天台。
    一分钟后。
    走到三楼的沐辰，恰巧看到平冢静。
    “原来你在这里，赶快，去学生会一趟。”
    平冢静拉住沐辰的手，朝二楼走去。
    “去学生会？干什么？”
    沐辰一懵。
    “周五就要举办学园祭了，每个班级要出两个代表去学生会。”
    “本来我想让四宫辉夜和雪之下雪乃去的。”
    “不过一直没找到对方，所以我感觉还是你和四宫辉夜去，比较合适。”
    · ········求鲜花0 0
    平冢静解释道。
    “我比较合适？”
    沐辰犯迷糊了。
    这随便去两个人不就得了？
    怎么还有合适不合适一说？
    暗自琢磨，沐辰已经被平冢静拉到了学生会门口。
    “好了，你进去吧。”
    平冢静说道。
    沐辰点点头，紧接着推门而入。
    入眼，便是一大堆目光齐齐的朝自己看来。
    沐辰没有管高三和高二的人。
    反而是打量高一各个班级的情况。
    高一A班：叶山隼人、三浦优美子。
    高一B班：倔北铃音、坂柳有栖。
    ........ ......... .......
    高一C班：土间埋、须川亮（FFF团团长）
    高一E班：天羽斩斩、北原伊织。
    随后就是单独坐在高一D班位置上的四宫辉夜。
    沐辰面色平淡的迈步走去，在四宫辉夜身边坐了下来。
    他右边是四宫辉夜，左边天羽斩斩。
    坐下一会后，见这群人还在看着自己，沐辰托摩下巴。
    什么鬼？
    面无表情的扫了眼在场所有人，沐辰从口袋里掏出一包辣条。
    “都看我干什么？嗨起来啊！”
    众人：“……”
    你来这么晚，就没点逼数？
    “好兄弟，给我来一根！”
    坐在天羽斩斩另一边的北原伊织看到沐辰手中辣条，直接搬着凳子坐在沐辰身后。
    沐辰见状，将凳子转了个面，随后便撕开辣条，与北原伊织吃了起来。
    “这辣条真不错。”
    “那当然！这可是辣条王者！卫龙！”
    看到如此一幕，学生会长绚濑绘里嘴角一抽。
    旁边的学生会书记“东条希”，饶有兴致的看着这一幕。
    两秒后，绚濑绘里忍不住开口。
    “沐辰同学，北原同学，咱们马上要开会了，请你们正规一点。”
    听到这话，沐辰和北原伊织对视一眼。
    紧接着嘎嘎抓着辣条望嘴里炫！零.
第二百一十七章 神域第四十一层BOSS现身！
    一会儿后。
    吃完辣条的两人瞥了眼他们手指上的油，随后同时看向须川亮。
    嗖嗖～！
    二话不说！
    他们两个直接起身，在须川亮身上擦了擦手，紧接着各自返回各自的位置坐好。
    “喂喂喂！你们两个过分了！”
    须川亮一巴掌拍到桌子上。
    两个老逼登！
    用我衣服擦手是几个意思？
    “咳咳。”
    沐辰清了清嗓子，看向绚濑绘里：“会长，可以开始了。”
    “没错。”北原伊织深以为然的点首。
    须川亮咬牙切齿。
    沐辰和北原伊织不搭理自己，让他感觉自己像个小丑一样。
    “呼～”
    深吸一口气，“八九七”绚濑绘里扫了眼在场众人：“周五就要学园祭了，这一次咱们不但会邀请其他学院来参观，同时也会邀请一些社会人士。”
    “这些社会人士，主要是在参观咱们总高武的学院环境，因之前大礼堂演出的事件，所以他们想来总武高，给自家孩子看看咱们总武高学院到底怎么样。”
    绚濑绘里的话，已经说的很清楚了。
    上次缪斯等人的演出，让不少人对总武高有了一个印象。
    但他们并不了解总武高到底怎么样。
    所以想借着这次学园祭的机会，来看看总武高的学园环境到底如何。
    沐辰托摩下巴。
    “会长，咱们每个班级是不是都有自己的主题？”
    “没错，女仆咖啡厅，鬼屋，餐厅等等之类的，你们都可以随便来。”绚濑绘里回答。
    “那可不可以和别的班级一起？”
    沐辰再次询问。
    旁边的四宫辉夜扭头看来：“你打算举办什么主题？还用和其他班一起合作？”
    “鬼屋。”
    沐辰露出两排洁白的牙齿。
    没错！
    他要举办的东西，正是鬼屋！
    不过因为工作量太大，所以还是两个班级一起来才行。
    “可以是可以，你们高一D班打算和哪个班级一起举办？”绚濑绘里回应。
    “我们E班！”
    北原连忙举手。
    “不错。”
    天羽斩斩点了点头：“我们两个班级一起办理鬼屋。”
    问询，四宫辉夜也没反对。
    毕竟举个鬼屋是一件很正常的事情。
    “行，那你们将自己想要举办的主题，找东条希统计一下。”绚濑绘里说道。
    高三和高二的人开始讨论自己要举办什么主题。
    而沐辰则把土间埋、坂柳有栖和叶山隼人三人拉到了一旁。
    “这样……咱们高一都举办鬼屋，整一个大点的鬼屋。”
    三人：“？？？”
    “还要举办鬼屋？这真的好吗？”
    叶山隼人忍不住问道。
    “当然！”
    沐辰拍了拍胸膛：“我亲自来设计细节，咱们也可以在网上查查资料，这样不但吓人，而且肯定省事。”
    沐辰可是阳光大男孩。
    办理鬼屋合情合理。
    但仅仅两个班级怎么够？起码也要五个班级一起。
    “我没啥意见。”
    想了想叶山隼人率先开口。
    “我也没什么意见。”
    “附议。”
    土间埋和坂柳有栖纷纷开口。
    听闻此言，沐辰嘴角翘起。
    很好！
    一个年级一起搞得大型鬼屋。
    不把别人吓尿都不行！
    四人回到了自己座位上，沐辰将刚刚的事情告诉四宫辉夜和天羽斩斩她们。
    而土间埋等人，也将沐辰说的事告诉自己班级的成员。
    大家听后，都没什么意见。
    谈论很快结束。
    高三各班率先填写他们要举办的主题。
    待他们填写完，高二各班也将自己要举办的主题全部填写。
    一会儿后，高二各班填写完毕。
    沐辰站起身子走到东条希面前。
    拿起钢笔时，沐辰有意无意的摸了下东条希的小手. ........
    这就让东条希翻着饶有兴趣的看着沐辰。
    几秒后，沐辰将主题填写完毕。
    东条希看了一眼，忍不住问道：“你们高一各班一起办一间大鬼屋？”
    “对。”
    沐辰点了点头。
    其余高一各班成员也纷纷附和。
    见状，东条希不再多言。
    毕竟办理什么，是他们的自由。
    一场会议结束。
    沐辰带着四宫辉夜返回自己班级。
    时光流逝。
    下午时间，很快过去。
    总武高又到了放学时间。
    沐辰等人一起回到家后，便登入神域。
    ……
    神域第四十二层，林间木屋内。
    林间木屋内，有沐辰、梅普露和莎莉三人。
    此时的沐辰，正躺在摇椅上，悠哉悠哉的看着第四十二层NPC主城买的报纸。
    上面无非是记载了一些关于第四十二层各种趣事。
    “辰君，咱们今天不去刷级吗？”
    梅普露喝了口红茶，问道。
    “不去了。”
    沐辰摇摇头，“休息一天也没什么大不了的。”
    闻言，梅普露和莎莉同时点头。
    反正她们现在的等级很高，就算不去练级0.0也没什么事情。
    嗖～～
    就在这时，一道流光在林间木屋内升起。
    沐辰三人同时看去。
    只见雪之下阳乃出现在林间木屋。
    她刚刚出现，便神情严肃的看向沐辰。
    “第四十一层的BOSS出现了。”
    “！！！”
    一听这话，沐辰连忙起身。
    这两天怎么回事？
    连第四十一层的BOSS也出现了吗？
    “说说情况。”
    沐辰将空间龙刀唤出，抓在手中。
    “是公会干部酒蒙子在第四十一层跟公会成员练级时发现的。”
    “BOSS名叫[阿诺牛头]，拥有超强的攻击力，而且还可以锁血！”.
第二百一十八章 第四十一层BOSS死亡，开辟第五十一层通道！
    锁血？
    沐辰托摩下巴。
    锁血意味着BOSS不能直接瞬秒！
    这BOSS攻击力很高，若是自身实力不强，去杀BOSS也只是找死罢了！
    “我去看看，你把位置发给我。”
    沐辰对雪之下阳乃说道。
    只要击杀BOSS，第五十一层就能开通！
    他没有理由不去！
    而且……
    就算BOSS锁血又如何？
    沐辰可是拥有神威空间这种无敌技能。
    同时也拥有空间感知可以捕捉BOSS攻击动作。
    所以这BOSS……锁血也没用！
    “嗯。”
    雪之下阳乃应了一声，将坐标发给沐辰。
    沐辰看了眼坐标，传送离开。
    ……
    神域第四十一层
    传送到安全区，沐辰二话不说，直接一飞冲天，朝野外飞去。
    雪之下阳乃给的坐标，是野外的一处丛林，丛林表面看上去没什么，但地下确是空心！
　18　也难怪他们找了这么久都没有找到。
    感情这BOSS挺会藏啊！
    十分钟后。
    抵达目标地点，沐辰开始搜索下方环境。
    按雪之下阳乃给自己的坐标，他很快便看到一处山洞，随之飞了进去。
    刚刚进入山洞，沐辰朝着深处飞去。
    一分钟时间过去。
    看到前面地上的地洞，沐辰毫不犹豫，直接钻下去。
    第四十一层野外。
    地下！
    刚刚过来，沐辰双脚落地，打量四周环境。
    虽然说四周一片漆黑。
    但凭借超高的视力，沐辰看得是清清楚楚。
    地下也没什么特别的。
    周围有两推闪闪发光的矿石。
    四周全都是泥土石头混杂而成的墙壁。
    沐辰打量一会，最后视线停留在前方。
    【阿诺牛头】
    【等级：100】
（三八八）    【生命值：50亿/50亿】
    阿诺牛头为人形BOSS！
    它头顶牛角，有着卡车般大小，气息狂暴无比。
    眼睛通红，全身皮毛如雪般光滑，角上散发淡淡猩红色的光芒。
    四肢强壮有力，浑身肌肉看上去就有着极为强力的爆发感！
    它的猩红色得双眸牢牢锁定沐辰！
    血盆大口张开，那锋利的牙齿上……一滴滴口水滴在地上，地面被它的口水腐蚀，发出无比可怕的声音。
    它右手握着一把三米长得屠宰刀，一股恐怖气息在上面散发！
    但也仅仅只是长相可怕罢了。
    沐辰看到这BOSS如此薄弱的生命值，就知道这BOSS的攻击力不是一般的高！
    锵～
    沐辰拔出龙刀。
    龙刀直指BOSS，没有犹豫，他身体呈弓形，后脚蹬地，一个箭步冲了上去！
    “次元斩！”
    -196亿+
    噗噗噗噗～～！
    BOS的血条瞬间清空！
    “吼！！”
    但它并没有死亡，反而是怒吼一声，浑身化为血红色！
    【阿诺牛头】
    【等级：100/100】
    【生命值：1/50亿】
    看着面前鲜血淋漓的BOSS，沐辰双眼散发紫色光芒。
    “看来是锁血了！”
    冷笑一声，沐辰开启神威，打算与BOSS硬碰硬！
    那BOSS也不甘示弱，屠宰刀狠狠地朝着沐辰劈下！
    但它发现，自己不管是怎么攻击，攻击都会从沐辰身上划过。
    这就让它很是生气，然后更为狂暴了！
    双方互相攻击十分钟！
    这期间，BOSS身上的伤势越来越重。
    反观沐辰……身上连一根毛也没掉！
    最后……！
    嘭！
    【您的“空间套装”触发套装效果，获得BOSS身上全部神力100点！】
    【因玩家第一次单独击杀BOSS阿诺牛头，获得唯一奖励[暴血套装]】
    【全服通告】
    【恭喜玩家“晨”击杀神域第四十一层BOSS阿诺牛头】
    【由于第二十一层～第五十层BOSS全部被击杀过一次，开启第五十一层通道！】
    【特殊通告】
    【神域第五十一层，只能由等级超过八十级的玩家才可以进入！】
    【第五十层之上楼层没有安全区，所以并没传送功能！】
    听到系统提示音，全体玩家愣住。
    “第五十一层开了？”
    “卧槽！大神晨牛批！兄弟们，去第五十一层开荒了！”
    “你是智障吗？没看到只有等级超过八十级的玩家才可以上去？”
    “啊！我要刷经验！”
    玩家们听到系统提示音，一个个兴奋了起来。
    不过因为等级太低，所以他们并不能直接去第五十一层。
    而且……
    随着系统公告落下。
    一个疑问也在玩900家们心中升起。
    第五十层之上的楼层没安全区？
    这……
    没有安全区，就代表大家只能通过BOSS迷宫去第五十一层。
    不过还好。
    沐辰之前已经将第五十层BOSS给杀了，所以大家能直接进入。
    现在只需要安心练级就可以了。
    “终于开启了吗？”
    沐辰嘴角翘起。
    第五十一层终于开启了！
    没有犹豫，沐辰离开此地。
    ……
    神域第五十层，神炎帝国。
    此时……
    无数的玩家聚集此地。
    他们都是打算去第五十层BOSS迷宫的玩家。
    毕竟就算他们不能去。
    但也并不妨碍他们凑热闹啊。
    嗖～！
    与此同时，一道人影从天空飞过。
    “快看！是大神晨！”
    某位玩家指着天空的身影，惊叫出声。
    这声音顿时让无数玩家抬头，朝着天空看去。
    “卧槽？！人呢？”
    “大神晨人呢？这小子不会再骗咱们吧？”
    “我是没看见，你们呢？”
    “俺也一样。”
    “俺也一样！”
    “……”.
第二百一十九章 现实世界突然出现的神域怪物！
    因为沐辰速度太快。
    这些玩家仅仅只是一秒没有抬头，沐辰便消失在他们的视线内。
    ……
    第五十一层。
    从第五十层的BOSS迷宫出来，沐辰一眼便看到了诸位执行官。
    “你终于过来了。”
    平冢静抽着烟，面带微笑看向他。
    “还好吧，你们是不是一开始就在BOSS迷宫等着了？”
    沐辰微笑回应。
    这些执行官的速度不可能比自己快。
    唯一的解释就是她们提前在BOSS迷宫入口等待第五十一层的开启。
    看来大家对自己还挺自信的。
    打量一圈，沐辰突然发现雪之下阳乃怀中抱着一只小萝莉。
    “洛馨也来了。”
    沐辰上前几步，来到雪之下阳乃身边，伸手摸了摸洛馨的小脑袋。
    当初将她从第五十一层带会第三十层后，沐辰就再也没见过对方。
    因为洛馨的生活起居，一直都是雪之下阳乃和南日和子负责。
    “大哥哥～～”
    洛馨露出萌萌哒笑容。
    不同于当初遇见她时的无助，此时的洛馨，看上去明显开心了不少。
    沐辰也开心起来。
    毕竟小萝莉的笑容很甜～
    沐辰莫名想到了前世网友们的名言。
    网友：这小萝莉真可爱～老登！鬼火！安全？
    老登：尼玛的！滚！
    扫了眼前方出现的小怪，沐辰查看信息。
    【邪性黑雾】
    【等级：103】
    “果然，已经能查看数据了。”
    看到这里，沐辰很是轻松的笑了。
    “接下来要干什么？”
    空朝沐辰问道。
    “刷一会等级吧。”
    沐辰想了想，回答。
    其余人都没有意见，随后，一众人来时刷级！
    ……
    六个小时后。
    【昵称：晨】
    【等级：91】
    【生命值：20.5亿/20.5亿】
    【神力：4.2w】
    【神格：待凝聚】
    【神攻：86.5w+丨神防：86.5w+丨神法：86.5w+丨神速：（“485w｀ ｀ +”x“120”）=5.8亿】
    【天赋：空间掌握】
    【技能：速度空间（专属），空间移动（专属），空间虚步（专属），空间龙咆哮（专属），空间龙吐息（专属），次元斩（专属），神威空间（专属），空间风暴（专属），疾风的加护（专属），空间感知（专属），生命治愈。】
    【武器：空间套装（神）】
    坐在大石头上面，沐辰关闭系统面板。
    刷了这么长的时间。
    他终于是升级了。
    抬头扫了眼身边的人，沐辰说道：“今天就到这里吧，我先下线了。”
    “我也是。”
    “已经很晚了，明天还要上学。”
    “明天见～”
    “……”
    其余人也纷纷表示下线。
    紧接着，除了几个夜猫子之外，其余人全部下线。
    ……
    第二天…
    清晨七点。
    太阳微光散落，铺在沐辰脸上。
    这让沐辰悠悠转醒。
    模糊的视线逐渐清晰，沐辰坐起身子，伸了个懒腰。
    起床穿衣，他离开卧室。
    刚刚离开，便看到了天羽斩斩和立华奏已经吃完早饭，正在洗碗。
    去卫生间简单的洗漱，沐辰拿起自己的早饭，跟随两女出门。
    “沐辰，白风这两天应该就可以将整个无尽大陆打下来，你估计快要获得楼层主权限了。”
    天羽斩斩突然开口。
    白风在昨天晚上的时候对无尽大陆最后的几个帝国打动总攻。
    不出意外，这两天沐辰就可以得到楼层主的权限。
    “还真是好事连连啊。”
    沐辰笑了笑。
    对于统治整个无尽大陆，他也非常期待。
    白风这家伙，还真是给力！
    “你要不要削弱一下白风在军中的权利？”
    天羽斩斩像是想到了什么，说道。
    现在白风的气头太旺，万一到时候直接反了呢？
    “别担心，不会出事的。”
    沐辰笑了笑。
    他不相信白风会反叛。
    退一万步来讲，就算白风反叛！
    那么沐辰之前在军队中安排的公会干部，也起到了关键作用！
    毕竟公会干部都很沙雕。
    只要跟着他们混久了。
    性格变沙雕了，懂得自然也多。
    在加上干部们用现代角度给将士们分析帝国是多么美好。
    就没有人会想着反叛！
    大家都等着战争结束享受生活呢。
    谁跟着你反叛啊？
    天羽斩斩听后，点了点头。
    三人继续朝着学院的方向行走。
    十分钟后……
    总武高学院。
    来到D班后，沐辰直接趴在自己的位置上睡觉。
    时间流逝……
    正在沉睡的沐辰，突然被一声尖叫吵醒！
    “．」啊！你们快要窗户外面！那是什么？！”
    捂着脑袋醒来，沐辰视线逐渐清晰。
    他看了眼声音传来的方向。
    发生结城明日奈此时正美眸惊恐看着窗外。
    其余同学也在这个时候齐齐的朝窗户外面望去。
(诺的的)    沐辰看了眼时间。
    这个时间点，才刚刚上第二节课罢了。
    扭头看向窗户外面，沐辰顿时愣住。
    因为外面……
    有着一头十米高得怪物正站在操场！
    怪物身体肌肉崩起青筋，头顶有一双巨大恶魔羊角！
    它双目猩红，身后长着一双硕大的翅膀！
    翅膀呈黑红色，上面有数道淡淡的白色纹路，看上去无比妖娆。
    这怪物看向教学楼的方向，张开血盆大口！那不知名的红色鲜血，从他嘴中流出，很是可怕！
    【双翼恶魔】
    【等级：60/60】
    【生命值：80w/80w】
    看到眼前突然出现的面板，沐辰整个人愣住明。
    “这是……”
    “神域第十八层的小BOSS？”.
第二百二十章 沐辰：“我不喜欢有人比我要高。”
    不会错的！
    沐辰杀过第十八层的小BOSS！
    这怪物绝对是神域里的BOSS！
    “你们快看！这不是神域第十八层的双翼恶魔吗？！”
    “什么情况？！游戏具现现实了？”
    “为什么怪物会出现在咱们学院？！”
    “卧槽！完了完了！咱们可没有游戏里的力量啊！”
    “怎么办？！”
    “快打电话给衙门！快快快！！”
    “……”
    不但是高一D班，整个高一其他班级，甚至高二和高三的班级，在这一刻全部乱了起来！
    毕竟这突然出现怪物，让大家措不及防！
    但他们也意识到了最关键的一点！
    那就是……
    他们没有力量击杀怪物啊！
    而且！
    这怪物可是第十八层的小BOSS，在现实世界拥有人形天灾的力量！
    要是它爆发，整个世界都要遭殃！
    大家意识到了事情的严重性，开始纷纷打电话给衙门！
    沐辰扫了眼周围的同学。
    四宫辉夜小脸惨白，看上去状900态不怎么好。
    加藤惠也捂着小嘴，虽然还是面无表情，但眼神流露出的惊恐之意，并没有作假！
    其余同学。
    不管是男生，还是女生。
    表情都跟她们差不多。
    转过身子，沐辰扫了眼本条枫、白峰理沙、雪之下雪乃和西宫硝子四人。
    发现她们也在看着自己。
    美眸中流露的意思。
    仿佛就在说一句话！
    “要不要出手？”
    就是这句话！
    沐辰低头沉思，现在神域怪物出现在现实，相信用不了多久，官方的人就会找到自己！
    毕竟自己可是神域第一玩家！
    若是游戏具现现实，大概率会是自己第一个具现。
    所以现在，暴露也无所谓了。
    想到这里，沐辰再次传身，一脚踩在窗户上。
    “沐辰同学，你干什么？快下来！”
    四宫辉夜看到沐辰这举动，吓了一跳。
    其余同学也纷纷侧目。
    “别担心。”(biaa)
    沐辰微微一笑，跃过窗户，直接跳了出去。
    看到这一幕，D班同学们懵逼了。
    “沐辰同学跳下去了！”
    “啊！沐辰你干什么！！！”
    “快救人！看看他的情况怎么了！”
    英梨梨、由比滨结衣等人见状，一个个也顾不及什么矜持。
    她们飞速冲到沐辰的位置，探出脑袋朝下面看。
    高一E班。
    “刚刚那是沐辰？”
    北原伊织懵逼。
    他刚刚居然看到了沐辰从窗户跳了下去！
    “好……好像是……”
    田畑秀则咽了口口水。
    其余E班同学听闻，纷纷探出脑袋，朝着楼下看。
    高一C班。
    “小埋，你邻居跳楼了。”
    中野五月惊恐的看着身边小埋。
    “我……我也看到了……”
    土间埋有些失神。
    距离高一D班两个最近的班级，一眼便看到了跳楼的沐辰。
    不过下一秒。
    三个班级的人齐齐愣住。
    因为他们看到，沐辰此时正完好无损的站在地面之上。
    如此一幕，让她们长出一口气。
    还没等她们思考沐辰为什么没事，沐辰接下来的举动，再次让她们提起心脏。
    不但是高一CDE三个班级。
    其他不管是高二，还是高三的人，全部都愣住。
    因为……
    沐辰此时正缓缓朝着怪物走去！
    “沐辰！你这家伙赶紧回来！”
    北原伊织连忙大叫。
    也正是他这一叫，整个E班起了连锁反应。
    “对啊！沐辰你小子别做傻事！”
    “这可不是逞英雄的时候！赶紧回来！”
    “快点回来啊！”
    “……”
    E班的人可不希望沐辰逞英雄。
    毕竟普通人肯定打不过这怪物。
    现在还是想想如何逃命为主！
    “这人是谁？”
    “咱们高一的学弟。”
    “高一的学弟？！”
    “哇！他这是在做什么傻事？明明长得这么好看！不要死啊！”
    学长学姐们也纷纷开口。
    整个学院惊叫声四起。
    但也就在下一秒！她们的声音戛然而止！
    只见下面……
    微风拂过，吹动沐辰银白色的发丝。
    他身上也在这一刻，浮现道道金光！
    金光璀璨耀眼，这明显不是普通人能拥有的力量！
    缓缓的，那金光由下至上，将沐辰整个人包裹！
    旋即又再一次的由下至上，开始慢慢消散。
    但这一消散，沐辰身上出现了一件雪白色的风衣，风衣上带有星河纹路，华丽神圣！
    他的左手，也握着一把唐刀。
    那唐刀的刀鞘之上，纹刻着一条龙纹，很是璀璨高贵！
    锵！
    右手拔出龙刀，沐辰面色平淡的站在了怪物前方不到十米的位置。
    如此一幕，让全校同学傻眼。
    “卧卧卧卧……”
    北原伊织看到沐辰现在的样子，直接结巴。
    “卧槽！”
    田畑秀则惊叫出声。
    其他班级的人比起E班，也好不到哪里去。
    毕竟沐辰现在这身装扮，可是游戏里的装备啊！
    D班的女生们语无伦次。
    这可真是一波三折。
    先是怪物奖励，然后沐辰跳楼，紧接着沐辰单挑怪物。
    最后沐辰连游戏里的装备也全部具现了出来。
    大家只感脑子晕乎乎，一个个愣在原地。
    操场上。
    沐辰抬头看着前方的双翼恶魔。
    那双翼恶魔也在打量沐辰。
    二人视线对视在一起，隐约可以看到火花般的碰撞。
    几秒后，沐辰淡然开口：
    “我不喜欢有人比我要高。”
    眨眼间！
    沐辰整个人消失，再次出现时，他已经来到双翼恶魔头上，紧接着一脚踩下！
    嘭！！！.
第二百二十一章 击杀双翼恶魔，出现在龙国魔都的BOSS？
    （架空章节）
    BOSS十米高的身躯，狠狠镶刻在地面之中！
    大地被沐辰这庞大的力量震裂！
    那裂痕迅速蔓延！
    很快便将整个总武高的操场布满！
    尘烟掀起十丈之高，这仅仅只是沐辰使用的一丁点力量。
    由此可见，沐辰的力量有多么恐怖！
    冷眼漠视自己脚底的双翼恶魔，沐辰右脚踢出！
    砰！
    力度很大！
    这双翼恶魔瞬~间被沐辰踢到半空！
    沐辰深吸一口气。
    “空间龙的……吐息！”
    “嗷！！”
    龙吟声在沐辰嗓子里发出。
    在全校师生的注视下，那紫色能量波顿时朝着双翼恶魔涌动！
    几秒后……
    轰！！！
    能量波攻击到双翼恶魔时，这双翼恶魔顿时在空中炸了开来！
    那响声震耳欲聋！
    整个千叶市的人都听到了这声音。
    他们纷纷抬头，很是懵逼的看向天空。
    刚刚那是什么？
    人们疑惑，不清楚刚才是怎么回事。
    视线回到总武高这里。
    缓缓将龙刀收回刀鞘，沐辰并没有返回班级。
    “空间感知！”
    嗖～！
    神力最大程度释放！
    空间感知的范围顿时包裹整个千叶市！
    但这还没有完！
    沐辰全力释放，过了差不多三十秒左右，整个樱花省被空间感知覆盖！
    “樱花省没怪物了吗？”
    感知到樱花省已经没有怪物，沐辰再次加大感知！
    顷刻间！
    那空间感知的力量跨越大海，向着中原地区疯狂涌去！
    过了十分钟左右的时间，沐辰的空间感知已经将整个龙国给全部包裹！
    “魔都还有一个吗？”
    感知到自己想要的目标，沐辰身影瞬间消失！
    如此一幕，让总武高所有人懵逼。
    “刚刚那是咱们学弟？？”
    “沐辰君也将能力具现现实了？”
    “这……”
    “世界要大变了！”
    “你们谁把刚刚的事情给录下来了？”
    “我我我…！我这里已经录了下来！”
    同学们议论纷纷。
    他们已经看出来了。
    接下来的世界，即将大乱！
    有的同学反应比较迅速，直接将刚刚发生的事情给录了下来，发布到网上。
    这视频在网上不断的发酵，顿时轩然大波！
    ……
    龙国、魔都！
    此时，一只高达五十米的肉球怪物出现在城市中央的大厦楼顶上面！
    虽然说着怪物没有主动杀人，但那庞大的体积和压迫感，让无数人心生恐惧！
    人们四散逃离。
    他们一个个疯狂朝着远处奔跑！
    消防、军人、衙门等等之类的势力，也是第一时间赶来现场！
    因为龙国军人深得民众信任的原因，所以在军人的掩护下，这些民众被第一时间撤走。
    虽然有不少人都受了伤。
    但总得来说，没人死亡就好。
    毕竟这BOSS不是千叶市的双翼恶魔。
    这只BOSS体积庞大，而且出现地点正好在城市中央，没有人员死亡，已经是不幸中的万幸了！
    “救……救命……”
    声音顿时吸引了两位正在商业大楼下搜救人民众的两位军人！
    “快！快撤！小陈！咱们去把人救出来！”
    一位三十岁语气中气的军人看到那浑身是血，倒在地面上的女子，对身边的小年轻说道。
    “是！班长！”
    小陈神情严肃起来。
    二人一同走了过来，将女子搀扶起来。
    “高班长！这好像是魔都千家的大小姐。”
    因为小陈休息时间经常看新闻，所以对魔都的情况比较了解。
    “千宗雪吗？”
    高班长听到小陈的话，愣了一下。
    千家大小姐千宗雪，整个魔都谁不认识？
    不过对方现在这情况……
    看了眼千宗雪身上的伤势，高班长叹了口气。
    因为对方是今天的救援行动中，伤的最重的那一位！
    · ········求鲜花0 0
    “老高！小陈！快跑！！”
    一声怒吼传来，让高班长和小陈愣住。
    他们同时抬头看去。
    发现那BOSS已经有所行动，从楼顶跳了下来。
    远处的那些军人拼命朝他们大吼。
    他们两个也意识到，今天可能就要牺牲了。
    但他们并不后悔。
    因为这本就是他们的使命！
    然而……
    就在这时！
    一道紫光顿时从天边划过，直冲那怪物！
    砰！！
    “嘶嘶！！！”
    众目睽睽之下，那BOSS吃痛嘶吼，朝着天空倒飞出去！
    在场所有人全部向上看去！
    ......... 0 0
    只见一位身披星河纹路风衣的白发男子，出现在了BOSS的方才的位置。
    锵～！
    “次元斩！五连！！”
    那白发男子拔出长刀，顿时斩向BOSS！
    轰！！
    巨大的轰爆声震耳欲聋，让人们下意识捂住耳朵。
    那只见那BOSS斩成十几块，紧接着一道硕大的漩涡出现在BOSS尸体下面，将这BOSS的尸体吸收。
    如此一幕，让大家一时失神。
    “这……这不是大神晨吗？”
    人群中，一位神域玩家认出了沐辰的装扮，惊叫出声。
    也就是这句话，
    顿时引起在场全体神域玩家的记忆！
    龙纹刀，白风衣。
    这绝对是大神晨没错！
    “卧槽！大神晨牛批！！！”
    “啊！小哥哥好帅！我要跟你生猴子！”
    “不……不行了，我湿了……”
    “我愚人众成员何在？！”
    “会长牛批！会长天下无敌！！”
    “哦！！！”
    “……”
    无数人呐喊。
    他们看着天空中的沐辰，双眼直放光芒！
    不管是男性还是女性，都同样如此！
    高班长和小陈他们搀扶这的千宗雪，迷迷糊糊的也听到了大家的声音。
    一时间，沐辰的游戏昵称在她印象中加深！零.
第二百二十二章 将神性宝珠拿出两百颗上交！
    “呼～～”
    解除神威技能，沐辰长长的出了口气。
    “先去电视机里的杨老那里一趟吧。”
    想到现在龙国的局势，沐辰感觉自己要将之前刷出来的神性宝珠给拿出来一部分了。
    他不可能一直帮忙看着龙国，毕竟他还要在神域里忙自己的事情。
    这般想着，他空间移动消失。
    下方的民众也将刚刚拍下来的视频，给发到了网络上面。
    ……
    京都。
    某间办公室内。
    一位杨老刚刚挂断电话，眉头便紧锁起来。
    “果然……这神域和之前猜测的一样啊。”
    之前神域游戏突然发布。
    就有人联想到那些网游小说中，游戏融合现实的事情。“九零零”
    当时只是猜测，并没有实质性的证据。
    没想到现在……
    魔都出现一个怪物。
    樱花省也出现一个怪物。
    这就让杨老很是头疼。
    “人类的实力能杀死这些怪物吗？”
    “若是用蘑菇蛋的话，会不会引起这些怪物变异？”
    杨老静静思考。
    就在这时！
    嗖～！
    一道人影突然出现在办公室内。
    这让杨老第一时间锁定人影。
    “你是谁？”
    杨老开口询问。
    平静的面色，完全不知道他在想些什么。
    “杨老您好，我名沐辰，是神域游戏里的第一玩家，晨。”
    沐辰也不墨迹，将自己的身份说了出来。
    杨老一怔。
    神域第一玩家？
    联想到刚刚对方无声无息的出现在自己面前，杨老想到了某种可能。
    “神域游戏现在就能让玩家具现力量？”
    “没错。”
    沐辰点点头。
    听到答复，老杨沉思。
    他可以确定沐辰对自己没有恶意，所以并不用按报警器。
    不过……
    “这种力量，别的玩家能获得吗？”
    杨老再次询问。
    这可是一件非常重要的事情。
    只要别的玩家能获得具现现实的能力。
    也就意味着龙国能赶上新时代的浪潮。
    “能！不过条件很苛刻！”
    沐辰想了想回答。
    条件的确很苛刻！
    如果沐辰不将神性宝珠拿出来，龙国不知道要多久才可以开启成神之路！
    到那个时候，龙国会不会已经被时代的浪潮给淹没？
    毕竟现在神域里的怪物已经开始具现现实了！
    “这样吗。”
    杨老沉思片刻，抬头看着沐辰：“小友你来我这里，也是为了做这件事情吧。”
    “对。”
    沐辰点点头，旋即使用神威。
    顿时！
    一个大箱子出现在了二人的面前。
    “这里面就是帮助玩家具现能力的道具，一共有两百颗，我希望接下来，我的生活还是跟以前一样。”
    “毕竟现阶段，我还要忙于神域里的事情。”
    沐辰将自己的目地说出来。
    杨老听闻这箱子里是具现能力的道具，神色顿时激动。
    但很快，他平息情绪，紧接着思考沐辰的话语。
    他能听懂沐辰话语的弦外之音。
    不过对方能给予龙国这等帮助，不必多言，必定一位爱国青年！
    而且对方将重点放在神域上面，这是一件好事！
    毕竟现在神域游戏可是机缘重重！
    若是不将重心放在神域上面，反而有些本末倒置。
    对方不想让自己打扰他的日常生活也在情理之中，同意也没什么。
    杨老并不担心沐辰会出危险，毕竟对方可是神域第一人。
    他现在的实力。
    恐怕蘑菇蛋在他眼里都只是个玩具。
    “小辰，不介意我这样叫你吧？”
    杨老露出笑容。
    “当然，这是我的荣幸。”
    沐辰也微微笑了起来。
    “你不想让我们打扰你日常生活没什么问题，不过打算给你授予少将军衔，当然，仅仅只是挂个名而已，你看如何？”杨老笑呵呵的道. ........
    “这……”
    沐辰一懵。
    少将？
    这是在开玩笑吗？
    为什么一次性给这么高的军衔？
    沐辰也没有拒绝，不过一次给这么高，多多少少将他给震撼到了。
    见他懵逼，杨老解释道：“接下来新时代就要来了。”
    “西方那些国家可能会选择隐瞒，但咱们龙国并不打算做这种打算，毕竟这件事情根本瞒不住。”
    “不过龙国想要稳妥的将信息告知民众，同时逐渐超凡军团！”
    “当然，还需要一位标杆人物。”
    “这个人物，就是你这位神域第一玩家！”
    “有了你的镇守，想必超凡军团里的战士也就不会多想了。”
    “当然，并不是让你做些什么，仅仅只是挂个名，然后就是有我们对付不了的怪物出现，把那些怪物给杀死就可以了。”
    杨老给沐辰说的已经很明确了。
    “好，我听杨老你的。”
    沐辰点了点头。
    他啥要拒绝的。
    毕竟就算他不同意，龙国要是遇到天灾级的怪物，他也不可能不管。
    所以加不加入，都是一个样的。
    “好！”
    杨老站起身子，拉住沐辰的手。
    “走，先一起吃个饭，0.0我给老伙计们说一说情况。”
    “听您的！”
    ……
    下午三点钟……
    千叶市，沐辰家。
    此时家里，空白兄妹、雪之下姐妹、小鸟游姐妹、西宫一家、土间兄妹、天羽斩斩和立华奏等人都在这里集齐！
    大家都在这里等待着沐辰的归来。
    “意思就是说，你们都获得了能力？”
    土间埋的哥哥土间大平懵逼。
    他今天本来还是一如既往的过着社畜生活罢了。
    怎么世界一下陌生了起来？
    这让土间大平很是懵逼。
    别说他了，小鸟游姐妹、西宫八重子和西宫结弦都很懵逼。
    毕竟在场人员里，竟然有这么多具现能力的人？！.
第二百二十三章 给予西宫八重子、小鸟游十花、土间埋神性宝珠！
    嗖～～
    与此同时！
    一道人影突然出现屋子里。
    沐辰刚刚回来，扫了眼周围站着的人，顿时愣住。
    “怎么都在我家？”
    “这不是担心你嘛。”
    雪之下阳乃微笑回应。
    “帝王晨！”
    这时，小鸟游六花插话，连忙跑到了沐辰的面前。
    “快给吾具现现实的道具！吾要解开邪王真眼的封印！”
    砰～！
    小鸟游六花话音刚落，一个手刀落在了她的头上。
    “你以为这是大白菜吗？”
    小鸟游十花很是无语。
    自家妹妹病得不清啊。
    “哼！”
    小鸟游六花冷哼一声：“等吾邪王真眼的封印解开，咱们在斗上一场！”
    话落，她连忙退开。
    虽然小鸟游六花虽然嘴硬，但还是很怕自己姐姐的。
    “给你们到也可以。”
    沐辰突然开口。
    小鸟游六花一听，双眸顿时放光。
    而沐辰则撇了眼土间大平。
    “太平18老哥，你玩过神域没？”
    “唉，我虽然有账号，但也没时间玩啊。”
    土间大平叹了口气。
    他一个社畜而已，哪里有这么多的时间？
    沐辰闻询，看向西宫八重子：“伯母，你之后再买两套游戏设备吧。”
    西宫一家仅仅只是硝子拥有力量，沐辰非常担心对方，毕竟西宫硝子的性格没有她母亲和妹妹强势。
    “好。”
    西宫八重子点了点头。
    随后，沐辰掏出三颗神性宝珠。
    “十花，伯母，小埋，你们三个一人一颗。”
    被沐辰点到名字的人，同时上前将宝珠拿走。
    沐辰给予这三人的原因，第一是因为她们三人比较理智，不会被别人牵着鼻子走。
    第二点就是因为等级问题。
    西宫八重子虽然目前没有登入游戏，但并不用担心。
    因为西宫硝子的等级很高。
    小鸟游姐妹，沐辰更倾向于小鸟游十花。
    主要原因是小鸟游六花不怎么靠谱。
    土间兄妹是为好理解的，因为土间大平等级不高，所以这宝珠，给小埋的性价比最大。
    土间大平和西宫结弦看到沐辰如此分配，都没什么意见。
    因为他们二人知道沐辰这么分配的原因。
    不过……
    有一位少女受不了了！
    “哇！”
    小鸟游六花瞪大眼睛，连忙冲到沐辰面前。
    “帝王晨！汝难道要背叛吾吗？”
    砰！
    小鸟游十花再次一个手刀上去，紧接着抓着自己妹妹的后衣领，朝着门外走去。
    “我就先回去了。”
    “慢走。”
    沐辰挥了挥手。
    待她们两姐妹走了之后，沐辰看向土间大平和西宫八重子：“伯母，大平老哥，你们两个也把工作给辞掉吧，好好在神域里面发展，新时代的重点，都在神域上面。”
    听到沐辰的话。
    两人低头沉思。
    他们都是在社会上摸爬滚打多年的人。
    自然也清楚沐辰这话的意思。
    不过事关工作，二人还是要好好思考一番的。
    片刻之后，西宫八重子率先开口：“我明天就把这新工作辞掉。”
    她也没思考太久。
    毕竟新工作也没工作多久。
    而且看自己女儿这两个月来的收入，她也有些心动。
    “我的话，明天也去辞职吧。”
    土间大平想到了自己的上司。
    总感觉有些不舍得对方。
    明天要还好跟她说一说神域游戏的事情，让对方也跟着辞职。
    紧接着，西宫一家和土间一家简单跟沐辰聊了两句，便离开了此地。
    沐辰扫了眼在场众人，说道：“先进游戏。”
    众人闻言，真实登入，身影消失。
    ……
    神域第四十二层。
    林间木屋内。
    此时，不但是沐辰家里的人在这里，就连其他执行官也全部都在这里。
    扫了一圈众人，沐辰清了清嗓子。
    “我已经跟龙国沟通好了，所以你们没必要担心会影响到自己的生活，现在当务之急，以提升自身为重！”
    听到沐辰的话，众人纷纷松了口气。
    “你今天打算干什么？”
    雪之下雪乃询问一句。
    在场只有她不是愚人众的人，所以她或多或少有点拘束。
    “我去第五十一层把刷新出来的小BOSS全部击杀。”
    沐辰回答。
    小BOSS今天刷新，所以他要将这些BOSS全部刷掉，增加自己的神力值。
    “一起过去吧。”
    南日和子这时开口。
    大家现在什么都不缺，缺少的仅仅只是经验而已。
    “好。”沐辰点首。
    “小雪乃要不要一起来？”
    雪之下阳乃调笑的看着身边妹妹。
    “我也跟你们一起吧。”雪之下雪乃脸色一红903，但还是说出自己的想法。
    毕竟跟着沐辰等人。
    自己能快速升级！
    一众人简单聊了聊，同时传送离开。
    ……
    九个小时后。
    此时。
    第五十一层。
    因为时间已经很晚，大部分人刷完经验后，就离开了第五十一层。
    此时的第五十一层，仅仅只有沐辰、空白和亚子他们四个人了。
    “终于刷完了。”
    沐辰伸了个懒腰。
    找小BOSS位置浪费的时间太多。
    不然的话，还可以更快。
    “唉，现在这经验也太折磨人了，我和白才刚刚90级。”
    空看了眼自己的面板，叹了口气。
    这些天他和白除了跟着沐辰刷经验之外。
    其余时间也一直再刷经验。
    但现在，他和白仅仅只是勉强的到达九十级罢了。
    “没事的，只要通关第五十一层BOSS迷宫，咱们就可以去第五十二层继续刷小BOSS了，小BOSS给的经验很多。”
    亚子这时笑了笑。
    她这段时间，也一直跟着空白混经验。
    所以等级也到达了90级.
第二百二十四章 “静老师你可别冤枉我，我是那种人吗？”
    沐辰此时正在查看自己的属性面板。
    【昵称：晨】
    【等级：92】
    【生命值：22.5亿/22.5亿】
    【神力：8.1w】
    【神格：待凝聚】
    【神攻：106.5w+丨神防：106.5w+丨神法：106.5w+丨神速：605w+】x120+十五
    【天赋：空间掌握】
    【技能：速度空间（专属），空间移动（专属）……】
    【武器：空间套装（神）】
    神力已经来到了八万！
    等级也提升了一级，今天的收获非常不错。
    关闭个人面板，沐辰说道：“今天就这样吧，我明天还要早起，毕竟还要去学院。”
    “好，你先下吧，我们再刷一会。”
    沐辰闻言，下线离开。
    嗖～～
    再次出现在客厅，沐辰迈步走向自己卧室。
    进入卧室，他二话不说，直接到头就睡。
    一夜无话……
    时间来到了第二天清晨七点半。
    这个时间点，总武高已经在早读了。
    就是不知道昨天操场被破坏的地方要怎么修复。
    但这些都是南日和子的事情。
    沐辰起床穿衣，去卫生间简单洗漱。
    将天羽斩斩留给自己的早饭带上，他直接空间移动离开。
    ……
    总武高。
    高一D班。
    同学们都没什么心思早读。
    他们看着窗户外面的施工队。
    这些施工队是今天刚刚过来的，说是要修复操场。
    学园祭的时间，也被南日和子延续到了下个星期。
    此时……
    就在大家心神不定时，沐辰的座位突然出现一道人影。
    这让四宫辉夜和英梨梨她们两个吓了一跳。
    “呦，静老师我没迟到吧｀ ｀ 。”
    沐辰咬着三明治，打了个招呼。
    “你这算是放飞自我了吗？”
    平冢静无奈的看了沐辰一眼。
    空间移动来学院？
    这骚操作整个世界也只有你能想出来吧。
    “我不装了！我摊牌了！我是超能力者！”
    沐辰笑嘻嘻的开了个玩笑。
    他这也不算放飞自我，反正过段时间，龙国就会宣布神域具现现实的事情。
    自己仅仅只是用空间移动赶路。
    没什么大碍。
    “唉。”
    叹了口气，平冢静无奈笑笑。
    算了，谁让对方是自己男人呢？
    抬头扫了眼班级同学，平冢静清了清嗓子。
    “今天早上就不早读了，我跟大家说一说今后的打算。”
    一听这话，同学们同时看向平冢静。
    只见平冢静扫了眼沐辰等几位具现能力的人。
    “咱们班级里已经具现能力的人全部站起来吧，顺带一提，我和茶柱老师也具现了能力。”
    一听这话，大家不由得全部愣住。
    平冢老师和茶柱老师都具现能力了？
    而且班级里除了她们和沐辰，还有别的人具现了能力？
    唯一知道内情的小鸟游六花，万分羡慕的看着讲台上的平冢静。
    她也想将自己的邪王真眼具现出来啊～
    羡慕～！
    哗啦啦～
    下一瞬。
    沐辰和雪之下雪乃干脆利落的站了起来。
    本条枫和白峰理沙对视一眼，也跟着站了起来。
    西宫硝子见状，缓缓起身。
    五个人起立，让大家同时愣住。
    因为这些具现能力的人，全部都是和愚人众有关系的人！
    就算雪之下雪乃，也同样如此！
    毕竟对方的姐姐是愚人众执行官。
    大老师和桐老爷一僵。
    感情他们两位干部什么都不知道！
    啊这……
    二人很是默契的对视一眼。
    大老师到没有多想。
    不过桐老爷脑袋里，则多出来无数想法。
    愚人众执行官和部分干部都具现了能力？
    自己一个高玩干部要个能力，应该很合情合理吧？
    话说伊织和秀则这俩傻逼也没有具现能力。
    若是自己在他们两个面前具现的话……
    是时候就可以翻身骑到北原伊织他们头上拉屎了！
    桀桀桀……！
    像是想到了什么，桐老爷咧嘴笑了起来。
    他这副模样，让大家无比诧异，不过大家并没有管他。
    平冢静扫了眼那些坐下的同学，说道：“．」大家谁还没有加这些人的社交号？现在都加一下。”
    平冢静的想法很简单。
    让大家全部加上沐辰等人的社交号。
    到时候遇到麻烦，可以直接打电话通知他们。
    “静老师，不如让大家全部加我的社交号吧！”
    沐辰主动请缨。
    “哦？”
    平冢静翻起死鱼眼：“又看上了哪位小姑娘？”
    “静老师你可别冤枉我，我是那种人吗？”
    沐辰一脸正色的道：“我拥有空间天赋，再得知情况后，可以第一时间空间移动过去，解救大家，这是为了同学的安全着想！”
    你可不就是那人吗？
    大家心中吐槽。
    不过在心底，也同意了沐辰的说法。
    因为不管对方是怎么想的。
    他的空间能力无疑是最快支援的能力(诺的好)。
    所以加沐辰绝对不亏！
    而沐辰的想法也很简单。
    班级内女生的社交号她都要！
    加男生主要是不想让这些男生加自己老婆们的社交号。
    所以他才主动请缨。
    “可以，你加吧。”
    平冢静想了想，也算是同意了沐辰的打算。
    闻言，沐辰咧嘴一笑，他二话不说掏出手机，看向身后的四宫辉夜。
    “辉夜同学，把你社交号给我吧。”
    “呃……”
    四宫辉夜掏出智能机，整个人一僵。
    虽然说她现在也在使用智能机，但操作什么的她都不会啊。
    毕竟她以前用的一直是“黑大头”典。
    看到四宫辉夜如此，沐辰发出欠揍的声音。
    “大小姐不会连智能机都不会用吧？”.
第二百二十五章 口令红包，沐辰老公真帅～
    “哼！”
    四宫辉夜小脸一红，冷哼一声。
    见她如此，沐辰厚颜无耻的凑了上去。
    “来，我教你。”
    沐辰拿起对方的手机开始操作。
    感觉到他的温度与气息，四宫辉夜脸蛋再次红润。
    这种感觉已经来过了很多次。
    但每一次，都会给她一些不一样的体验。
    这就是早板所说的恋爱吗？
    回想起早坂爱给自己说的解释，四宫辉夜心中暗自想着。
    一会儿后。
    沐辰加上社交号，将手机还给了对方。
    “有危险记得找我～”
    沐辰下意识给了大小姐一个摸头杀，紧接着走到加藤惠身边。
    感受着脑袋上残留的温度，四宫辉夜眼神有些迷离。
    刚刚那是什么感觉？
    很温暖，仿佛春风拂过，给心灵带来一瞬间的平静。
    四宫辉夜并不讨厌那种感觉。
    甚至还有些依恋。
    随着沐辰加的人越来越多。
    班里的女生已经全部拥有了他的社交号。
    而男生，他也全部加了个遍。
    做完这一903切，沐辰回到了自己的位置。
    “好了，大家坐下吧。”
    平冢静话落，沐辰五人坐了下来。
    紧接着平冢静看向沐辰，“沐辰同学，你创建一个群聊，把班级内的同学、我和茶柱老师都拉进去。”
    “好的。”
    沐辰在手机上捣鼓几下。
    紧接着班级内的所有女生率先加入群聊。
    沐辰并没有直接拉男生进来，反而在群聊发了个红包。
    【沐辰：口令红包.JPG】
    【本条枫：沐辰老公真帅～】
    【白峰理沙：沐辰老公真帅～】
    【结城明日奈：沐辰老公真帅～】
    【早坂爱：沐辰老公真帅～】
    【平冢静：沐辰老公真帅～】
    ……
    “噗嗤～”
    看到大家眼疾手快的领取红包，沐辰顿时笑出声来。
    果然……
    不管是家庭富裕的，还是不富裕的，人们永远都不会拒绝红包！
    全班女同学和平冢静领取完红包后，顿时嘴角一抽。
    这也太不要脸了！
    大家心中吐槽。
    男生们有些懵逼。
    这创建个群聊拉人需要这么长得时间吗？
    下一秒，
    他们手机上也收到了沐辰的信息。
    紧接着大家纷纷进入群聊。
    “好了，接下来大家自由早读吧。”
    平冢静见事情已经做完，开口说道。
    大家同时收起手机，开始早读。
    ……
    时间一晃，来到了中午。
    此时，高一E班。
    沐辰坐在天羽斩斩身边，边吃午饭边看手机上的热搜。
    自己昨天杀怪的视频，已经全被下架。
    而这些新闻上的热搜，都是国外那些被怪物破坏的国家！
    有的国家甚至连城也被屠了！
    可想而知现在的形势是多么水深火热！
    “你说这些国家最后会怎么办？”
    天羽斩斩扫了眼他的手机，询问道。
    “我感觉可能会出动蘑菇蛋。”
    沐辰扫了眼这些怪物，等级不高，蘑菇蛋就可以弄死。
    “那你说别的国家会不会针对咱们九州，或者直接来找你？”
    天羽斩斩再次问道。
    “这个可能不小。”
    沐辰想了想。
    针对龙国的可能性非常大。
    毕竟龙国的两只怪物全部被自己给击杀，国外那些国家不会坐以待毙。
    “不过也没啥大事。”
(biaa)    沐辰微微一笑。
    昨天他将两百颗神性宝珠交给了杨老。
    想必今天就能把超凡军团组建出来。
    到时候不管是怪物，还是国外那些国家，龙国根本不虚！直接硬刚就可以了！
    与此同时。
    桐老爷、北原伊织和田畑秀则三人来到了沐辰身边。
    看到他们三个，沐辰嘴角一抽。
    这三个家伙从早读休息时间就一直缠着自己，其目的也很简单。
    他们想把能力具现现实！
    “没有！你们别想！”
    沐辰开口打断他们要说的话。
    这让三人无比遗憾，随即同时离开。
    吃完饭，沐辰和天羽斩斩去A班找了下立华奏。
    三人一同聊到午休结束，沐辰和天羽斩斩各自返回各自的班级。
    下午的时间过得也很快。
    转眼间，来到了放学时间。
    沐辰还是跟往常一样，与雪之下雪乃等人一同回家。
    不过今天，却多了两个小尾巴。
    一位是土间埋。
    另一位趴在沐辰背上，死死抱住沐辰的小鸟游六花。
    “帝王晨！吾需要解开封印的宝珠！”
    小鸟游六花还不死心。
    沐辰有些无奈。
    虽然说背后传来的味道很香，但看到小鸟游六花这副样子，他就不由得担心对方。
    “六花，你这段时间乖乖听话，我看你表现给你宝珠。”
    “真的嘛～！”小鸟游六花顿时双眼放光。
    “真的。”沐辰回应。
    “行！吾一定遵守契约！”
    小鸟游六花笑嘻嘻的从沐辰身上跳了下来，装成一副很是乖巧的样子。
    如此模样，沐辰也忍不住笑了起来。
    “撒撒给呦～撒撒给呦～心脏～撒撒给呦～！”
    手机铃声响起，沐辰掏出手机接听电话。
    电话那头，传来了早坂爱呼吸急促的声音。
    “沐辰……同学，你在……不在？”
    听到声音，沐辰眉头一皱。
    “你和四宫辉夜怎么了？”
    “我……我们这里……出了点情况……你……快来！”
    早板爱一副要岔气的音调。
    沐辰二话不说，直接挂断电话。
    “怎么了？”
    天羽斩斩看到沐辰一脸严肃的样子，忍不住问道。
    “你们先回去，小秘书她们出事了。”
    话落，沐辰使用空间感知早坂爱她们的位置。
    一秒后，他身影顿时消失！.
第二百二十六章 第三十层统一，获得楼层主权限！
    ……
    另一边……
    四宫辉夜和早坂爱坐在被打翻的汽车内，一动也不敢动弹！
    看在司机。
    此时的司机浑身鲜血淋漓，血肉交错~，看上去惨不忍睹！
    抹了下脸上的鲜血，四宫辉夜额头冷汗直流。
    她的小腿被卡住了。
    而且小腿还一直在渗透着-鲜血。
    “早板……沐辰呢？”
    四宫辉夜发出断断续续的声音。
    旁边，早坂爱收起手机，对四宫辉夜说道：“大小姐……他……应该……快要过……来了。”
    早坂爱现在的脸色也不好看。
    因为她的情况不比四宫辉夜好到哪里去，甚至更糟糕一些！
    毕竟她的大腿被叉穿！
    鲜血随着那洁白的大腿流下。
    早坂爱眼角也出了眼泪。
    毕竟这也太疼了。
    说到底，对方只不过是一位十六岁的少女罢了。
    这样的疼痛，让她很是难受。
    二女强忍疼痛，看向车外。
    就在刚刚，她们正如往常一样，坐车回家。
    但一只怪物突然出现，顿时将车打翻！
    司机因为在驾驶位，直接不醒人事。
    四宫辉夜和早坂爱也受了不同程度的伤害。
    此时。
    那怪物正一步步的朝着汽车走来。
    它长着一颗狼的脑袋，浑身肌肉绷紧，看上去很是瘆人！
    腥臭的口水从他那带有獠牙的口腔中流下，给人的感觉非常恶心！
    它盯着车里的四宫辉夜和早板爱，宛如在看美食一般，一步步的走向她们。
    这让两女瑟瑟发抖！
    与此同时！
    嘭！
    沐辰顿时出现在怪物的上空，紧接着一脚落下，直接将怪物的脑袋踩爆！
    一具无头尸体趴在地面之上！
    那红白色的东西四处飞溅！
    将怪物杀死，沐辰抬头看向前方车里的四宫辉夜和早板爱。
    当看到早坂爱大腿上的伤势后，沐辰眉头一皱，紧接着上前将对方抱在怀里。
    单膝跪下，沐辰把对方放在地上，随之使用技能“生命治愈”。
    嗡嗡～～
    柔和的白光在他手中凝聚，缓缓流入早坂爱受伤的位置。
    嗖嗖嗖～～
    柔和的白光治愈对方大腿。
    只见她大腿上的伤口以肉眼可见的速度连接在一起，先是血管，血肉同样如此，最后结痂，随之痂脱落大腿。
    治疗完早坂爱，沐辰起身，钻进车子里。
    看到四宫辉夜的小腿被卡住，同时鲜血直流，沐辰一把将她小腿周围的东西全部拉开。
    “嘶～！！”
    四宫辉夜禁闭双眼，强忍泪水。
    沐辰也是顺手将四宫辉夜跑起，从车子里爬了出来，紧接着放在地上，开始为她治疗。
    已经恢复过来的早坂爱来到沐辰身边。
    靠近沐辰时，她小脸一红。
    “大小姐没事吧？”
    “没事。”
    沐辰收回右手，看了眼对方已经痊愈的小腿：“已经恢复了。”
    话落，沐辰转身，将驾驶位半死不活的司机给拖了出来。
    使用技能将司机治愈。
    这司机身上的伤势开始好转。
    五分钟后，司机身上的伤势痊愈，紧接着沉睡了过去。
    做完这一切，沐辰站起身子，扭头看向旁边将四宫辉夜扶起来的早坂爱。
    “多……多谢你了……沐辰同学…”
    四宫辉夜见沐辰看来，顿时小脸一红。
    “没事。”
    沐辰摆了摆手，“这次也幸亏来的及时，没事的话我先走了。”
    四宫辉夜张了张口，像是要说些什么，但最后，话锋一改。
    “我知道了。”
    沐辰闻言，空间移动离开。
    见沐辰已经消失，四宫辉夜叹了口气。
    她其实想约沐辰一起吃个饭。
    但现在明显要处理目前的事情，所以没能开口。
    ……
    视角一转，来到沐辰家。
    回到卧室，沐辰二话不说，躺在床上，戴好游戏头盔，连接游戏！
    · ········求鲜花0 0
    来到上次下线的地方，他传送前往第四十二层的林间木屋。
    林间木屋。
    梅普露和莎莉她们两个刚好在这里休息。
    她们在木屋前躺在摇椅上，日子看上去好不快活。
    嗖～～
    下一秒。
    沐辰身影出现在木屋内。
    听到动静，二女同时朝着木屋看去。
    当看到沐辰时，她们两个同时站起身子，走了进去。
    “沐辰君你上线啦。”
    莎莉碰碰跳跳的走到沐辰身边。
    “刚好你上线了，赶紧去至东帝国吧。”
    梅普露插话道。
    “去至东帝国？怎么说？”
    ......... 0 ...
    沐辰有些疑惑。
    “白风大将军已经把第三十层全部打了下来，你传送到底三十层，应该可以得到楼层主权限了。”
    梅普露对沐辰说道。
    听到这话，沐辰一愣。
    第三十层被统一了？这也太快了吧？
    没有犹豫，沐辰直接传送离开。
    ……
    神域第三十层，无尽大陆。
    极北之地，至东帝国。
    刚出现在帝国王宫，沐辰顿时愣住。
    【叮，恭喜你统一神域第三十层！】
    【叮，玩家“晨”，您已获得第三十层层楼住限权！】
    【叮，玩家“晨”，您可随意开启本楼层与其他楼层的通道。】
    【叮，玩家“晨”，您已开启“楼层主”聊天频道。】
    【叮，玩家“晨”，您已拥有设置安全区权限。】
    【叮，玩家“晨”，您可以将神域第三十层重新命名！】
    【叮，玩家“晨”，您可以随意将人驱除第三十层！】
    【全服公告】
    【玩家“晨”统一神域第三十层，成为第三十层楼层主！大家一起为“晨”喝彩吧！】
    无数楼层玩家听到这突如其来的系统提示音，一个个是目瞪狗呆。
    第三十层被统一了？！
    卧槽！
    一时间，玩家们全部躁动起来零.
第二百二十七章 再次挑战邪魔鬼眼！伪神？神格？
    “不愧是大神晨，这神域才开服两个月而已，直接就被统一了！”
    “啧啧啧，这速度也太快了！”
    “看来外国玩家的生存空间又小了。”
    “……”
    玩家们议论纷纷。
    沐辰统一神域第三十层的信息，对他们来说就像是一柄重锤砸在心脏上，很是震撼！
    回到沐辰这里。
    此时他面前的系统提示还没有结束。
    【叮，您已加入楼层主聊天频道。】
    【楼层主聊天频道】
    【欢迎神域第三十层“至东帝王”加入聊天群。】
    【神炎帝皇（第五十层）：呦？来新人了？朕今日龙颜大悦，开一波车！图片.JPG】
    【大风帝皇（第三十三层）：诸位爱“九零三”卿见得如此涩图，为何一言不发呢？】
    【鬼城主（第四十三层）：臣乃武将，不善言辞，不懂如何辩解，只会冲！】
    【威廉执法（第十五层）：擦！一个个撩什么骚？小姐姐都不出来啦！新人说话！】
    沐辰：“……”
    看到聊天频频道里的发言，沐辰嘴角抽搐。这些家伙好像一个个都不怎么正经的样子。
    怎么跟沙雕玩家有些相似？
    沐辰想了想，将自己的昵称改为（至东帝皇），紧接着发送信息。
    【至东帝皇（第三十层）：各位今天冲了吗？】
    【神炎帝皇（第五十层）：……】
    【大风帝皇（第三十三层）：……】
    【鬼城主（第四十三层）：……】
    【威廉执法（第十五层）：……】
    【精灵女王（第十一层）：帝皇晨，你统一的速度还真快啊。】
    【蛇女女王（第二十八层）：帝皇晨，欢迎你。】
    【雪女女王（第十七层）：欢迎你。】
    看到几个熟悉的昵称，沐辰嘴角一翘。
    这里面的人不多。
    仅仅三十多人。
    毕竟有的楼层没有楼层主。
    而且这三十人里，潜水处理自己事情的人也比较多，大部分人都没有水群。
    【至东帝皇（第三十层）：我给你们三个开通权限。】
    沐辰发送完信息，将神域十一层、十七层和二十八层的传送权限全部开启。
    【神域第十一层同意您的权限】
    【神域第十七层同意您的权限】
    【神域第二十八层同意您的权限】
    嗖嗖嗖～～
    顿时，沐辰面前出现了三位人影。
    这三人正是雪玲珑、柳天柔和灵娜三女。
    “灵娜女王，菲尔娜女王也在至东帝国，你一会要不要去看看？”
    沐辰看向灵娜说道。
    对方是第十一层的精灵女王。
    而菲尔娜是第三十层的精灵女王，同时她们两个还有点联系。
    “菲尔娜姐姐吗？”
    灵娜女王一怔，呢喃一声后，她摇了摇头，“还是不了。”
    沐辰闻言，微笑道：“去后面的议事大殿吧。”
    说罢，她转身带路，三位女王紧随其后。
    五分钟后。
    一行人来到议事大殿，沐辰坐在主座之上，三位女王则坐在他的身边。
    “帝王晨，我怎么感觉你好像很清闲？”
    “叫我晨就可以了。”
    沐辰微微一笑：“我在帝国仅仅只是挂名而已，帝国权利被十一位执行官分化管理，所以我才如此清闲，这点雪女王应该知道。”
    雪玲珑听到自己名字，开口将沐辰这里的情况给她们解释了一遍。
    片刻后，灵娜和柳天柔点了点头。
    这种管理模式不错。
    不过要选择自己最信任的人才可以。
    随后。
    几人简单闲聊，差不多一个小时左右，三位女王回到自己的楼层。
    而沐辰则前往第五十一层继续刷级。
    练等级的时间很快。
    此时，第五十一层某大厦内
    沐辰酱练级过后，坐在一张满是灰尘的桌子上。
    “也不知道那迷宫BOSS的数据是什么样。”
    沐辰托摩下巴。
    他想到了第五十一层的迷宫BOSS. ........
    现在他的实力比起当初要强大许多，所以他想看看自己能不能单独挑战BOSS。
    收回思迅，沐辰从桌子上跳了下来，使用空间移动朝着BOSS迷宫的方向转移。
    时间过了五分钟左右。
    沐辰站在BOSS迷宫面前，抬头看着那百米高得大门，紧接着推门进入。
    嗖～！
    他刚刚进来，那颗硕大的眼珠便盯了过来。
    沐辰神情严肃，与BOS对视在一起。
    【邪魔鬼眼】
    【等级：伪神】
    【神格：混沌（残）】
    【神力：5w+】
    看到BOSS信息，沐辰突然愣住。
    面板变了！
    这并不是外面那些小怪的面板，而是一种全新的面板！
    面板记录上，这邪魔鬼眼是伪神级别的强者。
    也难怪当初这BOSS一声低语，他只感耳朵刺痛，原来这BOSS是伪神！
    这样一来，也终于能说清楚到底是怎么回事了！
    从神威空间内掏出耳塞，沐辰戴在耳朵中，他现在能看到BOSS头顶的血条，但并不能看到BOSS的生命值数值。
    不过这都是小问题！
    只要有血条，神明也杀给你看！
    这般想着，沐辰拔出龙刀，次元魔方悬浮在他周身0.0。
    嗖～！
    “次元斩！”
    空间移动到了BOSS面前，沐辰一击次元斩挥下！
    -1w+
    “@%…！！！”
    邪魔鬼眼吃痛。
    那不知名的叫声再次出现。
    但因为这次得沐辰带着耳塞，所以他仅仅只是皱了一下眉头而已，并没有什么大碍。
    “好高的防御力！”
    看到BOSS掉落的血量，沐辰心中一惊。
    这BOSS的防御力，简直高到离谱！
    这就是神级的力量？
    哪怕伪神都这么强大？！
    一时间，沐辰心中火热。
    神明强大的力量，让他着迷，他越来越想迅速成就神明了！.
第二百二十八章 四宫辉夜和早坂爱的恋爱头脑？
    “来！”
    大喝一声，沐辰再次冲了上去！
    就算仅仅只能打掉BOSS一万血量他也要将BOSS活活磨死！
    “@$*%……”
    邪魔鬼眼同样嘶吼，眼神涌现厉色，恨不得将沐辰当场灭杀！
    一时间……
    双方大战拉开序幕！
    ……
    几个小时后。
    清晨七点钟。
    沐辰的卧室里。
    此时立华奏和天羽斩斩看着躺在床上，佩戴游戏头盔的沐辰，双双对视一眼。
    “他难道在神域里练级练了一个晚上？”
    天羽斩斩疑惑。
    平日里，沐辰从来没有下线这么晚过。
    她和立华奏非常好奇沐辰到底在干什么。
    “咱们去问问空白～”
    立华奏面无表情的道。
    “好。”
    天羽斩斩点点头。
    她们两个不知道情况。
    18但一晚上都在游戏里的空白肯定知道。
    二人对视一眼，使用真实登入。
    刚刚进入游戏，她们两个同时打开私聊频道。
    【执行官私聊频道】
    【女帝：@空@白。空白，沐辰在干什么？】
    【空：在第五十一层BOSS迷宫挑战BOSS，我和白不知道里面什么情况，不过沐辰从昨晚一直挑战到现在，还没有出来。】
    【白：辰尼攻击很高～这BOSS一定很强～】
    【女帝：我知道了。】
    关闭私聊频道，天羽斩斩看向身边的立华奏：“小奏，咱们先去学院吧，刚好给平冢老师说一下沐辰的情况。”
    “嗯。”
    立华奏点了点头。
    二女同时下线。
    再次出现在沐辰房间，她们两个看了眼躺在床上的沐辰，转身离开。
    二十分钟后。
    总武高。
    教学楼三楼办公室内。
    平冢静听完面前天羽斩斩和立华奏的话语，点了点头。
    “我知道了。”
    沐辰在第五十一层BOSS迷宫没有出来，平冢静一时联想了很多。
    不过最让她惊讶的事情，便是这第五十一层BOSS的强度！
    要知道，沐辰的攻击力，可是整个神域游戏里，最高的玩家！
    他都要打个一晚上，可想而知这BOSS有多强！
    天羽斩斩和立华奏同时离开。
    平冢静也趴在桌子上帮沐辰写了份假条。
    五分钟过去。
    早读时间即将来临，各位班主任全部起身，离开办公室前往自己班级。
    高一D班。
    四宫辉夜看着自己面前的空座位，一时间有些失神。
    不知为何，她很想沐辰。
    这种感觉要比之前强烈！
    而且经过昨天的事情后，她便已经清楚自己很喜欢沐辰！
    但……
    看着自己前面的空座位，她只感内心失落。
    不但是四宫辉夜。
    就连她的小秘书早坂爱也是不是的瞥一下沐辰的位置。
    “要是以后嫁给他的话，就好了～”
    早坂爱小脸微微红润，轻声呢喃。
    她其实早就喜欢上了沐辰。
    本以为这是一件糟糕的事情，但经过昨天的事情。
    她感觉这到不算是一件坏事。
    反而还是一件好事。
    而且……
    想到沐辰平日里的样子，她感觉二人以后结婚，婚后生活肯定不会无聊。
    一时间，早坂爱红唇微微勾了起来。
    收回目光，她继续在心中想着沐辰的事。
    虽然说现在沐辰不在，但早板爱猜测，对方可能今天起晚了。
    毕竟沐辰平日里都是如此。
    随着平冢静进入教室，早读开始。
    早读时间很快过去。
    早坂爱和四宫辉夜发现沐辰没来，心中有些小小的烦躁，但她们并没在意。
    一节课过后。
    沐辰还没有来。
    这就让二女有些忍不住，发出手机翻看班级群里的信息。
    发现根本没有沐辰的消息，她们很是心烦。
    第二节课到来，所以一节课很快结束。
    看到沐辰还没有出现，早板爱站起身子，迈步朝着西宫硝子走去。
    她知道雪之下雪乃住在沐辰隔壁。
    但比去找雪之下雪乃这种比较理性的人，她多多少少有些难为情。
    所以西宫硝子才是最为合适的选择。
    “早板同学～怎么啦～？”
    西宫硝子美眸好奇，发出软软的声音。
    “那个……”
    早板爱不经意的撇了眼周围，随后弯腰附耳，小声问道：“西宫同学，沐辰为什么没来学院？”
    “我也不知道。”
    西宫硝子摇了摇头。
    闻言，早坂爱有些失落。
    “早板，你过来一下。”
    四宫辉夜的声音突然传来，早坂爱连忙调整情绪，907朝四宫辉夜走去。
    “大小姐，有什么事吗？”
    早板爱恢复平日里的死鱼眼，顺其自然地坐在沐辰座位上。
    四宫辉夜凑上前去，附耳问道：“早板，你懂不懂的恋爱技巧？”
    听闻此言，早坂爱一愣。
    但她很快恢复，同时小声反问：“大小姐是想对喜欢的人告白吗？”
    “对。”
    四宫辉夜拿起书本遮住下半边脸，只露出一双比较羞涩的眼睛。
    早坂爱思考片刻，有些不自然的询问。
    “不会是沐辰同学吧？”
    “！！！”
    四宫辉夜顿时闹了个大红脸！
    看到这一幕，早坂爱已经实锤自己猜想，紧接着叹了口气。
    怎么大小姐也喜欢上了沐辰同学？
    这可真是伤脑筋啊。
    早坂爱心中暗自想着，不过还是在认真给四宫辉夜想办法。
    “大小姐，因为沐辰同学有女朋友，所以低端操作不行。”
    早板爱面无表情的开口。
    “低端操作？”
    四宫辉夜一脸问号。
    她知道沐辰的女朋友是西宫硝子，但这低端操作又是怎么回事？
    “没错！”.
第二百二十九章 击杀邪魔鬼眼，得五万神力，混沌神格碎片！
    早坂爱点点头，一脸认真地道：“在有女友的基础上，有两种高端操作，第一种，别管对方女友，反正咱们龙国可是三妻四妾。”
    “第二种，茶！”
    “？？？”
    四宫辉夜满脸疑惑：“茶是什么意思？”
    早坂爱早有准备，掏出手机在上面一顿乱点，最后给递给对方。
    四宫辉夜接过来看了一分钟。
    啊这……！
    脸蛋通红，四宫辉夜疯狂摇头：“不行！不能用这种方法！”
    茶艺大法太可怕了！
    对付那些情侣之间感情不和的人，一用一个准！
    但要是对沐辰这种人使用，虽然按他性格表面不会说些什么，但他已经心里哄堂大笑！
    这种让自己人设崩塌的事情，她绝对不能干！
    “那就只能用第一种，然后再学习恋爱技巧了。”
    早坂爱回答，同时心中长出一口气。
    还好大小姐没有同意第二种。
    不然自己就没有机会了，她可不想当白学家。
    “第一种吗？”
    四宫辉夜想了想，问道：“有没有那种能让对方给我告白的方法？”
    早坂爱：“？？？”
    大小姐你知道你在说什么吗？
    早坂爱还是第一次听到这样的告白方法。
    不过，
    身为四宫辉夜的小秘书，她知道的事情可是非常多的。
    “有。”
    “那咱们好好讨论讨论。”
    很快，二人闲聊起来。
    ……
    时间一晃，来到中午。
    神域第五十一层，BOSS迷宫内。
    “呼呼～”
    喘着粗气，沐辰将龙刀插在地上，支撑自己身子，看着面前陨落在地，瞳孔失去色彩的邪魔鬼眼尸体。
    太不容易了！
    沐辰不知道自己挑战这BOSS花费多少时间，也不知道这BOSS到底血量有多少，但他总算是成功杀死了BOSS！
    【您的“空间套｀ ｀ 装”触发套装效果，获得“5w点”神力值】
    【获得你的等级提升，当前等级97级】
    【因玩家第一次单独击杀BOSS“邪魔鬼眼”，获得单独首杀奖励“混沌神格碎片”】
    “一波肥啊！”
    听到系统提示的声音，沐辰露出笑容。
    五万神力值！
    从来没有这么富裕过！
    而且等级直接提升到97级！
    这种大爆经验的感觉，他很久没有体验过了！
    “不亏是伪神级的BOSS。”
    沐辰笑了笑，随即心中起疑：“话说伪神到底是什么样的存在呢？”
    伪神！
    是神明，但也不是！
    沐辰感觉，这伪神仅仅只是和神明挂钩，拥有神力而已。
    就在他思索时，系统面板突然在眼前升起。
    沐辰定眼一看。
    【伪神：任何生物开启成神之路，只要凝聚自身神格失败，便会获得残破的神格，这类生物神格不完整，故称之为“伪神”】
    “原来是这样。”
    看到信息，沐辰恍然大悟。
    在这条信息内，他看到一个对自己至关重要的信息。
    凝聚神格，还有着失败的风险！
    不管怎么样，等沐辰凝聚神格的那一天到来，他一定要万分小心！
    收回思迅，沐辰打开面板。
    【昵称：晨】
    【等级：97】
    【生命值：32.5亿/32.5亿】
    【神力：13.1w】
    【神格：待凝聚】
    【神攻：206.5w+丨神防：206.5w+丨神法：206.5w+丨神速：（“1205w”x“120”）=12亿+】
    【天赋：空间掌握】
    【技能：速度空间（专属），空间移动（专属），空间虚步（专属），空间龙咆哮（专属），空间龙吐息（专属），次元斩（专属），神威空间（专属），空间风暴（专属），疾风的加护（专属），空间感知（专属），生命治愈。】
    【武器：空间套装（神）】
    现在已经到达97级。
    沐辰马上就要升到100级了！
    也不知道100级会是何等风采啊！
    看到自己现在的神力总值，沐辰露出笑容。
    十三万的神力值，还差三十七万！
    接下来第五十二层开启，他又可以刷一波神力值了！
    但今天不行。
    毕竟今天他已经非常疲惫了。
    揉了揉眉心，沐辰关闭面板，拿出那十分之一指甲大小的神格碎片。
    不同于沐辰之前得到的神格碎片。
    这次的神格碎片，整体呈混沌色，看上去无比神秘。
    “．」混沌神格，这神格应该非常的强。”
    沐辰自己是用不着这神格的。
    毕竟这神格并不适合自己。
    不过可以给自己的老婆们用。
    想了想，沐辰收起神格脆片，将龙刀从地面扒出来，收回刀鞘。
    迈开步子，他朝着BOSS迷宫出口走去。
    ……
    【全服通告】
    【恭喜玩家“晨”通关神域第五十一层BOSS迷宫】
    听到声音，所有玩家都愣住了。
    “五十一层迷宫BOSS？？”
    “卧槽！这也太快了(诺的赵)吧！第五十层开启都还没有三天呢！”
    “乖乖，不愧是大神晨啊。”
    “唉，咱们等级不达标，连第五十层都进不去，还是赶紧升到80级吧。”
    “说的也对。”
    玩家们一个个表情极为精彩。
    沐辰都已经通关第五十一层BOSS迷宫了。
    但他们这些人，连第五十一层都去不了。
    可想而知双方的差距有多大。
    神域第五十一层BOSS迷宫入口处。
    “尼～咱们快去五十二层找辰尼～”
    白迈开步子，朝BOSS迷宫走去。
    “嗯。”空紧锁其后。
    ……
    视线回到沐辰这里呼。
    刚刚来到第五十二层，沐辰环顾四周环境。
    下一秒！
    他直接愣住原地！.
第二百三十章 将混沌神格给予白，完全成为废墟的第五十二层？
    “这……”
    入目，一片废墟。
    壮观的废墟倒伏在尘土之中，曾经受庇
    于其下的一切都在它的塌中遭到毁灭。
    在山崖上峻俏，静默的毁灭，灰色的破旧。
    无人生还，毫无生机。
    这就是第五十二层的情况！
    “啊呜！！”
    与此同时，随着沐辰的到来，一只狼头人发出狼吟，疯狂朝沐辰冲了过去。
    “空间龙的吐息！”
    沐辰嘴巴张开，一道能量波顿时朝着狼头人射了过去，直接将狼头人轰得连渣也不剩。
    “辰尼～！”
    身后传来白那软软糯糯地声音，沐辰扭头看去，只见空白正从BOSS迷宫内，朝着自己这里走来。
    “这就是第五十二层吗？”
    看了眼第五十二层的场景，空观察环境。
    “对。”
    沐辰点点头：“比第五十一层还要残破，这里估计没有任何生机了。”
    第五十一层好歹还能看到是城市的轮廓。
    但这第五十二层，沐辰是一丁点东西也看不出来，只知道是个废墟。
    “话说第五十一层的BOSS是什么样？”
    空收回视线，扭头看向沐辰。
    他和白都没907有去过第五十一层BOSS迷宫，所以并不知道里面的情况。
    “第五十一层的BOSS名叫邪魔鬼眼，是一名伪神。”沐辰回答。
    “伪神？”
    两兄妹愣住。
    仅仅只听到这两个字，他们就感觉到了第五十一层BOSS的特殊。
    “凝聚神格失败，从而得到残破神格的生物，都被称之为伪神。”沐辰解释道。
    一听这话，兄妹二人释然。
    “辰尼～这BOSS有没有奖励？”
    白抓了抓沐辰衣角～
    “有。”
    沐辰掏出“混沌神格碎片”。
    “这就是单独首杀BOSS的奖励，混沌神格碎片！”
    “这…！！”
    空白神色惊讶。
    他们死死盯着沐辰手中神格碎片，脑海中开始涌现了各种各样的想法。
    单独击杀伪神给予神格碎片，这也就意味着他们也拥有成为神明的办法了。
    兄妹二人激动起来。
    沐辰(biaa)看到他们如此激动，一脸认真的询问：“空白，你们两个打算用什么方式成就神明？”
    空白听到这话，对视一眼。
    几秒后，空率先回答：“第一种吧，第二种并不适合我们。”
    “虽然我们可以选择第二种静静等待你率先晋级神明，然后帮助我们。”
    “但纵观目前的情报来看，神力对咱们来说很重要。”
    空的想法很简单。
    虽然沐辰可以转移神力，但神力的重要性，大家都看在眼里。
    所以不到万不得已时，沐辰最好不要把神力轻易转移。
    沐辰听后点了点头。
    “辰尼，这神格给我吧。”
    白高举小手手。
    沐辰听后，低头思考片刻，旋即将混沌神格碎片递给对方。
    “给。”
    虽然说最适合白的神格并不是混沌神格，反而是机械神格。
    但混沌神格给白，也没什么大碍。
    毕竟除了机械神格，好像混沌神格最般配白的了。
    所以沐辰思考一会就将神格递给了白。
    白接过神格，很是开心的开始吸收。
    沐辰和空静静等待。
    十分钟后……
    神格碎片缓缓消散，白的两颗美眸睁开。
    “感觉如何？”沐辰询问。
    “很奇怪～”
    白握了握双手：“感觉身体发生了不一样的变化，但又说不上来。”
    沐辰听到这话，想到了自己当初使用神格的场景。
    看来他和白都差不多啊。
    空听到自家妹妹吸收神格后的状态，到没有多想。
    他扭头看向沐辰，神情严肃。
    “沐辰，看来你要尽快成神了。”
    “这事怎么说？”
    沐辰听到这话，面带疑惑。
    空耐心解释道：“第五十一层BOSS是凝聚神格失败后的伪神，但你也要知道，这仅仅只是第五十一层的迷宫BOSS。”
    “若是楼层在往上，保不准会拥有真正的神明！”
    听到空的话，沐辰一怔，旋即低头沉思。
    不得不说。
    要不是空的提醒，他还真没想起来这一茬。
    第五十一层都有伪神了。
    那么更上层的楼层里，会没有神明？
    关于这点，沐辰肯定是不信的。
    “谢了，要不是你提醒，我都没想起来这件事情。”
    沐辰露出笑容。
    “不用，这都是小事。”
    空摆了摆手：“不过你这都已经挑战了一个晚上，要不要下线休息一下？”
    “我和白马上要休息了，毕竟我们两个等了你一晚上。”
    空揉了揉双眼，黑眼圈很是鲜明。
    “嗯，”
    沐辰点了点头：“一起下线吧。”
    话落，三人一同下线离开。
    ……
    沐辰卧室。
    摘掉游戏头盔，沐辰睁开有些发红的双眼。
    虽然他现在很强。
    但终究还是人类。
    若是他成为神明，不吃不喝不睡觉，一点屁事也没有。
    “真羡慕那些修仙的啊。”
    想到修仙小说中的那些修仙者，沐辰很是羡慕。
    练气期或者筑基期就可以辟谷、同时也不用睡觉。
    这境界的修仙者，绝对没有现在的沐辰强。
    但奈何人家体系好啊。
    躺在床上，沐辰将被子拉了过来，紧接着盖在身上。
    意识逐渐模糊，沐辰很快便沉沉睡去。
    ……
    下午，三点半左右。
    咔擦～
    沐辰家的大门被打开，天羽斩斩和立华奏一同走了进来。
    关上大门，她们同时朝沐辰房间走去。
    进入对方卧室，她们一眼便看到了正在睡觉的沐辰.
第二百三十一章 帮助平冢静助眠睡觉？四宫辉夜搬来？
    “终于是下游戏了。”天羽斩斩呢喃。
    “咱们现在干吗？”
    立华奏面无表情的问道。
    “去神域游戏里玩一会，然后做个晚饭就在家里待着吧。”
    天羽斩斩想了想回答。
    今天她也不打算在神域里多待。
    毕竟今天是周五，明天可以再上线玩。
    “嗯。”
    立华奏点了点小脑袋。
    二女转身离开卧室。
    ……
    夜晚，十二点。
    沐辰转醒，很~是费力的睁开双眼。
    迷茫地眼睛逐渐清晰，沐辰看了眼时间。
    “一觉睡到十二点吗？”
    打了个哈欠，沐辰-起床离开房间。
    刚刚来到客厅，他便看到桌子上面的纸条，紧接着上前几步拿在手里。
    [饭菜留在冰箱里了——天羽斩斩]
    将纸条放下，沐辰转身进入厨房。
    打开冰箱，沐辰将天羽斩斩给自己留的饭菜取出来。
    这是一道小炒肉，看上去很不错，就是有点凉了。
    放在微波炉的加热，沐辰掏出手机，等待着饭菜加热。
    【高一D班聊天群】
    【沐辰：@全体成员。有人没？】
    【平冢静：？？？】
    【沐辰：静老师你没睡啊。】
    【平冢静：有点睡不着。】
    【沐辰：那我一会过去找你，我才刚刚睡醒。】
    【平冢静：行。】
    退出聊天群，沐辰点开逗音。
    刷了会短视频，饭菜加热完毕。
    打开微波炉，沐辰将饭菜端了出来，朝着客厅走去。
    坐在餐桌旁，他将饭菜放在桌子上，开始干饭。
    五分钟后。
    吃完饭的沐辰将盘子洗好，便使用空间移动离开此地。
    另一边。
    平冢静卧室里。
    躺在床上刷视频的平冢静，突然看到正上方掉下来一个人。
    下意识的！
    她凝聚力量想要锤过去。
    但当看到是沐辰时，平冢静手中动作戛然而止。
    “吓死我了，我以为是神域怪物呢，突然就出现了。”
    “听说你睡不着？”
    “对。”
    “那我来帮你助眠一下！”
    ……
    凌晨三点钟。
    沐辰空间移动回到自己家的卧室，随后便躺在床上登入游戏。
    他今天要再将第五十二层的BOSS给刷掉！
    时间一晃……
    来到了第二天早上八点！
    此时，四宫家。
    四宫辉夜坐在自己房间，优雅的喝着红茶。
    “早板，怎么样了？”
    “大小姐，已经在沐辰同学家楼下买了一户房子。”
    早坂爱站在她身边汇报。
    “很好！”
    四宫辉夜满意的笑了起来。
    在沐辰家楼下买房子！这就是她昨天下午放学干的事情。
    本来四宫辉夜是不准备住在沐辰家楼下的。
    毕竟这要做，不是摆明告诉对方自己对他有意思吗？
    不过现在的情况不同！
    她和早坂爱被神域怪物袭击过。
    若是搬过去后遇到沐辰，直接就说她和早板爱为了避免上次事件发生，所以才搬了过来。
    这样一来，就不会显露出她真正的心思。
    “咱们现在就出发吧。”
    将红茶茶杯放下，四宫辉夜带着早坂爱一同离开。
    半小时后。
    此时，沐辰家客厅。
    雪之下姐妹、天羽斩斩和立华奏四人正在吃饭。
    “所以沐辰又去挑战第五十二层BOSS迷宫了？”雪之下阳乃咬了口煎饺。
    就在刚才，她和雪乃一起来了沐辰家吃饭。
    但进来之后，只看到了天羽斩斩和立华奏二人，而沐辰正待着游戏头盔，在神域里刷BOSS，所以雪之下阳乃向天羽斩斩询问情况。
    “嗯。”
    天羽斩斩点首。
    她的消息也是起床时，上线神域游戏，从空白那里得来的。
    “看来他又要在迷宫里待上一天了。”
    雪之下阳乃托起腮帮子。
    滴滴～～
    与此同时，雪之下雪乃的手机突然响起私信铃声。
    · ········求鲜花0 0
    她掏出手机查看了一眼，随之便站起身子。
    “怎么了？”
    其余三女同时朝她看去。
    “四宫同学搬来咱们家楼下了，我去帮一下忙。”雪之下雪乃回答道。
    闻言，其余三人对视一眼。
    “四宫同学，四宫辉夜嘛…”
    雪之下阳乃眼珠子一转，她也认识四宫辉夜，毕竟她们这些大家族的人，生意上都有来往。
    吃了一个煎饺，雪之下阳乃笑眯眯的站了起来。
    “我也跟着你一起去。”
    “嗯。”
    雪之下雪乃没有拒绝。
    紧接着，两姐妹一同离开沐辰家。
    ......... 0 .......
    而天羽斩斩和立华奏继续吃饭。
    沐辰家楼下。
    看着自己家族的保镖正将家具一一搬进屋子里，四宫辉夜和早坂爱淡然站在一旁。
    踏踏踏～～
    一会儿后。
    雪之下姐妹从大楼里出来，径直走向她们。
    “四宫同学，早板同学，你们怎么突然搬过来了？”
    雪之下雪乃在她们面前停下，双手环抱在胸前，问道。
    “唉。”
    四宫辉夜叹了口气：“我和早板前天不是被怪物给袭击了吗，所以就想着换个地方住。”
    “毕竟现在时代已经变了，待在你这边比较安全。”
    对于沐辰的事，四宫辉夜只字不提。
    不但是雪之下雪乃没有看出来异样，就连雪之下阳乃也同样如此。
    而雪之下阳乃听到对方的话后，拍了下小脑袋瓜。
    “对了，我也要打电话给母亲一下，让她也搬来辰酱这边住。”
    雪之下太太现在可是自己住在大别墅里。
    现在时代已经开始改变，她自己住在别墅里太不安全了。
    虽说雪之下太太也具现了力量。
    但不管怎么说，阳乃还是不放心！
    所以还不如让太太跟着她们两姐妹一起住呢。
    一听阳乃说这话，雪乃顿时有些心虚。
    不过她也不反对，因为这是为了母亲的安全着想零.
第二百三十二章 等级抵达上限！神域第一个100级！
    ……
    千叶市，某别墅。
    此时。
    主卧内，雪之下太太躺在床上，有些失神。
    像是回想到了什么，她叹了口气。
    “小辰最近没来，好难受啊～”
    沐辰已经两个星期没来看她了，这让雪之下太太感觉一阵寂寞。
    如此之大的房子。
    就她自己一个人住，很是孤独。
    毕竟她连个能说话的人都没有。
    叮铃铃～～
    手机铃声响起，雪之下太太将床头柜上的手机拿在手中。
    “阳乃的电话吗？”
    雪之下太太接通电话。
    “母亲，现在的时代已经变了，想来你也从网上看到了，我和小雪乃想让你过来跟我们一起住。”
    雪之下“九一零”阳乃的声音从手机里传来。
    “一起住？”
    雪之下太太一愣，“是因为小辰的事情吗？”
    “对。”
    “那不行！”
    得到答复，雪之下太太果断拒绝。
    跟着雪之下阳乃一起住？这根本不可能！
    毕竟沐辰和雪之下阳乃住在一起，自己要是过去的话，以后还怎么跟沐辰……
    想到这里，雪之下太太更加坚定自己不能住在她们那里！
    “啊？万一你遇到危险怎么办？”
    雪之下阳乃有些疑惑。
    母亲直接拒绝，这答复她是万万没想到。
    雪之下太太眼珠子一转，旋即红唇一翘。
    “要不今天下午你让小辰过来跟我谈一谈？他不是有空间之力吗，应该问题不大。”
    雪之下太太的想法很好。
    直接让阳乃通知沐辰，让沐辰来看自己。
    “这样吗？好吧。”
    雪之下阳乃应了下来：“那我就先挂断电话了。”
    “嗯。”
    嘟嘟～～
    看了眼手里的手机，雪之下太太露出微笑。
    “这次可不能轻易放小辰走了。”
    ……
    四宫辉夜和早坂爱正式入住沐辰家楼下。
    这件事情，很快便让三楼的西宫硝子和小鸟游六花知道。
    不过她们并没有感觉到什么。
    毕竟住在这里比较安全。
    时间来到下午三点。
    神域第五十二层，BOSS迷宫内。
    【您的“空间套装”触发套装效果，获得“6w点”神力值】
    【恭喜你的等级提升，当前等级100级】
    【您的等级抵达上限】
    【因玩家第一次单独击杀BOSS“战争狂人”，获得单独首杀奖励“战争神格碎片”】
    【昵称：晨】
    【等级：100】
    【生命值：38.5亿/38.5亿】
    【神力：19.1w】
    【神格：待凝聚】
    【神攻：266.5w+丨神防：266.5w+丨神法：266.5w+丨神速：（“1565w”x“120”）=18亿+】
    【天赋：空间掌握】
    【技能：速度空间（专属），空间移动（专属），空间虚步（专属），空间龙咆哮（专属），空间龙吐息（专属），次元斩（专属），神威空间（专属），空间风暴（专属），疾风的加护（专属），空间感知（专属），生命治愈。】
    【武器：空间套装（神）】
    “到达等级上限了。”
    疲惫的坐在地面，沐辰关闭系统面板。
    这一次的BOSS很给力。
    直接剥夺了六万的神力值。
    相信再来几次，他就可以凝聚神格了。
    “真不容易啊。”
    沐辰伸了个懒腰，低头看向自己手中的神格碎片。
    “战争神格，这枚神格刚好给天羽斩斩。”
    没有人比天羽斩斩更加适合这枚神格了！
    虽然说天羽斩斩平日在学院一副好学生的样子。
    但初中时期。
    她把全校不良同学打了个遍，最后感觉不过瘾，更是直接将周围的几个中校全部挑翻！
    这妥妥的战斗狂！
    休息一会，沐辰站起身子，迈步朝第五十三层走去。
    也就在他踏出楼层的那一刻，系统提示音响起. ........
    【全服通告】
    【恭喜玩家“晨”通关神域第五十二层BOSS迷宫】
    下意识打开世界聊天频道。
    果不其然，
    整个世界频道已经被玩家刷屏，上面都在刷着“大神晨牛逼”之类的话语。
    扫了眼周围环境，沐辰表情诧异。
    因为这一层与前两层都不一样。
    前两层好歹看上去已经被破坏了。
    但这一层的景色，则是绿油油一片，茂密地大树。
    “古怪，太古怪了。”
    这样的坏境，与前两层格格不入。
    不过沐辰也没有多想。
    因为第五十三层，的的确确没有安全区。
    说不定这一层的野怪，是依靠森林生活的呢。
    踏踏踏～～
    与此同时，诸位执行官来到了第五十三层。
    “这就是第五十三层吗？景色跟前两层完全不一样。”
    梅普露好奇打量四周。
    “这违和感好强啊。”
    莎莉呢喃道。
    不止是她感觉违和感强，大家都是如此！
    沐辰扫了眼周围人，最后目标落于天羽斩斩身上。
    “斩斩，这是战争神格碎片，你赶紧使用吧。”
    沐辰将战争神格碎片0.0递给天羽斩斩。
    众人纷纷投来好奇的目光。
    “战争神格？！”
    天羽斩斩双眼放光，一把拿在手里！
    看着手中碎片，她红唇上扬。
    “这神格正好适合我！”
    二话不说，天羽斩斩直接吸收神格！
    十分钟后……
    众人看到神格碎片消失，便知道天羽斩斩已经吸收完毕。
    “感觉身体有了点变化，但是说不上来。”
    天羽斩斩柳眉微蹙。
    “我和白都是这样，没什么大事。”
    沐辰笑着开口。
    天羽斩斩点了点头。
    这时，雪之下阳乃突然插话。
    “辰酱，母亲让你下午或者晚上的时候，去一趟她那里。”.
第二百三十三章 这不是小团子，这是大团子！
    “去伯母那里一趟吗？”
    沐辰表情古怪起来。
    太太这是想自己了？
    啊～
    实不相瞒，他也想太太了～
    “我一会就下线去看一下伯母，刚好我也有些累了。”
    沐辰平淡回应。
    他这高强度战斗，的确有些疲惫，所以出去放松放松还是挺不错的～
    “那我们就先回第五十二层了。”
    雪之下阳乃话落，转身离开。
    其余人跟上她的步伐。
    大家还没有把第五十二层摸透呢，所以并不着急来第五十三层。
    沐辰下线离开。
    ……
    卧室内。
    沐辰摘下游戏头盔，空间移动离开这里。
    与此同时。
    雪之下太太这边。
    优雅的坐在床上，太太看着手中文件。
    现在新时代来临，大多数的东西都要革新。
18
    神域游戏内的金币，更是直接暴涨到了1：5！
    也还好她之前在神域里发展的不错，账号里有不少金币。
    嗖～～
    一道身影出现在她的身后，因为雪之下太太看文件比较入迷，所以并没有察觉。
    沐辰看着面前雪之下太太的背影，弯腰将脑袋探了过去。
    “伯母，我来了～”
    “！！！”
    雪之下太太被吓了一跳，连忙侧身看去。
    当见到沐辰正笑眯眯的看着自己时，她长出一口气。
    “你真是要吓死我。”
    雪之下太太顺势将文件放在桌子上，随之站起身子，朝着床便走去。
    沐辰紧随其后。
    “这不杀BOSS太累，找你放松放松嘛～”
    “来我这里放松可以，不过今天不能早走！”
    “放心！”
    ……
    入夜，八点左右。
    千叶市某街道上。
    街灯渐渐地亮了起来。
    五彩缤纷的颜色，把千叶市点缀得美丽极了。
    人来人往，熙熙攘攘。
    大多数人们在逛商铺，有的在悠闲的散步，到处都是欢声笑语，喜气洋洋的景象。
    夜晚很是热闹。
    同时也是小情侣最多的时候。
    但是今天，却有所不同。
    那些小情侣中的女孩们，都不约而同得朝着一个方向看去。
    那是一位颜值高出天际的白毛少年。
    他散懒的样貌，引得无数女生脸红。
    沐辰免疫周围视线，散步般的朝着家的方向走去。
    之前他在总武高和魔都击杀神域怪物的视频，还好已经被龙国下架封禁。
    不然这一出门，一推人围着自己要签名的话。
    他的日常生活就一去不返了。
    四周看了看，沐辰打量那些买小吃的店铺。
    本来雪之下太太还想让自己留下来吃饭的。
    但因为太太今天无理的要求，沐辰直接给了她一连串的绝杀！
    这让没有防御技能的太太根本招架不住。
    所以沐辰自然而然的也就没有吃饭。
    “诶？这是团子？”
    沐辰在某家章鱼小丸子店，看到了一个熟悉的身影。
    那标准的团子头，让他直接猜到对方是谁。
    唯一让他疑惑的便是……
    对方脑袋上的团子头，转移到了脑后。
    没有多想，沐辰转身朝着对方走去。
    十秒后，他走到团子身后，紧接着一手伸出，搭在团子肩膀上。
    “结衣～拿在这里干什么捏～？”
    这只团子明显一愣，紧接着扭头看来。
    沐辰：“……”
    这……
    沐辰嘴角抽搐，收回自己右手。
    他没想到面前这人根本不是由比滨结衣，反而是由比滨家族里的大团子！
    结衣同鞋她母亲！
    啊这……
    尴尬情绪一瞬即逝，沐辰露出暖男般的微笑：“伯母你好。”
    “诶？”
    由比滨太太饶有兴趣的打量沐辰：“小伙子很帅啊，你是结衣的男朋友吗？”
    “阿姨你都已经猜到了？”
    沐辰面不改色的回应，自我介绍道：“我叫沐辰，是结衣一个月前交的男朋友。”
    别管干什么。
    先让对方母亲误会自己与由比滨结衣的关系。
    这样一来，由比滨结衣绝对会非常的羞耻，然后来找自己理论的。
    到时候沐辰就可以由被动化为主动，一举拿下由比滨结衣！
    由比滨太太恍然大悟。
    “原来如此，那我就叫你小辰吧。”
    “没问题。”
    沐辰爽朗一笑。
    “小辰你接下来要不要去我家坐坐？”
    由比滨太太发出邀请。
    “好啊。”
    沐辰直接同意。
    太太目光诧异。
    她还以为沐辰会直接拒绝呢，不过既然对方同意，那刚好可以看看对方人品怎么样。
    有了打算，由比滨太太拎着刚买好910的章鱼小丸子。
    “小辰你这是出来玩的？”
    “也不算是，主要是来散步吃点东西，我晚饭还没吃呢。”
    沐辰回了一句，随即对着那店主说道：“老板，来两份章鱼小丸子。”
    “好嘞！”
    老板打包两份刚刚出炉的章鱼小丸子，递给沐辰。
    沐辰拿出手机，扫码付款之后，接过章鱼小丸子，随即直接开吃。
    “咱们走吧。”
    由比滨太太这时说道。
    “嗯。”
    沐辰点点头。
    二人并肩前行，朝着由比滨家走去。
    走到路上，由比滨太太发问。
    “小辰的父母是干什么的？”
    “我是孤儿。”
    “……”
    由比滨太太沉默。
    她现在心里很尴尬，毕竟第一个问题就触碰雷点，换谁谁都尴尬。
    “伯母，别在意，我都已经习惯一个人生活了。”
    沐辰见对方如此，连忙打了个圆场，然后转移话题道：“伯母，伯父他是做什么工作的？”
    “她在结衣小学的时候出车祸去世了。”
    “……”.
第二百三十四章 在由比滨结衣家留宿。
    这就很尴尬了。
    由比滨结衣父亲去世。
    沐辰也没想到自己问了一个这么劲爆的问题。
    不过……
    不留痕迹的瞥了眼身边太太。
    沐辰内心的魏武之风疯狂飙升！
    多一个太太，好像也很不错～00
    沐辰心中思索着。
    二人一路沉默不语。
    主要是刚才的话题过于尴尬，所以他们两个不知道如何跟对方搭话。
    很快，他们便来到由比滨母女的家门口。
    由比滨结衣她家，住的也是跟沐辰家一样的公寓楼房。
    而且只跟沐辰家搁着一栋大楼而已，同时也住在二楼。
    “进来吧。”
    太太打开房门，率先开口。
    “好。”
    沐辰点了点头。
    随后，二人一同进入其中，沐辰也顺手关上大门。
    “卡桑，你回来啦～”
    客厅里，正在帮忙做家务的由比滨结衣看了过来。
    当看到沐辰时，她脸蛋一红，紧接着连忙低头。
    如此模样，自然是被由比滨太太捕捉在眼里。
    “看来小辰还真是结衣的男朋友。”
    由比滨太太暗自想着，随后转身朝沐辰笑道：“你们先聊，我去准备晚饭，刚好我们也没有吃饭呢。”
    “好。”
    沐辰点点头。
    由比滨太太前往厨房区开始做饭。
    而沐辰则顺其自然的来到由比滨结衣身边。
    “你怎么来啦～？”
    由比滨结衣贴在沐辰身上，惦着脚尖附耳道。
    “我在街上散步，刚好碰到你母亲，于是就过来了。”
    沐辰小声回复一句，旋即面带微笑，朝着太太走去。
    “伯母，我来帮你吧｀ ｀ 。”
    “不用，你是客人。”
    “没事，我也会做饭的，伯母你就别客气了。”
    沐辰进入厨房区，开始自顾自的帮着由比滨太太做饭。
    如此模样，让由比滨太太心中对沐辰多了些许认可。
    看着厨房区正在忙活饭菜的二人，由比滨结衣红着小脸朝沐辰望去。
    其实她心里还是很开心的。
    毕竟沐辰能来自己家。
    这可是一个惊喜！
    几分钟后，沐辰和由比滨太太将饭菜做好，端到了餐桌上。
    三人围着餐桌旁坐下。
    沐辰和由比滨结衣坐在一起。
    太太则坐在她们对面。
    扫了眼面前的俊男美女，由比滨太太很是满意。
    不错，很有夫妻像！
    而且……
    瞥了眼沐辰头上的白毛，由比滨太太越发开心了。
    她从小就是一个白毛控。
    要是沐辰与由比滨结衣生个孩子，也既有可能是一位白毛！
    想到这里，由比滨太太看沐辰的眼神更加热情了。
    “结衣，你谈男朋友的事情怎么一直不告诉我？要不是刚好碰到小辰，我还被你蒙在鼓里呢。”
    太太责怪般的看了由比滨结衣。
    由比滨结衣：“？？？”
    男……男朋友！！
    由比滨结衣愣住，她先是看了看太太，随后脑袋一转，又看了下沐辰。
    虽说心中有些小开心。
    但她还是要说实话的。
    “卡……卡桑……我和沐辰君不……不是男朋友……”
    由比滨结衣断断续续的开口。
    “哦～～”
    太太秒懂，意味深长的看了由比滨结衣一眼。
    “我懂，我都懂。”
    由比滨结衣：“……”
    可你这样子根本就不能令人信服！
    由比滨结衣心中吐槽。
    旁边，沐辰也在这时插话，打断这尴尬的气氛。
    “伯母，先吃菜，尝尝我的手艺。”
    说着的同时，沐辰将自己炒的小炒肉推了过去。
    太太夹起一块肉，放在嘴里细细品着。
    “不错，这小炒肉味道很好。”
    “你喜欢就行。”
    沐辰微笑。
    紧接着，沐辰和太太你一句我一句的聊了起来。
    旁边的由比滨结衣看到沐辰与自己母亲如此合得来，小心脏受不了的疯狂跳动。
    自己母亲也是能认可沐辰君的话。
    那是不是意味着自己能成沐辰君女朋友？
    这般想着，她小脸顿时羞红。
    一顿饭很快吃完，沐辰帮忙洗碗。
    此时太太看沐辰的眼神，越发满意！
    扫了眼时间，由比滨太太眼珠子一转，有些古灵精怪的道：“．」小辰，今天天色已经很晚了，要不然你就在我们家里住吧。”
    由比滨结衣一听这话，顿时美眸一亮，小心翼翼的看向沐辰。
    这举动全部被太太捕捉到眼里。
    “这……这不好吧。”
    沐辰挠了下头。
    他们才刚刚见面。
    需要这么快吗？
    “没事，家里虽然没有客房，但可以让结衣跟我睡，你去结衣房间睡觉。”
    “那……好吧。”
    沐辰想了想，应了下来。
    听到这话，由比滨太太脸上露出了满意的笑容。
    将洗好的碗筷收放之后，她便拉着由比滨结衣返回自己房间。
    沐辰挠了挠头，不过还是迈步进入由比滨结衣的房间。
    少女气味很浓郁，沐辰扫了眼房间内(诺得的)的环境，上前两步，坐在床上。
    除去身上多余衣物，他钻进被窝就开始睡觉。
    现在时间已经九点多了。
    也到了睡觉时间。
    隔壁屋内。
    由比滨结衣和太太很快也没了动静。
    入夜……
    午夜十二点。
    咔擦～～
    房间门被清脆的打开，发出声响。
    沐辰迷迷糊糊的睁开眼睛，不过很快便闭上双眼。
    因为双眼皮一直在打架。
    忽然的……
    他感觉自己身边多了点东西，下意识睁开眼睛看去。
    “？？？”
    “结衣，你是不是走错房间了呢？”
    沐辰整个人愣住。
    这团子怎么迷迷糊糊的走到自己这里了？
    听到沐辰声音，由比滨结衣顿时惊醒.
第二百三十五章 向平冢静请假，狂刷神力！
    “沐……沐辰君……！”
    由比滨结衣顿时小脸通红。
    她刚刚上个厕所，回来的时候也是下意识回到自己卧室。
    所以把沐辰这位大活人给忘记了。
    “行了，睡觉吧。”
    沐辰想了想，也不再多说什么。
    毕竟团子很害羞，若是多说些什么得话，只怕会适得其反。
    他闭眼继续睡觉。
    旁边，团子小脸红扑扑的。
    看着沐辰睡觉的侧脸，她一时感觉这样还不错。
    小脑袋胡思乱想，慢慢的，她也沉沉睡了过去。
    ……
    第二天，清晨。
    由比滨结衣家。
    客厅内，太太正在准备早饭。
    踏踏踏～～
    脚步声响起，太太扭头看去，只见由比滨结衣有些不好意思的朝着她走来。
    像是想到了什么，太太露出一个意味深长的笑容。
    这就让由比滨结衣更不好意思了！
    “结衣，小辰在干什么呢？”太太询问道。
    “他还没有起床。”
    由比滨结衣小声回应910。
    虽然声音小，但太太听得可是清清楚楚。
    “难道是没休息好？”
    太太上下打量由比滨结衣：“可这也说不通啊。”
    “……”
    由比滨结衣的小脸顿时通红！
    她清楚自己母亲是什么意思。
    但这么明目张胆的说出来，非常让人害羞！
    “算了，你去坐一会吧，我先做饭。”
    太太也不再多想，继续忙活手中的事。
    由比滨结衣则来到餐桌旁坐了下来。
    二十分钟后……
    太太制作完饭菜，而沐辰也在这时候从房间里出来。
    “你终于醒了，来吃饭吧。”
    看到伸着懒腰的沐辰，太太微笑。
    “嗯。”
    沐辰看了眼餐桌上的油条和粥，又看了看刚刚收拾好的厨房：“伯母你手艺太好了。”
    走到餐桌旁，沐辰坐了下来。
    “小辰你不洗漱吗？”
    太太看了沐辰一眼。
    “没事，我就算不洗漱，依旧帅出天际！”
    沐辰拍了拍胸膛。
    “的确，很帅呢～”
    太太笑眯眯的扫了眼由比滨结衣，这让由比滨结衣连忙低头吃饭。
    三人很快将饭菜吃完。
    沐辰帮忙收拾碗筷，收拾完后，他也不打算久留。
    “伯母，我先回去了。”
    “这么快就走吗？”
    太太看了沐辰一眼：“要不要再住几天？”
    由比滨太太还蛮喜欢沐辰的，若对方有机会和自己女儿结婚，她就会视情况搬过去和他们一起住。
    “不了，还有事情要忙呢。”
    沐辰摇摇头。
    “好吧。”
    闻言，太太也不再客气。
    沐辰扭头看了一眼由比滨结衣：“结衣同学，你们就不用送了，拜拜～”
    “拜拜～”
    由比滨结衣挥了挥手。
    她本来还打算送一送沐辰。
    不过听对方这么说，她将心中想法直接抛弃。
    随后，沐辰打开大门，离开由比滨结衣家。
    刚刚出来，沐辰用空间感知观察周围情况，见没有人看着自己，他一个空间移动离开此地！
    ……
    平冢静家里。
    此时，躺在床上的平冢静刚打算登入游戏。
    可突然……！
    面前一道人影的出现，吸引了她的注意力。
    “沐辰？你怎么来了？”
    平冢静一愣，好奇问道。
    怎么突然来(biaa)找自己了？
    这大白天刚刚起床，多多少少有些不合适吧。
    “嘿嘿，我来找你请假的。”
    沐辰嘿嘿一笑。
    “请假？”
    平冢静疑惑。
    “对。”
    沐辰点点头，解释道：“你也知道世间第一神明拥有全知全能之力，同时可以成为一个神系的主神，所以我打算这段时间疯狂挑战迷宫BOSS来刷我的神力值！”
    迷宫BOSS虽然难杀，但并不是说杀不死。
    沐辰打算这段时间一直刷神力值，直接把自己刷成神明！
    “这样嘛……”
    平冢静想了片刻，点头道：“我同意了。”
    “那咱们现在就决斗一会吧！”
    “？？？大早上你决斗？”
    “来嘛来嘛～”
    “好……好吧……”
    ……
    中午十二点。
    在平冢静家里吃完午饭，沐辰空间移动回到自己卧室，紧接着躺在床上，戴上游戏头盔，进入神域。
    神域第四十二层。
    刚刚上线的沐辰传送到林间木屋。
    他打开执行官私聊频道，开始发言。
    【执行官私聊频道】
    【晨：@全体成员。我打算这段时间打算闭关挑战BOSS迷宫。】
    【空：为晋级神明肝神力吗？】
    【晨：对！】
    【梅普露：辰君，你打算肝多久？】
    【晨：算上今天的话，七天时间差不多！】
    【莎莉：今天是周六，刚好可以赶上下星期的学园祭。】
    【学院长：平冢老师，沐辰请假了吗？】
    【静老师：请了，刚刚在现实世界来找我请得假。】
    【学院长：那就没问题了。】
    看到大家的信息，沐辰关闭聊天频道。
    现在第五十二层和第五十三层还有小BOS也没刷，这些小BOSS也能给不少的神力！
    按第五十一层的标准算。
    每一层小BOSS有三万到四万的神力。
    迷宫BOSS有五万到六万的神力。
    而他现在的神力值是十九万。
    算下来，他差不多到第五十六层左右，就可以凝聚神格，晋级神明了！
    打开面板，沐辰输出传送坐标，来到第五十层BOSS迷宫外。
    花了一点时间，他终于是来到第五十三层BOSS迷宫门口。
    “也不知道这次的BOSS，是什么神格。”
    看着面前百米高得大门，沐辰眼中带着一丝期待，推门而入.
第二百三十六章 又过了几天，神力即将五十万！由比滨母女危？！
    ……
    ?时间一晃，又过了几天。
    ?这一天。
    ?沐辰坐在第四十二层林间木屋内查~看自己的面板信息。
    【昵称：晨】
    【等级：100】
    【生命值：38.5亿/38.5亿-】
    【神力：49.9w】
    【神格：待凝聚】
    【神攻：266.5w+丨神防：266.5w+丨神法：266.5w+丨神速：1565w+】x120-+十五
    【天赋：空间掌握】
    【技能：速度空间（专属），空间移动（专属），空间虚步（专属），空间龙咆哮（专属），空间龙吐息（专属），次元斩（专属），神威空间（专属），空间风暴（专属），疾风的加护（专属），空间感知（专属），生命治愈。】
    【武器：空间套装（神）】
    ?49.9万！
    ?这些日子，沐辰一直在单独刷神力。
    ?一直是刷到了神域第五十七层，他终于快要将神力给凑齐了！
    ?仅仅只差一千不到的神力值，刷一些第五十六层的小BOSS就可以让他神力值达到五十万！
    ?不但如此……
    ?“这四枚神格碎片明天给她们！”
    ?沐辰手中出现四枚神格碎片。
    ?分别是“大地神格”、“暗影神格”、“火焰神格”、“寒冰神格”。
    ?这四枚神格，他打算给梅普露、莎莉、阳乃和雪乃四女！
    ?因为这四枚神格，是最适合她们的神格！
    ?“明天就要举办学园祭了。”
    ?收起神格，沐辰想到了明日的活动。
    ?从上个星期神域怪物降临现实。
    ?各个国家现在可谓是水深火热。
    ?但龙国不同，因为龙国超凡军团的原因，所以整个全国的秩序还是跟往常一样。
    ?沐辰这位被授予少将军衔的人，也在今天被杨老提了出来。
    ?超凡军团的战士都知道这位少将是神域里的第一玩家。
    ?一时间，大家感觉自己生活在龙国真好。
    ?毕竟非常的安全！
    ?同时。
    ?因为之前杨老下令将沐辰杀BOSS的视频全部删除，所以全国上下，知道大神晨是沐辰的人，并没有多少。
    ?虽然说防不住国外的某些国家。
    ?但可以大大减少民众们对沐辰的认知。
    ?这样民众也不会打扰沐辰的日常生活。
    ?可以说效果非常不错！
    ?关闭自己的面板，沐辰酱小日月放了出来。
    ?“喵～”
    ?小日月刚刚出来，直接扑到沐辰身上。
    ?沐辰也是顺手接住小日月，紧接着摸了摸它的小脑袋，查看信息。
    【宠物：小日月】
    【等级：100】
    【生命值：20亿/20亿】
    【法力值：20亿/20亿】
    【品质：金色（吞噬升级）】
    【攻击：400w+丨防御：400w+丨精神：400+丨速度：400w+】
    【技能：吞噬、神行、日月斩、小太阳、月华、白虎变身！】
    【吞噬升级：吞下一枚神格】
    ?小日月这段时间以来，等级也有不少提升，直接达到了等级上限！
    ?毕竟它一直在跟着沐辰。
    ?“小日月乖～回去睡觉吧～”
    ?沐辰现在并不打算晋级神明，毕竟千叶市的人太多。
    ?他打算在后半夜找个没人的海岛，然后再晋级神明！
    ?“喵～”
    ?小日月打了个哈欠，化为流光回到了戒指内。
    ?沐辰伸了个懒腰，下线离开。
    ?沐辰家。
    ?晚上十二点。
    ?摘掉游戏头盔，沐辰下意识使用了一下空间感知。
    ?这是他这段时间以来的习惯。
    ?“嗯？”
    ?也就在这时，沐辰眉头皱起。
    ?因为他感知到千叶市有怪物的波动，而且这波动的位置，还是他所熟知的由比滨结衣家！
    ?使用空间移动，沐辰瞬移离开。
    ?……
    ?另一边……
    ?由比滨结衣家里。
    ?此时。
    ?一大一小两个团子正藏在由比滨结衣房间的柜子里。
    · ········求鲜花0 0
    ?她们两个捂着嘴巴，尽量不让自己发出声音。
    ?由比滨结衣很是后悔。
    ?因为这BOSS突然出现，但她的手机却没电了，所以根本联系不上沐辰！
    ?这就让由比滨结衣非常难受！
    ?“小结衣别怕…”
    ?太太安慰由比滨结衣，语气发颤。
    ?她现在的状态也不怎么好，好端端的在家里出现一只怪物，这让太太的心态有些崩溃！
    ?要不是因为女儿还在，她或许会忍不住直接大哭出声。
    ?“卡桑，把你手机给我，我来拨打沐辰同学的电话…”
    ?由比滨结衣说话声音很小。
    ?但太太却听得清清楚楚，她有些疑惑，毕竟这时候给沐辰打电话干什么？
    ......... . ...
    ?对方一个普通人能救她们吗？
    ?太太并不知道沐辰拥有能力的事情，所以心中不解。
    ?不过她还是回答女儿：“我的手机在房间里。”
    ?“怎么会！”
    ?由比滨结衣心态爆炸。
    ?与此同时！
    ?嘭！
    ?哐当！
    ?由比滨结衣的卧室门被BOSS撕了个粉碎！
    ?那怪物长得很是凶残！
    ?两条胳膊是两柄刀，一颗大大的眼睛，布满它的上半张脸！
    ?它的下半张脸则是尖锐无比的獠牙！
    ?獠牙掺杂着腥臭的口水，很是恶心！
    ?那怪物脑袋一扭，顿时盯住柜子！
    ?这让透过柜子缝查看外面情况的大小团子吓了一跳！
    ?“啊…！！”
    ?刺耳的鸣叫在怪物口中发出，它赫然朝柜子扑了过去。
    ?“完蛋了！”
    ?由比滨结衣和太太紧紧抱在一起，眼角泪水疯狂直流。
    ?她感觉自己和母亲要完蛋了。
    ?这一切都怪自己！
    ?若自己手机里有电，也不至于会这样！
    ?眼看怪物就要扑到柜子这里，一道厉色的少年音突然在房间内响起！
    ?“死！”
    ?嗖嗖嗖～～！
    ?“啊！！！”
    ?砰～！零.
第二百三十七章 由比滨母女的主动，开始凝聚神格！
    一连串的声音传入母女二人耳中。
    这让她们两个直接愣住。
    她们小心翼翼的打开柜子，只见沐辰提着龙刀，正面色冷厉的看着地上怪物的尸体。
    “沐辰君！呜呜呜～！”
    看到沐辰，由比滨结衣绷不住了，直接扑了上去，趴在沐辰怀里大哭出声。
    “没事了～”
    沐辰柔和的抱着少女，摸了摸她的小脑袋。
    对方不过是一位普通少女罢了。
    遇到怪物哭出声来很正常。
    “小辰……”
    太太抹了抹眼角的泪水。
    她刚刚还以为自己要和女儿一起去死了，所以打算冲出去，为由比滨结衣争取点时间。
    毕竟女儿还很年轻，她不能让女儿跟着自己“九一三”陪葬。
    但她没想到……
    沐辰突然出现在她们家！
    而且看沐辰现在身上这套装扮，她一瞬间就想到了神域第一玩家晨！
    太太也不是那种比较古板的人。
    对于神域的事情，太太非常了解！
    因为她也是一位神域玩家，只不过种田玩家。
    “小辰，谢谢你。”
    太太很是感激，看沐辰的眼神，也柔和起来。
    “不用谢。”
    沐辰是微微一笑，抱着由比滨结衣发动技能神威！
    嗖嗖嗖～～
    漩涡出现在房间内，直接将怪物的尸体吸走。
    做完这一切，沐辰安慰她们两人。
    过了五分钟左右，由比滨结衣的情绪好了一些。
    “结衣，你今天去我房间住吧。”
    看到一团糟的房间，太太提议。
    这房间今天不能住人，所以她打算让由比滨结衣去她的屋里睡觉。
    “我……”
    由比滨结衣欲言又止，紧接着脸蛋红润。
    “我想让沐辰君陪着我…”
    这话的声音很小，但沐辰和太太都听到了。
    二人对视一眼，紧接着太太说道：“小辰，你今天就留下来吧。”
    “这，好吧。”
    沐辰也没拒绝。
    反正后半夜她们两个都睡过去了，自己到那个时候再去凝聚神格也不迟。
    太太也没什么意见。
    没有多言，她转身离开房间。
    一会儿后……
    和由比滨结衣一起钻在被窝里，沐辰压根都没有睡觉。
    毕竟他还要凝聚神格。
    “沐辰君……”
    这时，由比滨结衣突然发出细小的声音。
    “怎么了？”沐辰询问。
    “你……你介不介意多个……女……女朋友？”
    由比滨结衣很是不好意思。
    经历了今天的事情，她感觉自己要把话说清楚。
    不然以后后悔都没有机会！
    此言一出，沐辰愣住。
    “难道小结衣想当我第二个女朋友～？”
    面带调笑之色，沐辰笑嘻嘻的道。
    “嗯。”
    由比滨结衣的声音宛如蚊子叮肉，但还是给予了沐辰回应。
    反正三妻四妾是一件很正常的事情。
    她就是感觉有点对不起西宫硝子。
    所以内心有点小愧疚。
    眼珠子一转，沐辰语气轻佻的道：“那结衣知不知道男女朋友之间的战争？”
    “战争？那是什么？”
    “来，我教你。”
    “唔……”
    ……
    一小时后……
    由比滨太太的房间。
    躺在床上，太太翻来覆去睡不着觉。
    “都一个小时了，有这么强吗？”
    脸蛋有些微红，太太突然有些担心女儿。
    毕竟这种猛烈的攻势，凭自己女儿的那点防御力，可能根本防不住！
    想到今天沐辰帅气的侧脸，太太再次脸红。
    “要不要去帮一下女儿？不然女儿可能要被绝杀。”
    太太正在做思想斗争。
    良久之后，她美眸逐渐坚定！
    二话不说，太太直接起身，朝着由比滨结衣那里走去。
    一会儿后……
    “卡……卡桑……！”
    “呃……伯母你……”
    “我就来帮一下结衣……”
    ……
    凌晨三点钟. ........
    大海上的某处无人岛。
    刚刚空间移动过来，沐辰坐在一颗石头上。
    “果然还是盖饭吃着有味。”
    感慨一声，沐辰伸了个懒腰，旋即眼眸逐渐犀利。
    “接下来就是今天的正题了！”
    二话不说！
    沐辰真实登入，直接进入神域。
    十分钟左右到时间，沐辰已经抵达神域第五十六层，旋即寻找小BOSS将其击杀！
    神力值正式突破五十万！
    沐辰顿时退出神域，再次出现在无人小岛。
    “开始吧！”
    没有犹豫，沐辰一步踏出，飞向天穹！
    轰轰！
    乌云密布，雷霆缠绵。
    在沐辰刚刚开始凝聚神格时，天空骤变！
    他那两颗蓝色眼眸的金纹六芒星，金光大放！
    沐辰右手握紧空间龙刀，周身浮现次元魔方。
    嗖嗖嗖～～
    魔方分型二十六个方块，在沐辰周身盘旋。
    只见……
    那方块旋转的速度越来越快，最终在沐辰身上形成一个空间护罩！
    轰！
    轰隆隆！！
    雷霆宛如游龙，疯狂朝着沐辰劈下！
    沐辰也没有犹0.0豫，开始消耗神力，凝聚神格！
    他之所以没有用神威空间来防御天雷，主要是因为他要将所有精神力集中，尽快将神格凝聚！
    神力燃烧！
    沐辰只感自己的鲜血好似被抽离一般，很是痛苦！
    他死死咬着牙冠，额头虚汗直冒。
    因为沐辰是凝聚自身神格，所以过程要比一般人复杂痛苦！
    于成神明，必先将自身血肉骨骼全部换为神血神皮神骨！
    神明无所不能！
    不入神明，终为蝼蚁！
    神明不可言、不可视、不可闻！
    神明超越一切，拥有权限！
    沐辰的血液被全部抽离！
    下一秒！
    他只感体内一抹金色顿时出现在自己感知中！.
第二百三十八章 成就神明！此刻！吾为空间神！
    哗啦啦～！
    那金碧辉煌，带着圣洁气息的金色血液在沐辰体内疯狂生长！
    波涛汹涌的节奏，顿时将他身上全部的血液全部换完！
    他那本来干巴巴仅仅只剩骨头的人皮，再次饱满了起来！
    然而……
    没等沐辰有所反应！
    他浑身上下的骨头顿时破碎！
    那包裹着神血的皮肉，也在神血冲撞下，开始疯狂锤炼！
    “噗～！”
    一口金色掺杂着神圣气息的血液从他口中吐出。
    沐辰只感全身上下都涌现那种揪心的痛！
    骨头和皮肉在神血的一次又一次冲撞下。
    越来越多的杂质被沐辰排出体外！
    那黑色带着腥臭气息的杂质，并没有粘在沐辰身体和空间神衣上。
    反而是顺着引力的影响，重重砸在地上！
    直至杂质全部被沐辰排出体外。
    一股神圣的气息在神血溢出，开始冲刷骨骼和皮肉！
    在一次次的冲刷下，骨头渐渐恢复。
    皮肉上散发那种不可言说的神圣气息！
    过了差不多五分钟左右！
    神18肉神骨全部换完！
    轰！！
    轰隆隆！！
    一股洪荒凶兽般的气息以沐辰为中心，朝着四面八方爆发！
    呼噜～
    哗啦啦～～！
    那原本因为天雷波涛汹涌的海面，在沐辰的气息下，开始形成一个接一个的水环，朝着四方涌动！
    鱼群在水中四散逃离。
    沐辰紧闭双眼，集中精神。
    他感觉到自己四维数据值此时正在疯狂的朝着脑海中涌去。
    同时他的力量也开始一点点的变弱。
    但沐辰并没有管这些。
    因为他看到，自己的脑海中，一抹紫色星云开辟！
    星云中央，更是开始若隐若现，悬浮着一枚紫色结晶！
    这结晶，便是沐辰即将要凝聚的神格！
    随着力量越来越弱，那神格已经开始渐渐的凝实！
    最终……
    十分钟后！
    那枚通体呈紫色，带着高华神圣气息的神格出现在沐辰脑海中！
    这一刻！
    神格彻底成形！
    “散！”
    沐辰猛然睁开双眼，低声喝道。
    神音扩散，顿时将天空中的乌云雷霆全部驱散！
    沐辰体内的力量，在神格运转下，开始疯狂的回归！
    轰！
    血气如洪！
    神性绽放！
    【叮！恭喜您！玩家“晨”！】
    【您已成为蓝星第一神明！】
    【恭喜您成就空间之神，获得空间权柄】
    【您的面板发生变化！】
    【因您成为此世第一神明，故获得“全知全能”之力。】
    【恭喜您获得蓝星权柄！】
    【因您成为此世第一神明，您可以在神明级别，就开辟自身神国，成为神系主神！】
    系统提示音突然在耳边响起，让沐辰一愣。
    “没想到神域游戏影响的这么深！”
    沐辰惊骇。
    若不是他在现实世界凝聚神格，估计还发现不了这件事情！
    但沐辰没有多想，毕竟这不关自己的事。
    “面板也更新了吗？”
    沐辰开始查看自身面板。
    【姓名：沐辰】
    【神名：空间神】
    【等级：神明级巅峰】
    【神格：空间神格】
    【天赋：空间掌握】
    【晋级所需神力：0/1000w】
    【技能：速度空间（专属），空间移动（专属），空间虚步（专属），空间龙咆哮（专属），空间龙吐息（专属），次元斩（专属），神威空间（专属），空间风暴（专属），疾风的加护（专属），空间感知（专属），生命治愈。】
    【武器：空间套装（神）】
    “四维值和神力都没有了吗？”
    看到现在的面板，沐辰低头沉思。
    刚刚凝聚神格的时候，他就感觉到自己的四维值和神力全部都流淌进神格里了。
    想想也是。
    神明力量的来源，全部都由神格提供！
    所以四维值全部融入神格，到是一件很正常的事情！
    不过这等级有点意思。
    不再是那些传统网游的计算方式。
    反而有点像是境界一般。
    这也对。
    毕竟神明总得来说，与凡人有所不同。
    而且因为四维值全部流进沐辰的神格。
    所以沐辰现在拥有神明级战力巅峰的力量。
    他感觉，自己现在可以直接将蓝星一拳打爆！
    妥妥的爆星级战力！
    “诶？开启一个手册？”
    沐辰看到自己面板旁边出现一个手册图案的标志，有些小惊讶。
    二话不说，直接点开。
    【神明境界划分】
    【由低到高分为：神明级—神王级—主神级—创世级】
    【每一境界分为初期、中期、后期、巅峰四个小境界】
    【神明级：爆星战力，使用伟力，可将星球直接锤爆！】
913
    【神王级：星系战力，随手将伟力散去，便可直接将一片星系灭掉！】
    【主神级：星域战力，全知全能，点燃神火，开辟神国，成为一个神系的主神！一身伟力可爆星域！】
    【创世级：超脱宇宙，超脱时空，超脱命运，一念灭世，一念创世，宇宙毁灭，仅仅只在一念之间！】
    “这就是神明后面的等级划分吗？”
    沐辰看到这些信息，托摩下巴。
    如果他没有记错的话，刚刚系统好像说他获得全知全能，拥有在神明级开辟神国的特殊性。
    这可都是主神级的能力啊！
    一想到这里，沐辰有些兴奋。
    闭上眼睛，沐辰开始调动自身气息。
    那全知全能之力加身，他感觉自己脑袋的运转速度高达上千亿倍！
    这根本就不是普通人能比的！
    片刻后，他睁开眼睛。
    “现在开启神国好像没啥用啊，毕竟就我自己成神，我总不能去封那些普通人成为神明吧？”
    “那样的战力对我来说没什么用。”
    沐辰想到了现在的情况，决定先不开辟神国。
    等什么时候愚人众执行官有人成为神明再说.
第二百三十九章 你看上去好像变得不一样了
    再联想到自己现在的情况。
    神明！神力是最为重要的东西！
    到达神明级的实力，就可以通过修炼和刷怪两种途径获得神力。
    不过给予的神力非常少！
    也还好。
    沐辰拥有空间套的效果加持，他的神力提升速度，肯定不会慢！
    “不过要晋级神王级别，需要的神力还真是多啊。”
    沐辰自语，这神力立马要有一千万才可以晋级神王级别！
    不过他心中有了点别的想法。
    “现在第五十一层～第六十层绝对都是伪神级的BOSS。”
    “这么算的话，第六十一层至第七十层可能都是神明级别的战力！”
    沐辰想了想。
    第五十一层到第七十层，他可以随便去浪。
    毕竟他的实力摆在这里。
    但第七十层之上，就不能这么搞了。
    毕竟第七十层之上，可能拥有神王级别的强者！
    而且那些神域游戏里的神明。
    可能一个个背后都站着人，也可能有自己不知道的底牌！
    “不急，我还可以在六十层以下的楼层苟上一段时间，而且还可以帮助梅普露她们成神。”
    沐辰有了打算。
    苟不丢人，浪也不丢人！
    但苟死或浪人则丢大人！
    所以他打算苟一段时间在说。
    “而且……”
    将空间套装的面板打开，沐辰查看晋级神器以上装备的信息！
    【空间套装】
    【套装总和晋级条件：50道神纹】
    【单一装备晋级条件：10道神纹】
    沐辰在等级到达100级的时候，就开启了晋级条件。
    但他并不知道怎么晋级。
    不过……
    从刚刚晋级神明之后，他就知道了神纹是什么东西了。
    神纹……神明聚宇宙万物勾画的特殊纹路。
    用神纹在装备上刻印，能增加神器的威力，到达一定数量后，可晋级神器品质！
    总得来说，非常实用！
    收起自己身上的神明气息，沐辰使用空间移动，离开此地。
    ……
    沐辰的卧室。
    回到自己家，沐辰坐在床上。
    他现在已经是神明，所以万事都要小心一些。
    毕竟普通人接触神明气息，会直接爆体而亡！
    天羽斩斩她们这些已经开启成神之路的人接触自己到没什么事情。
    但像那些连能力都没有具现现实的，根本就承受不住自己的气息！
    “明天就要开始学园祭了｀ ｀ 。”
    想到明天的活动，沐辰倒头就睡。
    虽然说他现在不用睡觉，但这是一个人一直以来的习惯，还是睡觉比较好一些。
    这般想着，沐辰倒头睡去。
    ……
    第二天，清晨六点。
    率先起床，沐辰去厨房里做饭。
    成为神明之后，他能控制自己生物钟，想几点睡就几点睡，想几点起就几点起，这种感觉还是很不错的。
    半小时过去。
    天羽斩斩和立华奏也起床离开房间。
    “你终于闭关结束了。”
    看到厨房里的沐辰，天羽斩斩走了过去。
    “嗯。”
    沐辰点点头：“昨天晚上刚刚刷完。”
    天羽斩斩和立华奏二人上下打量沐辰。
    “总感觉，你身上有种说不出来的神圣气息，而且很是温暖。”
    天羽斩斩感觉沐辰变化很大。
    一举一动中，透露着神圣、圣洁的气息。
    这种感觉她并不讨厌。
    同时还有一点点喜欢。
    神明气息虽然可以让普通人爆体而亡。
    但神明本身，给人的感觉非常温暖。
    立华奏抱住沐辰，贪婪的呼吸着，她现在对沐辰的依赖，更上几层楼。
    “还好吧。”
    沐辰微微一笑，道：“你们两个先去客厅吧，饭菜一会就做好。”
    “中午在学校买点吃吧。”
    二人闻言，点了点头，旋即离开此地。
    一会儿后，沐辰将做好的饭菜端到餐桌上，随即三人一同吃饭。
    “成为神明之后有什么特殊的感觉吗？”
    天羽斩斩询问。
    “特殊感觉？”
    沐辰托摩下巴，“我的面板全部变了，而且我现在是此世唯一空间神，不但获得了空间权柄，同时还得到了蓝星的所有权柄。简单来说，我可以一念定蓝星生死。”
    天羽斩斩和立华奏听到这话，相互对视一眼。
    “．」听说神明不可言说，不可直视，这句话是真实的吗？”立华奏想了想，面无表情问道。
    “是真的。”
    沐辰点点头。
    他若是将自身气息释放，立华奏和天羽斩斩能不能看到自己不好说，但那些普通人，一定看不见自己！
    他们只会感觉到神明降世，有一位很是圣洁、温柔的神明出现在世间。
    他们记不住沐辰长相，就算能看到沐辰长相，但也会在下一秒将沐辰的样子给忘掉。
    看着面前的天羽斩斩二人，沐辰眼珠子一转，像是想到了什么。
    嗖～
    他在自己的皮肉划开一道口子。
    一道璀璨神圣的金色血液在他身体里流出。(诺得好)
    那血液散发神圣气息，若普通人看到，或者沾染到的话，会直接爆体而亡！
    也幸好面前二女都是开启成神之路的人，所以并没有什么大碍。
    二女看到这一幕，直接愣住。
    “金色血液？这难道也是神明的独有的东西吗？”
    天羽斩斩表情诧异，她上下打量沐辰，成为神明后的沐辰，已经脱离人类身份了吗？
    “对，这是神血。”
    沐辰回应一句：“你们两个谁喝下去试试？”
    神明血液，治疗自然万物！
    同时也能毁灭万物帖。
    沐辰打算看看，自己的神血能不能增加天羽斩斩二女的神力值。
    反正这又不是精血，也没什么大事。
    “我来试试吧。”
    天羽斩斩主动请缨.
第二百四十章 神血能增加他人的神力值？
    闻言，沐辰手指一弹，将神血送入天羽斩斩口中。
    天羽斩斩也二话不说，直接咽下。
    她只感，那滴神血在体内开始一点点的融了开来。
    一股暖流朝着四肢流动。
    片刻之后，她看了眼自己的系统面板，直接愣住。
    “五千神力值？！”
    天羽斩斩有些不可思议。
    沐辰和立华奏听到这话，也同样愣住。
    这一滴神血怎么给了这么多的神力？
    沐辰托摩下巴。
    他现在神力值是零。
    不过这神力值只是面板上的数据。
    而且他后面还要晋级等级，所以面板上的神力值没有什么参考性。
    唯一不一样的，便是沐辰的神格！
    这可是将沐辰四维属性和神力全部吸收凝聚的神格！
    而且沐辰现在已经成为神明。
    严格来说，只要是他身上的东西。
    不管是一根毛还是一滴血，在神格的影响下都有神力加持！
    所以天羽斩斩身上才会有这种变化。
    【玩家“女帝”吸收你的神血，成为空间神属神。】
    沐辰：“？？？”
    突如其来的系统提示让沐辰有些懵逼。
    这怎么成属神了？
    沐917辰下意识与天羽斩斩对视一眼，发现对方也用着同样的表情看着自己。
    “沐辰，我成为你属神了。”
    天羽斩斩面前也弹出了系统提示。
    “我先看看属神的信息。”
    沐辰回应一句，点开个人面板旁边的手册。
    将第一页的等级划分翻开，他打开第二页。
    【每一位有用神系的主神，都可以邀请其他神明成为自己的下属】
    【这类存在，被称之为“属神”】
    【属神是主神的下属，等级不能高于主神，但可以借助主神的神力，快速提升自己。】
    看到这信息，沐辰恍然大悟。
    成为属神看上去对天羽斩斩好像并不是坏事。
　(biaa)　毕竟天羽斩斩想要自己成为神明。
    需要的时间会非常久。
    沐辰可以通过“空间剥脱”快速提升神力，这样一来，天羽斩斩也会跟着受益。
    关闭聊天面板，沐辰将“属神”的信息告诉天羽斩斩。
    听完之后，天羽斩斩咧嘴笑道：“若是这样的话，你可以再给我九滴神血，那我就可以直接晋级神明了！”
    “有道理。”
    沐辰点点头。
    天羽斩斩晋级神明，他刚好也可以开辟神国了。
    “辰君～！”
    这时，立华奏突然插话：“我也要成为你的属神。”
    天羽斩斩都成为了沐辰的属神，她也想成为沐辰的属神啊！
    “可以是可以，不过目前没有合适你的神格。”
    沐辰摇了摇头。
    现在立华奏还没有开启神格。
    按每个人的情况来看，神格要适合自己的性格或者天赋。
    就像天羽斩斩。
    她的性格比较好斗，所以给她战争神格。
    而梅普露那类的，就要匹配自己的天赋。
    立华奏的性格比较三无，仿佛除了对自己之外，什么事情都提不起兴趣。
    所以只能从天赋上下手！
    但正常来说，天使是一个种族，并没有对应的神格。
    所以沐辰手中没有对应神格。
    其实适合立华奏的神格有两个。
    生命神格！
    音之神格！
    这两个之中，沐辰更倾向于第二种，因为立华奏的音乐天赋很高！
    对方可是从小就学习钢琴的人。
    给她音之神格，最为合适。
    不过现在并没有这枚神格的出现。
    所以沐辰不能让立华奏成为自己的属神。
    “好吧。”
    立华奏语气有些沮丧。
    不过她也明白目前是真的没有合适自己的神格。
    扭头看向天羽斩斩，沐辰突然像是想到了了什么，问道：“斩斩，你的等级多少了？”
    “94级，怎么了？”
    天羽斩斩询问道。
    “94级吗？”
    沐辰低头沉思。
    晋级神明后，四维属性值都要融入神格之中。
    这代表一个人实力的问题。
    所以沐辰并不能现在就让天羽斩斩晋级神明，起码也要等她到达100级的等级上限才可以。
    想了想，沐辰说道：“晋级神明后，四维属性值会全部融入神格之内，我今天晚上带你升级，若是不出意外，你这两天就可以成为神明。”
    “好！”
    天羽斩斩点了点头。
    三人聊完天后，开始干饭。
    饭菜吃完，沐辰用神力将碗筷清洗干净，紧接着使用空间移动，带着二女一同离开。
    ……
    总武高
    清晨七点十分左右。
    因为今天是学园祭，所以学生们个个都来的很早。
    此时，
    高一D班。
    同学们看着租来的鬼屋道具，一个个都在准备自己的工作。
    而四宫辉夜坐在自己的位置，呆呆的望着窗外，有些出神。
    自从搬到沐辰家楼下的开始，她整整一个星期没有见到沐辰了。
    听西宫硝子她们说，沐辰正在全力刷BOSS。
    虽然四宫辉夜在线上也确定了这一点，但这么多天没有见到沐辰，她只感心情很是糟糕。
    与此同时！
    嗡嗡～～！
    洁白柔和的光芒突然在班级里绽放，引得同学们侧目。
    只见一位散发圣洁气质，身上闪烁着白色光晕的美少年凭空出现在班级中央。
    扫了眼同学们目瞪狗呆的样子，沐辰嘴角微微翘起。
    他身上散发的光芒，并不是神明自带的神光，而是他用力量搞得特效罢了。
    沐辰微微一笑，宛如春风拂过，给大家的心灵带来很是治愈的感觉。
    这是神明潜意识里给大家的感觉。
    也正是这个微笑，让无数女孩子红了脸。
    “大家想我了没？”.
第二百四十一层 欢迎来到总武高高一区域～
    “沐辰君！”
    “辰君～！”
    ……
    本条枫、白峰理沙、西宫硝子和由比滨结衣看到沐辰，顿时露出笑容。
    虽然除了由比滨结衣之外，其他三人都在愚人众公会，而且知道沐辰这些天一直在刷神力。
    但她们却根本见不到沐辰。
    毕竟沐辰除了吃睡，基本都是在BOSS迷宫里待着。
    嗖～
    将特效收回，沐辰落于地面，一手放在本条~枫的脑袋上摸了摸。
    啊～
    就是这个感觉～
    沐辰心中暗自想着。
    这就是萌王欧皇的脑袋啊-～
    本条枫也开心-的眯起了眼睛。
    旁边，四宫辉夜、早板爱、雪之下雪乃和英梨梨等人看到沐辰也有些激动。
    但她们并没有言语。
    沐辰收回右手，视线落在由比滨结衣身上。
    看到对方能勉强的走路，沐辰弯腰附耳道：“要不要我给你治愈一下？”
    由比滨结衣偷偷扫了眼周围同学。
    “嗯。”
    她发出了细小的声音。
    沐辰闻言，弹出一捋白色光晕，射入由比滨结衣体内。
    对方很快就感觉到了身体正在恢复治愈，感觉很是舒爽。
    “沐辰同学，你终于来了。”
    四宫辉夜走到沐辰身边，面色如常的道：“你这段时间请假，学园祭的布置问题都是我和其他班级在昨天下午时一起布置的，你看看怎么样。”
    四宫辉夜递给沐辰一份文件。
    沐辰闻言，打开文件查看。
    “这……”
    嘴角微微抽搐，沐辰有种想要吐槽的感觉，毕竟这鬼屋的布置什么的，也太老掉牙了。
    “有问题吗？”
    四宫辉夜疑惑问道，不经意间与沐辰靠近。
    “这问题太大了。”
    沐辰思考一番道：“这种情节设定太老掉牙了，我要重新布置一下，你帮我叫一下其他班的人。”
    四宫辉夜没有多言，转身去叫其他班的人。
    一会儿后。
    三浦优美子、坂柳有栖、土间埋和天羽斩斩都来到D班。
    “沐辰君，你说这方案不行？”
    坂柳有栖杵着根拐杖，面带些许笑意的问道。
    “嗯。”
    沐辰点点头：“这种跟游乐园里一模一样的鬼屋，根本没啥有趣的东西。”
    “那你说怎么办？这可是我们好几天才商量出来的方案。”
    三浦优美子双手环抱在胸前。
    沐辰扫了眼她们，发出疑问：“你们难道不看恐怖小说吗？”
    “小说？”
    众女愣住。
    她们看什么小说？
    三浦优美子是现充、坂柳有栖比较传统、土间埋虽然看小说，但比起小说，她更喜欢动漫，天羽斩斩天天在神域杀怪。
    所以这些人自然不看小说！
    “这样……”
    沐辰想了想，道：“道具什么的都由我来解决，毕竟我的力量具现了现实。”
    “至于剧情……”
    沐辰开始为大家讲解。
    大家闻言之后，连连点头。
    待沐辰讲完，她们各回各班通知班里人。
    而沐辰直接使用神威空间，将几桶怪物血拿了出来。
    同时用神力遮掩气味。
    “辰君你拿这么多番茄酱干什么？”本条枫好奇的看了一眼。
    班级内其他班级也凑了上来。
    “这番茄酱怎么感觉怪怪的？我尝尝。”
    桐老爷第一个不服，伸出手指在血里蘸了蘸，随后放在嘴里嗦了一口。
    下一秒…
    “呕～！”
    桐老爷直接喷了，他跪在地上，不可思议的看向沐辰：“这是真血？！”
    嗖～！
    全班其余人听到这话，连忙后退几步。
    “沐辰君，你哪里来的血？”
    白峰理沙很是懵逼。
    毕竟没有人会随身带着血吧。
    “这是怪物的血，我之前在现实世界杀死的怪物，都用神威空间把它们的尸体处理了，所以才有这么多得鲜血。”沐辰解释道。
    · ········求鲜花0 0
    听到他的话后，大家点了点头。
    不过……
    “变态君，你难不成想把咱们教室全部泼上鲜血？”
    霞之丘诗羽忍不住开口。
    拜托！
    要是这么搞得话，放学会很难打扫卫生的！
    其余同学也想到了这一点，等待沐辰下话。
    “怎么可能？”
    沐辰直接反驳。
    闻言，大家长出一口气。
    但这口气还没有出完，大家听到沐辰的话，嘴角开始疯狂抽搐。
    “不但是教室，咱们身上也要淋一些鲜血！”
    沐辰很是坚定的说道。
    他们这些人都要淋血。
    ......... . .......
    这样的活动的气氛才会更好！
    看到众人古怪的表情，沐辰微笑道：“放心吧，学园祭结束，我会用神力帮你们清洗身上的衣服，而且学院也全部由我打扫！”
    沐辰包揽全部卫生工作。
    “哒咩！”
    雪之下雪乃脸色逐渐冰冷：“我才不会沾染这些刺耳的鲜血。”
    “平乃你太小看我了～！”
    沐辰嘴角一翘，双手快速伸进桶里，紧接着空间移动到雪之下雪乃面前，往她身上一抹～
    不经意间，还碰到了对方的平板。
    但也并不算特别平！
    雪之下雪乃面色羞红，恶狠狠的瞪了沐辰一眼。
    这家伙刚刚干了什么？！太不像话了！
    “你干什么？！”
    “今天谁都别想跑。”
    沐辰邪笑，拿出一条毛巾蘸了下鲜血，然后在班级里疯狂的乱甩！
    顷刻间！
    整个班级遭殃！
    五分钟后……
    女同学们看向沐辰的目光，恨不得杀了他。
    而男同学到没什么感觉。
    桐老爷抹了把脸上得鲜血，像是想到了什么，他嘴巴咧到后耳根，很是张狂。
    “沐辰桑，别的班级好像都没有淋血！”
    一听这话，沐辰顿时秒懂。
    “你觉得要从哪个班级开始？”零.
第二百四十二章 千叶市领导：“怎么一股血味？”
    （架空章节）
    “当然是E班了！”
    桐老爷毫不犹豫的开口。
    他想把北原伊织和田畑秀则给扔到血桶里泡澡！
    “很好！跟我想的一样！”
    沐辰满意的看着桐老爷。
    不过是D班第一沙雕！
    说得话就是不一样！
    二人相识一笑，同时离开D班。
    一会儿后。
    “卧槽！你们两个干什么！”
    “沐辰，我不跟男人谈恋爱！你死心吧！”
    北原伊织和田畑秀则的怒吼声在隔壁传来。
    几秒后，沐辰一手抓着一个，直接将他们两个带了过来，旁边的桐老爷露出张狂狞笑，似乎很是兴奋。
    “一星期不见面了，请好兄弟们尝尝番茄酱！”
　“九一七”　沐辰把二人放了下来，同时右手一挥，将血腥味给剔除。
    被放下来的两人揉了揉脖子，神色诧异的打量沐辰。
    他们两个对视一眼，彼此都能看到对方眼中的疑惑。
    尝尝番茄酱需要掐着我们？
    还有！
    刚刚桐老爷身上的味道不对劲啊。
    不过……
    动了动鼻子，二人也没发现什么怪味，于是便放心了下来。
    “沐辰你这突然一搞，吓我一跳。”
    北原伊织露出笑容。
    “这就是番茄酱？看上去有点黑，能好吃吗？”
    田畑秀则则看着一旁放着的两桶怪物血。
    “你们试一试不就知道了？”
    沐辰拿出两盒薯条。
    北原伊织他们很是默契的接过薯条，紧接着来到怪物血旁边。
    二人相互对视一眼，随后同时掏出薯条。
    沐辰见状，眼中寒芒一闪，伸出双手直接将他们两个朝前推去！
    嘭！
    嘭！
    两颗脑袋顿时栽进桶里，一旁的桐老爷看到这一幕，哈哈大笑。
    “哈哈哈！你们两个沙雕！”
    “居然真得想吃番茄酱？怎么样？好不好吃？”
    沐辰无比诧异的看了桐老爷一眼。
    这两个家伙都这样了，你还嘲讽？
    一会有你被打的时候！
    这般想着，沐辰使用空间移动开溜。
    一旁，北原伊织和田畑秀则脑袋伸了出来。
    他们两个嘴里都是腥味，忍不住趴在地上狂吐！
    吐了一会后，他们两个听到桐老爷那刺耳的笑声，顿时火气更大了！
    沐辰他们两个打不过。
    你一个小小桐老爷还能翻了天不行！
    一手呈爪，田畑秀则瞄准目标。
    “龙爪手！”
    “啊！！！”
    桐老爷感觉人生不值得！
    嗖～！
    北原伊织一个越步，来到桐老爷身后。
    “卡子千年杀！”
    “啊！！”
    总武高传来响彻云霄的惨叫声！
    ……
    八点钟……
    此时高一各个班级的人员在北原伊织和田畑秀则的祸害下，已经全部沾血。
    不但如此。
    各个教室与走廊都同样如此！
    另一边……
    此时，总武高打开学院大门，顿时进来了无数的外校学生和社会人士来参观学园祭。
    南日和子带着各个年级的主任站在一旁。
    她此时正在等待领导的到来。
    毕竟千叶市的知名学院可是总武高！
    所以领导们在昨天也一致决定，来参加一下总武高的风土人情。
    一会儿后……
    几位穿着西装的中年人走来进来。
    南日和子见状，赶紧带着各位主任迎了上来。
    “叶老，你们终于来了。”
    南日和子露出标准的微笑。
    “嗯。”
    叶老点了点头，道：“我被调到樱花省千叶市好两年了，一直没来总武高看过，今天刚好参观一下。”
    “放心吧，我们总武高学园祭不会让您失望的。”
    南日和子微笑，紧接着在前面带路。
    叶老点了点头，紧随其后。
    路上，南日和子一直在介绍总武高的教学质量，同时还有这些年来得到的荣誉。
    叶老边听边点头。
    同时，因为叶老是一位不折不扣的吃货，所以这高二与高三的几个小吃摊，都被他吃了个遍. ........
    环顾四周，叶老有些疑惑的看向南日和子。
    “你们学院高一的学生呢？”
    一路走来，他听着南日和子还有几位年级主任的介绍这些摆摊的同学。
    但大多数都是高二和高三的学生。
    高一学生他是一个也没有见到。
    “他们整个年级的人，一同办理了鬼屋项目。”南日和子回答。
    “鬼屋？有意思。”
    叶老来了兴趣。
    一个年级的学生们一同办理鬼屋。
    这鬼屋工作量看来不小啊。
    “鬼屋在什么地方？”叶老再次询问。
    “呃……”
    南日和子僵住，她也有些疑惑。
    毕竟在昨天说好的地点，她并没有看到高一各个年级办理的鬼屋。
    高一主任见状，给A班班主任打了个电话。
    “你们高一的鬼屋呢？”
    “emmm，在教学楼三楼。”
    “怎么突然变主意了？领导要来参观鬼屋，我们一会带他过去。”
    “主任你们真得要来？”
    “当然！就这样！先挂了！”
    听到高一A班班主任还想说话的样子，高一主任根本不给机会，直接挂断电话。
0.0
    这些老师就这样，废话太多了！
    高一主任心中吐槽，紧接着面带微笑的对叶老说道：“领导，鬼屋在教学楼三楼。”
    “好，咱们去看看吧。”
    叶老迈步朝着教学楼走去。
    众人听后，连忙跟了上去。
    五分钟后。
    走到二楼楼道内，叶老突然眉头紧锁。
    “怎么一股血味？”
    叶老很奇怪。
    刚进教学楼，他就闻到了这股味道，但一时没想起来。
    可随着味道越来越浓，他这才想起，这不就是血味吗？
    其余跟着叶老随行的干部，目光古怪的看向南日和子等人。
    因为不但是叶老，就连他们也味道了这股味道。
    “呃……”.
第二百四十三章 老师，我胳膊掉了，你能帮我捡一下吗？
    南日和子嘴角一抽。
    身为具现能力的人，她的味觉要比周围几人更好。
    所以进入教学楼的时候，她就味到了这股味道。
    与此同时，三楼。
    沐辰和北原伊织二人正在观察南日和子他们的情况。
    “沐辰，这不是咱们千叶市的市长吗？要不要别让他上来？”北原伊织忍不住说道。
    要是把市长吓住院还得了？
    “我一会用空间移动将他送出去，这样就不会有事了。”
    沐辰想了想，也感觉吓对方有些不合适。
    “好！按计划行动！”
    北原伊织点了点头。
    二人一同开溜。
    视线回到二楼楼道。
    “可能是一些动物血吧，毕竟这样子才真实一些。”
    南日和子勉强的笑道。
    “有道理。”
    叶老想了想，没觉得有什么不妥，旋即迈开脚步，继续朝着三楼走。
    一众人很快便来到三楼。
    但刚刚过来，他们就感觉到了不对劲！
    因为三楼走廊里布满了猩红色的鲜血！18
    不但如此……！
    这总武高三楼的墙上，有着许许多多的抓痕！
    抓痕的位置也有许多鲜血，而且并不像那些随意洒落地上的鲜血。
    因为这些血液……已经干在墙上！
    走廊的灯光更是昏黄无比，一闪一闪的模样，万分诡异！
    潮湿地走廊……
    昏暗地灯光……
    此情此景！
    让叶老和南日和子等人顿时傻眼。
    这……这这……
    这是鬼屋的布置场景？
    大家相互对视一眼。
    叶老蹲下身子，手指伸出沾了一些怪物血。
    片刻后……
    “南日学院长，你们这……”
    叶老站起身子，表情逐渐严肃：“你确定这是动物血？”
    “啊这……”
    南日和子有些懵。
    啥意思？
    这还不是动物血了？
    叶老以前可是上过战场的人，对于人血和动物血的区别，他可是非常清楚的。
    仔细闻过鲜血，他立马就断定，这绝不是动物血！
    叮铃铃～～！
    上课铃声突然响起。
    不同于往日，此时这无缘无故响起的上课铃，万分诡异！
    踏踏踏～～！
    忽然！
    四楼传来脚步声，吸引众人注意力。
    他们只见一群面无表情的学生从楼梯下来，径直的进入班级。
    如此诡异的场景，让大家摸不着头脑。
    “诶？叶老人呢？”
    一位干部懵逼。
    “学院长怎么也不见了？”
    高三主任同样懵逼。
    怎么一转眼的功夫，就少了两个人。
    ……
    另一边……
    教学楼的四楼。
    沐辰看着面前的叶老和南日和子。
    他刚刚就是在人群拥堵的情况下，将二人带了出来。
    沐辰没有说话，直接掏出自己的证件递给叶老。
    叶老接过来一看。
    “你就是超凡军团的沐将军？”
    上面组建超凡军团，超能军团里有一位将军，叶老这种身份，自然是知道情况的。
    “是的，叶老。”
    沐辰点点头，解释道：“刚刚你闻到的血是怪物血。”
    “原来如此。”
    叶老恍然大悟。
    怪物也是类人形的怪物。
    所以他们的鲜血拥有人的气味很正常。
    “叶老，学院长，我接下来会使用超凡力量来吓人，所以你们两个在三楼，多多少少有些不合适，不如你们先等一等吧。”沐辰再次说道。
    叶老：“……”
    超凡力量吓人？
    我带的人应该不会有事吧？
    嘴角一抽，叶老心中疯狂吐槽。
    沐辰这一瞬间将他带到四楼就已经够吓人了，现在还打算用超凡力量吓人。
    确定不会出问题吗？
    “呃…”
    南日和子对沐辰使了个眼神。
    意思是让沐辰收敛点。
    沐辰秒懂，回了一个“放心”的眼神。
    但心中却在想着怎么玩死下面那堆人！
    嗖～
    沐辰闪身离开。
    ……
    三楼……
    一众干部咽了口口水。
    算上三位年级主任，他们现在已经有五个人，人数很多。
    但……
    看到教室内，那些学生面无表情的坐在位置上，盯着前面的黑板，大家不知为何，心中有些发虚。
    踏踏踏～～
    与此同时，带着小丑面具的北原伊织朝他们走来。
    这让大家的视线直接集中到北原伊织身上。
    “欢迎来到鬼武高校，下面开始分配教师。”
    北原伊织扫了眼他们：“从左到右，你们分别是ABCDE五个班级的班主任，下面请给你们的学生上课。”
    咔咔！
    楼道里突然传来异响，干部们转身望去。
    只见不知何时，四楼和二楼的通道被两扇铁门给封锁了。
    这让大家917心中滋生恐惧。
    他们刚刚来的时候，好像并没有看到这铁门吧？
    这到底是怎么回事？
    所有人心中自问。
    北原伊织也不管他们，转身离开此地。
    五人相互对视一眼。
    “怎么办？”
    女干部发出疑问。
    “没啥事，这只是学生们举办的鬼屋罢了。”
    男干部毫不在意的摆了摆手，其实他心里也有些发虚。
    “别担心，这些学生我都熟悉，不会有事，咱们按刚刚那名学生所说，去给同学们上课就可以了。”
    高一主任很是自信的道。
    其余人听到这话，同时点了点头。
    随后，他们按照各自要上课的班级走了过去。
    高一D班。
    高一主任刚刚进入D班，D班全体同学齐刷刷的向着他望来。
    配合着同学们惨白的脸色和身上的鲜血，高一主任不动声色。
    他可是很熟悉高一D班的，按理说问题应该不大。
    想了想，他决定上课再说。
    与此同时，一位声音突然想起。
    “老师，我胳膊掉了，你能帮我捡一下吗？”.
第二百四十四章 “没错，吾乃空间之神，持掌空间权柄。”
    高一主任扭头望去。
    只见面带狰狞笑容的桐老爷灿烂的看着自己。
    再看对方的右胳膊位置。
    空空如也！
    什么东西也没有！
    这就让高一主任情不自禁的咽了口口水。
    低头看去，只见地上正躺着一根鲜血淋漓的胳膊，同时还在疯狂抽搐！
    瞬间！
    冷汗直冒！
    高一主任倒吸一口凉气！
    这是什么情况？
    他嘴唇打颤，完全不清楚现在到底是怎么回事。
    咕噜咕噜～～
    一个球形的东西碰到了高一主任的脚。
    这让高一主任只感后背发凉，宛如坠入冰窟！
    他不知道自己脚边的是什么东西。
    但想来，并不是什么好东西！
    老师，能不能帮我捡一下脑袋？”
    “！！！”
    脑……脑袋！！
    高一主任瞪大双眼，机械般的扭头，朝脚底看去。
    只见一颗流着血泪的脑袋正贴着自己脚边。
    那脑袋在高一主任看过去的时候，双眼赫然一撇，顿时与高一主任顿时在一起！
    “啊……！！！”
    砰！
    高一主任两眼泛白，摔倒在地上，口吐白沫。
    “……”
    如此一幕，让D班成员全部愣住。
    只见那地上的脑袋和胳膊顿时消失，仿佛刚刚的一起都是幻觉一般。
    双手抱头，桐老爷起身来到高一主任旁边。
    “这家伙胆子真不行，这才哪到哪？”
    桐老爷些许的不屑。
    其余同学也纷纷起身，走了过来。
    “比企谷同学，你和桐谷同学把这家伙抬出去吧｀ ｀ 。”
    四宫辉夜说了一句。
    大老师和桐老爷都没意见，纷纷将这高一主任抬了起来，离开班级。
    “不过沐辰君这幻术挺给力的，说起来他有幻术吗？”
    英梨梨有些疑惑。
    幻术给力是给力。
    但她没有见过沐辰使用过幻术技能。
    “汝难道不知道吾之挚友开启万花筒写轮眼了吗？”
    小鸟游六花严肃说道。
    全班：“？？？”
    虽然沐辰有神威。
    但他那眼睛可不是写轮眼啊。
    这中二少女……
    大家都些无奈。
    本条枫、白峰理沙和西宫硝子三女也有些疑惑。
    毕竟她们天天跟着沐辰在一起，不可能不知道对方有幻术技能啊。
    本条枫思考一番，旋即对着身边白峰理沙附耳道：“理沙，你觉不觉得今天的沐辰君有些不一样了？”
    “不一样？”
    白峰理沙一怔，低头沉思。
    “好像真的不一样了。”
    回忆今天沐辰身上那若有若无的神圣气息，白峰理沙震惊的叫道：“沐辰君不会成为神明了吧！”
    这声音很大，全班同学都听到了。
    神明？！
    沐辰成神了？！
    “白峰同学，能不能说说具体情况？”
    四宫辉夜面色如常得询问，但心里已经被吓到了。
    毕竟神明寿命无限，她一个没有力量的普通人，总感觉与沐辰的距离越来越远。
    “我想想。”
    白峰理沙整理一下脑海中关于神明的信息，紧接着开口：“这事情要从第五十一层说起。”
    随后，白峰理沙开始讲解当初她们在神域第五十一层看到的资料。
    紧接着又把成神之路和神格的事情给大家说了出来。
    听完之后，大家纷纷沉默。
    “也就是说……”
    片刻后，结城明日奈率先开口：“沐辰同学前几天一直在刷神格，然后为了凝聚神格，成就神明的事情，所以才没有来学院。”
    “对。”
    本条枫点点头，“世间第一位神明拥有全知全能之力，现在的沐辰君，应该就是拥有了这种力量。”
    全知全能之力，这是本条枫她们唯一能想到的原因！
    若不是全知全能之力，估计沐辰也不会使用幻术。
    “话说你们和雪之下同学、西宫同学拥有神格碎片吗？”
    霞之丘诗羽冷不丁的问道。
    其实她非常羡慕本条枫二女。
    毕竟她们在现实世界具现了能力，而且还开启了成神之路。
    不但是霞之丘诗羽，班级内其他人也同样如此。
    “．」没。”
    本条枫摇摇头，然后话锋一转：“不过隔壁班的斩斩同学拥有神格。”
    “哦？是什么神格？她打算用什么方法成神？”
    英梨梨好奇开口。
    “战争神格，她打算用第一种方式成神。”白峰理沙也是来者不拒，直接回答。
    她和本条枫之所以敢这么肆无忌惮的回答。
    主要原因还是因为沐辰成就神明，同时这些人是自己班级的同学，她们两个了解大家的性格。
    不然她们根本不可能回答这些问题。
    听到天羽斩斩得到战争神格，大部分人很是疑惑，毕竟她们不知道天羽斩斩哪适合战争神格了。
    但英梨梨和平乃这两位初中时期与天羽斩斩是同学的(诺得赵)家伙，顿时打了个冷颤。
    “这神格还挺合适她的。”
    英梨梨吐槽。
    “那个……”
    秀吉高举小手，问出他最想问的问题：“沐辰同学的神格，是不是空间神格？”
    沐辰本身就是空间之力得拥有者，所以他凝聚神格，秀吉第一个想到的就是空间神格。
    此话一出，没等同学们思考，沐辰的声音突然传了进来。
    “没错，吾乃空间之神，执掌空间权柄。”
    “若是在蓝星的话，我拥有蓝星全部权柄凯。”
    大家听到沐辰的声音，同时向沐辰看去。
    只见沐辰面带微笑的掏出一推神性宝珠。
    “一人一颗，把你们的能力具现吧。”
    突如其来的举动，让大家全部愣住.
第二百四十五章 这不是很成功吗？直接无人生还！
    她们是万万没想到，沐辰居然拿出了这么多的具现能力道具。
    “沐辰同学，你为什么要给我们呢？”
    四宫辉夜按耐内心激动，平淡的问道。
    沐辰这无缘无故的给她们具现能力的道具，自然让她非常好奇。
    “当然是因为咱们班的女孩子，都是我的翅膀啊～”
    沐辰理直气壮的道。
    啊这……
    听到沐辰的话，大家欲言又止。
    不过转念一想，这倒是符合沐辰的性格。
    沐辰咧嘴一笑。
    别的不提。
    这些班级里的女生，以后可都要加入自己神系的。
    至于那些男生？
    沐辰想到了好兄弟空！
    相信有一群跟空一起打游戏的好兄弟，空应该很高兴吧。
    沐辰感觉自己对兄弟太好了，给他送了这么多打游戏的蓝孩纸～
    不但是高一D班，沐辰感觉别的班级也多多少少的给予一些神性宝珠才是。
    但并不是现在。
    虽然说这玩意没啥用，但毕竟不是大白菜920。
    E班倒可以给予一些。
    沐辰心中暗自想着。
    旁边，同学们拿着神性宝珠，一人一颗全部使用。
    嗖嗖嗖～～
    神性宝珠在他们的吸收下，已经全部变成了普通的珠子，珠子内的星河消失。
    大家纷纷睁开眼睛，感知现在的力量。
    很畅快！
    很强大！
    “这种感觉前所未有。”
    四宫辉夜握了握拳头。
    “是啊，若是再遇到上次的怪物，我自己都可以击杀。”
    早坂爱同样说道。
    其余人都在感叹自身的强大。
    沐辰看到她们如此模样，微微一笑，紧接着掏出三枚神格碎片。
    神格碎片一出现，大家全部愣住。
    她们现在能看到面板，自然知道沐辰手中的是什么东西！
    “小枫，这枚大地神格碎片给你。”
    沐辰将大地神格碎片递给本条枫。
    “哇！谢谢辰君～”本条枫接下神格碎片，心满意足的傻笑起来。
    沐辰笑笑，扭头看向白峰理沙：“理沙，这暗影神格碎片给你。”
    白峰理沙嘿嘿一笑，走到沐辰面前将神格碎片拿在手里。
    “你每次都给我这么好的东西，我欠你的太多人情怎么办？”白峰理沙开了个玩笑。
    “没事，你人赔给我就可以了。”沐辰不在意的摆摆手。
    “……”
    白峰理沙小脸一红。
    早知道就不开玩笑啦～
    悄悄的看了眼沐辰，白峰理沙退到一旁。
    说句实话，她本人并不讨厌沐辰，每次跟着沐辰一起，也非常的开心。
    不过这种事情，能拖就拖吧。
    她可不好意思开这个口。
    见白峰理沙退到一旁，沐辰也没有在意。
    他拿着手中的寒冰神格碎片，最后视线落在雪之下雪乃身上。
    见他望了过来，雪之下雪乃情不自禁的将视线瞥到一边。
    “雪乃，这寒冰神格碎片就给你了。”
    沐辰上前两步，走到雪之下雪乃面前，右手拉着她的左手，将神格碎片放在她的手中。
    “嗯。”
    雪之下雪乃轻声应道。
    大家看着雪之下雪乃手里的神格碎片，眼中尽是好奇之色。
    而沐辰则扭头看向一旁的西宫硝子。
    “硝子，我这里没有适合你的神格碎片，所以就不先给你了。”
    现在沐辰还没有适合西宫硝子的神格(biaa)碎片，所以不能给予对方。
    最适合西宫硝子的神格，无非就两种。
    生命和光明。
    但这两个神格，沐辰都没有，所以自然不能给予对方。
    “没事。”
    西宫硝子摇摇头，依旧是那副温柔的样子。
    所以沐辰很喜欢这样的女孩子。
    只对自己温柔～
    看到对方，他感觉自己整个人都被治愈了。
    本条枫三女开始吸收神格碎片。
    在众人瞩目下，十分钟过去，她们缓缓睁开双眼。
    “感觉身体好像发生了变化。”
    “我也一样，但说不上来。”
    本条枫和白峰理沙自语道。
    “沐辰你知道吗？”
    雪之下雪乃看向沐辰。
    “我还真知道。”
    沐辰一笑。
    他在晋级神明之后，已经知道这是怎么回事。
    组织语言，沐辰解释道：“你们可以理解为这神格帮助你们在脑海中开启了一片神识，但因为你们不是神明，所以并不知道自己身体的变化。”
    沐辰说话得同时，双眼浮现紫光。
    他查看了一下三女的情况。
    跟自己当初一样，都是开启了神识识海。
    唯一不同的，就是她们识海中有一枚神格碎片悬浮在中央。
    毕竟她们晋级神明的方法，和沐辰不一样。
    听到这话，雪之下雪乃三女点了点头。
    “好了，接下来就是鬼屋的事情了。”
    沐辰打断话题。
    其余人一听到鬼屋，一个个也切回正题。
    ……
    五分钟后……
    教学楼下楼。
    一群吃瓜群众好奇的围在这里。
    他们看着全部昏迷的五人，一个个相互对视。
    旁边，叶老和南日和子站在沐辰身边，嘴角疯狂抽搐。
    “你们别这副表情，放心吧，他们没有事的。”
    沐辰看到叶老与南日和子的表情，忍不住开口。
    这叫没事吗？
    口吐白沫，四肢抽搐。
    不知道的还以为他们快要不行了。
    “算了，今天就这样吧。”
    叶老叹了口气，扭头看向南日和子：“南日学院长，总武高各个方面都还不错，就是这次办理的鬼屋节目有点草率。”
    “怎么就草率了？”
    沐辰一脸古怪，伸手指着地上已经昏迷的五人：“这不是很成功吗？直接无人生还！”
    叶老：“……”
    南日和子：“……”
    吃瓜群众：“……”.
第二百四十六章 秀吉你又在开玩笑，你姐姐不可能和你一样，都这么平吧？
    好踏马有道理啊！
    周围所有人懵逼的看着沐辰。
    可不就是无人生还吗，而且对方这是鬼屋，吓晕人很正常。
    叶老嘴角疯狂抽搐，他盯着面前的沐辰，恨不~得一拳将对方打死！
    太气人了！
    “行！我走！”
    叶老也不打算在这里多待，估计再待一会，他的小心脏就要跳出来-了。
    二话不说，叶老直接走人。
    周围人群也退至两边，给他让开了一条道路。
    “怎么办？”
    南日和子尴尬的看向身边的沐辰。
    “emmm”
    沐辰托摩下巴，望着叶老的背影。
    “叶老！”
    听到大叫，叶老并没有回头，他现在是听到沐辰的声音就烦。
    但沐辰可不管这些。
    他依旧我行我素的冲着叶老大喊：“叶老！这两个干部怎么办？！”
    叶老：“……”
    整个人一僵，叶老额头青筋暴起。
    小伙子不讲武德！
    我这逼都装了，你能不能让我装完？
    再次迈开脚步，叶老离开的速度更快了！
    他相信南日和子会处理好两位干部，但这里是真得不能多待！
    “怎么走了呢？”
    沐辰心中暗自嘀咕，有些摸不着头脑。
    鬼屋吓晕人不是很合情合理吗？
    “小兄弟，你们鬼屋真得这么吓人？”
    一位路人向沐辰询问。
    “当然！”
    沐辰露出灿烂笑容：“玩一次鬼屋，是绝对不亏的，毕竟这些干部领导都被吓晕了，所以欢迎大家来鬼屋玩。”
    听到沐辰人群开始骚动。
    “咱们去玩一玩鬼屋吧。”
    “我同意！”
    “行，咱们也去，我感觉这鬼屋挺吓人的。”
    “放心！我这胆量绝对杠杠的！”
    一众人说着的同时，跃过沐辰等人，进入教学楼内。
    见他们已经散开，沐辰扭头看向南日和子，“需不需要我帮忙啊？”
    “不用。”
    南日和子摇摇头。
    让沐辰帮忙？她可不敢想！
    再说了，她也具现了能力，所以搬几个人而已，问题不大。
    不过……
    身为学院长，怎么能亲力亲为呢？
    扭头看向一旁高三的摊位，南日和子伸手指了几个人。
    “你们几个都过来一下。”
    被点到的几名学生二话不说，朝着南日和子走来，直至走到她面前，众人停下脚步。
    “学院长，有什么事？”
    “去把这些家伙抬到医务室。”
    南日和子的纤纤玉手指向昏迷的五人。
    “好嘞。”
    这些学长露出灿烂的笑容，纷纷蹲下身子将五人背在背上，转身朝着医务室的方向走去。
    “我去逛一会了～”
    沐辰双手环抱在胸前。
    现在D班这么多人具现能力，已经不需要他亲力亲为了。
    所以他打算在校园里逛一逛。
    告别南日和子，沐辰在学院内散步。
    学院内，形形色色的人在到处闲逛。
    学长学姐们的小吃前，各种叫卖声，讨价还价声，交织在一起，为校园增添了热闹的气息。
    热闹非凡！
    那琳琅满目的商品，令人眼花缭乱、目不暇接；那此起彼伏的叫卖声，不绝于耳；那扑鼻而来的香味，令人回味无穷。
    沐辰走了一会后，像是发现了什么，表情逐渐诡异。
    因为前方，某只秀吉正身穿短裙，吃着章鱼小丸子。
    “秀吉这是不隐藏了？”
    沐辰疑惑。
    这秀吉怎么突然穿裙子了？而且对方是什么时候过来的？
    眼珠子一转，沐辰露出诡异笑容。
    既然秀吉在班级里，那么这位小姐姐，一定就是木下秀吉的姐姐木下优子了！
    “既然如此，那就好好逗一逗她了～”
    有了打算，沐辰迈步上前。
    ……
    另一边。
    木下秀吉的姐姐“木下优子”正坐在街边的椅子，一口一个的吃着章鱼小丸子。
    · ········求鲜花0 0
    “秀吉那小子非听沐辰的话，来操场吃点东西不好吗？”
    木下优子嘀咕。
    她与沐辰等人是同级生。
    不过却在总武高高一C班。
    但很明显的，她这人因为平日里比较低调，除了班级内的几个人之外，基本没什么人认识她。
    方才，就在沐辰说要高一全体学生一起充当鬼屋NPC，她果断下来吃东西了。
    毕竟这么多人当NPC，怎么想也够用了。
    “秀吉～”
    突然！
    一条胳膊直接揽住她的肩膀。
    这让木下优子顿时一愣，扭头朝身旁看去。
    ......... .. 0
    只见某位白毛帅比正笑眯眯的看着自己。
    还没等木下优子说话，沐辰贴近对方，小声附耳道：“你终于舍得穿裙子了～咱们去厕所，赶紧办事。”
    木下优子：“？？？”
    整个人懵逼，木下优子不可思议的扭头，看向沐辰。
    裙子？
    厕所？
    办事？
    这……这这这！！
    是我想得那个吗？！
    木下优子顿时感觉有些头晕目眩，自己弟弟平日里和沐辰在干什么？
    还有……！
    你要真得这么搞，去找秀吉别找我啊！
    “走走走～！”
    说着的同时，沐辰拉起木下优子，朝着教学楼的方向走去。
    “住手！我不是秀吉！我是她姐姐木下优子！”
    木下优子指着甩开沐辰双手，娇声喝道。
    此话一出，沐辰上下打量对方。
    最后，他露出一个灿烂的笑容。
    “秀吉你又在开玩笑了，你姐姐不可能和你一样，都这么平吧？”
    “……”
    咔～！
    木下优子瞬间石化。
    沐辰一句话，直接把她搞破防！
    她双目呆滞，脑袋里一直在重复沐辰刚刚的话。
    你姐姐不可能和你一样……
    你姐姐不可能……
    你姐姐……
    你……零.
第二百四十七章 看来这场名为恋爱的战争要开始了！
    “你这是什么意思？！”
    木下优子咬牙切齿，一双眼睛恨不得杀了沐辰！
    对方说话也太气人了。
    她虽然身材不好，但好歹也是个女生，怎么可能看不出来？！
    “嘿嘿～”
    沐辰嘿嘿一笑，也不打算开玩笑了。
    “优子，我说句真心实话，你真的没有秀吉好看。”
    “哈？我还没有秀吉好看？你在开什么玩笑？！”
    木下优子见沐辰不再开玩笑，心情也平息了许多，但一听对方说自己没有秀吉好看，她就不乐意了。
    她堂堂美少女，还没有秀吉一个男生好看，这怎么可能？
    “别激动嘛～”
    沐辰像是没有看到对方表情，自顾“九二零”自的道：“走，我请你吃东西。”
    “哼！”
    木下优子冷哼一声，但并没有拒绝。
    这就当沐辰对自己无理的发言赔罪了。
    ……
    时间一晃，来到中午。
    此时……
    沐辰和木下优子正站在教学楼外，看着一批接着一批被抬出来的民众。
    “还真是多啊。”
    沐辰呢喃。
    面前的操场上，有着无数昏迷、不醒人事的人躺在地上。
    放眼望去……
    人数起码有上百人！
    至于他们为什么都被放在这里？
    原因很简单……
    医务室的位置不够了，所以他们只能在这里躺着。
    “鬼屋生意这么好的吗？”
    木下优子有些懵逼。
    她也没想到有这么多人去玩鬼屋。
    “还可以。”
    沐辰微微一笑：“这些家伙刚好给咱们宣传，所以不怕死的都想要挑战一下。”
    说到这里，他看了眼时间：“已经中午了，大家马上也要下来了。”
    踏踏踏踏～～
    他话音刚落，一阵脚步声在后面响起。
    只见浑身沾染鲜血的高一众同学从教学楼里走了出来。
    立华奏看到沐辰，面无表情的靠了过来，拉住沐辰大手。
    随后……
    天羽斩斩、本条枫、白峰理沙、西宫硝子和由比滨结衣几人也走到了沐辰身边。
    “优子同学，拜拜～”
    看到这些人，沐辰朝着优子打了个招呼。
    紧接着，一众人一同离开此地。
    一旁……
    雪之下雪乃、英梨梨、四宫辉夜和早坂爱面色都有些疑惑。
    毕竟由比滨结衣自今天沐辰回来上学，好像跟他靠的太近了。
    她们感觉这俩人之间有些猫腻！
    毕竟这也太不正常了。
    众女低头沉思。
    她们现在也没办法询问关于由比滨结衣的事情。
    毕竟由比滨结衣已经跟着沐辰等人离开。
    时间流逝……
    沐辰等人中午吃完饭后，朝着教学楼的方向走去。
    学园祭在上午已经结束。
    下午，都是同学们打扫卫生的时间。
    沐辰按之前说的那般，将整个高一的教学楼全部打扫了干净。
    同时也将所有同学的衣服恢复原貌，紧接着便带着硝子等人离开学院。
    ……
    回家的路上。
    本条枫和白峰理沙离开。
    但小鸟游六花和土间埋则加入了沐辰的队伍，平乃也同样如此。
    不过……
    扭头看了眼旁边的四宫辉夜和早坂爱，沐辰表情诧异。
    “她们两个搬到了咱们家楼下，当初是因为担心神域怪物再次找上她们。”雪之下雪乃看到沐辰如此表情，解释了一句。
    “？？？”
    沐辰托起下巴。
    这理由也说的过去。
    但……
    目光余角瞥了眼四宫辉夜二女，沐辰对雪之下雪乃的话，是半点因为不信的。
    虽然冰雕美人可能真得认为这样比较安全，但她总感觉对方是为了自己才搬过来的！
    沐辰有足够把握怀疑这件事情！
    毕竟他长得贼帅～！
    而且还英雄救美似得救过四宫辉夜和早坂爱她们两个. ........
    所以他很是怀疑四宫辉夜二人目的！
    难道说……！！！
    像是想到了什么，沐辰嘴角翘起。
    “看来这场名为恋爱的战争要开始了！”沐辰心中暗道。
    “嗯？”
    四宫辉夜像是感觉到了什么，停下脚步，扭头朝着沐辰看去。
    沐辰有感，同样止步，面无表情的扭头，眸子与她得双眼对视在一起！
    滋～！
    一道电流在他们两人视线中央划过。
    周围其余人纷纷止住脚步，表情疑惑的打量他们两个。
    就连早坂爱也很疑惑。
    毕竟大家都不知道沐辰和四宫辉夜要干什么！
    恋爱战争第一场，开始！
    沐辰先攻！
    后发向后一捋，沐辰眼神逐渐犀利，他优雅一笑：“大小姐怎么搬到我家楼下了？难不成是对我有意思？”
    伟大的鲁迅老师说过……
    鲁迅：以开玩笑的方式说出事情实情，会有意想不到的收获！
    周树人：没错！是俺说的！
    “还真是可爱呢～”
    四宫辉夜脸色如常。
    “沐辰同学平日里自恋也就算了。”
    0.0“你这段时间相处的女孩子也不少。”
    “难道现在已经自恋到这种程度了吗？”
    四宫辉夜看上去风轻云淡，实则小心脏“砰砰”狂跳，毕竟沐辰居然真得察觉到了自己是为他才搬来的。
    她可不会认为沐辰在开玩笑！
    “看来是我想多了。”沐辰微笑。
    第一回合，平局！
    下面轮到四宫辉夜出击！
    调整情绪，四宫辉夜扫了眼沐辰身后的由比滨结衣。
    “倒是由比滨同学，你今天为何与沐辰揍得这么近呢？”
    “诶？！”
    由比滨结衣一怔，连忙左顾右盼。
    她万万没想到这还有自己的事情！.
第二百四十八章 自然神格碎片？邀请几位女王做客
    “原因很简单！”
    沐辰的声音突然传来。
    众人只见他一把将身后的由比滨结衣搂在怀里，傲然道：“结衣是我的第二位女朋友！”
    四宫辉夜：“？？？”
    其余人：“？？？”
    这……
    这玩意还能有第二个？
    大家都有些懵逼，她们相互看了看，最后视线齐齐落在西宫硝子身上。
    西宫硝子到没什么奇怪的感觉。
    她只是冲着由比滨结衣微微一笑，随后安静的站在原地。
    意思很明显，她并不介意沐辰如此。
    这种举动，自然让早坂爱和四宫辉夜二女心中暗自开心。
    由比滨结衣看到西宫硝子如此，也松了口气。
    她心中对西宫硝子还是很愧疚的。
    但看到西宫硝子如此模样，由比滨结衣只感自己肩头一松。
    不过……
    表情愕然，四宫辉夜怔怔的看着沐辰。
    她这一场，好像输了？
18
    很是莫名其妙的，沐辰就赢了。
    毕竟她想从由比滨结衣身上找突破口，但没想到沐辰居然如此豪爽的就承认了?
    “嘿嘿。”
    嘿嘿一笑，沐辰再次迈步朝着前方走去。
    他其实刚刚可以对四宫辉夜说一句“我喜欢你”，让对方直接变为冰雕美人升级版！
    可对方竟然将话题牵扯到了由比滨结衣身上。
    看来这件事情要从长计议！
    沐辰也不着急，恋爱战争已经开始，他有的是机会说出自己要说得话。
    其余人也纷纷跟了上去。
    众人一同回到公寓大楼。
    由比滨结衣与大家告别，沐辰等人则进入大楼，返回各自家里，上线神域。
    ……
    神域第四十二层，林间木屋。
    沐辰刚刚上线，便传送了过来。
    同时！
    系统公告声突然在整个神域响起！
    【全服通告】
    【恭喜玩家“晨”晋级神明！】
    【玩家“晨”，神号“空间之神”！】
    【大家一起为“空间之神”献上祝福与信仰吧！】
    因为这是沐辰突破神明后第一次登入游戏。
    所以登入游戏后，他晋级神明的信息就被系统通知了全神域玩家！
    玩家们听到这条系统公告。
    一个个直接傻掉。
    “空……空间之神？”
    “大神晨真成神了？！”
    “卧槽！这可是神域第一神明啊！大神晨的速度也太快了！”
    “我怎么感觉大神晨领先咱们好几个版本？”
    “话说大神晨应该具现力量吧？这是不是意味着，他也是咱们蓝星第一神明？！”
    玩家们纷纷议论起来。
    毕竟沐辰成神的信息，要比以往更加震动！
    以前仅仅只是刷刷公告，最多不过是统一神域第三十层成为楼层主。
    但现在可不一样！
    楼层主又如何？
    楼层主终归是凡人！
    可沐辰竟然凭借自身实力成就神明！这就让大家十分惊讶！
    一时间，那铺天盖地的议论声传入了NPC耳中！
    ……
    与此同时！
    神域第五十四层！
    空白、亚子和雪之下阳乃她们正在这里刷级。
    当听到沐辰引起的系统公告，他们连连打开执行官私聊频道。
    【空：@晨。沐辰，恭喜你了！】
    【白：@晨。辰尼～恭喜～】
    【阳猫：没想到竟然真得成神了，这也太逆天了！】
    【梅普露：嘿嘿，虽然已经知道辰君成神，但听到这个系统信息，我还是很震撼！】
    【莎莉：哼哼！反正我能慢慢成神！】
    【莉玆：@晨。沐辰君，神器晋级条件里的神纹是什么？】
    看到莉玆的发言，沐辰将神纹告诉了对方。
    在沐辰等级达到100级时，就告诉过大家关于神器晋级的信息，不过大家并不知道神纹是什么东西。
    现在沐辰已经晋级神明，自然没必要将神纹的信息隐藏。
    同时，他也将早上对天羽斩斩和立华奏她们两个讲过的事情，全部讲给了大家。
    众人沐辰发言，若有所思。
    片刻后……
    【静老师：也就是说，你的神血对我们这些已经开启成神之路的人，是大补之物？】
    【晨：对！】
    【学院长：这件事情大家都封锁起来吧，尽量少提！】
    南日和子这话一出，得到了所有人认可。
    沐辰神血有这种功效，所以并不能暴露出去！不但她们绝对会遇到麻烦！
    虽然说凡人接触神明，会直接身消道陨。
    但总有贪心不足的蠢货愿意送死！
    因此……这件事情大家都不打算再提！
    【莎莉：还有一件事情，刚刚沐辰君说得面板问题，成为神明后，神格会吸收四维属性值，所以是不是将刷的四维值越高越好？】
    【晨：对，不过920并不用刻意刷，毕竟没什么用，想要提高自己，还是要尽快将等级提升到一百级然后晋级神明！】
    因为这四维值加的都是裸装数值，所以刻意刷的意义不大。
    有人会说了。
    四维值都没有了，那装备是不是废了？
    答案：并不是！
    装备的加成效果依然在！
    虽然四维值融合进了神格之中，但玩家本体的属性并不会少！
    只不过就是隐藏了词条而已。
    嗖～
    与此同时，沐辰面前一道流光升起。
    在他的注视下，天羽斩斩出现在林间木屋内。
    “沐辰，咱们去什么地方刷级？”
    天羽斩斩美眸落于他的身上，询问道。
    “第五十七层。”
    沐辰回答。
    第五十七层刚刚开启，小boss很多。
    带着天羽斩斩，起码可以让她升两三级！
    可惜不能带着天羽斩斩一起去杀BOSS，毕竟沐辰需要神格碎片。
    因为这玩意，是个人都不会嫌多！
    “走吧！”
    天羽斩斩没有废话。
    话落，二人一同传送离开.
第二百四十九章 第五十层之上开启完全区？！！
    ……
    快速朝上面的楼层而去。
    沐辰和天羽斩斩途中遇到了许许多多的龙国玩家。
    很明显，这段时间，已经有一部分龙国玩家等级上限达到了80级，所以才可以来第五十层以上的楼层。
    一会儿后。
    他们两个来到第五十七层！
    第五十七层的环境是一片废土。
    与之前几层不一样。
    这一层的景色，似是冰河世纪来临一般。
    沐辰还好，但天羽斩斩刚刚到这里，便打了个喷嚏。
    嗖～！
    次元魔方出现，悬浮在天羽斩斩身边，射出一道能量罩，将她护住。
    “好安静啊。”
    沐辰感知一下周围的温度，呢喃道。
    “94级还能感觉到寒冰，这一层的温度太低了！”
    天羽斩斩恢复过来，不由得开口。
    “我已成神，所以对这一层没什么感觉，但你不一样。”沐辰回应。
    这第五十七层他之前过来时和天羽斩斩的想法差不多。
    但现在他已经成神，可是说抗性已经满了！
    只要没有神王级强者出现，他就是无敌的存在！
    “话说你要不要直接打通第六十层？”
    天羽斩斩像是想到了什么。
    神明强者已经确定有了，沐辰现在的实力，完全可以直接横推第六十层！
    “可以打通，不过我并不打算去招惹那些神明。”
    打通第六十层而已，沐辰直接应下，不过神明级的强者，他可不敢直接去招惹。
    毕竟神明级的强者到底是什么样子，要观察一段时间。
    确定没有问题，直接杀！
    天羽斩斩点了点头。
    随后，二人一同寻找小BOSS开始升级。
    时间飞速流逝。
    转眼间，来到晚上十点。
    此时，沐辰和天羽斩斩二人正在第五十八层站立。
    下午的时候，他们两个把第五十七层的小BOSS全部刷完，便直接去了BOSS迷宫。
    因为沐辰已经成神的原因，这伪神BOSS被一招秒杀！
    可想而知现在沐辰战力有多么的变态！
    他在一百级时，杀BOSS最少也要十多个小说，但成为神明，直接一招秒！
    可谓是……
    不入神明，终为蝼蚁！
    对神明而言，伪神也不过是一只大点的蝼蚁罢了！
    “第五十八层的小BOSS都清理完毕了，咱们要不要去第五十九层？我仅仅只差一级就可以到达100级了｀ ｀ 。”
    天羽斩斩现在等级已经起来。
    仅仅只差一级，她就到达等级上限！
    “嗯，一定要去的，今天先把你的等级提升上来，不过你要等我一会。”
    沐辰点开个人面板，回应道。
    “没问题。”
    天羽斩斩点了点头，站在一旁静静等待。
    【姓名：沐辰】
    【神名：空间神】
    【等级：神明级巅峰】
    【神格：空间神格】
    【天赋：空间掌握】
    【晋级所需神力：17w/1000w】
    【技能：速度空间（专属），空间移动（专属），空间虚步（专属），空间龙咆哮（专属），空间龙吐息（专属），次元斩（专属），神威空间（专属），空间风暴（专属），疾风的加护（专属），空间感知（专属），生命治愈。】
    【武器：空间套装（神）】
    储存神力值加了十七万。
    其余的面板到没有发生变化。
    沐辰关闭面板，打开物品栏。
    【物品栏：晨】
    【材料：火焰神格碎片、自然神格碎片、魔人秘宝（金）……】
    【空闲装备：……】
    【金币：2650亿】
    火焰神格碎片，他还没有给予阳乃。
    而第五十七层的BOSS迷宫，给了他一枚“自然神格碎片”。
    不过……
    沐辰眉头皱起。
    自然神格并不适用任何一位执行官。
    这自然神格碎片不但拥有极强的自然攻击力，同时也拥有治愈能力。
    这玩意给予执行官，多多少少巨有些可惜。
    “若是给精灵女王呢？”
    沐辰想到了两位精灵女王。
    菲尔娜，第三十层精灵女王。
    灵娜，第十一层精灵女王。
    这两位都非常的合适神格碎片，但给予谁，则是一个大问题。
    而且……
    沐辰若是给予这两位精灵女王神格碎片，必然会让她们成为自己的属神。
    毕竟属神能压制她们两个，同时也可以用主神权限限制她们。
    “．」回去的时候问一问。”
    沐辰有了打算。
    滴滴～～
    与此同时，他和天羽斩斩面前弹出了执行官私聊频道。
    【阳猫：@全体成员。大家要不要来第五十三层一趟？我发现了一个有趣的东西。】
    【空：阳猫你发现了什么？】
    【白：好奇～】
    【阳猫：嘿嘿，我发现在第五十层之上开启完全区的事情。】
    【全体：？！】
    沐辰和天羽斩斩同时一愣。
    第五十层之上开启安全区？
    还有这种操作？真得能行吗？
    二人对视一眼，紧接着沐辰发送信息。
    【晨：给个坐标，我马上过来。】
    (诺了的)【阳猫：坐标.JPG】
    关闭聊天频道，沐辰带着天羽斩斩一同朝第五十三层而去。
    ……
    神域第五十三层。
    某残破的遗迹中。
    诸位执行官聚集在一起，大家的目标，同时落在雪之下阳乃身上。
    “阳乃，你发现的信息呢？”沐辰开口询问。
    “在这里。”
    雪之下阳乃掏出一张羊皮纸：“我刚刚无意发现的这件事情，这羊皮纸上的事情，是第五十三层当初的文明所记载购。”
    沐辰接下羊皮纸。
    羊皮纸有些老旧，隐隐发出一股酸臭味。
    但沐辰并不在意，打开羊皮纸，他开始观看上面记载的事情。
    这是以画卷方式表达的记录。
    不难理解，仔细想想，就可以了解上面记载了什么.
第二百五十章 晋级！战争女神-天羽斩斩！
    第一幅画：杀怪物。
    第二幅画：怪物全部死亡。
    第三幅画：人们搭建庇护所。
    第三幅画：神光降临，人群中，被天选出来一位王者！
    跟雪之下阳乃说得差不多。
    大致想想也应该是这个道理。
    沐辰将羊皮纸递了出去：“这图中的东西，大家都看一看吧。”
    众人闻言，接下羊皮纸在上面打量。
    片刻之后，大家都思考了起来。
    “意思就是把楼层的怪物全部清空，然后就可以建立安全区了吗？”
    梅普露挠了挠小脑袋。
    “差不多就是这个意思。”
    沐辰点了点头道：“不过想要将怪物全部清理完毕，不是一件简单的事情。”
    神域野怪的重生期限是一个月的时间。
    若是想要建立安全区，只能在一个月内将怪物全部杀死，难度可不小。
    “你直接洗地图不就可以了。”
    平冢静抽了口烟，看向沐辰。
    一听这话，其余人也纷纷看向沐辰。
    大家可都听沐辰说了，他现在是爆星的战力。
    爆星战力清扫整个923第五十三层的地图还是可以做到的。
    “这……”
    沐辰嘴角一抽。
    他能做到是能做到。
    但被破坏的建筑可没办法修复啊。
    若是这样的话，就算建立了安全区又有什么用？
    这可没有生态环境。
    想了想，沐辰扭头看向空：“空，这件事情就交给你吧，咱们这两天在第六十层建立安全区，我带着斩斩去打通楼层，到时候第六十层的楼层主就由你来做。”
    空顿时明白沐辰是什么想法，旋即点了点头。
    “没问题。”
    第六十层的楼层主权限。
    这一听就非常的主要。
    毕竟第六十层是伪神级战力和神明级战力的分界线。
    所以他去第六十层坐镇，非常的合适。
    沐君闻言，从物品栏里掏出一枚神格碎片，转眼看向雪之下阳乃。
    “阳乃，这神格碎片给你。”
    “诶？！火焰神格！”
    雪之下阳乃双眼放光。
    这神格碎片刚好与她契合。
    接(biaa)下神格碎片，雪之下阳乃闭上眼睛开始吸收碎片内的力量。
    差不多过了十秒左右，她睁开眼睛。
    “好古怪的感觉。”
    感知到现在的状态，雪之下阳乃呢喃。
    “都一样。”
    沐辰笑了笑，随后道：“我和斩斩先去刷等级了。”
    “嗯。”
    随后，沐辰带着天羽斩斩一同离开。
    其余人各自离开。
    ……
    一段时间后。
    神域第五十九层BOSS迷宫内。
    沐辰拿着一枚神格碎片，掏出之前在第五十八层得到的神格碎片，放在自己眼前。
    雷电神格！
    游戏神格！
    两枚神格碎片是刚刚这两层迷宫BOSS给予的碎片。
    雷电很好理解。
    拥有雷电之力，持掌雷电权柄。
    不过这个游戏神格……
    看着面前的神格，沐辰托摩下巴。
    他在想要不要把这枚神格交给空。
    游戏神格给空，可以让空成为游戏之神，不过这就与他的天赋不符合了。
    想了想，沐辰决定一会问一问空。
    “沐辰，咱们开始吧，我等级已经到达上限了。”
    天羽斩斩咧嘴一笑。
    100级的等级上限终于到了！
    她现在可以成为蓝星第二神明了！
    “好！”
    沐辰点点头。
    随后，二人同时下线。
    ……
    卧室内。
    沐辰摘掉游戏头盔，空间移动来到天羽斩斩的房间。
    他发现对方也刚好从床上坐了起来。
    “咱们两个真实登入！”
    “好！”
    二人话落，一同真实登入游戏。
    至于为什么不在蓝星晋级？
    主要还是动静太大了。
    再次出现在神域第五十九层BOSS迷宫，沐辰呼出次元魔方。
    嗖嗖嗖……！
    次元魔方分解上二十七个方块，环绕天羽斩斩游动，形成一道保护罩。
    接下来……
    沐辰破开自身神躯！
    九滴金灿灿地神血出现在二人面前，他二话不说，全部打入天羽斩斩口中！
    轰！！
    气势爆发！天羽斩斩盘膝而坐。
    因为她并不是如同沐辰一样，是凝聚新的神格，所以状态要比之前的沐辰好上不少！
    同时也没有什么天雷！
    唰唰唰～～
    那鲜红色的血液从她身上流下，沐辰只见天羽斩斩身上开始若隐若现的浮现金光。
    不用多想，对方也在进行换血！
    但因为神格的原因，所以天羽斩斩并没有感觉到什么痛苦。
    时间飞速流逝。
    天羽斩斩体内的血液，也已经全部换上神血。
    在神血的冲刷下，天羽斩斩身上的杂质开始排出。
    骨头上更是重新锤炼。
    过了不知道多久，在沐辰的注视下，天羽斩斩终于是将骨皮全部换掉。
    同时她脑海中的神格，也在迅速的凝聚！
    片刻之后。
    【您已开启属神面板】
    【您的属神数量：1】
    【属神：战争女神“天羽斩斩”】
    【等级：神明级初期】
（三八八）    天羽斩斩睁开眼睛，一抹战意从她美眸中升起！
    她身上的气息很是神圣！
    同时还带有着一丝英姿飒爽之感，那种战者之美，不是任何人能够睥睨的！
    【全服通告】
    【恭喜玩家“女帝”晋级神明！】
    【玩家“女帝”，神名“战争女神”！】
    【大家一起为“战争女神”献上祝福与信仰吧！】
    这系统提示因为响起很是突然！
    所有玩家听到这系统提示音，一个个傻在原地！
    “这……执行官女帝突破了？！”
    “卧槽！这是不是意味着愚人众有两个神明了？！”
    “哥们，你应该注意的事情是现实里的。”
    “我感觉也是！”
    “啧啧啧，咱们龙国算是蓝星第一强国了吧。”
    “呵呵，别的国家，除了跟着咱们龙国混得，有人达到四十级吗？”
    “好像还真的没有。”.
第二百五十一章 两位神明的至强决斗！
    玩家们一个个纷纷开口。
    今日一下子出现两位神明，这意义不可谓不大！
    现实世界……
    此时，龙国一众大佬听到手下人的消息，顿时畅快大笑。
    “真不错啊，竟然又有一位晋级神明的人。”
    杨老很是开心，他多少年没这么畅快的大笑过了？
    “是啊。”
    旁边的一位老者目露回忆：“这新时代的浪潮，已经被咱们龙国牢牢的抓住了！”
    新时代已经开始。
    他们龙国终于是借着这次机会，重回古代~时他们该有的地位！
    “一会还要应付别的家伙，我这里就先走了-。”
    想到其他国家，杨老收敛-表情。
    一晚上有两位神明降世，它们一定全部都坐不住了！
    其余人同时点了点头。
    ……
    神域第五十九层。
    沐辰双眼放光。
    因为天羽斩斩不但是气质变了，就连皮肤也发生了极大的变化！
    肤如白玉，弹指可破！
    整个人比起之前，美了不少！
    只见天羽斩斩看到沐辰眼神，一手拉着他的手，瞬间移动到某个山洞之内。
    “你带我来这里干什么？”
    沐辰一愣。
    “神域中的女玩家是可以关闭保护权限的。”天羽斩斩回答。
    一听这话，沐辰双眼一亮。
    随后……
    ……
    第二天早上五点。
    嗖嗖～～
    沐辰和天羽斩斩同时出现在天羽斩斩的房间。
    “没想到咱们都晋级神明，可以对战这么久。”沐辰带着一丝嬉笑。
    “我也没想到。”
    天羽斩斩同样笑了起来。
    直接第二天早上可还行？
    而且他们两个感觉，若是他们一起全力以赴，对战时间可以更久！
    “今天你打算做什么？”
    天羽斩斩询问道。
    “我一会要去杨老那里一趟。”
    昨天他和天羽斩斩突破神明，就算他不找杨老，杨老也会找他，所以不如直接过去找杨老。
    “嗯，我去单挑神域第五十九层迷宫BOSS。”
    天羽斩斩回应。
    她现在已经成为神明。
    虽然没有沐辰等级高，但单挑一个第五十九层迷宫BOSS并不是什么大事！
    毕竟不如神明，终为蝼蚁！
    “行。”
    沐辰呢点点头，紧接着空间移动离开。
    ……
    龙国，京城。
    某房子的房间内。
    杨老此时正坐在这里喝茶。
    他眼睛很涩，布满了血丝与黑眼圈，就在昨天，他与外国各个国家的大佬一同谈论神明之事。
    说白了，就是扯虎皮。
    因为十分惦记龙国，他们对杨老说话的语气也不像以前那么硬气了。
    嗖～！
    与此同时！
    一道身影突然出现在杨老面前。
    杨老平淡抬头看去，只见沐辰正面带微笑的看着自己。
    “你来了。”
    杨老露出和善的微笑。
    “嗯。”
    沐辰大大咧咧，随便找了个地方坐了下来：“杨老，没有人难为你吧？”
    话语比较含蓄，但暗地里的意思，杨老顿时秒懂。
    “没。”
    杨老摇了摇头，微笑道：“现在龙国可不是以前了，他们要是敢乱来，也要掂量掂量自己的实力！”
    “我明白了。”
    沐辰点了点头。
    没人乱来好啊，他还想着自己要不要去西方的某些地方散散步。
    毕竟有的人可不老实。
    “你能有这份心就够了。”
    杨老很是欣赏的看了沐辰一眼。
    对方第一时间过来，这就代表了对方对龙国的事情非常上心。
    有这样的年轻人，杨老很是欣慰。
    “嘿嘿，别这么夸我。”
    沐辰嘿嘿一笑，多多少少有些不好意思。
    毕竟面对的人不一样，心理活动自然也就不一样了。
    “走吧，咱们一起吃个早饭，吃完早饭，我就要去睡觉了，毕竟这人老了，熬不了夜。”杨老站起身子。
    · ········求鲜花0 0
    “那就麻烦你了。”
    沐辰也站了起来。
    二人一同迈步，离开房间。
    时间流逝，来到了早上八点。
    千叶市，某公寓大楼。
    沐辰空间移动回到自己家里的客厅，释放空间感知。
    感知到房间内的天羽斩斩和立华奏都已经进入游戏，他也返回自己的房间。
    躺在床上，沐辰戴上游戏头盔，进入游戏。
    神域第四十二层。
    沐辰刚刚进入游戏，便回到第四十二层的林间木屋。
    站在客厅，沐辰顺手将一张摇椅搬了出去，放在木屋门前，随后躺了下去。
    ......... .. ...
    “啊～针不戳～”
    沐辰长叹一声，将神格碎片全部掏了出来。
    雷电神格碎片。
    游戏神格碎片。
    自然神格碎片。
    对于这突如其来的雷电神格碎片，沐辰打算给平冢静用。
    毕竟雷电属于最为暴躁的力量。
    而且平冢静的天赋刚好与雷电有关，所以这神格就归平冢静了。
    至于游戏神格碎片和自然神格碎片，就按之前的想法来吧。
    这般想着，沐辰打开执行官聊天频道。
    【晨：@静老师@空。你们两个过来一趟。】
    【静老师：马上。】
    【空：ok】
    看到他们两个回复信息，沐辰关闭面板。
    下一秒。
    嗖嗖～～
    屋子里闪烁两道流光，沐辰头也不回的对后面说道：“都过来吧。”
    踏踏踏～～
    脚步声响起，平冢静和空二人同时踏出了木屋，来到沐辰面前。
    他们两个并没有看沐辰，反而是看向沐辰手中的神格碎片。
    “雷电神格碎片？！”
    平冢静美眸亮起。
    “给你。”
    沐辰将神格碎片丢给对方。
    平冢静伸手接了下来，紧接着开始吸收神格当中的力量零.
第二百五十二章 至东帝国出征第六十层！
    一会儿后……
    平冢静睁开眼睛。
    她也感觉到了自身的变化，但却说不上来。
    “神力需要五万，感觉有点难啊。”
    平冢静看到自己面板的神力值，呢喃一声，虽然说大家已经说过这件事情，但真正落在自己身上的时候，还是会感觉到压力。
    “慢慢来就可以了。”
    沐辰微微一笑，紧接着看向空，空也在看着自己。
    二人相视一笑，彼此已经清楚对方是什么意思。
    “看来你已经决定了。”
    沐辰微微一笑。
    “对。”
    空点了点头，笑道：“虽然说天赋可能会荒废，但我还是要选择游戏神格碎片！”
    比起旁边的自然神格碎片。
    “九二三”无疑是游戏神格碎片更加的吸引自己！
    空一直坚信，只要是游戏，自己就是无敌的存在！
    所以这神格碎片，他必须要！
    这般想着，空一手伸出，直接将神格碎片抓在了手中。
    嗖嗖嗖～～
    他闭上眼睛，开始吸收神格碎片。
    片刻后……
    “终于拥有神格了。”
    睁开眼睛，空露出笑容。
    将自然神格碎片收起来，沐辰看向他们二人。
    “咱们接下来要进行的计划只有一个，那就是让空你成为第六十层的楼层主！”
    第六十层可是关键楼层。
    所以必须要搞一个安全区！
    这安全区，只能用自己公会的人。
    人选里，没有哪个人比空这位首席执行官更有威慑的了！
    “我知道。”
    空点了点头。
    接下来就是全部发展第六十层了！
    “我有一个计划。”
    沐辰认真的道：“第六十层我和斩斩是不可能洗地的，毕竟这样会破坏整个楼层的环境，所以我打算跟第五十层的神炎皇帝商量一下，让他给咱们开权限。”
    “这就可以带着第三十层的将士们一同前往第五十层之上了。”
    NPC现在也可以上第五十层之上的楼层。
    但过去的不是很多。
    毕竟神炎皇帝掌管着第五十层。
    空和平冢静听后，都没有什么异样，毕竟让NPC一起前往第六是层，是一件很正常的事情。
    “话说除了神明之外，别的人想要提升到100级以上，需要到达什么样的实力？”
    平冢静问出自己的疑惑。
    第五十层之上的小怪和小BOSS，都是一百级以上，这也就代表可以突破一百级的等级上限。
    “不知道。”
    沐辰摇了摇头，紧接着转念一想，便道：“可能要打通第六十层，才能开启普通的等级上限。”
    这个猜测正确率很高。
    打通第六十层，开通等级上限，这是也是第五十层之前一直惯用的套路。
    平冢静和空他们听到沐辰这么说，转念一想发现好像很有道理。
    “好，你们去第三十层通知大军吧，我就不去了。”
    沐辰打算休息一会，去找两位精灵女王。
    毕竟这自然神格脆片，不能白白浪费。
    “嗯，我们就先离开了。”
    空点了点头。
    随后，他与平冢静一同离开，各自忙各自的事情。
    待他们离开，沐辰点开楼层主聊天频道。
    【至东帝皇：@神炎皇帝。神炎帝皇，在不在？】
    【神炎皇帝：老铁什么事？】
    【至东帝国：……】
    沐辰嘴角一抽。
    这神炎皇帝怎么越来越不正经？
    心中默默吐槽，沐辰发送信息。
    【至东帝皇：你第五十层的权限能不能给我开一下？我这里要派大军前往第五十层之上。】
    【神炎帝皇：上古遗迹嘛……我想想。】
    沐辰看到这话，没有多言。
    虽然对方看上去不正经，但好歹也是一个国家的帝皇！
    沐辰这里要派大军去第五十层，对方自然要慎重的考虑考虑。
    良久之后。
    【神炎帝皇：我这里没什么问题，只要你们来到第五十层之后，配合主城里士兵就可以了. ........】
    【至东帝皇：多谢。】
    随后……
    【神域第五十层向你开放传送权限】
    听到系统提示音，沐辰切换到好友私聊频道，打开空的面板。
    【晨：已经联系过了，你可以直接去第五十层了。】
    【空：明白。】
    沐辰见状，闭上眼睛，小眯一会。
    时间一晃。
    来到下午一点钟。
    此时，沐辰睁开睡意蒙蒙的眼睛。
    “没想到竟然睡过去了。”
    沐辰伸了个懒腰，打量前方的景色。
    阳光明媚、春风拂过。
    鱼儿在湖中悦动，给人一种唯美之感。
    此等景色，真得很容易让人沉睡过去，仿佛一切杂念清空。
    “该去邀请两位女王了。”
    沐辰这般想着，直接传送离开。
    一会儿后。
    神域第三十层。
    至东帝国主城。
    王宫后面的大殿内，沐辰坐在主座之上，打量身侧得两位精灵女王。
    “菲尔娜女王、灵娜女王，你们应该听说过凡人成神的事情吧。”
    沐辰组织语言，率先开口。
    两位女王对视一眼，同时点了点头。
    “成神之事，各个楼层的楼层主就在寻找方法，难不成0.0帝皇晨你有方法？”菲尔娜语气带有一丝惊讶。
    “对。”
    沐辰点了点头。
    两位女王同时愣住。
    还真有？！
    她们两个万万没想到沐辰真得有成神方案，毕竟各个楼层主这些年来，一直在寻找仿佛。
    没想到沐辰这位刚刚进入神域没多久的冒险者，居然得到了如此机缘！
    按耐心中激动，灵娜询问道：“是什么方法？”
    “神格与神力！”
    沐辰回答之后，问道：“你们两个身上都有神力吗？”
    虽然说他知道怪物的情况。
    但NPC他并不知道。
    毕竟谁也保不准NPC有没有神力.
第二百五十三章 灵娜女王吸收自然神格碎片，成为属神！
    “我们有一点神力。”
    灵娜回答。
    她和菲尔娜都已经开启了成神之路，所以拥有神力。
    “哦？你们怎么得到的？”
    沐辰下意识问道。
    “是我们精灵族的生命之树。”菲尔娜解释。
    精灵族的生命之树，绝对是神级物品。
    她们精灵族依赖生命之树，所以得到了生命之树的恩赐。
    每一位精灵，都是如此。
    沐辰闻言，点了点头。
    生命之树能让她们开启成神之路，这答案倒也合情合理。
    嗖～～
    沐辰掏出神格碎片！
    自然神格碎片脱离他的右手，在半空中悬浮。
    两位精灵女王同时一愣。
    “好浓郁的神性！”
    菲尔娜惊叹。
    灵娜两颗美眸放着异彩。
    神格上面的神性气息真得很舒服。
    由此是她们两位！
    毕竟她们两个可是精灵！精灵贴合自然，所以这神格上面的气息，让她们感觉非常的舒适。
    18“这是自然神格碎片，我打算给予你们二人其中一位。”
    沐辰道出自己目的。
    此言一出，两位精灵女王全部冷静了下来。
    “有没有什么要求？”
    菲尔娜开口询问。
    她可不会觉得沐辰是将这神格碎片白白给予自己二人。
    灵娜同样如此。
    “有。”
    沐辰点了点头，回答道：“你们吸收这神格之后，要成为我的属神。”
    “属神？”
    二女一愣。
    她们身为在神域生活已久的精灵，自然了解上古时期的一些事情。
    其中，关于属神的事，她们两个也了解不少。
    仔细思考片刻，菲尔娜率先开口：“可以，成为属神而已，并没有什么大不了的。”
    “我这边也没什么意见。”灵娜附和。
    条件仅仅只是成为属神罢了，她们两个完全同意。
    再说了……
    这成神的契机就在眼前，她们没有放过的道理！
    想想这些年来，神域楼层主一直在找神格碎片，但最终都是无功而返……两女感觉，这机会摆在自己面前不珍惜，那就是智障无疑了。
    “好，你们两个想想谁用这神格碎片吧。”
    沐辰将这东西给予二女。
    二女对视一眼，同时沉默。
    自然神格碎片，她们两个都想要，但这碎片只有一枚。
    所以要商议一下。
    “要不姐姐你使用吧。”
    灵娜率先开口，美眸满是真诚。
    她是真想让菲尔娜使用神格碎片，毕竟她小的时候，被菲尔娜照顾过，就连名字，也是菲尔娜给起得。
    “不。”
    菲尔娜却摇摇头：“自然神格碎片应该你用。”
    “现在精灵一族的生命之树在第十一层，而且你身为楼层主，使用这神格碎片的价值自然要比我大。”
    菲尔娜真心感觉自己使用神格碎片的意义不大。
    毕竟她现在的权利还没有灵娜高。
    灵娜在神域第一十层，是楼层主。
    同时也是第十一层的精灵女王，生命之树也在第十一层，从种种条件看来，灵娜要比自己合适。
    “可是……”
    “先别说话。”
    灵娜刚想说话，便被菲尔娜直接打断：“这神格碎片我真的不能要。”
    “好吧。”
    灵娜叹了口气，开始吸收神格碎片。
    十分钟后。
    神格碎片消失，灵娜睁开眼睛，感知着自己现在的状态，说出与执行官们同样的话。
    “感觉身体发生了变化，但不知道具体情况。”灵娜喃喃自语。
    “很正常。”
    沐辰微微一笑：“咱们接下来进入的正题吧。”
    说话的同时，沐辰在右手破开一个小口。
    嗖~
    一滴金色神血从伤口飘出，直奔灵娜小嘴，灵娜没有犹豫，一口将神血咽了下去。
    【精灵女王“灵娜”吸收你的神血，成为空间神属神。】
    系统提示音响起，沐辰也感觉到自己与灵娜之间建立了微妙的联系。
    “这就是成为属神的前置条件……”
    菲尔娜好奇打量灵娜，喃喃细语。
    “这……”
    灵娜愣在了原地。
    她刚刚感觉到了什么？
    自己在咽下沐辰神血的时候，神力顿时暴涨！
    那神力的总量，足足是自己之前的几十倍！
    同时，她面前也出现了系统提示。
    猛然看向沐辰，灵娜震撼的道：“你已经成为神明了？！”
    菲尔娜：“？？？”
    菲尔娜也愣住了。
    她听到灵娜话语，满脸懵逼。
    成神？这怎么可能？
    “你们不知道？”
    923沐辰神色古怪。
    自己刚刚说的话好像很直白了。
    而且血液都是金色的，这完全不是人类能拥有的力量。
    “我们怎么可能知道？”
    灵娜下意识抱怨。
    异色鲜血的人类也有。
    沐辰血液中浓郁的神力，她们两个还以为是吸收神格后才拥有的。
    没想到沐辰竟然已经成了神明。
    “行吧，别惊讶。”
    沐辰微微一笑：“这都不是什么大事。”
    这怎么不是大事？
    两女吐槽，但也没有多说什么，毕竟对方已经成为神明。
    “我先离开了，关于神明的事情，你们去问一问阳猫就可以了。”
    沐辰站起身子。
    两位精灵女王同时站了起来。
    “再见。”
    她们两位同时行了个礼。
    沐辰同样行礼，同时心中感慨这两位女王实在太优雅了。
    二话不说，他传送离开。
    十分钟后……
    神域第五十层。
    BOSS迷宫入口。
    来到第五十层的BOSS迷宫，沐辰直接踏入其中，朝着第六十层而去.
第二百五十四章 神域第六十层BOSS，云清歌？
    神域第六十层……
    沐辰刚刚出了第五十九层的BOSS迷宫，便看到无数将士正在安营扎寨。
    “帝皇！”
    一位将士看到沐辰，惊叫出声。
    刷刷刷～
    此言一出，一将士全部看向沐辰。
    他们双眼大放光芒！那是信仰的光芒！
    对他们来说，沐辰就是他们的神！
    “帝皇大人！”
    “帝皇！”
    “晨陛下！”
    “……”
    无数将士纷纷开口，神色很是激动，毕竟沐辰平日里不怎么出现，现在带领他们这些人的，基本上都是执行官！
    “同志们好。”
    沐辰优雅微笑，缓缓开口。
    诸位将士们一听，更加兴奋了，因为沐辰在跟他们打招呼！
    沐辰面带微笑。
    三十层当初在他的带领下走向统一，这其中将士们的功劳是不可否认的。
    也好在执行官们都比较给力，分配了不少的官职奖励。
    而现在……
    整个至东帝国可以说没一位官员敢贪污腐败。
    毕竟沐辰的威望很高！
    “执行官和将军们呢？”沐辰看向靠自己最近的小士兵，询问一句。
    “吾皇，他们都在清理第六十层的怪物。”
    小士兵很是激动的回答。
    “嗯，大家继续休息吧。”
    话落，沐辰一跃而起，朝着前线飞去。
    一会儿后……
    沐辰按照将士们给予自己的方向，抵达前线。
    此时前线可谓非常热闹。
    天边血红的晚霞在渐渐消退。
    双方死死对峙！
    既没有任何一方撤退！他们拼尽全力冲杀！
    沐辰可以看的出来。
    若不是天羽斩斩扫地图似的攻击，这些怪物估计要把他至东帝国的将士们杀光！
    损失太严重！
    但这很正常。
    毕竟怪物的等级普遍要比帝国将士们高！
    整个战场上，全是累累尸体和报废的器具！但至东将士没有一人后退！
    好在……
    现在的梅普露已经九十七级，所以直接发动技能，将自己的防御力共享给了将士们，提升他们的防御力！
    不然伤亡人员还是会增多！
    “疾风的加护｀ ｀ ！”
    轰！
    沐辰低喝大喝，天穹顿时变色！
    那原本被红日染红的云彩，顿时形成淡金之色！
    嗖嗖嗖～～！
    那金光从天空之上散落，引起无数将士抬头侧目。
    他们只感……自己身体突然轻盈！
    仿佛可以一瞬间跑到第六十层尽头的位置！
    “是吾皇！”
    “皇！”
    “卧槽！会长的辅助技能来了，兄弟们上！”
    “玛德！神明级别的速度！看老子弄死他们！”
    “得了吧，真正的输出还要看执行官，你这连刮痧也不算。”
    “……”?
    “扎心了……”
    不管是公会成员，还是帝国的将士们，在这一刻都开始进行反击！
    “次元魔方…！”
    沐辰低声喝道。
    次元魔方顿时悬浮在他的身侧，分解为二十七个方块。
    嗖嗖嗖～～！
    那二十七个方块飞了出去。
    开始帮助将士们清理怪物。
    轰轰轰！
    魔方攻击力很高，一击死一大片怪物！
    那天灾般的伤害，让所有人顿时懵逼。
    但懵逼过后，便一个个狂热的大叫出声。
    “会长！会长！”
    “皇！皇！皇！”
    大叫之后，他们也是赶紧出手击杀那些残血的怪物。
    毕竟沐辰都已经这么给力了，他们没有必要摸鱼。
    一瞬间！
    整个至东帝国人员开始疯狂碾压怪物！
    半小时后……
    看着已经被清理完毕的战场，沐辰使用技能空间感知。
    “找到了。”
    感知到这一层其他躲藏起来的野怪，沐辰心念一动！
    二十七个方块顿时朝着四面八方飞去！
    开始进行精准打击！
    十分钟后。
    嗖嗖嗖～～
    二十七道流光先后飞了回来，最后拼接成一个魔方悬浮在沐辰身边。
    沐辰低头看了眼下方的人群，视线落于诸位执行官身上。
    缓缓飘了下去，沐辰扫了眼诸位执行官。
    “现在第六十层的小怪物已经清理完成，你们先招呼大家建设安全区，我去一趟BOSS迷宫！”
    BOSS迷宫就是沐辰今天最后的目标。
    他也想看看第六十层之后是什么样子。
    虽然并不想发生冲突，但情况还是要调查的。
    “．」没问题！”
    诸位执行官点了点头。
    闻言，沐辰转身离开此地。
    ……
    一会儿后。
    第六十层BOSS迷宫入口，沐辰推门进入其中。
    噔～
    噔噔～～
    悦耳的古筝声传入耳中，沐辰整个人一愣，他朝着前方看去，表情错愕。
    “这一层的BOSS是一个人？”沐辰呢喃。
    不错！
    前方的BOSS，并不像是之前那般，长得奇形怪状。
    这BOSS是一位身着青色汉服的男子。
    他五官精致，两个眼睛仅仅闭合，盘腿坐在哪里，谈着古筝。
    结合目前的场景，似是一位被关押(诺了好)起来古装美男。
    这就让沐辰非常疑惑。
    【云清歌】
    【？？？】
    【？？？】
    看不到信息！
    这样的人出现在第六十层BOSS迷宫太过诡异了！
    “终于有人来了。”
    云清歌停止手中动作，睁开双眼。
    那是一双怎样的眼睛？
    金色，还有一丝神圣的气息的眼睛！
    看上去华丽无比，高不可攀！
    “这是……神明？”
    沐辰眉头皱起。
    不会错的制！
    对方睁开眼睛的时候，身上散发着一股与自己一样，属于神明的气息！
    这就让沐辰万分不解。
    难道说第六十层的BOSS，是一位神明吗？
    想不出个所以然，沐辰漠然开口。
    “你是何人？”.
第二百五十五章 沐辰：“你区区一个神明级初期的小辣鸡罢了！”
    “你一届凡人，暂时还是不要知道的好。”
    云清歌微微一笑，并未回答。
    沐辰听后，确定了自己的猜想。
    不过他有些奇怪，因为从对方身上的神明气息来看。
    这家伙也就和天羽斩斩的气息一样罢了。
    估算下来，差不多神明级初期的人，为啥会这么装呢？
    沐辰有些摸不着头脑。
    自己若是释放神明气息，是不是可以直接碾压对方？
    想了想，沐辰感觉还是小心为妙。
    “你能来到这里，已经证明了你的实力，现在跟着我一同去第六十一层吧。”云清歌微笑转身。
    “等会！”
    沐辰叫了一声。
    “怎么了？”
    云清歌侧身看了，有些疑惑。
    “既然你是这一层的BOSS，那我杀了你，也跟正常吧！”
    说着的同时，沐辰右手处出现一柄带有龙纹的唐刀。
    听到这话，云清歌一愣，紧接着再次笑了起来。
    “呵呵，看来你是不知道咱们的差距啊。”
    话923落，他表情严肃。
    沐辰可以感觉到，对方体内有着一股磅礴的力量正在汇聚！
    轰！
    下一秒！
    那神圣圣洁的气势在他体内爆发，径直朝着沐辰压来！
    云清歌面带微笑的看着沐辰。
    他已经能想象到对方被自己神力给压制的样子了。
    毕竟区区一个凡人罢了。
    不过嘛…
    看了眼沐辰手中的空间龙刀和空间神衣，云清歌暗自感叹对方的命真好。
    居然开启了成神之路，而且拥有空间神衣和空间龙刀这样的神器！
    两秒后……
    看到自己气势压在对方身上，对方面无表情，甚至连眉头也没有皱一下的时候，云清歌表情逐渐诡异。
    这是什么情况？
    自己的力量失效了？
    云清歌不解。
    反观沐辰，此时他的嘴角微微抽搐，翻起死鱼眼看向对面的云清歌。
    “你区区一个神明级初期的小辣鸡罢了！”
    “是怎么敢对我出手的？！”
    嗖～！
    沐辰身影顿时消失！
    再次出现时，他已经来到云清歌的身后一掌将对方按在地上！
    这让云清歌十分懵逼。
    自己被碾压了？！
    卧槽卧槽！这都什么年代了，还有扮猪吃虎的傻逼？
    云清歌心中吐槽，还没等他有所动作，沐辰身上神明级巅峰的气势顿时爆发！
    轰！
    那气势刚一爆发，云清歌只感自己身上仿佛压了一座大山似的，很是心惊。
    轰隆隆！
    那威压压的云清歌喘不过气来，他死死咬牙，勉强发出断断续续的声音。
    “老……老六……！”
    “？？？”
    沐辰听到这声音，一脸问号。
    老六？
    你这词汇玩的挺花啊，跟谁学的？
    还有……
    自己是老六？你这逼仔子在瞎说什么呢？！
    沐辰脸色黑了下来。
    他是个捶捶老六，这小子居然敢污蔑自己？
    “清歌桑，我警告你一次，赶紧道歉！”
    云清歌：“不……不可……能！”
    “再给你一次机会！”
    “老……老六…！！”
    脸色越来越黑，沐辰直接抽出空间龙刀，冷笑道：“很好，你还真勇啊～”
    说着的同时，沐辰将龙刀对准云清歌的后门。
    “都说再一再二不再三，我再给你一次机会，我到底是不(biaa)是老六？！”
    云清歌喘着粗气，汗水已经打湿他的衣衫，但他还是一如既往的使出全力怒吼。
    “你……就是老六！！”
    “很好！”
    沐辰眼中闪过一丝厉色。
    今天他非得让这逼仔子见见血！
    右手青筋暴起，沐辰狠狠将空间龙刀向前刺去！
    云清歌脸色上一秒还是宁死不屈！
    但下一秒！
    只见对方像是感觉到了什么，整张脸顿时扭曲成了一团，那原本俊美的脸，更是不复存在。
    他嘴巴张开，撕心裂肺的声音顿时从口中吐出。
    “啊！！！！”
    声音响彻这个楼层，可想而知他有多么的痛苦！
    在剧痛的刺激下，云清歌从心，就连说话语调，都利索了起来。
    “我说！我说！你不是……啊！！！”
    “哼！给你机会你不中用！”
    沐辰再次用空间龙刀刺了对方一下，同时双眼涌现金光。
    “我新学的招式，你可要坚持住啊。”
    “连突刺！！”
    “啊啊啊！！！！”
    整个神域第六十层BOSS迷宫，响彻惨叫！
    那声音直冲云霄，听上去就很是痛苦！
    但沐辰根本没有停手的意思，反而加快自己刺动空间龙刀的速度！
    一分钟后……
    “嗯～不要～”
    沐辰：“……”
    听到一个无比恶心的声音，沐辰嘴角疯狂抽搐。
    这踏马的是什么鬼？
    嗖～！
    一个空间移动，沐辰退至方才刚刚进来的位置，甩动右手。
    右手空间龙刀上面的神血被甩在地方，沐辰将空间龙刀收回刀鞘打量对方趴在地上的云清歌。
    只见此时的云清歌皮肤惨白。
    看上去像是受到了什么很严重的创伤。
    但……
    当沐辰打量到对方那一脸满足的脸色时，他顿时一阵寒恶。
    “艹！”
    “你这不就是一个死变态吗？！”
    沐辰伸手指着对方大叫。
    “呼～呼～～”
    云清歌用神力身上伤势，他抬起脑袋有些虚弱的道：“你个老六！”
    锵～！
    沐辰再次抽出空间龙刀。
    但与刚刚不一样。
    这一次，他双手紧紧握着空间龙刀的刀柄，一抹紫光在刀刃上升起！
    他双眼大方神光，冷声道：“算了，还是先杀了你这家伙再说吧！”
    云清歌听到这话，双眼顿时瞪大！
    “？！！”.
第二百五十六章 六十层之上的诸神领域！神明星系？
    “停！”
    云清歌大吼出声。
    “怎么？”
    沐辰瞥了他一眼：“你不过是第六十层的迷宫BOSS罢~了，早死早安心。”
    “我不是第六十层的BOSS，我是诸神领域的神明-。”
    云清歌听后，连忙解释。
    “诸神领域？”
    沐辰一愣，旋即开口：“说说看什么-是诸神领域。”
    “诸神领域是第六十一层至第七十层的总称，这些楼层之中，全部都是神明与信仰神明之人，所以这里统称诸神领域。”云清歌将情况讲解了出来。
    “第六十一层至第七十层吗？”
    沐辰托摩下巴。
    他其实心中很是疑惑，毕竟刚刚云清歌说了这几层拥有人类。
    “你们这些神明，是新生神明吗？”
    沐辰再次问道。
    上古大战，神明全部陨落。
    虽然说可能有神明活了下来，但不管怎么说，人应该不多。
    但从现在的情况来看，神明基数并不小。
    毕竟第六十一层至第七十层都是神明。
    “是，也不是。”
    云清歌点了点头，紧接着又摇了摇头。
    “别打哑语！”
    沐辰再次立起空间龙刀。
    这让云清歌吓了一跳，连忙开口：“大部分神明都是新生神明，但也有一些上古时期的神明在神域里转世重修了。”
    听到这话，沐辰点了点头。
    这么一来，倒也合理。
    毕竟神明能转世重修，并不是什么大事。
    “再说说诸神领域的情况吧。”
    沐辰要多多了解一下诸神领域的情况，毕竟对于这全新的楼层，他两眼一抹黑。
    云清歌也不敢有所隐瞒，将自己知道的情况全部讲解给沐辰。
    许久之后，沐辰低头沉思。
    诸神领域，神明四起！
    这一楼层，并不是像前些楼层一样，是一层一层的设计。
    第六十一层～第七十层。
    没有上下之分！
    全部都在同一的地方！
    而这地方，则是一片星系！
    星系内有着无数星球，每一个星球都有神明镇守！
    而那些星球上的人类，则全是信仰自己星球神明的人！
    在这一楼层，神明全是敌对状态！
    若沐辰进入六十一层，蓝星也会一点点的向着神域融合！
    若到时候蓝星没有神明，他们诸神领域的神明，就可以获得蓝星之人的信仰。
    而信仰，则是神明修炼的途径之一！
    只要信仰足够多，神明可以快速提升等级！
    这也就能明白云清歌之前为什么要拉沐辰进入第六十一层了。
    不过……
    了解完讯息，沐辰古怪的看着前面的云清歌。
    “你是怎么来到第六十层的？”
    “第六十层是我用特殊道具进入的。”
    云清歌掏出一张卡片。
    【神域通行证：可违背规则之力，前往比目前等级低端的楼层。】
    看到这卡片的信息，沐辰点了点头。
    一切就搞清楚了。
    只可惜这云清歌想法挺好，但遇到了沐辰。
    沐辰思索起来。
    在听到这信息之后，他并不想现在就前往第六十一层。
    起码也要让全体执行官都到达神明层次才可以。
    毕竟前往第六十一层之后，蓝星就要与神域融合了。
    所以这件事情，不能操之过急。
    想了想，沐辰继续问道：“诸神领域里，有没有伪神？”
    “有！而且特别的多！”
    云清歌回应。
    这诸神领域的伪神老多了。
    都是一群没有凝聚完整神格，且神志不清的生物！
    听到这话，沐辰手中龙刀紧握，刀刃上，再次凝聚紫色光晕。
    “你……你想要干什么？！”
    云清歌吓了一跳。
    自己该说的都已经说了。
    难不成对方还想杀死自己？自己好像根本就没有惹他吧？仅仅只是装了逼而已。
    “你现在回第六十一层。”
    沐辰面色平淡：“在每个星期来第六十层BOSS迷宫一趟，给我汇报情况，同时帮我留意光明神格、音之神格、生命神格、毒之神格、铸造神格、言灵神格这些神格！”
    · ········求鲜花0 0
    沐辰并不怕对方不做。
    毕竟对方也清楚，如果沐辰进入第六十一层，第一个找的人，一定是自己！
    “好的。”
    云清歌长出一口气。
    只要不是杀自己，一切都好说。
    得到答复，沐辰转身离开BOSS迷宫。
    一会后。
    就在沐辰刚刚离开BOSS迷宫时，系统提示音再次响起。
    【全服通告】
    【恭喜玩家“空”清理神域第六十层所有野怪！】
    【玩家“空”成为神域第六十层楼层主。】
    ......... .. .......
    【神域第六十层安全区“空城”建立。】
    “看来已经初步完成了。”
    沐辰嘴角一翘，随之系统提示音再次响起。
    【“空城主”加入楼层主聊天频道。】
    【楼层主聊天频道。】
    【空城主（第六十层）：大佬们好～】
    【？？？】
    【？？？】
    【？？？】
    看到空的楼层，所有楼层主都冒了出来。
    就连那些划水严重的楼层主也同样如此。
    第六十层有安全区了？
    啊这……
    一时间，无数楼层主请求空开启传送权限。
    不过空则直接潜水，点开了执行官聊天频道。
    【空：@晨。沐辰，白和亚子都已经一百级了，听说女帝是你属神，所以你也把白转化成你的属神吧。】
    空白和亚子三人可是刷级最为勤奋的人。
    所以能这么快到达第一百，很是正常。
    沐辰发送信息。
    【晨：你们全部过来吧，我在BOSS迷宫入口处，刚好白晋级神明，你们可以来看看。】
    【白：唔～(￣▽￣～)~】
    【空：马上！】
    【梅普露：哇！我还没见过晋级神明是什么样子的呢。】
    【莎莉：一起去！】
    【亚子：会长，我需要什么神格？】零.
第二百五十七章 混沌女神“白”！开辟神国！
    看到亚子的信息，沐辰回复。
    【晨：你是毒牧师，毒神格是最好的。】
    【亚子：我知道啦！】
    【晨：白，你真是登入过后，赶紧过来吧。】
    说话，沐辰关闭聊天频道。
    一分钟后。
    几位执行官在天羽斩斩的带领下，全部来到了沐辰这里。
    不等大家说话，沐辰直接破开神躯！
    十滴散发璀璨金光的神血出现在众人面前。
    那上面散发着浓郁神明气息。
    将众人眼光全部吸引过来。
    没有犹豫，沐辰直接将神血打入白的口中。
    白小嘴微张，吞下神血。
    轰！
    她身上爆发了一股超越凡人的气势！
    顿时将除沐辰和天羽斩斩之外的“九二七”执行官掀飞！
    嗖～！
    沐辰见状，大手一挥。
    用神力在她们身前形成防护罩！
    “呼，吓死我了。”
    梅普露心惊肉跳的拍了拍小心脏。
    “幸好沐辰君及时用神力护住了咱们。”莎莉笑嘻嘻的说道。
    刚刚白的气势太强，让她们根本没反应来，若不是沐辰，她们估计早就被吹飞了。
    一众人点了点头。
    随后，大家的目光全部看向白。
    当看到白身上鲜血淋漓，浑身鲜红色的血液开始被排出体外时，空有些担心。
    “不会出事吧？”
    这可是自己妹妹。
    看到对方如此模样，空也挺心疼的。
    毕竟看上去太吓人了。
    “不用担心。”
    沐辰一手搭在他的肩膀上：“晋级神明，需要将自己的血肉骨骼全部换掉，你看白脸上没有一点表情，就知道不会有事。”
    “那就好。”
    听沐辰说完，空长出一口气。
    神血换完，白的身上绽放金光，随后开始换骨骼和皮肉。
    体内杂质也一点点的排了出来。
    看到白的气势和长相慢慢发生变化，莎莉一脸羡慕的道：“早就听女帝说晋级神明之后，能使得自己变美。没想到这变化这么大。”
    其余众女深以为然的点了点头。
    空一脸懵逼。
    这些家伙的关注点好像不对吧？
    现在不是应该关注白身上越来越强的气势吗？怎么扯到长相皮肤上面了？
    空表示搞不懂这些家伙的思想。
    又过了一段时间。
    只见白身上突然大方神圣圣洁气息！
    那气息与之前天羽斩斩的一模一样！
    【玩家“白”吸收您的神血，成为空间神属神。】
    【您已开启属神面板】
    【您的属神数量：3】
    【属神：混沌女神“白”】
    【等级：神明级初期】
    白睁开眼睛，一股混沌气息在她周身浮现，给众人一种很是神秘的感觉！
    仿佛她整个人身上，有股迷雾包裹。
    【全服通告】
    【恭喜玩家“白”晋级神明！】
    【玩家“白”，神名“混沌女神”！】
    【大家一起为“混沌女神”献上祝福与信仰吧！】
    熟悉的系统公告再次响起。
    所有玩家再次愣住。
    “三大玩家之一的白也晋级神明了？”
    “卧槽！混沌女神啊！混沌之力在小说里可是非常强的！”
    “还是要看使用的人罢了。”
    “不过愚人众是真的强啊，咱们现在玩家的平均等级才80多级罢了，他们一个个都已经成神了。”
    “别在意，反正都这样。”
    一众玩家们议论纷纷。
    每次听到系统公告，大部分都是他们愚人众公会搞出来的时候。
    与龙国玩家不同。
    外国玩家听到这条信息，内心再次受到了沉重的一击！
    这才过去一天罢了！
    愚人众又有一位执行官晋级神明！
    这让外国玩家们感觉在神域混不下去了。
    可现在神域的时代到来。
    若不在神域里闯出一番名堂，他们在现实世界就没有一丁点地位了！
    而且……
    想到现实世界除了龙国之外，各个国家接连不断的出现怪物，外国玩家们都万分的头疼. ........
    ……
    视角回到沐辰这里。
    此时，看着已经晋级神明，正面无表情看着自己的白，沐辰张开双手。
    “唔～！”
    白直接扑到沐辰怀里。
    小脸尽是开森之意～
    摸了摸白的小脑袋，沐辰扫了眼众人。
    “有件事情要跟大家说一下。”
    “什么事情？”
    天羽斩斩率先开口。
    接下来，沐辰之前云清歌所讲的事情全部告诉了大家。
    大家听完之后，一个个默不作声。
    许久之后，空看向沐辰。
    “沐辰，我记得你可以开启神系吧，现在要不要直接开辟？”
    沐辰能开辟神系这件事情大家一直知道。
    但他并没有开启。
    而且大家感觉，这神系开辟之后，绝对有着超乎想象的加成！
    “没问题！”
    沐辰点点头。
    也是时候开启自己的神系神国了！
    这般想着，沐辰冲天而起！
    盘坐于半空之中！
    下方众人静静的看着他。
    开辟神国，需凝聚神力、点燃神火！
    这是必须要进行的前置条件！
    沐辰没有犹豫，内识进入自身神识！
    来不及打量四周！
    他只觉奇异的能量涌入全身，思维瞬0.0时无限拔高，越过星空，越过宇宙！
    那种玄之又玄的感觉，让他沉迷其中。
    像是思维似跨越了时光，敖翔在无尽虚空，俯视宇宙星河！
    顷刻间！
    沐辰感受到了一种莫名的变化！
    全身炙热，似着火一般，熊熊燃烧。
    火焰越来越盛，沐辰耳边传来阵阵轰鸣！
    这一刻……
    时间，空间，思维都凝住了！
    不知过去多久……
    沐辰莫名感觉神识与宇宙有了奇妙的联系，仿佛看到一道浓烈燃烧的火焰，将宇宙照亮！
    波纹荡漾间，烧出一片浩瀚神圣的空间！
    时间点点流逝。
    空间越来越大，形成一片庞大的国度！.
第二百五十八章 神系初成！分发权柄！
    沐辰只感自己好似成了国度的主人，有着绝对掌控权！
    意之所动，心念达成，口含天宪，言出法随！
    在这神国之内，没有一人能杀死自己！
    这一刻！
    神国成功开辟！
    【请为自己的神系神国命名】
    “就叫空间神系吧。”
    沐辰也拉着想什么名字，直接以自己的神格命名！
    【命名成功】
    【全服通告】
    【空间神“晨”今日点燃神火！开辟神国！】
    【大家一起庆贺“空间神系”的诞生吧！】
    玩家们直接傻眼。
    什么鬼？
    前一秒在出现“混沌女神”。
    现在就连神系神国都已经开辟？！
    “卧槽？！”
    “这……”
    “我不知道要说些什么了……”
    “太强了！”
    “……”
    玩家们有些语无伦次，不知说些什么。
    神系神国？
    这可是作为主神的必备条件！
    没想到沐辰居然开辟了自己的神系！
    这也18太强了！
    视线回到沐辰这里。
    嗖～！
    此时，刚刚开辟神国的沐辰，一个眨眼便消失在了原地。
    进入自己的神国，沐辰飘于半空，俯视四周情况。
    “这就是我的神国？”
    沐辰眉头紧锁。
    仅仅只能看出一个国家的轮毂。
    这国家立于虚空星云之中，大约千公里左右，没有草木，没有海水，仅仅只是一片荒芜的土地罢了！
    没有犹豫，沐辰开始释放神力！
    “我说，此地应有灵花仙草！”
    嗖嗖嗖～～！
    “刷”的一下！
    在沐辰话落之际，神国内生长许许多多带有仙气得花草，顿时将大地布满！
    “我说，此地应有日月山河！”
    嗖嗖嗖～～！
    日月凌空！山河显性！
    神国开始散发凝聚的神性气息，神光也在这一刻升起，看上去无比璀璨！
    “我说，此地当有神明居所！”
    轰隆隆！！
    一座接着一座的宫廷出现！
    神国的最中央，更是出现一座金碧辉煌，散发圣洁气息的宫殿！
    这正是身为主神的沐辰的宫殿！
    做完这一切，沐辰满意的点了点头。
    这样子一个神系的畸形就出来了。
    闭上眼睛，沐辰静静感悟他在神系中的力量。
    不得不说，这神系给予的权限还真多！
    有着给予赐福的权利！
    同时也可以将自己在神国内的权柄分发给自己的属神！
    “赐，战争女神战争权柄！”
    嗖～！
    随着沐辰话落，天羽斩斩突然出现在了神国之中。
    她有些懵逼的看着周围情况，但还没有开口，一股玄之又玄的力量，突然进入他的体内！
    这让天羽斩斩细细感知。
    然而沐辰的话语还没有结束。
    “赐，混沌女神混沌权柄！”
    嗖～！
    白也出现在了神国之中。
    但她还没有反应过来，又一股玄之又玄的力量从神国中流入，进入白的体内。
    白也是连忙闭上眼睛，感知力量。
    十分钟后，二女同时睁开眼睛。
    与此同时，系统提示音在他们三人的耳边响起。
    【叮，你已开启神系面板。】
    【神系：空间神系】
    【主神：空间神】
    【主神级战力：无】
    【神王级战力：无】
    【神明级战力：战争女神，混沌女神】
    【综合评价：神明级神系】
    【晋级条件：一位神王级战力，五位神明级战力】
    “咱们的神系好拉啊。”
    天羽斩斩嘀咕。
    才神明级的神系而已，这也太弱了！
    “还好吧。”
    沐辰微微一笑：“早晚可以晋级到主神级神系的！”
    二女深以为然的点了点头。
    毕竟有沐辰的带领，晋级主神级神系并不难。
    “对了，你们两个晋级神明级中期，需要多少的神力？”
    沐辰突然想到，自己好像并不知道她们两个晋级等级的条件是多少神力，所以便询问了一下。
    “一百万神力！”
    “+1”
    天羽斩斩和立华奏纷纷开口。
    “有点多，不过还好。”
    沐辰托摩下巴，他现在也能让两女晋级，不过仔细想了想，还是等自己成为神王级强者之后，在帮助她们两个就可以了。
    毕竟成为神王级之后，他神血的质量也会跟着提高。
    这般想着，他打开面板。
    【姓名：沐辰】
    【神名：空间神】
    【等级：神明级巅峰】
    【神格：空间神格】
    【天赋：空间掌握】
    【晋级所需神力：38w/1000w】
    【技能：速度空间（专属），空间移动（专属），空间虚步（专属），空间龙咆哮（专属），空间龙吐息（专属），次元930斩（专属），神威空间（专属），空间风暴（专属），疾风的加护（专属），空间感知（专属），生命治愈。】
    【武器：空间套装（神）】
    看到自己现在的神力值才仅仅只是三十八万，沐辰感觉接下来，他可能要在第六十层待上一段时间了。
    “辰尼～咱们现在干什么？”
    白好奇的看向沐辰。
    “应该是下线休息吧。”
    沐辰想了想，现在的时间已经很晚了。
    “要不要打会斗地主？”
    天羽斩斩突然插话。
    但她话音刚刚说出来，沐辰的表情逐渐古怪起来。
    打斗地主？
    这……
    合适吗？
    沐辰瞥了眼一旁的萝莉白。
    “斗地主吗？我要玩！”
    白高举小手手，玩游戏什么的，她就没有怕过！
    “好啊～”
    天羽斩斩抱住身边的白，看向沐辰：“走，去主神宫殿！”
    话落，她转身带着白离开。
    沐辰听到这话，没有一丁点犹豫，跟上对方！
    反正大家都是神明，问题应该不大。
    这般想着，沐辰加快速度！.
第二百五十九章 去中野五姐妹家里游玩！
    ……
    外界。
    神域第五十九层。
    一众执行官相互看了看，都是一脸懵逼。
    先是沐辰突然消失，紧接着天羽斩斩和白也同样如此。
    难道有什么依据吗？
    大家万分的疑惑。
    “他们三个应该全部去了神国。”
    空有了猜测，开口提醒。
    “在神国里需要待这么长的时间吗？”
    梅普露有些疑惑。
    “不清楚。”
    空摇摇头：“不过大家还是各自干各自的事情去吧。”
    空要回去看看安全区建立的怎么样了。
    而且因为第六十层的安全区开启，有着许许多多的玩家会传送上来。
    所以他要挑选一批能力比较强的将士或者公会成员来管理第六十层。
    至于白……
    想来沐辰和天羽斩斩都在，她也不会遇到什么危险。
    这般想着，空转身冲向天空，离开此地。
    其余人相互对视，紧接着纷纷离开。
    时间缓缓流逝。
    第二天清晨六点。
    沐辰三人离开神国，出现在神域第六十层。
    沐辰怀中，白一脸懒散的趴在他身上，脸上升起一片红晕。
    “唔～辰尼好腻害～”
    白发出软软糯糯的声音。
    “白，要不要休息一会？”
    沐辰溺爱的摸了摸对方的小脑袋。
    “嗯～！”
    白点点头：“就在神域休息～！”
    现在对他们这些真实登入的人而言，不管是在现实，还是在神域，都没什么太大的区别。
    沐辰点了点头。
    随后，他和天羽斩斩一同带着白，朝第四十二层的林间木屋传送。
    神域第四十二层，林间木屋。
    将白放在卧室的床上，沐辰扭头看向天羽斩斩。
    “我先下线了，你呢｀ ｀ ？”
    “我也下线吧，咱们出去逛一逛。”
    天羽斩斩想了想，回应道。
    闻言，二人一同下线离开。
    ……
    蓝星，沐辰家。
    此时，已经下线的沐辰和天羽斩斩来到客厅。
    刚好看到了正坐在餐桌旁边，细嚼慢咽吃饭的立华奏。
    “小奏～”
    沐辰走到立华奏身边，给了对方一个摸头杀。
    立华奏小脸露出一抹微笑，旋即开口说道：“辰君，今天一个朋友邀请我去她家里玩。”
    “去朋友家玩吗？”
    沐辰有些疑惑。
    小奏居然还有朋友，这可真是罕见啊。
    “朋友是谁？”沐辰询问。
    “C班的中野四叶。”
    立华奏面无表情的回答。
    “四叶？”
    沐辰一愣。
    小奏怎么跟她成了朋友？
    不过一想到四叶那活跃开朗，仿佛跟谁都可以聊到一起的样子，沐辰感觉好像并不奇怪。
    毕竟这中野五姐妹里，就四叶比较好接触。
    “我和斩斩跟着你一起去怎么样？”
    想到了五姐妹，沐辰微笑开口。
    “可以。”
    立华奏没什么意见。
    反正四叶也没说不能带人。
    待立华奏吃完饭之后，三人一同离开家门。
    刚刚出了家门，他们便看到从楼道口出来的雪之下雪乃。
    对方手中还提着简单的早饭。
    “平乃～”
    看到雪之下雪乃，沐辰笑嘻嘻的叫了一声。
    “哼！”
    雪之下雪乃冷哼一声：“别用这个外号叫我！”
    刚刚说完，她左右打量了一下对面的三人。
    “你们今天不登入神域吗？”
    雪之下雪乃有些疑惑。
    看沐辰他们的样子，今天并不像登入游戏的样子。
    “嗯。”
    沐辰点点头：“我们出去玩。”
    “呃……”
    雪之下雪乃一听，有点小心思。
    出去玩？
    她也想去啊。
    但开不了口！
    雪之下雪乃面对沐辰，简直就是老鼠见了小猫一般，有些心中话，根本就说不出口。
    “要不你也跟着我们一起去？”
    天羽斩斩发出邀请。
    她倒是感觉多一个少一个都一样。
    至于中野五姐妹会不会反感。
    大不了到时候沐辰等人请她们吃饭就可以了。
    “好。”
    “你们这是要去哪里呢～”
    平乃话音刚刚落下，一个俏皮的声音突然响起。
    众人同时向着声音来源方向看去。
    只见雪之下阳乃正笑眯眯的从门缝里探出脑袋，打量沐辰等人。
    “．」阳乃你要不要一起去？”
    沐辰微笑邀请。
    “好啊～”
    雪之下阳乃到没有拒绝，直接从家里出来，笑嘻嘻的来到天羽斩斩身边。
    “咱们一起走吧～”
    沐辰、立华奏和天羽斩斩没说什么，带着她一起朝楼道口走去。
    经过雪之下雪乃时，雪乃也转身跟着了沐辰等人。
    看着人群里的沐辰，雪之下雪乃心中默默叹了一口气。
    想跟沐辰独处啊～
    雪之下雪乃心中暗自想着。
    “小雪乃～咱们直接吃早饭吧～”
    雪之下阳乃扭头看向自己妹妹。
    “嗯。”
    雪乃点点头，将手中的包子递给雪之下阳乃一个。
    (诺好的)姐妹两个小口吃着包子。
    这包子是胡萝卜馅的，吃起来的味道非常不错。
    “平乃～”
    这时！
    沐辰的声音突然出现在雪之下雪乃右边。
    这让雪之下雪乃吓了一跳，连忙后退几步。
    “你要干什么？知不知道这样子真得很吓人！”
    “别在意～”
    沐辰嘿嘿一笑，道：“你包子让我尝尝呗～”
    “你……”
    雪之下雪乃再次开口秆。
    但是……！
    她话还没有说话，沐辰顿时来到她的面前，对着她手中的包子一口咬下。
    “啊呜～”
    “好吃！”
    沐辰竖起大拇指。
    雪之下雪乃很是气愤，但看到手中包子被沐辰咬了的位置，不知像是想到了什么，小脸有些红润.
第二百六十章 “看不见老子女朋友多？”
    旁边。
    ?阳乃和天羽斩斩二人看到雪之下雪乃的脸色，偷偷笑着。
    ?立华奏和沐辰同样如此。
    ?雪之下雪乃不坦率这件事情，大家都知道。
    ?“哼！”
    ?像是察觉到了众人目光，雪之下雪乃连忙恢复如初，紧接着冷哼一声。
    ?可她心中还是非常害羞的。
    ?不过大家看破不说破，让她心里好受了一些。
    ?“咳咳。”
    ?沐辰清了清嗓子，转移话题：“走吧。”
    ?话落，他迈开脚步，带着众人一同朝着一楼走去。
    ?其余人紧随其后。
    ?见没有看着自己，雪之下雪乃悄咪咪的开始吃起包子。
    ?也不知道是不是她的错觉，总感觉这早饭要比之前好吃，心里甜甜的～
    ?一众人来到一楼，离开公寓大楼。
    ?“诶？你们这是去干什么？”
    ?清澈的声音传来，吸引众人目光。
    ?只见四宫辉夜和早坂爱她们两个正站在公寓大楼门口，同时手中还提着东西。
    ?大多数是一些肉菜之类的食材。
    ?沐辰看到她们手中的食材，表情930诧异。
    ?“超市这么早就开门吗？”
    ?现在时间是七点四十分。
    ?按理说他们这一片的超市，不可能这么开门才对。
    ?那么问题来了。
    ?四宫辉夜她们手上的食材从哪里来的呢？
    ?“这是我让家里司机送过来的。”
    ?四宫辉夜摆着一如既往的冰山脸。
    ?“……”
    ?让家里司机送？
    ?大小姐你是真得会玩啊。
    ?沐辰心中吐槽一句。
    ?“你们这是要干什么？”
    ?看到沐辰这么一大票的人离开公寓大楼，四宫辉夜二人也很好奇。
    ?“我们去玩，要不要一起？”
    ?沐辰顺口说道。
    ?听到这话，四宫辉夜与早坂爱对视一眼。
    ?出去玩？她们两个当然要去！
    ?但怎么开口呢？
    ?四宫辉夜心中有些纠结，她也不知道自己应该怎么开这个口。
    ?若是自己先开口，这一次的比试不就输了吗？
    ?“大小姐，咱们今(biaa)天也没什么事情，不如跟着他们一起逛逛街吧。”
    ?翻着死鱼眼的早板爱开口。
    ?神辅助！
    ?四宫辉夜非常满意的看了她一眼，紧接着冷声道：“嗯，一起去逛逛吧。”
    ?听到这话，小秘书赶紧拎着食材进入公寓。
    ?一会儿后。
    ?两手空空的小秘书出了公寓大楼，来到四宫辉夜身边。
    ?“大小姐，已经好了。”
    ?“嗯。”
    ?四宫辉夜点点头，随后看向沐辰：“咱们去什么地方？”
    ?“小奏她朋友家，就是C班的中野五姐妹家里。”沐辰解释一句。
    ?“这……”
    ?四宫辉夜一愣，打量一圈在场众人。
    ?“咱们这么多人一起去，合适吗？”
    ?“当然合适啊。”
    ?沐辰微微一笑，道：“不用担心，中野五姐妹可是非常友好的，大不了咱们再请她们吃个饭。”
    ?“好吧。”
    ?闻言，四宫辉夜不再说什么。
    ?一行人朝着中野五姐妹家的公寓大楼走去。
    ?他们边走边聊，悠闲散步。
    ?这个时间点，大街上有着许许多多，形形色色的上班族。
    ?他们在看到沐辰一行人时，纷纷用羡慕的目光盯着沐辰。
    ?仔细看去，会发现这些上班族都是男人。
    ?沐辰等人走了一会，也发现了异样。
    ?当沐辰的视线打量周围时，那些上班族很是自觉的收回视线。
    ?可凡事都有例外……
    ?沐辰视线落在一位有点像是黄毛混混的身上。
    ?发现对方不但露出一个嘲讽似的表情，同时还在缓缓的朝着自己等人走来。
    ?这黄毛混混的身边，还有一位蓝毛混混和红毛混混。
    ?三人看上去不过十六岁左右的年纪。
    ?要不是他们的发型正常，沐辰真以为他们是某葬爱家族的人了。
    ?“辰酱～他们这些人好像在挑衅你耶～”
    ?雪之下阳乃笑眯眯的道。
    ?“切，看我如何让他们走人！”
    ?沐辰不屑，扭头看向三位混混，高声开口。
    ?“你们三个是傻逼吗？！”
    ?“看不见老子女朋友多？”
    ?“赶紧让道！”
    ?“小逼崽子！”
    ?雪之下阳乃等人：“……”
    ?三位混混：“……”
    ?周围人：“……”
    ?沐辰开口出声，吸引周围无数行人的视线。
    ?他们听到沐辰刚刚的话，一个个仿佛受到了暴击一般，捂住心脏！
    ?痛！
    ?太痛了！
    ?难道长得帅真能当饭吃吗？！
    ?行人们很是痛苦，同时心中也非常的气愤。
    ?到底是谁惹到了沐辰，让他们那玻璃般的心脏直接碎掉的？
    ?行人们带着杀意的目光，朝黄毛混混三人望去。
    ?只见这三名混混直接傻眼。
    ?他们也万万没想到沐辰能说出来这话，一时间脑袋有些短路。
    ?“踏马的！兄弟们上！”
    ?一位西装地中海忍不了，怒吼一声将公文包扔在地上，朝着混混们冲去。
    ?沐辰表情诡异的看着他，嘀咕道：“年纪轻轻的，怎么就秃了？”
    ?与此同时。
    ?周围上班族也全部忍不了了。
    ?一个个将公文包扔在地上，把外套脱了下来，松开领带。
    ?“你们三个给爷死！”
    ?“擦！也不是你们三个，祖师爷也不会开口！我还能幻想一下！”
    ?“啊！想到我三十岁了，还没有女朋友，感觉整个人都痛起来了！”
    ?“太痛了！”
    ?“……”
    ?众人纷纷朝着混混三人冲了过去。
    ?那仗势，起码有几十号人！
    ?这让三位混混一个个惊恐起来。
    ?“大哥，咱们跑吧！”
    ?红毛混混快要哭了。
    ?他就学院的不良而已，没事装装逼，没想到今天居然被社会人士给围住了。
    ?黄毛混混露出苦笑。
    ?“怎么跑？”.
第二百六十一章 关于三玖喜欢的历史将军？
    能跑他早跑了！
    现在周围的人，已经将他们死死地围住！
    而且正一路朝着自己等人这里奔跑！
    嘭！
    没办法，黄毛混混直接摆烂，倒在地上。
    “？？？”
    蓝毛和红毛混混看到这一幕，顿时懵逼。
    你这直接躺地上摆烂了？刚刚不是你说找那白毛小子的事吗？现在你摆烂？
    二人只感心中有一团~怒火蹭蹭蹭的上涨！
    “日尼玛！”
    “玛德！废物！”
    砰砰砰………！
    两人二话不说，对着黄毛混混一阵拳打-脚踢！
    这让黄毛混混顿时懵逼，很是不可思议的看着他们两个。
    他刚想说什么，一个大鞋底直接糊在脸上！
    “艹！你们两个装什么装？！”
    “给我倒下！”
    “今天不打死你们这三个孙贼！老子跟你们姓！”
    “死！！！”
    “……”
    噼里啪啦……！
    一众行人冲到他们身边，一把将还在暴打黄毛的两人推倒在地上，随即抡起拳头，对着他们一阵暴打。
    “啊～天气真好～”
    一旁，沐辰看到这一幕，感慨出声。
    众女：“……”
    大家都露出诧异的神色，看向沐辰。
    “不要这么看着我。”沐辰咧嘴一笑。
    他感觉是真的爽，自己没有动手，就将这些家伙给收拾了。
    “真是一点也不优雅呢。”
    四宫辉夜摇了摇头。
    “优雅？”
    沐辰扭头看向她：“优雅是对优雅之人的交流方式，对付混混，还是无赖一些比较好。”
    说到这里，沐辰再次笑了起来。
    “咱们出发吧。”
    话音刚落，他率先迈开步子，其余众女紧随其后。
    而这条路，多出了三名被暴打的混混…
    ……
    “其实～”
    “我没有任何意见～你逃离我的身边～”
    “反正爱情最后无人辛免～”
    “完美会变成碎片～过程是昙花一现～”
    “慢慢搁浅最后才怀念～”
    哼着小曲，沐辰一脸悠哉的走在路上。
    他们已经出来半个小时后了。
    马上就要抵达中野五姐妹所住的公寓大楼。
    众人再次走了有三分钟左右，终于是来到了中野五姐妹的公寓大楼。
    他们进入电梯，按下对应楼层，电梯缓缓启动。
    叮～
    电梯停了下来，众人一同走了出去，扫了眼这一层的住户房门，最后立华奏率先迈步，在中野姐妹家门口停了下来。
    叮咚～
    立华奏按响门铃。
    “是谁来了？”
    “不知道。”
    “啊！是我朋友～！”
    “四叶你的朋友吗？”
    “开门让人家进来吧。”
    踏踏踏踏～～
    随着对话声结束，脚步声在屋子里传了过来，随即房门被打开。
    咔～
    “立华同学你终于……”
    中野四叶的话还没有说出口，便愣在了原地。
    因为她看到自己家门口除了立华奏之外，还站着一大波人！
    “呀！哈喽～！”
    沐辰露出灿烂微笑，打了个招呼。
    “哈喽～”
    中野四叶下意识回了一句，紧接着笑道：“大家都进来吧！”
    “打扰啦～”
    沐辰回话，带着立华奏一起进入房间，其余几人跟着了他。
    看到这么一大波人进来，其他的四姐妹愣住了。
    怎么来了这么多人？
    好有，沐辰这位男生怎么也来了？
    众人连忙打量自己身上的衣物，发现没有露的地方，长出一口气。
    “你们先坐，我去倒水。”
    中野四叶说了一声后，胖胖跳跳的离开。
    沐辰等人闻言，纷纷找了个地方坐了下来。
    “那个……”
    中野五月看向立华奏，附耳小声道：“你怎么带了这么多人？能不能介绍一下？”
    虽然说中野五姐妹并不反感来了这么多的人，但她们一个个都感觉有些拘束。
    · ········求鲜花0 0
    毕竟有的人，她们也不合适。
    “唔……”
    立华奏扭头看向沐辰。
    她的样子仿佛在说，让沐辰给大家介绍一下。
    “咳咳。”
    沐辰清了清嗓子：“别的人就不介绍了，你们在学院里应该认识，这位是雪之下同学的姐姐，雪之下阳乃！”
    “你们好～”
    雪之下阳乃露出俏皮的笑容。
    中野五姐妹听到后，纷纷回应。
    “对了，这些东西给你们。”
    沐辰从神威空间内掏出一推美食，放在桌子上。
    ......... ... 0
    身为吃货的中野五月顿时双眼放光。
    “谢谢！”
    中野五月二话不说，直接开吃。
    “不客气。”
    沐辰摆摆手，随后看向中野三玖。
    黑丝包裹的大长腿，给人一种致命的诱惑！
    啊～
    三玖天下第一！
    “沐辰同学，怎么了？”
    中野三玖有些疑惑的看向沐辰，不明白对方为什么总是盯着自己看。
    “三玖，你喜不喜欢历史将军呢？”
    沐辰笑眯眯的说道。
    “唔～”
    中野三玖一怔，有些羞涩的扫了眼在场众人。
    毕竟被他人知道自己喜欢历史里的将军，不管怎么样，都有些难为情～
    “哦？三玖也喜欢看史书？”
    四宫辉夜优雅的看来。
    “嗯？”
    沐辰表情有些诧异：“辉夜你也了解吗？”
    “当然！”
    四宫辉夜点了点头，淡然道：“古代第一位封狼居胥霍去病，少年成名，冠绝当世，只可惜天妒英才，年少逝去。”
    旁边……
    中野三玖听到这话，顿时双眼放光。
    “我感觉还是始皇帝比较帅！一统六国，天下归一！龙国史上第一位冠名皇帝之人！”
    听到她们两个的话，沐辰托摩下巴，思考起来零.
第二百六十二章 想来你也不希望你的朋友受到伤害吧。
    在这个世界，樱花岛被龙国统治，成为了樱花省。
    所以在学习古代历史的时候，自然要以汉人优先。
    龙国历史上下五千年。
    英雄辈出！
    这就让三玖无比喜爱古代的一些皇帝和将军，所以这件事情，非常正常！
    “要说历史人物的的话，我还是最喜欢曹司空。”
    沐辰这时插话。
    “？为什么是曹操呢？”
    三玖有些疑惑的看向沐辰。
    “当然是因为我继承了魏武遗风！”沐辰自豪开口。
    周围：“……”
    除了三玖、立华奏、四宫辉夜她们三个人之外，其余人顿时嘴角抽搐。
    当她们不上网？
    魏武遗风是什么，大家都知道！“九三零”
    “什么是魏武遗风？”
    四宫辉夜下意识看向沐辰，面带疑惑。
    “咳咳。”
    早坂爱咳了两声：“大小姐是这样的。”
    说着，早坂爱附耳对着四宫辉夜悄悄的说着什么。
    片刻之后，四宫辉夜小脸一红，恶狠狠的瞪了一眼沐辰，心中只感对方也太不正经了。
    沐辰到一脸的无所谓。
    不过也正是因为他开玩笑，大家很快就熟悉了起来。
    一小时后。
    倒在中野一花身边，沐辰散懒的闭上眼睛。
    他真的非常享受这种日常生活。
    毕竟没有比这种生活更让人感觉到轻松的了。
    扭头看向中野一花，沐辰侧着身子，托起下巴向中野一花问道：
    “你们成绩怎么样？”
    “成绩？”
    中野一花回答：“不怎么好，父亲他打算给我们找一个家教老师。”
    “家教老师？”
    沐辰顿时双眼放光。
    这是五姐妹的剧情要开始了？
    “你看我怎么样？”
    沐辰坐起身子，整理一下衣物。
    对于教导学生，他可是非常有信心的！
    “你……”
    中野一花沉默，她思考片刻后，摇了摇头：“这件事情还要看父亲他的打算。”
    “原来如此，你父亲在什么地方工作？”沐辰再次询问。
    “千叶市第一人民医院。”中野一花回应道。
    “行，我去找你们父亲谈谈！”
    沐辰站起身子，紧接着扫了眼再次众人。
    “我先出去一趟。”
    话落，沐辰空间移动离开此地。
    ……
    千叶市，某处大街。
    正朝着第一人民医院前往的沐辰像是感知到了什么，改变方向朝着一个胡同走去。
    “有点意思，他们这是藏不住了？”
    沐辰呵呵一笑。
    从他刚刚走在大街上开始，就感知到了有人在跟着他。
    通过空间感知，他很容易就知道了是谁在跟踪他。
    所以沐辰没有犹豫，转身进入了胡同。
    在胡同尽头停下脚步，沐辰转身看向胡同口的位置：“别藏了，出来吧。”
    “不愧是神域第一玩家。”
    这时，一黑一女，两位身着休闲装的金发白人，进入胡同。
    看到她们两个人，沐辰饶有兴趣的笑了起来。
    外国人？
    跟着自己？
    看来其他国家终于忍不住要行动起来了。
    “所以你们要干什么？”
    沐辰一脸懒散的样子。
    “神域玩家大神晨，本名沐辰，我们这次来，是代表了鹰酱国，邀请你加入我们国家的。”女人率先开口。
    “只要你加入我们国家，财权美人，应有尽有！”男人在旁边附和。
    他们两个这次来的目的很简单。
    就是为了让沐辰江都鹰酱国。
    这样一来，鹰酱国才能一直保持霸主的位置！
    “我为什么要加入你们鹰酱国呢？”
    沐辰轻蔑的笑了笑。
    他是在龙国待着不舒服了吗？
    加入鹰酱国对他有啥好处？
    就算给了好处，他又为什么要加入鹰酱国？
    毕竟他可是土生土长，生生世世的龙国人！
    “只要你加入，哪怕让她现在陪你也可以. ........”男人指了下身边的女人。
    那女人面无表情。
    但沐辰还是敏锐的从她眼中捕捉到了一丝期待之意。
    “那我要是还不同意呢？”
    沐辰乐呵呵的笑道。
    此话一出，两人脸色冷了下来。
    “那就不要怪我们了。”
    那男人冷冷开口，紧接着掏出手机，在上面点开相册。
    “想来你也不希望你的朋友受到伤害吧。”
    沐辰在照片上定眼一看。
    E班北原伊织，
    C班木下优子，
    B班龙园翔，
    A班三浦优美子。
    这四人全部都被吊了起来。
    看上去现在没有受到伤害，不过接下来就不好说了。
    沐辰有些错愕。
    这两个智障不清楚自己已经成神了吗？
    竟然还敢这么挑衅自己？
    他们两个当然知道沐辰的情况，但如果沐辰不加入鹰酱国，他们两个就要死！
    毕竟他们两个这次是带着死命令来的。
    任务成功，大家皆大欢喜。
    任务失败，他们两个直接去死。
    所以他们两个才会选择绑架这么低端的套路，毕竟鹰酱国的某些人不让他们活，那他们也0.0没有必要让鹰酱国的某些人活着了！
    大不了激怒沐辰，大家一起去死！
    右手伸出，将自己得头发向后一捋，沐辰眼神逐渐犀利起来。
    “所以你们这是威胁我？”
    沐辰冷笑。
    “你要这么想的话，就当是吧。”
    那男子面无表情的回应，随后说道：“只要我们两个死亡，那边的人就可以接收到信息，到时候你的朋友也会跟着一起死亡。”
    “呵呵。”
    沐辰呵呵一笑：“真是无知者无畏！”
    话落，他使用空间移动，顿时出现在二人面前！
    空间感知爆发！
    他直接定位到北原伊织等人的位置，紧接着带着两人空间移动离开.
第二百六十三章 解救北原伊织等人，前往鹰酱国？
    ……
    另一边。
    十分钟前。
    千叶市某废弃仓库内。
    此时，被吊着的北原伊织等人环顾四周。
    他们看着这些身着黑西装的西方人，数量有六个。
    “咱们还要被吊着多久？”
    北原伊织看向身旁的龙园翔。
    “不知道啊。”
    龙园翔有些头疼。
    他今天刚刚起床，出门去买早饭，然后就稀里糊涂的被抓了。
    看到这些西方人的一瞬间。
    他就明白自己只是个诱饵，而对方真正要抓的目标，应该是沐辰才对。
    “喂！赶紧放开我！”
    三浦优美子很是气愤的大吼，强忍着泪水，两条长腿在空中乱蹬！
    “哼！闭嘴！”
    一位金发青年直接将举起手枪，对准三浦优美子，这让三浦优美子吓了一跳。
    那18金发青年看着三浦优美子和木下优子的长相，心中升起一丝波澜。
    “咱们要不要先爽爽？”
    砰！
    他话音刚落，一位西装男直接给了他一巴掌。
    “法克！你这脑袋里全是狗屎吗？别忘了咱们这次的任务目标！”
    那西装男很是愤怒的指着对方破口大骂。
    爽？
    爽你妹！
    任务要是完不成，大家都要死！
    你还在这里想些有的没的？
    真踏马的是个人才！
    “法克法克！”
    那金发青年怒了：“你我同级，谁给你的勇气来偷袭我？”
    咔擦～
    说着，他手枪对准西装男。
    “呵呵，你这是想跟我拼一拼枪法？”
    西装男冷笑，举起自己手中的大菠萝。
    其余西方人看到这一幕，一个个仿佛看热闹不嫌事大，并未开口阻止。
    看到他们如此，北原伊织四人懵逼。
    “这……这是要拼枪？”
    北原伊织很是懵逼。
    他们不是同伴吗？
    因为一点小事拼枪，这可太牛批了。
    “正常。”
    龙园翔一脸平淡：“毕竟是自由鹰酱国，枪战每一天。”
    一听这话，北原伊织深以为然的点了点头。
    可不是嘛。
    以前鹰酱就天天枪战。
    更不要说现在了。
    现在全世界各地，除了龙国都有怪物大肆破坏城市。
    其他国家都感觉世界末日来临。
    人性的险恶可以说体现的淋漓尽致。
    嗖～～！
    就在两人僵持不下时，一道身影突然出现在这里。
    这让在场所有人侧目！
    只见沐辰正带着两位外国人，面无表情的扫了眼周围情况。
    “卧槽！沐辰救我！”
    北原伊织看到沐辰，连忙大吼。
    “沐辰君！”
    木下优子和三浦优美子也激动的叫了一声。
    “沐辰！赶紧杀了他们！”
    龙园翔不像其他三人。
    他现在只想让沐辰赶紧将他们杀死！
    毕竟对方手中有枪，而他们这些人，仅仅只是普通人罢了！
    那六名外国人也吓了一跳，随即纷纷掏出枪械，对着沐辰扫射！
    哒哒哒哒哒哒………！
    叮叮～！
    子弹射到沐辰身上，发出钢铁般的音响。
    “哼！”
    沐辰冷哼一声，气势爆发！
    轰！！
    那宛如天上魔神般的气势，顿时将再次所有外国人碾死，化为了灰飞！
    过程不到一秒！
    就连龙园翔他们也看呆了。
    “你们没事吧？”
    沐辰转身朝着北原伊织等人走去，随后运转神力，将他们全部放了下来。
    双脚落地，北原伊织长出一口气：“吓死我了，这些外国人还真是贼心不死。”
    “呜呜～～”
    木下优子和三浦优美子抱住沐辰，嚎啕大哭。
    沐辰见状，伸出双手在她们的背上拍了拍，这也算是安慰她们。
    说到底，她们两个仅仅只是普通女生。
    遇到这样的事情哭啼，很正常。
    “沐辰，你最近这段时间要小心了，鹰酱国是第一个，但绝对不是最后一个。”龙园翔一脸严肃的对沐辰说道。
    鹰酱国都已经来找沐辰了。
    那么西方国家还有其他国家估计也会来找沐辰的。
    “注意的不是我，而是你们。”
    沐辰摇摇头。
    他堂堂一个爆星强者，能有什么危险？
    要说危险，估计还是属龙园翔他们这些人。
    “那……那我们怎么办……？”
    三浦优美子可怜巴巴的看着沐辰。
    她是真的怕了。
    毕竟突然被绑架，这谁受得了？
    “这件事情我来解决。”
    沐辰有了想法，他打算去鹰酱国走一趟。
    这也算是给予全世界一个警惕！
    扭头看向木下优子，沐辰说道：930“优子，你联系一下秀吉，秀吉现在也具现了力量。”
    木下优子听到这话，先是一愣，紧接着点了点头：“我明白了。”
    “秀吉都有力量了？”
    北原伊织一懵，旋即猛然看向沐辰：“沐辰，我可是你好兄弟！你不能不想着我啊！”
    木下秀吉都具现了力量。
    不用想！
    肯定是沐辰帮忙具现的！
    但他身为沐辰好兄弟，到现在还没有具现力量，这让北原伊织万分的失落。
    他也想拥有力量装批啊！！
    “给你给你！”
    沐辰一脸无奈，掏出四颗神性宝珠。
    “这些宝珠，你们四个使用吧，也不用叫秀吉了。”
    大白菜的玩意，沐辰已经不需要了。
    反而他已经成神。
    也不怕具现力量的人。
    四人听到沐辰的话，顿时双眼放光。
    她们看着沐辰手中的神性宝珠，纷纷拿起一颗。
    二话不说，四人直接使用！
    见他们已经开始吸收宝珠内的力量，沐晨夜不打算多待，直接传送离开。
    他要找鹰酱国好好算一笔账！.
第二百六十四章 上帝啊！请告诉我犯人之名！我会用我的行动，献上最忠诚的信仰
    ……
    鹰酱国。
    首都某大街上。
    行人们正在忙碌自己的事情。
    但突然…！
    轰！
    轰隆隆！！
    乌云密布，狂风呼啸！
    雷声震震，雷鸣滚滚。
    天气很是突然的变化了起来。
    这让路人纷纷抬头，朝着天空看去。
    “哦～上帝这是发怒了吗？”
    “天气怎么说变就变？”
    “没有带雨伞，看来今天要成落汤鸡了。”
    一众民众纷纷开口，他们看着如此拉胯的天气，有些无奈。
    “喂喂喂！你们快看！那是不是个人……？！”
    这时！一位黄毛青年懵逼的伸手，指向天空的乌云。
    此话一出，所有人全部愣住。
    他们的目光在雷云中扫视，最后终于在一朵雷云的中央，看到一道身影！
    “上帝啊！这……这是神吗？！”
    “难道是龙国的超凡者打过来了？！”
    “法克法克！媒体不是说龙国没有超凡者吗？！”
    “那群狗屎的话你也敢信？”
    “上帝啊！快来救救我们！！”
    “……”
    无数人惊慌失措的大叫，毕竟这也太不符合常理了。
    但也有人想到了龙国的超凡者。
    毕竟能凌空飞行，改变天象，只有超凡者才可以做到！
    雷云中，沐辰漠然俯视下方人群。
    他释放空间感知，感知鹰酱国老者的位置。
    几秒后……
    “呵呵，还在喝红酒吃饭？”
    沐辰冷冷一笑。
    在他的感知内，这老者正在与鹰酱国某些大家族的人吃饭。
    这可真是找死，完全没有把自己放在眼里！
    轰！！！
    这一刻！
    神明气息不再压制，开始疯狂的爆发！
    那神圣圣洁的气息，让下方民众失神，他们抬头看向沐辰。
    在他们的感知内。
    那是一位全知全能，独爱苍生的神明！
    他们看不清神明的长相，但可以清晰感知到这是神明下凡！
    “神｀ ｀ ！”
    “神降世了！”
    “上帝！”
    “尊敬的神明大人降世了！”
    民众们一个个惊呼出声。
    但无疑，他们都在都将沐辰认成了上帝，毕竟如此神圣全知的气息，已经让他们潜意识里相信这就是上帝降世！
    沐辰也感知到下方的异样。
    不过他并没有让神明气息沾染这些民众。
    毕竟有不少龙国人还在这座城市里。
    他就算不管这些白皮猪死活，也必须要管龙国人的姓命！
    所以他没有乱杀无辜！
    而且……
    看到大部分的民众开始跪在地上，沐辰想到一件有意思的事情。
    深吸一口气，他发出浩荡的神音。
    “吾乃空间之神！全知全能之神！”
    “现如今！凡世有人违背神明秩序！犯下滔天大罪！汝等可愿持神明神旨，抹杀此人？”
    随着沐辰话落，全知全能之力也开始浅默化的改变这些人对自己的信仰。
    沐辰也突然感觉到自己的修炼速度好像快了不少。
    “我愿意！神明大人！”
    “全知全能？他就是上帝！原来上帝是空间之神！”
    “上帝啊！请告诉我犯人之名！我会用我的行动，献上最忠诚的信仰！”
    “竟然有人敢触犯上帝！法克！”
    “我要杀了他们！”
    “……”
    那些民众们，一个个露出狂热神情。
    他们看着沐辰的方向，万分激动！
    沐辰看到如此一幕，满意的点了点头。
    不错不错，真是一群完美的工具人！
    他想到的办法，想必是个人都已经看出来了！
    那就是让鹰酱国的民众一起去杀了那老者和他的同伙！
    毕竟没有比这更杀人诛心的了！
    不过神明的力量还真是可怕啊。
    沐辰暗自嘀咕一句，扫了眼下方的民众。
    这种力量，他只能在外国用，龙国是肯定不能使用的，毕竟他并不需要龙国人如此。
    “很好！汝等无愧信徒之名！”
    沐辰再次发出神音。
    那些民众也感知到脑海中出现一个坐标！
    没有多言，他们面带狂热神情，朝着坐标的位置开始奔跑！
    那成群结队带着疯狂的面容，宛如丧尸一般！
    沐辰在上面静静的看着这一幕。
    下方……
    某条街。
    一位龙国青年看到这一幕，顿时惊叫出声。
    “．」卧槽卧槽！这是生化病毒爆发了吗？！”
    龙国青年惊叫一声，连滚带爬转身狂奔。
    一会儿后……
    他发现自己根本就跑不过这些信徒，所以顿时趴在地上，有种想要摆烂的冲动。
    “什么情况？”
    看到这些人经过自己身边的事情，这青年脸色无比诧异。
    这群丧尸一样的人为什么不咬自己？
    慢慢爬了起来，他有些摸不着头脑，随后掏出手机，开始打开直播。
    天空中，沐辰看到这青年的举动，玩味一笑。
    “看来明天这里就要被报道丧尸围城了，啧啧啧～～”
    ……
    (诺好的)某酒店内……
    鹰酱国老者正在跟几位大家族的人吃饭。
    “哈哈哈，这次神域第一玩家晨可跑不掉了。”
    鹰酱国老者面露激动之色。
    他派出去的可是鹰酱国会好的队伍。
    这任务，绝对嘎嘎完成！
    周围几位大家族的族长万分诧异。
    他们相互看了看，不知道这家伙哪里来的自信。
    毕竟沐辰不但成为了神明，昨天晚上更是建立了自己神系秆。
    神系是什么，他们这些人都知道。
    可对方却说这事情已经稳了，这就让几位家族的族长无比疑惑。
    砰！
    踏踏踏……！
    “不……不好了！外面来了一群刁民！说是要杀了老者你！！！”
    一位保镖气喘吁吁的冲着老者大吼.
第二百六十五章 自由！真是太自由了！！
    众人：“……”
    大家一脸懵逼。
    这里被刁民给冲了？
    什么鬼？
    踏踏踏踏………！
    还没有等那保镖再次说话，一阵激烈的脚步声传来，只见一群自由的民众纷纷看向鹰酱国老者，双眼释放着凶狠的光芒！
    “死！”
    “异端！”
    “竟然敢冒犯神明大人！处刑！！”
    踏踏踏……！
    伴随着激烈的怒吼声，一众民众朝着老者冲了过去。
    “法克！”
    这老者被迫吐出一句话语。
    ……
    外界……
    无数吃瓜民众站在酒店外张望酒店。
    此时的酒店，已经被那些狂信徒给堵的水泄不通。
    大家都不知道发生了什么事情。
    但他们知道，这里可是整个鹰酱国首都最好的酒店。
    而且刚刚这些狂信徒已经跟那些装着黑西装的保镖做过了一场。
    那些狂信徒因为信仰，一个个跟他们的敢死队一样，掏出身上的枪930械，直接崩了保镖。
    如此情况，让吃瓜群众们措不及防！
    但不得不说，这里还真是自由～
    居然有这么多的人拥有枪械！
    吃瓜群众们感觉，今天要发生一件大事情！
    “啊啊啊啊……！！”
    “法克！！”
    “买噶的！！”
    “……”
    惨叫声突然传来，众人连忙抬头看去。
    只见鹰酱国老者和一位大家族的族长，从顶楼被丢了出来！
    嘭！
    嘭嘭……！
    他们一个个顿时摔在地上，当场死亡！
    尸体扭曲的样子，简直不忍直视！
    “卧槽！大新闻！”
    “牛批！我出来旅个游看到这么牛批的事情！”
    “法克！咱们老者死了！”
    “那……那是迈克伦家族的族长！”
    “这是亨特家族的族长！”
    “哦！上帝啊！！”
    民众们一个个都疯狂了起来。
    而沐辰看到这一幕，使用空间移动离开。
    反正他给的教训已经有了，接下来各个国家估计都不敢放肆了！
    估计用不了多久，鹰酱国老者死亡的消息就可以登上热搜！
    樱花省，千叶市。
    刚刚回到樱花省，沐辰下意识的用了个空间感知。
    毕竟他要时不时的感知一下怪物。
    “诶？小枫她这……”
    像是发现了什么有趣的事情，沐辰微微一笑，再次传送起来。
    ……
    本条枫卧室内。
    普通卧室的风格。
    不过此时的本条枫，并没有躺在床上登入神域游戏。
    反而是坐在电脑桌前，在和白峰理沙视频聊天。
    “嘿嘿，你就承认吧～”
    白峰理沙露出一副看透了的样子，玩味微笑的看着本条枫。
    就在刚刚，她们两个视频聊天。
    白峰理沙突然就询问本条枫喜欢的人是谁，这让本条枫支支吾吾的不敢回答。
    不过作为她的好闺蜜，白峰理沙直接开口，将沐辰的名字说了出来。
    这就让本条枫万分害羞，红着小脸不敢说话。
    “唔……”
    本条枫磨磨唧唧，有些犹豫要不要承认。
    可突然…！
    一道身影顿时出现在她的身后！
    本条枫因为想事情想得有些入神，所以并没有注意到房间里的异样。
    可电脑内的白峰理沙看到这人影，顿时有些(biaa)懵逼。
    懵逼之后，她很快就恢复如常，古灵精怪的笑了笑等待本条枫发言。
    “是……是有一点……”
    本条枫非常不好意思的道。
    “有一点？”
    白峰理沙表情古怪：“那到底是谁呢？”
    “辰……辰君……”
    本条枫声音小到可怜。
    “原来如此！”
    白峰理沙露出一副恍然大悟的样子，随后微笑道：“小枫，要不要我给你变个魔术？”
    “魔术？”
    本条枫很是疑惑。
    刚刚还在聊敏感问题，怎么突然就变成了魔术？
    不过她倒是没有多想，只是面带微笑的点了点小脑袋。
    “嗯！”
    “很好！”
    只见白峰理沙摆出了一个看不懂的手势，又说了一大堆听不懂的话。
    她美眸突然一凝，右手伸出，指向本条枫身后。
    “变！”
    本条枫见状，扭头看去。
    下一秒，她便愣在了原地。
    “诶？我为什么会出现在这里？”
    沐辰装作一脸懵逼的样子，挠了挠自己的头。
    他这是在配合白峰理沙。
    “辰辰辰……辰君！”
    本条枫顿时被吓了一跳。
    她现在已经明白，白峰理沙刚刚的魔术，根本就是在逗自己玩！
    沐辰绝对是在她说话之前就过来了！
    若是这样的话……
    一想到她刚刚的话全部被沐辰听到耳中，她顿时有一种社死的冲动！
    太丢人了！
    沐辰和白峰理沙看到本条枫的样子，相视一笑。
    随后，沐辰来到本条枫身边，直接将她抱起来，紧接着坐在他的电脑椅上。
    “唔……”
    本条枫坐在对方腿上，脸蛋红的像个苹果。
    她小心翼翼的抬头望着沐辰。
    “辰君……你什么时候过来的？”
    “刚来没多久啊～”
    沐辰笑嘻嘻的回应。
    “不过你说的话，他全部听到了。”白峰理沙也在这时提醒一句。
    此言一出，本条枫只感小脑瓜子晕晕哒～
    自己说的话全部被听见了？
    这也太搞了吧！
    “小枫，你知不知道两个人互相喜欢，应该是什么样子的？”
    沐辰忽然询问一句。
    “什么样子的？”
    本条枫下意识开头反问。
    “这样的！”
    “啊呜～！”
    沐辰一口怼在她的小脸蛋上。
    白峰理沙：“……”
    擦！不讲武德！！.
第二百六十六章 成为中野五姐妹的家教老师
    白峰理沙仿佛受到了暴击。
    这一口狗粮吃的有些措不及防！
    “唔～～～！”
    本条枫顿时小脸一红。
    她也没想到沐辰会突然搞这么一~出，简直吓了一跳！
    不过她倒是不反感。
    几秒后……
    沐辰恢复如常，不得不说，本条枫的小脸蛋挺嫩的，而且还有一股香香的-味道。
    “小枫，明天学校里-见。”
    沐辰将本条枫放了下来，紧接着站起身子。
    “好的，辰君明天见～”
    本条枫朝着沐辰灿烂一笑。
    二人虽然没有一点表示，但冥冥之中，也都已经认定了对方。
    沐辰挥了挥手，空间移动离开。
    见他离开，白峰理沙好奇的看向本条枫：“小枫，刚刚是什么感觉？”
    “唔……”
    本条枫脸蛋微红：“感觉吗？有点甜甜的～”
    白峰理沙一听这回答，嘴角一抽。
    这就是恋爱头脑吗？
    甜甜的是什么鬼？
    ……
    另一边……
    从本条枫家里出来，沐辰朝着千叶市第一人民医院走去。
    对于本条枫，其实沐辰非常喜欢。
    毕竟对方也算是一代萌王。
    虽然说没有“史莱姆萌王”名声大，但也绝对是一代萌王了。
    “现在就剩中野五姐妹的父亲了。”
    沐辰嘀咕一句。
    中野五姐妹的父亲，名字叫做“中野丸尾”，五姐妹全部都是中野丸尾收养的孩子。
    不得不说，这人挺伟大的。
    一个人把五个孩子拉扯的这么大。
    若是换一个人，估计都不一定有他厉害。
    不过……
    虽然说中野丸尾将五姐妹拉扯大，但五姐妹的成绩也是他所头疼的事情。
    毕竟这成绩，他真有些不忍直视。
    所以才想找个家教老师，来辅导她们的功课。
    走了一会，沐辰来到千叶市第一人民医院大门口，随即一步迈出，走了进去。
    “请问中野丸尾医生在什么地方？”
    沐辰向一位小护士问道。
    “中野医生？”
    小护士一怔，她上下打量沐辰，顿时露出微笑。
    这小哥哥好帅啊～
    很是礼貌的，小护士回答沐辰问道：“你去三楼看一看。”
    “好的。”
    沐辰点了点头，迈步走向电梯位置。
    进入电梯，他按下三楼按钮。
    现在这个点，医院正清闲，刚好没有人坐电梯，所以沐辰很快便到达三楼。
    他刚刚走出电梯，迎面便看到一位中分头的型男出现在自己视线内。
    不用想……
    这人便是他今天的目标，中野丸尾！
    沐辰快步走了进去，随后跟着对方一起进入对方的主治室内。
    “中野医生。”
    沐辰冲着中野丸尾叫了一声。
    听到声音，中野丸尾扭头看了沐辰一眼，旋即收回视线，坐在了椅子上。
    “姓名，要看什么，说说你身体情况。”
    很是自然的，中野丸尾进入医生状态。
    “我不是来治病的。”
    沐辰嘴角一抽，解释道。
    “不是治病的？”
    中野丸尾上下打量沐辰：“那你来这里干什么？别妨碍我工作！”
    “我是来应聘家教老师的。”沐辰回话。
    “家教老师？”
    中野丸尾一怔，随后问道：“你成绩怎么样？”
    沐辰一笑：“小学到大学科目非常简单，我连课都不听，就能考满分，只能说有手就行吧。”
    他还真的没有吹牛。
    神明有什么事情是不知道的呢？
    尤其是现在的沐辰获得了全知全能之力。
    这些题目，在他看来都等同于1+1=2一般的简单。
    “……”
    中野丸尾默不作声。
    他那万年不变的扑克脸，也情不自禁的有些抖动。
    有手就行？
    这么说来，他连手都没有了？
    · ········求鲜花0 0
    片刻之后，中野丸尾开口问道：“你叫什么名字？”
    “沐辰。”
    “怎么证明你说得话是真实的。”
    “不如打个赌吧，你现在打开手机，我猜测鹰酱国老者和几个家族族长已经死了，咱们就以这件事情打赌，他们死了，家教老师归我，他们没死，你出题，我来回答。”
    沐辰咧嘴一笑。
    用打赌的方式来快速得到家教老师职位，没有比这件事情更简单的事情了。
    中野丸尾面无表情，其实心中万分不屑。
    拜托！
    人家好歹是鹰酱国有头有脸的人物，怎么可能死亡？
    ......... ... ...
    想了想，中野丸尾打开手机。
    现在手机上的热搜新闻还很正常。
    一会儿后，一条热搜以迅雷不及掩耳盗铃之势，迅速登顶榜首！
    当看到热搜之后……
    《震撼！鹰酱国近十年来，最大的惨案，老者与几大家族族长身死！》
    中野丸尾：“……”
    表情越发诡异，中野丸尾整个人懵逼。
    真……真死了？！
    他到底是怎么死的？
    中野丸尾直接傻眼，鹰酱国老者和几大家族的族长真得死了？
    他连忙阅读新闻。
    片刻之后，低头沉思的中野丸尾抬起头，看向沐辰：“你是怎么知道的？”
    “这重要吗？”
    沐辰反问。
    中野丸尾再次低头思索，片刻之后，点了点头：“好，既然如此，你就当我女儿们的家教老师，一个月的报酬按网上的算。”
    “没问题。”
    得到答复，沐辰挥了挥手：“那伯父，我就先离开了。”
    “嗯。”
    中野丸尾点了点头。
    沐辰转身离开科室。
    今天这一趟虽然发生了一点小意外，但整体来说，还是非常顺利的。
    从走廊前往卫生间，沐辰找了一个单间，紧接着迈步走了进去。
    使用空间移动，他顿时离开医院零.
第二百六十七章 因为太吵，所以雪之下平乃睡不着觉。
    ……
    公寓大楼，中野五姐妹这里。
    此时的中野五姐妹正在与立华奏等人聊天，大家都在谈论网上的新闻。
    “这鹰酱国的老者和家族族长怎么突然死了？”
    中野一花有些懵逼。
    突然就死了这么多的高层？什么情况？
    “不清楚，不过……”
    看到热搜报道的信息，雪之下雪乃思索起来。
    这热搜上，不但拥有老者和家族族长死亡的全过程，更是出现了一个神秘教会！
    教会自称空间神教，是空间之神的信徒。
    这就让雪之下雪乃怀疑到了沐辰头上。
    而且现在……
    虽然表面看上去，鹰酱国并没有什么。
    但她刚刚可收到了雪之下太太“九三三”发来的短信。
    这段时间，绝对不能去鹰酱国！
    不但是雪乃，就连雪之下阳乃和四宫辉夜也收到了消息。
    至于为什么会这样？
    主要原因还是因为这地方太自由了。
    自由到各个家族与内部的势力都想把这里给打下来！
    而其中。
    最大的三股势力便是西方三大公会。
    毕竟他们三个公会的会长，背后站在顶尖家族！
    所以要不了一天，这地方就要彻底的乱了。
    毕竟除了这些势力之外。
    鹰酱国的怪物也有不少。
    恐怕要不了多久，鹰酱国就会彻底乱起来了！
    另一边，龙国也在组织人手，打算将此地上的龙国人给全部接回来。
    出不了一天……龙国就要采取行动！
    他们可不想让自己人在鹰酱国受到伤亡。
    嗖～！
    与此同时，沐辰的身影突然出现在这里，吸引了大家的视线。
    “沐辰，这新闻上面的事情，是不是你干的？”
    雪之下雪乃面色平淡的询问。
    “对。”
    沐辰点了点头，道：“他们之前绑架伊织等人，要威胁我加入鹰酱，所以这算是给他们一个教训，同时也是给其余国家一个警告！”
    只要不傻，别的国家大致都可以猜出来那空间神教信仰的神明，正是神域第一玩家！
    在联想到沐辰突然出现在鹰酱国，而老者和家族族长也全部身死。
    聪明人都不难猜出，这是沐辰对鹰酱国出手了。
    叮铃铃～～
    与此同时，沐辰手机铃声响起。
    他掏出手机一看，发现是杨老的电话。
    不用多想，对方绝对也想到了这件事情是自己干的。
    沐辰接通电话。
    “喂，杨老。”
    “小辰，刚刚发生了什么，你怎么突然杀了鹰酱国老者和家族族长？”
    杨老很是疑惑的询问。
    沐辰闻言，将之前的事情全部告诉杨老，没有一点添油加醋。
    “行，我明白了。”
    “嗯，杨老你忙你的。”
    嘟嘟嘟～～
    电话挂断。
    龙国，京都，某办公室内。
    杨老眼眸中闪过一丝厉色。
    “这鹰酱国还是忍不住出手了，看来也要让龙国活动一下了！”
    杨老冷哼。
    他并不在意沐辰杀死鹰酱国老者和家族族长的事情。
    主要的问题，还是他龙国太久没有亮肌肉，看来这些家族的人，已经把龙国给忘了。
    二话不说，杨老再次拨通一个电话。
    ……
    时间飞速流逝。
    自之前沐辰回到中野五姐妹家里后，便给自己成为她们家教老师的事情告诉她们。
    随后大家便开始悠闲聊天。
    中午午饭，大家是在外面吃的。
    下午的时候，众人则在外面游玩。
    直至到达了晚上。
    沐辰等人吃完饭，与中野五姐妹告别，朝着自己家的方向返回。
    “真是充实的一天啊～”
    走到大街上，沐辰伸了个懒腰。
    天天跟这么多的美少女混在一起，他永远也不会嫌累。
    “咱们龙国的行动力真快啊。”
    天羽斩斩看了眼手机，感慨道。
    龙国得行动力实在是太快了. ........
    现在才多长的时间？就已经将大部分在鹰酱的龙国人给撤离了。
    而且……
    看了眼新闻内鹰酱国现在的气氛，天羽斩斩只感龙国太安全了。
    这鹰酱国从早上老者和几位大家族死亡。
    下午的时候，各种各样的势力就冒了出来。
    天羽斩斩琢磨着，其他国家之所以没有搅和这件事情，主要还是因为怪物的原因。
    不然也不可能放着肥肉不管。
    “不用想了，咱们赶紧回家休息吧。”
    沐辰摆摆手。
    现在这种级别的战斗，在他看来就是小打小闹。
    都是小事罢了！
    一众人很快便回到公寓大楼。
    四宫辉夜和早坂爱返回自己住所。
    而沐辰等人则是前往二楼。
    刚刚抵达二楼，沐辰便被雪之下阳乃拉住右手。
    “嘿嘿，要不今天在我们这里住？”雪之下阳乃笑眯眯的看着沐辰。
    “emmm”
    沐辰想了想，随之点首：“可以。”
    天羽斩斩和立华奏听到这话，也没什么意见。
    也就只有雪之下雪乃有点异样情绪罢了。
    紧接着。
    沐辰跟随雪之下姐妹进入她们的家里。
    天羽斩斩和立华奏也各自返回自己家0.0。
    来到屋子里，雪之下阳乃直接拉着沐辰朝自己卧室里走。
    “小雪乃，你先睡觉吧，我和辰酱有点事情要谈。”
    雪之下阳乃朝着自家妹妹打了个招呼，便拉着沐辰进入自己卧室。
    雪之下雪乃咬了一下牙。
    有事？
    你们能有什么事情？
    可恶！
    没有多言，雪之下雪乃转身进入自己卧室。
    入夜……
    一点左右。
    雪之下雪乃顶着黑眼圈，翻来覆去的根本睡不着，主要是这动静太吵了一点！
    大约又等了十分钟左右，家里才平静下来，这让雪之下雪乃长出一口气。
    “终于结束了。”
    “NO！还没有！”.
第二百六十八章 茶柱佐枝成C班班主任，新副班主任？
    “谁？！”
    雪之下雪乃吓了一跳。
    扭头一看，发现沐辰正躺在自己身边！
    小心脏砰砰直跳。
    “小平乃～对不住了！”
    “唔……”
    ……
    第二天，清晨。
    沐辰拉着雪之下雪乃在客厅里坐着。
    此时的雪之下雪乃小脸泛起红晕，安静的吃着早饭。
    一旁，雪之下阳乃似笑非笑的看着雪之下雪乃。
    三人都没有说话。
    直至吃完饭菜，沐辰站起身子：“走吧，去学院吧。”
    听到这话，雪之下阳乃提醒道：“今天天气已经转凉了，你们要不要穿冬季校服？”
    今天的天气很奇怪。
    一瞬之间，突然转凉。
    仿佛从刚开始的秋季，到达了冬季。
    “要的。”
    沐辰回应。
    虽然他不怕寒冷，但还是不要搞什么特殊的好。
    不然总感觉有些奇怪。
    这般想着，沐辰从神威空间中掏出冬季校服大衣，装在身上。
    “嗯。”
　18　雪之下雪乃回应一声，起身返回房间。
    看到她进入自己房间，雪之下阳乃目光无奈的落于沐辰身上。
    “看来我也要快点升级了，不然根本扛不住你的攻势。”
    雪之下阳乃想起昨天的决斗，就一脸忧愁。
    毕竟她现在仅仅只是凡人，根本与沐辰比不了。
    不然的话，沐辰也不会半夜离开，去找雪之下雪乃。
    “那你可要早点升级喽～”
    沐辰微微一笑。
    现在能扛住他身体素质的人有几个？
    也就天羽斩斩和白她们两个，毕竟她们也是神明！
    这时，雪之下雪乃也穿着冬季校服走了出来，她顿时揽住沐辰胳膊。
    “走吧。”
    反正现在都已经坦诚相待了，所以她也就不在意别人怎么说了。
    “嗯。”
    沐辰揉了揉雪之下雪乃的小脑袋瓜。
    这让对方情不自禁的眯起小眼。
    二人一同向雪之下阳乃告别，离开家门。
    家门外。
    他们两个刚刚出来，便看到了天羽斩斩和立华奏二人。
    当看到沐辰与雪之下雪乃如此举动，天羽斩斩顿时恍然大悟，但她并没有多说什么。
    盯～！
    反而立华奏，她面无表情得盯着沐辰二人。
    这让雪之下雪乃下意识的移开视线。
    “小奏，怎么啦？”
    沐辰疑惑的看着对方。
    “没事～”
    立华奏面无表情的回答。
    谁也不知道她心中在想些什么。
    随后，四人一同下楼。
    除了公寓大楼，他们便看到了三楼的小鸟游六花、土间埋、西宫硝子，还有一楼的四宫辉夜和早坂爱。
    不但如此，就连某只团子也在这里等待大家一起上学。
    “嗯？”
    众人看到雪之下雪乃揽着沐辰的胳膊，互相看了看。
    啊这……
    情况已经很明显了。
    雪之下雪乃十有八九也成了沐辰女朋友！
    “雪乃～”
    由比滨结衣笑嘻嘻的来到雪之下雪乃身边，一把抱住了她。
    她倒没什么感觉。
    毕竟沐辰三妻四妾不管娶几个，问题都不大。
    毕竟她本人，估计还比在场与沐辰有关系的几个还要疯狂！
    雪之下雪乃无奈一笑。
    “结衣同学，先上学吧。”
    “好～”
    一众人边走边聊，朝着总武高的方向走去。
    路上，四宫辉夜看向早坂爱。
    “早板，你怎么看现在的情况？”
    四宫辉夜的声音很小。
    也好在有个小鸟游六花一直在闹腾的大吼大叫，不然她可不敢在沐辰和天羽斩斩这两位神明面前说话。
    “大小姐，应该是你想的那样。”
    早坂爱翻起死鱼眼，含蓄的道。
    “这样吗？我知道了。”
    四宫辉夜面无表情的点首。
    一众人朝着总武高学院走去。
    行人们看到沐辰身边围着这么多的美少女，个个露出羡慕的目光。
    二十分钟后。
    大家进入总武高学院，并各回各自的班级。
    高一D班。
    无数同学神色古怪。
    他们看着雪之下雪乃，一个个目露好奇。
    毕竟刚刚雪之下雪乃可是揽住沐辰进入教室的，这让大家嗅到了一丝猫腻。
    “沐辰同学。”
    前桌的加藤惠扭头看向沐辰，询问道：“雪之下同学也成为你女朋友了吗？”
    “嗯！没错！”
    沐辰大大方方的承认。
    加藤惠点点头，转过身子不再言语。
    与此同时，得到答案的英梨梨有些不爽，心里直骂沐辰花心大萝卜。
    叮铃铃～～
    上课铃很快响起，平冢静穿着一如既往的白大褂，进入教室。
    她扫了眼在场所以人，清了下嗓子，开口说道：“咳咳，同学们，茶柱老师今后不会在担任933咱们班的副班主任了，她现在已经成了C班班主任，而咱们，也迎来了一位全新的班主任。”
    说到这里，平冢静看向门外。
    “山口老师，你进来吧。”
    众人同时朝着门口方向看去。
    踏踏踏～～
    脚步声响起，只见一位穿着黑西装，脸上带着疤痕，长相凶狠，看上去不像好人的中年男人走了进来。
    沐辰表情古怪。
    山口？
    这家伙不会以前是个小混混吧？
    樱花省在龙国的管制下，黑道的人根本就没有几个，不过也并不是代表全部消失。
    毕竟有的人总感觉当教父比较帅，所以还是有一个两个的。
    但这些人，统称混混，而且根本不敢搞事。
    站在讲台上，山口老师面无表情的扫了眼在场众学生，发出有些沙哑的声音。
    “我名山口大福，看长相你们也应该知道我以前是干什么的。”
    “接下来的时间里，我将带领同学们一起度过愉快的教学时光。”
    “在办公室内，我听说咱们班有个特别刺头的家伙，我个人是希望你好好学习，毕竟老师并不喜欢动粗。”.
第二百六十九章 “沐辰要跟D班新的副班主任干起来了！”
    沐辰：“？？？”
    平冢静：“？？？”
    其余人：“？？？”
    大家听到这老师的话，都有点懵。
    这山口大福说的人，好像是沐辰？
    平冢静都表情古怪的看着对方，自己好像没有说什么要挑衅沐辰吧？
    算了，不管了！
    平冢静懒得说话，毕竟沐辰是自己的人，她打算让沐辰自己解决。
    其余同学的目光在沐辰和山口大福身上来回打量。
    他们还是第一次见到这样的老师。
    直接找班级里最不好惹的人挑衅。
    其实这山口大福想得也很简单。
    当初的他，只是一位跟着大佬混的小混混罢了，妥妥的无业游民。
    也好在他学历不错，终于找到了工作。
    于是乎，他决定改过自新。
    不过听说他要教的班级里有一个无法无天的刺头，山口大福很是头疼。
    但一想到他原来的身份，山口大福顿时有了主意。
    教训刺头，还是要用社会人的身份。
    而且只要把刺头治住，他就直接在班级里树立了威信。
    到时候，他也就可以好好的工作了。
    心中暗道自己是个小天才，山口大福扫了眼全班同学。
    虽然他不知道刺头是谁。
    但想来这刺头应该被自己的气势吓到了。
    山口大福暗自想着。
    “嚯～？你这是在挑衅我？”
    沐辰直接站起身子。
    山口大福：“……”
    你怎么不按套路出牌？！
    而且……
    这家伙真得好踏马帅！
    想到自己都三十多岁了，还是一个单身狗，山口大福顿时有些扎心。
    他现在真的有点没反应过来。
    毕竟自己这么可怕的打扮，沐辰难道就不害怕吗？
    不过……
    自己真的要出手打学生？
    这肯定是不可能的！他好不容易找到工作，万一被开了呢？
    所以吓一下对方就可以了。
    视线落在沐辰身上，山口大福冷哼道：“并不是说挑衅，一个学生，不好好学习做好自己本职工作，以后你在社会上怎么办？｀ ｀ ！”
    山口大福说出一句废话。
    沐辰面无表情，心中有点想笑。
    时代都变了，以后的社会，只会是实力至上的时代！
    现在讨论学习，恐怕都是跟不上游戏进展的人罢了。
    “别废话了。”
    沐辰脱下大衣，将头发向后一捋。
    “走吧，咱们去走廊里练练。”
    山口大福：“……”
    卧槽卧槽！！
    山口大福瞪大眼睛。
    他还是第一次见到这么狂的学生！
    而且……！
    扭头看向面色平淡的平冢静，山口大福再次懵逼。
    你这位班主任都不阻止的吗？
    平冢静感觉到对方的视线，依旧面无表情，开玩笑，在总武高打架而已，只要你不打算成为不良，根本没有多大事情。
    她就动不动给班级几个男生来上一拳。
    D班后门外，迟到而的田畑秀则刚好看到D班内沐辰和山口大福对峙的场面，他二话不说，直接冲到E班里面。
    砰！
    正在监督学生们早读的桐须真冬听到这话，朝着前门口的位置看去。
    看到田畑秀则时，她刚想开口说话，田畑秀则直接一声大吼。
    “沐辰要跟D班新的副班主任干起来了！”
    此言一出，大家都是一愣。
    啥？打架？
    “卧槽！我要去看看！”
    北原伊织猛然站了起来，从后门离开班级。
    他这举动，引起E班男生们的共鸣。
    “好兄弟等等我！”
    “伊织，你是不是掉钱了？”
    “这是……新的骗菊套路？”
    “滚蛋！等等我！！”
    “……”
    踏踏踏踏……！
    一众E班男生顿时从D班后门冲了进来。
    平冢静表情古怪，不过没有开口说话。
    反正她现在一点也不担心升学率。
    毕竟D班全体的学生都已经开启了成神之路，学习速度非常快。
    可以说只要期末考试到来，他们D班能全员满分。
    也正是因为这样，平冢静才会如此之摆。
    “你们跑D班干什么？！”
    山口大福不同，他看到E班男生顿时起了精神。
    毕竟这可是帮忙转移话题的好目标啊！
    “．」老师你不是说要揍沐辰吗？赶紧啊！”
    北原伊织出言挑衅。
    这家伙哪壶不开提哪壶的话语，让山口大福顿时语塞。
    他内心尴尬。
    刚刚只是装逼罢了。
    真的打学生，他可没有那个本事。
    这时，E班的班主任桐须真冬也走了进来。
    当看到山口大福的时候，她的表情也古怪起来，毕竟在总武高，全体师生都知道沐辰是神域第一玩家大神晨，而且已经晋级神明。
    至于大家为什么平日里不提？
    主要还是签了个保密协议。
    而现在，这山口大福要找沐辰的事，所以桐须真冬非常的诧异。
    “行了行了～”
    田畑秀则一脸嘲讽的表情，伸手推了下(诺好好)自己眼镜。
    “不会吧不会吧，不会真的不敢打吧？难道打不过？”
    “那刚刚装什么逼呢？”
    语气很是欠揍，这让山口大福气得是满脸通红。
    他是打不过吗？
    这工作好不容易来的。
    他可不想因为打人丢了这份工作。
    “老师委。”
    沐辰声音传来，吵闹的教师瞬间静了下来。
    只见沐辰嘴角一翘，微笑道：“也不说别的了，咱们两个这件事情，没有人会说出去，只要你能接下来一拳怎么样？”
    一听这话，山口大福愣住。
    接一拳？
    这也太简单了吧？！
    仅仅只是接一拳而已，山口大福根本想不到自己有什么理由会输，于是点了点头。
    “可以，你来吧。”.
第二百七十章 田畑秀则的父亲是谁？
    山口大福怕什么？
    仅仅只是挨上一拳，然后就不用再跟对方扯虎皮，这样的操作已经很好了。
    沐辰一听，扭了下手腕。
    而E班之人，一个个看热闹不嫌事大的样子。
    平冢静却吓了一跳。
    “小子，你悠着点！”
    平冢静提醒沐辰，毕竟对方要真是一拳将山口大福打死，可就闹出人命了。
    “放心吧。”
    沐辰回给对方一个放心的眼神。
    平冢静闻言，也放心了不少。
    山口大福绑紧全身肌肉，神情严肃的看向沐辰。
    “来吧！”
    嗖～！
    只见沐辰身影顿时消失！
    在山口大福还没有反应过来时，直接来到他的身后，右手握拳，沐辰一拳砸在对方脑袋上。
    砰～
    清脆的响声传遍整个班级。
    大家怔怔的看着前方，只见山口大福双眼泛白，顿时倒在了地上。
    “这……”
    平冢静最先回神，连忙问道：“你小子不会直接打死他了吧？”
933
    “怎么可能？”
    沐辰摆摆手，一脸淡定的道：“我仅仅只是使用了亿分之一不到的力量罢了，根本没事。”
    啊这……
    大家一个个都说不出来话，他们总感觉沐辰这是在凡尔赛。
    亿分之一的力量？
    不过好像确实是这么一回事，甚至力量可能更小。
    “行了，先把他抬到医务室吧。”
    平冢静叹了口气。
    “没问题。”
    沐辰一手将山口大福给抓了起来，使用空间移动离开。
    几秒后……
    嗖～
    他的身影再次出现在班级内，随后返回自己座位。
    而平冢静则翻起死鱼眼，扭头看向E班的男生们：“怎么？你们还不回去？”
    “咳咳，我们这就走。”
    一群人纷纷离开D班。
    与此同时，一个声音在教室外面传了过来。
    “北原伊织，田畑秀则，你们两个去办公室里站着，其他人都在教室外面站到早读结(biaa)束！”
    这声音一听，就是桐须真冬的声音。
    她这么做，也是有依据的。
    毕竟北原伊织和田畑秀则他们两个太不像话了。
    一个迟到，一个起哄。
    不让他们两个站一会是不行了！
    “啊～？不是吧！”
    “呜呜呜，乐子没有找到，而且还被罚了，咱们的运气也太背了。”
    “算了算了，起码比伊织他们两个强多了。”
    “……”
    外面的声音很快平息。
    北原伊织和田畑秀则他们两个也被叫到了办公室。
    平冢静见终于安静下来，再次扫了眼全班同学。
    “咳咳，山口老师是刚刚来咱们总武高教学的，所以大家要收敛一点。”
    D班都是超能力者。
    不收敛一点根本不行的。
    要不然……山口大福迟早会被这些人给吓死！
    “放心吧，静老师。”
    沐辰微笑开口，“他迟早会习惯这样的生活。”
    平冢静：“……”
    其余人：“……”
    啊这……
    虽然大家知道沐辰说的是事实，但怎么感觉这么奇怪呢？
    一众人不再言语。
    时间飞速流逝。
    转眼间，来到了中午午休时间。
    沐辰刚想把硝子、团子和平乃叫上，一起离开班级，一个身影突然从后门冲了进来，随即径直的跪在沐辰面前。
    “沐辰，你可不能忘了兄弟我啊！”
    田畑秀则直接哭了出来。
    沐辰表情古怪的打量他，疑惑问道：“又怎么了？”
    “伊织……伊织身上的能力……是你帮忙具现的吧？”
    田畑秀则道出自己的目的。
    就在刚刚，他和北原伊织回到班级聊天打屁的时候，北原伊织突然使用了神域中的能力。
    这让田畑秀则顿时傻眼，同时又无比的羡慕。
    所以他二话不说，直接来到高一D班，打算找沐辰要个具现现实的道具。
    沐辰听后，瞥了眼后门的方向。
    果然！
    不但是田畑秀则。
    就连除了E班之外的所有男女生，都站在后门位置，期待的看着自己。
    想来大家都想要具现能力。
    “给你倒是没多大的问题。”
    沐辰没有拒绝。
    “太好了！”
    田畑秀则露出灿烂的笑容，抱起沐辰的右脚。
    “兄弟也没什么好东西，帮你舔个脚底吧！这也代表我对你的感激之情！”
    “好啊～！”
    田畑秀则：“……”
    双眼流露出不可思议的情绪，田畑秀则抬起脑袋，猛然看向沐辰。
    好家伙！
    你还真的打算让我给你舔鞋底吗？！
    咱们还是不是好兄弟？！
    沐辰面无表情，这逼说出了如此变态的要求，自己为什么不满足他呢？
    “来，好兄弟。”
    沐辰将脚底露了出来。
    “呵呵，我就开个玩笑。”
    田畑秀则尴尬的挠了挠头。
    他仅仅只是开个玩笑而已，不至于这么认真吧？
    “啧。”
    沐辰砸吧嘴，将右脚放了下来：“别耍宝了，咱们去E班说。”
    被踩脸的田畑秀则完全不在意。
    他现在看沐辰的目光，仿佛在看自己亲生父亲一样。
    二人一同离开D班。
    那些E班同学在沐辰答应下来的瞬间，也回到了自己班级内。
    带着田畑秀则，沐辰进入E班，发现一个个人都乖巧的坐在自己位置上。
    “咳咳，你来给男生们发，我来给女生们发。”
    沐辰掏出一推神性宝珠，递给田畑秀则。
    这些宝珠刚好可以给男生们全部开启成神之力。
    “没问题！”
    田畑秀则握着宝珠，表情兴奋。
    而沐辰也扫了一眼在做的所以女同学，最后掏出一推神性宝珠，坐在讲台上。
    “咳咳，各位一个个上来领取吧。”.
第二百七十一章 E班五剑？正经的发放神性宝珠？？
    “鬼伦丸，你先开始吧。”
    沐辰看向前面五剑之一的妹子。
    高一E班五剑，一共五人。
    她们按名字和长相，分为这五人……
    [鬼伦丸]黑色短发，紫色瞳孔，身穿黑色水手服的少女，带着个鬼面具，遮住自己半边脸，看上去比较冷酷，实则是个纯情少女。
    [眠目佐鸟]绿色长发，黄色瞳孔，是一个平日里看上去三无的纯情少女，实则内心极为腹黑，有着一定的反差萌。
    [鬼鹤城玛丽]金发长发，天蓝色瞳孔，喜欢看书，平日里总喜欢一手拿书，一手拿剑，少女很漂亮，但这逼装得也非常厉害，有点痴女的属性。
    [花酒蕨]金发萝莉，海蓝色眼眸，五剑中年纪最大的一个，也是外表看去最娇小的一个看上去最可怜，但却异常的凶！
    [因幡月夜]白发萝莉，双马尾萝莉，时常闭着眼睛，看上去似是盲人，但谁也不知道她是不是真的盲人，只知~道对方听力特别好。
    以上五人，都是高一E班传说中的-五剑！
    鬼伦丸没有多言，她听到沐辰话语之后，直接-来到讲台上面。
    “咳咳……”
    在众目睽睽之下，沐辰将自己和她吸入神威空间。
    “？？？”
    如此一幕，让大家有些懵逼。
    包括一旁正在领取神性宝珠的E班男生，也一个个都愣在原地，扭头看来。
    这……
    领取道具需要去神威空间？？？
    大家摸不着头脑。
    一会儿后……
    嗖～～
    小脸通红的鬼伦丸被放了出来。
    但大家看到她如此表情后，一个个顿时恍然大悟，同时嘴角抽搐。
    天羽斩斩也无奈的摇了摇头。
    不用想，沐辰这家伙绝对有什么不好的打算！
    E班男生羡慕了。
    咔～！
    田畑秀则眼镜碎裂！
    他终于明白为什么沐辰要给女生发神性宝珠了！
    原来在打这个主意……！
    羡慕！
    田畑秀则可不敢像沐辰一样，不！与其说他，不如说E班全体男生都不敢像沐辰这般，毕竟他们打不过这些女生。
    嗖～～
    半空中，沐辰的脑袋从神威空间中出来，他咳了一声，继续道：
    “因幡月夜，你来。”
    “唔～”
    白毛双马尾小萝莉站了起身，她迈步走到沐辰身边，随之被对方吸入神威空间。
    五分钟后……
    嗖～～
    小脑袋有些晕晕的因幡月夜红着脸走出来。
    当她出现，大家脸色无比古怪。
    毕竟这小萝莉的白毛太乱了，感觉像是被猪拱过一般。
    紧接着……
    五剑其余三人也一个接一个的被赐予神性宝珠。
    随后便是那些E班的少女们。
    无疑……
    她们从神威空间里出来，个个看上去都有些不正常。
    而沐辰面无表情的回到班级里。
    他可什么都没有干，仅仅只是帮助大家检查一下身体情况罢了。
    毕竟身体问题要多多注意。
    万一生病怎么办？
    与此同时，整个E班也全部具现了力量，大家使用着自己刚刚具现出来的力量，一个个脸上露出激动的微笑。
    “鬼伦丸，你来一下。”
    沐辰掏出一颗神性宝珠，冲鬼伦丸叫道。
    “怎么了？”
    鬼伦丸疑惑，站起身子走到沐辰面前。
    “这颗宝珠麻烦你送给真冬老师。”
    沐辰将神性宝珠递给对方。
    E班全员有已经有了能力，那么神威班主任的桐须真冬，自然也要给予一个。
    “好。”
    鬼伦丸点点头，将神性宝珠收了起来。
    天羽斩斩这时候带着盒饭走了过来：“沐辰，去你们班吃饭吧。”
    “好。”
    沐辰点点头。
    二人一同离开E班，进入隔壁D班。
    D班，此时的西宫硝子、由比滨结衣、雪之下雪乃、本条枫和白峰理沙正坐在一起吃饭。
    · ········求鲜花0 0
    她们看到沐辰和天羽斩斩的到来，同时让出两个座位。
    沐辰二人顺其自然的在座位上坐下。
    “你的。”
    天羽斩斩将一份盒饭递了过来。
    “谢谢。”
    沐辰道谢，旋即开始干饭。
    吃了一会之后，本条枫看向沐辰，突然说道：“辰君，咱们学院这周五举办运动会。”
    “？？？”
    沐辰一听这话，有些懵逼。
    还举办运动会？
    难道让一群拥有超凡能力的人在一起比谁的力量更强吗？
    像是看出沐辰所想，天羽斩斩提醒道：“这次运动会，好像要测试咱们的战斗能力，听说是叶老准备让学院长举办的。”
    ......... ... .......
    “叶老？”
    沐辰表情古怪。
    这糟老头子怎么突然举办运动会？
    总感觉有什么不好的事情。
    “行了，周五再说，先吃饭。”
    雪之下雪乃打断众人。
    闻言，大家边吃边聊，一顿饭很快吃完，吃完饭后，他们又简单的聊了聊天，旋即天羽斩斩便返回自己班级。
    而沐辰等人则各自返回各自座位。
    叮铃铃～～
    时间一晃，来到了下午放学。
    在今天一整天的课程里，沐辰一直在上网摸鱼。
    老师们已经见怪不怪。
    毕竟沐辰的成绩不错，所以他学习不学习，都没什么区别。
    不过让老师们疑惑的是……
    D班其他同学，一个个就跟脑子开窍了一般，回答问题竟然会举一反三。
    这就让大家非常不解。
    站起身子，沐辰伸了个懒腰。
    他走到雪之下雪乃身边，说道：“我一会要去中野家教课，你们先回去。”
    “嗯。”
    雪之下雪乃点点头。
    而沐辰则从前门离开，前往C班。
    刚刚来到C班后门的位置，中野一花突然从班级里跑了出来，直接撞在沐辰身上。
    (五剑：图)零.
第二百七十二章 对付二乃的专用方法？
    “抱歉，沐辰同学。”
    中野一花道了个歉。
    “没事。”
    沐辰面色平淡。
    两人僵持了几秒。
    几秒后，中野一花有些尴尬的看着沐辰：“那个……可不可以把你的手松开？”
    “好！”
    沐辰点了点头，恋恋不舍的将对方放开，毕竟对方手感真不错～
    这让中野一花情绪缓和了不少。
    沐辰低头看向对方：“走吧，咱们还要补课呢。”
    “好。”
    中野一花点了点头。
    随后，二人并肩而行。
    一会儿后……
    出了总武高学院，他们两个朝着中野五姐妹家的方向赶。
    “一花你是不是想要当明星？”
    沐辰主动挑起话“九三七”题。
    动漫中，中野一花的愿望是当大明星，所以从这件事情切入，感觉会好点。
    “对。”
    中野一花点点头：“我想在年轻的时候做自己喜欢的事情。”
    “嗯。”
    沐辰点点头：“不过娱乐圈不好混啊。”
    不管什么世界，娱乐圈永远都是最乱的一个。
    所以对于中野一花混娱乐圈，目前他保留看法。
    他个人并不希望中野一花混娱乐圈。
    不过……
    “要不要我来当你的经纪人？”
    沐辰开口询问。
    他若是中野一花的经纪人，可以随时随地的帮忙照顾对方。
    而且他都已经是缪斯女团的经纪人了，多一个人也并无大碍。
    想了想，沐辰感觉自己应该注册一家娱乐公司。
    “诶？”
    中野一花愣住，“沐辰同学打算帮我？”
    “当然，你潜力很好。”
    沐辰点点头。
    动漫里，中野一花毕业五年，成为了大明星，要时常遮掩自己的外貌，不让别人发现，可想而知日后的她，有多么的红！
    中野一花沉默，片刻之后，她开口问道：“沐辰同学希不希望我成为明星呢？”
    “当然不希望。”
    沐辰回应，解释道：“这圈子里太乱，而且成为大明星之后，狗仔最为烦人。”
    “还有最重要的一点！”
    说到这里，沐辰扭头看向中野一花：“你的思想没有改变过来。”
    “什么思想？”
    中野一花疑惑。
    沐辰继续道：“以后整个世界，都只会是神域的天下，你现在成为明星，在以后实力至上的时代，根本就行不通，所以我感觉，你应该多多在神域练级，成为一位神明！”
    “讲到这里，相信你也清楚了。”
    沐辰话锋一转，问道：“我现在问你，你是感觉成为明星好，受粉丝追捧，还是成为女神，受世人仰慕好？”
    “这……”
    听到这话，中野一花托摩下巴。
    不得不说，她的思想好像真没有改变过来，还停留在以前的时代。
    若是在接下来的时代中，神明与明星哪个好点？
    无疑是神明！
    毕竟明星算什么？普通艺人！
    但神明不一样！在人类的认知中，神明高高在上，受众生仰慕！
    “你说得对，是我思想错了。”
    中野一花微微一笑，豁然开朗。
    “想好接下来要干什么了吗？”沐辰微笑。
    “嗯！”
    中野一花重重点头：“在神域里练级，尽早的提升自己等级！”
    “不对。”
    沐辰摇摇头：“接下来你们五姐妹，要跟着我好好学习！”
    “……”
    中野一花愣住，旋即噗嗤笑了出来。
    “对，是跟着你一起学习。”
    “嗯～！”
    沐辰孺子可教的看了眼对方。
    他们两个边走边聊，很快便来到了公寓大楼下面。
    一步迈进，二人进入电梯。
    叮～
    片刻后。
    他们两个终于是回到了中野五姐妹的家里。
    刚刚进来，二人看着空无一人的客厅，对视一眼。
    沐辰感知了一下。
    发现其余四女并不是没有回家。
    她们只是将自己锁在房间里，很明显的不想学习. ........
    “那个……我去叫她们。”
    中野一花看了眼门口处的鞋子，回答道。
    “不用！我来就行。”
    沐辰微笑，使用空间移动消失。
    嗖～！
    二乃懵逼的落在一花面前。
    紧接着……
    三玖，四叶，五月……
    五姐妹全部到齐！
    沐辰的身影也重新回到一花身边，面色玩味的看着她们：“哎呀呀，你们四个这是不想学习？”
    “哼！”
    二乃拉了下自己的白丝，娇喝道：“你难道不清楚进女生房间之前要打招呼的吗？”
    沐辰面无表情的挠了挠头：“知道啊，不过跟我有关系吗？”
    这些家伙逃避上课～
    自己可是家教老师，理应监督她们！
    不过……
    明明昨天这些家伙都没什么反应，为什么今天的反应这么大？
    “哼！”
    二乃冷哼一声，掏出手机：“不行！我要让爸爸把你给辞了！你不用来教我们！”
    这家伙典型的傲娇了。
    而且并不喜欢学习，喜欢坏坏的男孩子。
    对待这种人，沐辰有一套熟练的套路。
    没有言语，他抓住二乃，使用空间移动离开。
    砰痛～！
    0.0二楼传来巨响。
    看到突然消失的二人，四姐妹对视一眼。
    “什么情况？”
    三玖有些疑惑，朝着楼上看去。
    按刚刚的声响来看，沐辰应该是带着二乃回到了她房间里。
    但……
    他这是要干什么呢？
    “我也不清楚，不过咱们还是先等等吧。”
    一花没有太多的表情。
    大家都没有什么意见，纷纷来到餐桌旁边坐了下来。
    ……
    与此同时。
    二乃的卧室内。
    地板上。
    二乃躺在地上，小脸蛋红的像个苹果一样。
    她看着上面眼神犀利的沐辰，一时间有些不知所措。
    （中野一花：图）.
第二百七十三章 黑五姐妹开挂，第五十二层小BOSS具现现实？
    “小二乃～不要不识抬举呦～”
    沐辰勾起二乃的下巴。
    这样的套路，是最适合二乃的。
    毕竟对方喜欢坏坏的男孩子。
    “哼！”
    二乃脸色越发红润，情不自禁的将视线，瞥向一旁。
    也不知道为何，她总感觉自己的小心脏在砰砰直跳。
    但有一件事她非常清楚。
    那就是不能再这样下去了！
    这般想着，二乃开口说道：“我跟你去学习，咱们下去吧。”
    沐辰含笑，再次使用空间移动离开。
    果然啊。
    知道女孩子性格，是最为容易攻略的。
    不过要有一个前提。
    长得帅！
    若是一个长得非常丑陋的家伙这么搞，估计二乃会直接发飙。
    嗖～～
    二人身形再次出现在客厅。
    其余四姐妹看到二乃脸色红红的趴在沐辰怀里，纷纷一愣。
18
    “你们这是……”
    四叶率先开口。
    她有些惊讶。
    不会吧不会吧，难道接吻了？
    她为什么只想接吻？主要还是这时间不到一分钟，根本干不了别的事情。
    “别瞎想。”
    沐辰一笑，轻轻给了对方一个手刀。
    “嘿嘿。”
    四叶嘿嘿一笑：“我这不是看二乃有点不对劲嘛…”
    话落，她傻傻的笑了起来。
    “那接下来就是学习时间了，现在都准备好了吗？”
    沐辰扫了眼众人。
    一花：“我没问题。”
    二乃：“我这里也是！”
    三玖：“嗯。”
    四叶：“俺也一样哒～！”
    五月：“我……”
    看到五月有些支支吾吾的，沐辰托起下巴。
    动漫里，五月可是五姐妹里唯一想要好好学习的人。
    为何现在支支吾吾的？
    难道是因为自己的原因？
    沐辰恍然大悟。
    也对！
    他可是大帅比。
    跟着一群小女生独处一室，难免有些放不开，这挺正常的。
    不过嘛……
    “咳咳。”
    清了清嗓子，沐辰掏出一大堆零食：“好好学习，学习之后随便吃！”
    对付二乃要坏一点。
    但对付五月就不必如此了。
    五月可是一个标准的吃货少女。
    果然。
    听到沐辰的话，五月双眼放光：“没问题！”
    “很好！”
    沐辰满意的点点头：“咱们先开始第一步吧。”
    话落，他掏出五颗神性宝珠。
    “这珠子好漂亮啊。”四叶惊奇的看着神性宝珠，毕竟珠子里流动星河，不管怎么看，都非常美丽。
    其余的几人同样如此。
    “这玩意叫神性宝珠，可以帮助你们具现游戏里的力量，同时还可以开启成神之路，提高记忆力，悟性，让你们举一反三轻轻松松。”沐辰坐在一花身边，微笑回答。
    “？？”
    听沐辰说完，五姐妹齐齐愣住。
    “这……”
    五月第一个开口：“这也太贵重了吧。”
    她们姐妹五人仅仅只是跟沐辰刚认识两天而已，直接就把这么重要的道具给她们，会不会太草率了一些？
    “这玩意我多得是。”
    沐辰毫不在意的摆了摆手。
    “可……这么一来，我们欠你的人情很大。”三玖发出弱弱的声音。
    “不必在意！”
    沐辰开玩笑的道：“到时候把你们人赔给我就可以了～”
    五姐妹：“……”
    “你这……”
    一花无奈的笑了笑，旋即问道：“将这宝珠给我们，是不是让我们开挂？”
    刚刚沐辰说了，开启成神之路可以提高记忆力和悟性。
    这不就是给她们五个开挂吗？
    果然……
    听到一花这话，其余四姐妹也反应了过来，旋即双眼放光的看着神性宝珠。
    开挂好啊～
    她们喜欢开挂！
    “赶紧用了吧。”
    沐辰伸手揉了揉一花的脑袋，将宝珠全部递了出去。
    一花倒不像二乃那般脸红，不过被揉了下脑袋，感觉心情挺舒服的。
    五姐妹没有犹豫，接过神性宝珠吸收。
    一会儿后。
    她们同时睁开眼睛。
    “嘿嘿！我感觉我现在力大如牛！”四叶站起身子，双手叉腰，一脸的神气。
    “感觉我获得了很强的力量。”三玖嘴角升起一抹微笑。
    二乃和五月握了握拳头，打量面板。
    而一花则温柔的靠在沐辰肩膀上：“谢谢你了，沐辰君～”
    “不必道谢。”
    沐辰揉了揉她的小脑袋：“咱们现在开始学习吧。”
    五姐妹对视一眼，异口同声的道：
    “好！”
    ……
    夜晚，九点钟。
    沐辰花了一晚上的时间将她937们的课给补完。
    现在不说百分百满分。
    但中野五姐妹的成绩，基本都在百分之九十五之上。
    走在大街上，沐辰释放空间感知。
    踏！
    步伐顿住，他扭头看向某个方向，轻笑起来。
    “有意思，连神域第五十层之上小BOS也出来了吗？”
    “狼人？这应该是第五十二层的小BOSS。”
    沐辰喃喃自语，紧接着空间移动离开。
    另一边……
    英梨梨家的别墅。
    此时，英梨梨和霞之丘诗羽正保护着英梨梨的母亲“泽村小百合”，她们两个死死盯着前方血红色毛发的小BOSS，警惕心大起。
    “没想到我来你家这一趟，遇到了这个小BOSS。”霞之丘诗羽有些无奈。
    她虽然说埋怨，但同时也在庆幸自己来英梨梨家做客。
    不然凭英梨梨自己，估计根本挡不住这小BOSS。
    英梨梨到不在意，反而扭头看向自己母亲：“卡桑，你快点打电话给沐辰君。”
    “小辰？”
    泽村小百合一愣，她是认识沐辰的，毕竟初中时期，沐辰跟着英梨梨来过家里不少次.
第二百七十四章 立华奏也要加入战斗！
    “对！他是神域第一玩家晨！”
    英梨梨回应。
    一听这话，泽村小百合掏出手机。
    神域第一玩家的威名，泽村小百合可是知道的，所以她才二话不说，打算联系对方！
    就在这时！
    轰！
    嘭！
    前方怪物的位置，突然掀起尘烟！
    大地的泥土和路石四溅，吸引在场三人的注意力。
    片刻后，尘烟散去。
    只见前方出现一位白毛少年。
    少年笑眯眯的看着自己脚下，已经身死的怪物，微笑道：“不用了，这BOSS已经死了。”
    看到他，三女顿时长出一口气。
    英梨梨连忙跑了过来，露出微笑：“多谢你了，沐辰。”
    “不必客气。”
    沐辰摆了摆手，旋即说道：“我就先走了。”
    他也不打算在这里多待，毕竟还有事情要做呢。
    “这……好吧。”
    英梨梨点点头。
    她本想请沐辰来家里坐坐。
    不过对方都已经开口，那她便把这件事情给放一放。
    大不了明天请沐辰来家里。
    沐辰点点头，瞥了眼泽村小百合和霞之丘诗羽。
    果然，英梨梨除了双马尾占不少分，别的还真是比不其余二人啊。
    心中暗自想了一下，沐辰转身离开。
    看着他渐行渐远的身影，泽村小百合对英梨梨说道：“英梨梨，明天记得带沐辰来吃个饭。”
    “好。”
    英梨梨点了点头。
    母亲这想法，与自己不谋而合啊。
    霞之丘诗羽一脸的平淡的道：“今天很晚了，我也先走了。”
    “好的，今天也多谢你了。”英梨梨回应。
    遇到这种事情，不但霞之丘诗羽没有毒舌，就连英梨梨也没有傲娇。
    主要还是她们两个没有心思这么搞。
    告别二人，霞之丘诗羽也返回自己家。
    另一边……
    走在大街上，沐辰托摩下巴。
    今天要找谁对战一下呢？
    雪之下太太？由比滨太太？
    不对！
    沐辰赶紧甩甩脑袋，怎么他最先想到的人全是太太？
    他明明不是曹贼来着，这样可不行！
    虽然继承魏武遗风非常的刺激，但也要搞清楚主次。
    那么接下来的人就是……
    阳乃，平冢静，茶柱佐枝，天羽斩斩，雪乃，白和团子了。
    “找斩斩吧｀ ｀ 。”
    沐辰思考片刻，有了打算。
    还是跟斩斩一起比较爽啊。
    毕竟天羽斩斩攻势猛烈，他防御的次数多。
    而且自己攻击对方时，对方也会不服输的来攻击自己，没有人比天羽斩斩更合适了。
    有了打算，沐辰直接空间移动回到家里。
    沐辰家。
    出现在天羽斩斩房间，沐辰发现对方刚好要睡觉的样子。
    毕竟现在已经很晚了。
    “诶？你这是来找我单挑的？”
    看到沐辰出现，天羽斩斩挑了下柳眉。
    “对！”
    沐辰露出笑容：“思来想去，还是你对我胃口。”
    “哼哼，那就直接开始吧！”
    一小时后……
    站在天羽斩斩房间门外，面无表情的立华奏小脸微微红润。
    这段时间看到沐辰得女友越来越多，立华奏也不想等待了。
    尤其是想到今天雪之下雪乃的样子，她感觉自己根本不能退了！
    这般想着，立华奏鼓起勇气，推门而入！
    “小奏，你……”
    “我……我也要战斗！”
    “……”
    ……
    第二天，清晨七点。
    天羽斩斩房间。
    看着已经沉沉睡了过去的立华奏，沐辰和天羽斩斩对视一眼。
    “我今天上午不打算上学了，先照顾一下小奏。”
    沐辰率先开口。
    他今天也懒着去学院了。
    照顾小奏是原因之一，第二个原因则是他想去游戏里看看。
    “那我跟着你一起吧。”
    天羽斩斩想了想回答。
    以前开启成神之路后，她就感觉上学没劲，现在成为神明，更是如此了。
    “行，我在群里发个信息。”
    沐辰掏出手机。
    【高一D班聊天群】
    【沐辰：@平冢静。今天上午就不去学校了，下午再去。】
    【平冢静：虽然你现在不想学习，但能不能给我一个理由？】
    【沐辰：小奏病了，我照顾她一下。】
    【平冢静：……】
    另一边……
    平冢静家里。
    看到沐辰的信息，平冢静嘴角抽搐。
    立华奏生病？当她三岁小孩吗？立华奏一个开启成神之路的人，能生病吗？
    只怕是……
    “．」难道成为神明之后都这样吗？”
    平冢静思考一番，旋即发送信息。
    【平冢静：没问题。】
    看到对方的信息，沐辰收回手机，扭头看向天羽斩斩。
    “走吧，咱们直接进入神域。”
    天羽斩斩点点头。
    随即，二人一同真实登入到了神域之中。
    ……
    神域第四十二层。
    林间木屋内。
    (诺吗的)此时，空白和亚子已经全部来到了这里。
    “哈～我去屋子里睡一会了。”
    空打了个哈欠。
    他现在是真实登入进的游戏，所以直接在游戏里睡觉就可以。
    “我也要下线补补觉。”
    亚子揉了揉眼睛。
    她跟着空白兄妹在神域里玩了一整夜，也比较困了。
    “嗯。”
    沐辰点点头侄。
    随后，空转身进入一间客房，而亚子则下线离开神域。
    在场只剩下了沐辰、天羽斩斩和白三人。
    白笑眯眯的爬到沐辰怀里，很是依恋抱紧沐辰。
    沐辰也下意识的给了小萝莉一个摸头杀。
    “咱们去什么地方？”
    天羽斩斩询问道。
    “去神域第六十层BOSS迷宫一趟。”.
第二百七十五章 击杀毒神！具现现实模板开启！
    沐辰打算去第六十层BOSS迷宫看看云清歌的情况。...…
    也不知道这家伙有没有将自己说的事情放在心上，所以他打算去看看。
    “行。”
    天羽斩斩没有意见。
    “辰尼～咱们现在就出发～”
    白发出软软糯糯的声音。
    随后，三人一同传送，离开林间木屋。
    ……
    神域第六十层。
    空城安全区。
    此时安全区内有些无数80级之上的玩家在这里悠闲散步。
    这空城的建筑风格很平淡。
    有点像乡村一般。
    不过这也算可以了。
    毕竟这里仅仅只是供玩家传送的地方。
    沐辰三人来到这里，吸引大批玩家视线。
    “诶？三位神明也来了。”
    “好家伙，三神一起行动了吗？这是要挑战第六十层迷宫BOSS？”
    “不清楚。”
    身为神域玩家已知的三位神明。
    沐辰三人的回头率，还是非常高的。
    三人扫了眼周围情况，旋即一同飞940了起来，朝着BOSS迷宫而去。
    飞行能力，是神明的基础能力。
    神明还有着许许多多的基础能力，这里就不过多解释了。
    过了差不多两分钟左右。
    他们抵达BOSS迷宫入口。
    这种速度，已经非常快了。
    看了眼面前百米高得BOSS迷宫大门，沐辰三人推门而入。
    BOSS迷宫内。
    “你终于来了。”
    在沐辰三人刚刚进入之时，云清歌的声音便传了过来。
    沐辰三人同时看去。
    只见一身汉服的云清歌，正踩着一位金发碧眼的中年男子。
    男子浑身散发神性，也是一位神明。
    迈步走到云清歌面前，沐辰看向金发碧眼的中年男子。
    “这是……？”
    “这位是[克里夫星]的神明，是一位毒神，名字叫[卡奥斯文]。”
    云清歌解释道。
    一听这话，沐辰饶有兴趣的看了眼卡奥斯文。
    不错不错。
    这才多久？
    毒神神格就要到手了，而且这还是完整的神格。
    沐辰现在很好奇。
    若是亚子吸收一枚完整神格会怎么。
    “法克！云清歌你干什么？！”
    卡奥斯文疯狂大叫，他不清楚沐辰三人是谁，但能跟云清歌说上话，想来也是神明。
    但他们为何要抓自己呢？
    卡奥斯文有种不好的预感。
    “滚一边去！”
    云清歌双眼一凝，顿时在卡奥斯文的脑袋上来了一脚！
    “呸！法克！”
    卡奥斯文将嘴里的泥土吐了出来，看向沐辰。
    “小兄弟你……”
    “滚！”
    沐辰一脚踹在他的脑袋上。
    卡奥斯文：“……”
    脑袋上结结实实的再次挨了一下，卡奥斯文的心态有点崩了。
    这两个家伙怎么不按套路出牌？
    见他终于安静了下来，云清歌解释道：“这家伙马上就要突破神明级中期，实力还不错。”
    听到这话，目测沐辰顿时双眼放光。
    马上就要突破神明级中期？
    好家伙！
    这少说也有将近一百万的神力可以剥夺了，针不戳～
    沐辰再看卡奥斯文，眼眸的情绪都不一样了。
    那是看什么的目光？
    那是看一块肥美肉食的目光！
    嗖～
    空间龙刀出现在沐辰左手，他右手握住刀柄，缓缓(biaa)拔出刀鞘。
    锵～！
    寒光硕硕。
    空间龙刀刀刃之上，散发幽幽寒芒。
    卡奥斯文见此情景，整个人万分惊恐。
    “你……你们……”
    “安心去吧！”
    唰！
    一刀挥下！
    卡奥斯文的头颅顿时飞了起来！
    【您的“空间套装”触发套装效果，获得“96w点”神力值】
    【因玩家第一次单独击杀神明“毒神-卡奥斯文”，获得单独首杀奖励“毒神神格”！】
    【全部通告】
    【“空间神-晨”击杀神明“毒神-卡奥斯文”，开启神域能力具现模板！】
    听到系统提示的突然响起。
    全服玩家全部愣住。
    片刻后……
    “卧槽？！大神晨击杀了神明？！”
    “咱们也可以具现力量了？！”
    “对！我刚刚看了一下，只要等级到达五十级，就可以具现力量，不过现实世界的实力仅仅只是游戏世界的十分之一！”
    “空间神牛批！空间神yyds！”
    “玛德！大神晨太强了！这可是神域第一位击杀神明之人！真正意义上的[弑神者]！”
    玩家们一个个疯狂了起来。
    因为这条系统公告，他们没有理由不疯了！
    击杀神明，开启具现现实的力量！
    也就在这一瞬间，真正意义上的新时代已经到来！
    太踏马的强了！
    他们也清楚，开启这个时代的人叫“空间神-晨”！
    这是神域第一人！
    同时也是新时代的开辟者！
    没有犹豫，具现力量之后，有着无数玩家下线！
    嗖～！
    一枚神格顿时从卡奥斯文的尸体飞出，落于沐辰身前。
    但沐辰并没有管这神格，反而直接收了起来。
    他现在表情诧异，眼眸中闪烁惊讶之色。
    毕竟沐辰也没有想到击杀卡奥斯文后，会开启具现现实模板！
    打开系统面板，他查看着新的模板。
    【神域时代降临】
    【新时代，是实力至上的时代！】
    【每一位等级达到50级的玩家，都可以将游戏内十分之一的力量具现现实！】
    【为了新时代的降临，一切欢呼吧！】
    “这……”
    天羽斩斩看向沐辰，严肃开口：“沐辰，现实世界恐怕要乱起来了。”
    “我明白。”
    沐辰脸色也严肃了起来。
    能力具现现实，这并不是什么好事！.
第二百七十六章 牧羊犬的反咬？资本要遭？
    要知道，人心永远是贪婪的！
    若是人拥有了超出常人得力量，指不定要发生些什么！
    这情况，不但是外国那些比较自由的国度，有可能连龙国也是如此。
    虽然说沐辰很相信龙国可以尽快~的将这次事件压制。
    但如此之短的时间，也绝对会有民众受-到伤害！
    自从神域能力可以具现现实之后，龙国基本上全国每个人，都拥有游戏头盔。
    不过……
    现在这个时间点，上班上学的人众多！
    这也就意味着，有不少的人就没有登入游戏，具现能力！
    “看来要下线一趟了。”
    沐辰松了松筋骨，抬头看向云清歌：“清歌，你继续去诸神领域帮我留意吧。”
    “好的。”
    云清歌没什么意见。
    闻言，沐辰三人转身离开第六十层BOSS迷宫。
    ……
    现实世界。
    沐辰家。
    嗖～
    沐辰和天羽斩斩重新出现在天羽斩斩卧室内，随即对视一眼。
    这时，白也瞬移了过来。
    “辰尼～现在情况可不妙。”
    白柔柔的说道。
    白和天羽斩斩都是是神明，基础的瞬移和感知她们都可以使用。
    不过并没有沐辰这种带有空间特性的强。
    “嗯。”
    沐辰释放空间感知感知情况。
    衙门已经派出不少人在压制振作城市为非作歹的人。
    这些为非作歹的人，大多数都是中二少年少女。
    一个个，我即是天命！
    不装了，我摊牌了。
    桀桀桀……！我的封印终于解除了！
    剑来！
    这种情况，倒还好，顶多就是扰民。
    但有的人，沐辰却非常恶心！
    因为这些人，已经猥猥琐琐的跑到女孩子的家里了！
    还有不少肥婆跑到了长相比较帅气得男生那里。
    不用多想，这些人绝对没按好心思。
    “哼！”
    沐辰冷哼一声，使用空间移动离开。
    整个樱花省上空，还是雷云滚滚！
    风暴在整个省岛肆意妄为！
    不但如此，沐辰同样也将雷云顿时朝着大陆蔓延而去！
    坏心思的人。
    不管什么地方都有！
    他绝对不可能放过任何一人！
    龙国无数人纷纷抬头，看向天幕乌云！
    顿时！
    神躯显现的沐辰出现在他们的脑海之中。
    他们明明看不见沐辰，但可以清晰的在脑海中知道他的神躯！
    不过……
    当大家看向沐辰面容时，一个个只能看到一张布满迷雾模糊的脸！
    轰！！
    神明气息爆发！
    顿时布满整个苍穹！
    沐辰眼眸闪烁金光，发出惶惶神音！
    “吾乃此世第一神明！空间之神！”
    “现降下神罚！惩戒业力缠人之人！”
    轰！
    轰隆隆～！
    在沐辰话音落下之际！
    一道接着一道的雷龙顿时从雷云之中涌出！
    “嗷！！！”
    龙吟声响彻整个龙国境内！
    顿时！
    无数人被雷龙吞噬！发出撕心裂肺的惨叫！
    那些中二少年少女被吓得不轻，一个个收敛了许多。
    不过对于他们，沐辰根本就不在乎，毕竟真正有罪之人，并不是这些中二少年少女。
    片刻后。
    雷云散去。
    无数人扫了眼四周。
    他们看着被雷劈的那些尸体，一个个面色诧异。
    沐辰也顺势回到了房间之后。
    “撒撒给呦～撒撒给呦～～”
    不等天羽斩斩她们两个说话，沐辰手机铃声响起。
    他掏出手机，接通电话。
    “喂，杨老，怎么了？”
    打来电话的人，正是杨老。
    “小辰啊，你这次可帮了大忙。”
    杨老乐呵呵的笑道。
    这次真是沐辰帮了大忙，不让他们这些人一同清理人渣，难免速度会慢一点，同时也会让一些人渣给跑掉。
    “没事。”
    沐辰笑了笑：“我还一会杨老你要怪我呢。”
    · ········求鲜花0 0
    “呵呵，这不可能的，改天来我这里吃个饭。”杨老笑道。
    “好。”
    沐辰点点头。
    随后，杨老告别，挂断电话。
    收回手机，沐辰扭头看向天羽斩斩她们两个：“咱们回神域吧。”
    “嗯。”
    二女同时点了点头。
    ……
    时间过得很快，转眼间来到中午。
    此时，龙国的某处。
    有一群牧羊犬围在一起。
    牧羊犬有男有女，都是白花花的五十万。
    “大哥，有大神晨在，咱们要是在龙国极端起来的话，他绝对会清理咱们的。”
    一位黄毛混混说道。
    ......... .... 0
    虽然说沐辰今天清理了一部分人渣。
    但有些人渣因为没来得及捣鬼，所以被沐辰排除在外。
    但也正因为沐辰之前的神罚，他们这些人一个个都怂了起来。
    “放心。”
    为首的中年男子淡定摆了摆手：“我已经有接下来的打算了。”
    “哦？大哥你说说。”
    黄毛追问。
    其余人也纷纷看向中年男子，等待他的话语。
    “哼哼，龙国不行，咱们就去国外，反正以咱们的实力，根本就不需要听那些资本家的命令了！”
    中年男子冷冷的笑了起来。
    玛德！
    他终于等到这个时候了。
    当初为了钱，他听某些国外资本的，一直在按他们的话做。
    但之前，因为神域力量具现了现实。
    他们这些人，直接被官方的力量给查到，一个个聚集离开，开始躲躲藏藏。
    本以为能坚持一段时间。
    没想到龙国把他们这些人的国籍给注销了，这就让中年男子一时五味杂陈。
    不过……
    所以他们具现了力量，这实力放在龙国不算什么，但要是放在国外，绝对是一等一的强者！
    所以他打算带着这些与自己同样的人，去把鹰酱给端了！
    毕竟现在鹰酱乱的很！
    刚好是个好机会！零.
第二百七十七章 “结城同鞋，你这姿势不对，我来帮你矫正一下。”
    中年男子想到自己的计划，顿时咧嘴笑了起来。
    狗资本！
    等着老子啊！
    其余人听到他的话，也纷纷愣住。
    片刻之后，大家一脸兴奋。
    这主意好啊。
    他们在龙国已经混不下去了，现在把那些狗资本全部嘎了，坐镇一方，岂不美哉？
    想想都爽！
    “老大！咱们现在就出发吧！”黄毛混混双眼放光。
    “嗯！”
    中年男子点了点头。
    旋即，一众人开始部署作战计划！
    逃离龙国，制霸鹰酱！
    这就是这一次的行动代号！
    ……
    视线回到沐辰这里。
    此时，客厅内。
    天羽斩斩、白和立华奏她们三个正坐在餐桌旁边，“九四零”等待厨房里忙活的沐辰。
    餐桌上面，麻婆豆腐，回锅肉，毛血旺等等之类的川菜已经摆放完毕。
    端着一份辣子鸡，沐辰走到天羽斩斩身边坐了下来。
    将辣子鸡放在桌子上，他面带微笑的看了眼众人：“大家开始吃饭吧。”
    今天上午他们也没干什么大事。
    主要就是刷一刷神力值。
    三女听后，纷纷拿起筷子，开始夹菜。
    吃了口肉，天羽斩斩看向沐辰。
    “话说，你什么时候将神器晋级？”
    沐辰突破神明已经有一段时间了。
    但一直没有体神器的事情。
    这让天羽斩斩非常好奇。
    “起码也要达到神王级的实力才能晋级。”
    沐辰摇摇头。
    凝聚神纹需要用神力值。
    并不是神格给予的那种神力，而是面板上晋级等级的神力值。
    将一件装备晋级神王级都需要一千万，所以他现在根本晋级不了。
    因为现存的神力值，都是打算晋级用的。
    等他晋级神王境之后，才可以晋级神器。
    天羽斩斩闻言，也不说话了。
    半小时后……
    四人吃饱饭菜，沐辰看向一旁的白。
    “白，我们就先上学了。”
    上午请假来登入神域。
    下午自然要去学院上课了。
    “好～”
    白发出软软糯糯的声音。
    ……
    千叶市，总武高学院。
    教学楼，高一D班。
    此时，下午第一节课已经开始。
    这节课是体育课，上课的老师正是山口大福。
    他扫了眼人群，发现并没有沐辰的身影。
    “这家伙跑哪里去了？”
    山口大福托摩下巴。
    他是中午刚刚醒来的。
    昨天沐辰将他打晕，他直接睡了一天一夜。
    可想而知沐辰下手有多么的“轻”！
    没错！
    就是轻！不然山口大福也不是睡一天一夜，反而直接凉凉了。
    不过……
    因为山口大福没有加入班级群，所以并不知道沐辰已经请假的事情，平冢静也没给他说。
    他之所以要找沐辰，主要还是因为中午时具现了能力。
    想到昨天被沐辰打晕时候的场景。
    他立刻猜到，这沐辰绝对是一位走运具现能力的人。
    毕竟神域这么大，有一两个走运的家伙很正常。
    踏踏踏～～
    与此同时，脚步声传来，山口大福朝着声音来源方向看去。
    只见沐辰和天羽斩斩、立华奏她们进入了学院。
    看到自己班级在上体育课，沐辰向二女打了个招呼，便转身朝着自己班级的方向走去。
    “咳咳。”
    山口大福看到沐辰，眼神立刻犀利起来：
    “这个……沐辰同学啊，你……”
    砰！
    话还没说完，沐辰一个空间移动出现在他身后，再次给了他一击！
    嘭～
    山口大福双眼泛白，再次倒在地上。
    D班全员：“……”
    看到沐辰如此，大家嘴角抽搐。
    别人好歹是个老师，你给点面子不好吗？
    大家心中吐槽。
    沐辰毫不在意的用空间移动将山口大福送到医务室，紧接着返回操场。
    这家伙逼事太多。
    上体育课就上体育课。
    别这么啰哩吧嗦的. ........
    “咳咳。”
    站在班级同学面前，沐辰清了清嗓子，环顾众人：“虽然老师不在了，但体育课咱们还是要上的，先站五分钟再说！”
    很是自然的，沐辰将自己代入了体育老师的位置。
    大家没啥意见。
    毕竟这些都是小事。
    一分钟后，看着全班同学面色平淡，笔直的站立，沐辰开始检查大家的情况。
    来到结城明日奈身后，沐辰顺其自然的伸出手。
    “结城同学，你这姿势不对，我来帮你矫正一下。”
    话落，他双手情不自禁的动了起来。
    周围看到这一幕的人，纷纷嘴角抽搐。
    你这是帮忙？
    你这踏马分明是在占人家便宜！
    结城明日奈脸蛋红润，她深吸一口气，刚想说话，沐辰顿时转移了目标。
    “加藤同鞋，你这也不怎么标准，我来帮你。”
    说着，开始动手。
    “唔～”
    加藤惠面无表情的脸，有些微微红润。
    大约过了三十秒左右，沐辰心满意足的收回双手。
    嗖～！
    一个空间移动，他顿时出现在霞老肥身后。
    “诗羽同鞋，你……”
    “打住！”
    霞之丘诗羽猛然转身，双手环抱在胸前：“沐辰同学你还真是变态呢，别0.0人不说你，不代表我不说你。”
    “像你这种打住矫正资质干别的事情的家伙，要不是长得勉强入眼，早就被大家暴打了！”
    “你这样的人……”
    “在外面简直就是人渣，变态！早晚进衙门！”
    霞之丘诗羽功底不减当年。
    依旧是之前那般样子。
    不愧是动漫中，第一毒舌女主角！
    其余同学听到她的话，纷纷朝着沐辰看来。
    毕竟霞之丘诗羽是直接当着全班同学面说出这话的，大家都想看看沐辰什么反应。
    只见沐辰很是认同的点了点头。
    “说的很好！”
    “现在可以矫正姿势了吗？时间还没有结束呢。”.
第二百七十八章 填资料填长度和时间？这合理吗？
    众人：“……”
    合着刚刚说的话，你一句也没听进去？
    不愧是你！
    沐辰面色平淡。
    开玩笑！
    这点东西能让自己无地自容吗？
    不变态一点，都对不起自己的颜值！
    沐辰心中暗自嘀咕。
    “哼！不站了！”
    霞之丘诗羽冷哼一声。
    “唉，霞老肥你怎么能这样呢？”沐辰叹了口气。
    “你叫我什么？”
    霞之丘诗羽听到沐辰的话，顿时炸毛。
    霞老肥？
    这是什么鬼外号？！
    “霞老肥啊，怎么了？”
    沐辰淡然回应，紧接着……
    嗖～！
    二话不说，空间移动直接离开！
    他可不想让霞之丘诗羽再毒舌自己了，毕竟对方毒舌的功底，要比小平乃强多了。
    学院长办公室内。
    此时，南日和子正在批改文件。
    嗖～！
    沐辰的身影突然出现在她的面前，这让南日和子抬头朝着他看来。
    “18沐辰同学，有什么事情吗？”
    南日和子平淡问道。
    “学院长，你觉得我能不能担任咱们高一的老师啊？”沐辰笑嘻嘻的道。
    南日和子：“？？？”
    南日和子有些懵逼。
    当老师？
    你这家伙的脑回路是怎么回事？
    其实沐辰这主意也是临时起意。
    反正他现在什么科目都会，当个老师，也理所应当的合情合理。
    南日和子托摩下巴，开始仔细思考这个问题。
    不得不说，
    这个主意挺好的。
    毕竟沐辰现在可是神明，神明教的东西，能差吗？
    至于年龄？
    拜托！
    抛开沐辰性格不谈。
    现在沐辰是什么身份，龙国最年轻的将军！这样的身份来当老师，已经很给她面子了！
    想到这里，南日和子掏出一张表格。
    “来，填一下吧。”
    一个编制的问题而已，这玩意并不难弄到。
    到时候找叶老汇报一下就可以了。
    “好！”
    沐辰露出灿烂笑容，拿起笔开始填写自己的资料。
    针不戳～
    居然真得能当老师！
    很好！很好啊！
    唰唰唰！
    沐辰填写的速度很快，一分钟的时间，他就将大部分资料填写完毕。
    至于要授予的科目，肯定是历史了！
    “学院长，给你。”
    沐辰将资料递给南日和子。
    “嗯。”
    南日和子接过资料，在上面打量。
    片刻后，她脸色微微红润，美眸升起一团怒火。
    “来，你跟我说说这是什么！”
    南日和子将资料拍在桌子上，指着沐辰年龄后面多出来的两行数字。
    “二十五厘米？最长时间一天一夜？”
    “你这是来应聘老师的？”
    南日和子真得很想吐槽。
    这踏马的不就跟酒店里某些公子一样吗？
    你这填的什么资料？！
    “嘿嘿。”
    沐辰嘿嘿一笑，“不要在意这点小细节，咱们赶紧进行下面的流程。”
    沐辰毫不在意。
    自己骄傲的事情，肯定要提一提！
    反正跟南日和子也挺熟的，应该不会有事。
    “唉，你去高一办公室里面报到吧。”
    南日和子无奈叹了口气，她摆摆手，示意沐辰离开。
    “学院长，能不能给我一个班主任当一当？”
    沐辰再次开口。
    他可不能走。
    毕竟班主任是才是他的目标。
    “班主任？不可能！”
    南日和子一口回绝：“挺多给你一个副班主任的位置，刚好E班的张老师今天刚调到高三。”
    “本来我还打算再应聘一个老师，既然现在你已经入职，那么你就自己来当这个副班主任吧。”
    听她说话，沐辰重重点头。
    “没问题！”
    副班主任也可以啊！
    而且还是当E班的副班主任，这可真是太让人愉悦了～
    “嗯，你现在就去报到吧。”
    南日和子递给他一张纸条：“将这个给桐须老师就可以了，至于编制的事情，回头我帮你弄。”
    “好！”
    沐辰接下纸条，心满意足的离开。
    真爽啊～
    终于可以当老师了～
    离开学院长办公室，沐辰拿着纸条前往三楼。
    半分钟后，他来到三楼，径直的朝着高一办公室走去。
    过了几秒后……
    砰！
    办公室大门被打开，老师们全部望了过来。
    当看到沐辰时，他们表情无比古怪。
    “你这是……被罚了？”
    坐在茶柱佐枝身边的平冢静率先开口。
    “咳咳！”
    沐辰扫了眼办公室，当看到张老师的那张空办公桌时，他径直走了过去，最后在办公桌前面坐了下来。
    “各位好，以后我940就是你们的新同事了。”
    平冢静：“……”
    茶柱佐枝：“……”
    星之宫知惠：“……”
    其余人：“……”
    听到这句话，大家全部懵逼。
    同事？
    这话不会是我想的那个意思吧？
    一瞬间！
    众人相互对视。
    片刻之后，平冢静表情古怪的道：“你一上午没来，来了直接当老师？咋这么突然呢？”
    平冢静摸不着头脑。
    “不管这些小事。”
    沐辰微微一笑，询问道：“桐须老师呢？”
    刚刚他进来的时候，就发现桐须真冬不在，所以有些疑惑。
    “她在给E班上课，下课之后就过来了。”
    茶柱佐枝翻着死鱼眼回答。
    闻言，沐辰点了点头。
    紧接着，他便凑到了平冢静和茶柱佐枝身边，与她们两个聊天，同时等待下课。
    时间过得很快。
    转眼间，第一节课已经结束。
    下课之后，各位老师返回办公室，当看到沐辰正在与平冢静二女聊天的时候，一个个眼神古怪。
    直至桐须真冬进入办公室，沐辰赶紧起身走了过去.
第二百七十九章 沐辰：“叫我沐辰老师！”
    “桐须老师，你终于来了。”
    沐辰停在对方身前，面带微笑。
    “怎么了，沐辰同学？”
    桐须真冬如往常一般，摆着一张冷脸。
    “以后请多多关照，我是你的新任副班主任。”
    沐辰微笑伸出右手。
    “？？？”
    桐须真冬愣住。
    副班主任？
    这……这是什么时候的事情？
    桐须真冬根本就不知道这件事情，毕竟沐辰才刚刚成为老师。
    有些摸不着头脑，桐须真冬看向其他人。
    意思很明显，就是在询问这件事情到底是不是真的。
    然而，
    出乎预料的，大家同时点了点头。
    平冢静更是将南日和子给予沐辰的纸条拿了出来。
    “这上面是学院长的字体，应该不会错的。”
    听到这话，桐须真冬真懵了。
    这之前还是个学生，现在就成了老师？也太不正常了！
    心中默默吐槽，不过她还是恢复平日里的冰山脸，伸出右手与沐辰握在一起。
    “请多指教。”
    桐须真冬话落，收回右手说道：“下节课我带你一起去E班，跟同学们说一下。”
    “嗯。”
    沐辰点了点头。
    随后，沐辰跟着桐须真冬一起回到办公桌。
    因为他们两个是一个班的老师，所以办公桌紧挨着。
    “沐辰同……老师，你以后要好好给班级同学们讲课。”
    桐须真冬提醒沐辰。
    沐辰是什么样子，这段时间她已经很清楚了。
    可以说她非常不放心对方。
    “安啦安啦～”
    沐辰淡淡一笑：“教学而已，很简单的。”
    “唉。”
    看到沐辰样子，桐须真冬叹了口气。
    真不让人安心啊……
    毕竟沐辰看上去就没个正形。
    有些无奈，桐须真冬将也不再多言。
    下课时间很快结束，今日的最后一节课，已经到来。
    各个班级的上课老师纷纷起身。
    “一起走吧｀ ｀ 。”
    平冢静走到沐辰二人身边，说道。
    “嗯。”
    沐辰点点头，桐须真冬也没什么意见。
    离开办公室，他们三人走在走廊内。
    在到达E班门口的时候，沐辰停住脚步。
    平冢静和桐须真冬两女分别进入高一D班和E班。
    高一E班。
    看到桐须真冬走进教室，诸位同学都有些诧异。
    怎么桐须老师进来了？不是才上完课吗？
    大家有些摸不着头脑。
    桐须真冬冷着张脸，走到讲台上面，她扫了眼全班同学，组织语言。
    “咱们E班新来了一位副班主任，这节课由他代课。”
    一听这话，同学们并不觉得奇怪。
    毕竟之前的张老师一走，自然要补充一个副班主任的。
    桐须真冬扭头看向门外。
    “沐辰老师，进来吧。”
    全班：“？？？”
    听到这名字，大家愣住了。
    沐辰？
    老师？
    这……
    没等他们多想，只见板着张脸的沐辰，严肃的进入教室。
    在大家呆滞的目光下，他站在桐须真冬身边，清了清嗓子。
    “各位同学，对于我，想来你们也有所了解，多的话我就不说了，我希望以后我上课的时候，大家都要老实一点！”
    说到最后，他扫了眼北原伊织和田畑秀则。
    北原伊织：“？？？”
    田畑秀则：“？？？”
    不是！
    这学院里，还有比你更不老实的吗？
    北原伊织二人心中吐槽，他们两个敢肯定，方才沐辰这话，一定是在点自己二人。
    “行了，沐辰老师你上课吧，我先走了。”
    桐须真冬扭头看向沐辰。
    “好的，桐须老师你先离开吧。”沐辰点点头。
    闻言，桐须真冬转身离开。
    待她离开之后，沐辰扫了眼班级内的众人。
    北原伊织忍不住了，直接站起身子大叫道：“沐辰！你这家伙怎么当老师了？”认准幼儿园中转 『541847020』
认准『千寻』中转群【soushu2022.com】
认准『天依』月费群【862341896】
认准【妍希】免费群【774605177】

    砰！
    北原伊织整个人飞了出去，重重砸在后面的墙上。
    只见他的胸口处，一根粉笔正散发白烟。
    “叫我沐辰老师！”
    沐辰收回右手，严肃开口。
    开玩笑！
    他现在的身份可是老师，你这直接叫名字是几个意思？
    “．」……”
    爬起来的北原伊织嘴角抽了抽。
    玛德！至于吗？
    “好的，沐辰老师。”
    北原伊织不爽的开口。
    “嗯，孺子可教，回座位吧。”
    沐辰满意的点点头。
    北原伊织听到这话，回到自己的座位坐了下来。
    “咳咳。”
    咳了两声，沐辰脸上挂着教师的标准微笑：“这节课大家自习，想干什么干什么就可以了，记住！别太声张。”
    听到这话，众人先是一愣，旋即一个个全部掏出手机！?
    开玩笑！
    沐辰不管他们，他们肯定要打游戏，刷段视频啊。
    毕竟对方都已经开口。
    沐辰面色平淡，反正都是开启成神之路的人，他也不怕这些家伙考不好。
    搬了张椅子，他迈步离开讲台，走到天羽斩斩身边坐了(诺吗的)下来。
    “斩斩～”
    沐辰笑嘻嘻的抱住对方。
    “你这家伙注意点。”
    天羽斩斩很是无奈。
    但她并不讨厌这种感觉。
    待沐辰松开双手之后，她开口问道：“你怎么突然想当老师了？”
    沐辰当老师，绝对是上一节课定下来的侄。
    毕竟昨天晚上到今天中午，对方一直和自己在一起。
    所以天羽斩斩猜测，沐辰可能是刚刚成为的老师。
    不过对方为什么有这个想法，天羽斩斩就不知道了。
    “就觉得挺好玩。”
    沐辰想了想，回答。
    “看一会电影吧。”
    天羽斩斩得到答复，掏出手机，点开一部恐怖电影。
    沐辰顺其自然的从神威空间里掏出两包零食，与对方一起观看.
第二百八十章 又和茶柱佐枝和平冢静一起……
    上课时间很快过去。
    总武高来到了放学时间。
    沐辰和天羽斩斩一同起身，离开教室。
    待平日里跟着他们一起回家的众女也先后到齐后，沐辰微笑开口。
    “走吧。”
    一行人点点头，离开教学楼，朝学院外面走去。
    走在大街上，众人边聊边笑，日子好不快活。
    沐辰环顾一下现在的位置。
    “我还要给中野五姐妹教课，你们先回去吧。”
    “嗯。”
    天羽斩斩点点头。
    其余众女也没什么意见。
    沐辰转身离开。
    来到个没人的地方，他使用空间移动来到中野五姐妹家里。
    静静等待了差不多五分钟左右。
    五姐妹先后回到家里。
    看到沐辰时，她们表情古怪。
    “哼，你这空间移动的能力最好少用！”
    二乃冷哼一声。
    万一哪天睡觉的时候沐辰使用空间移动怎么办？
    所以二乃警告对方。
    “别在意。”
    沐辰微微一笑，道：“这不是懒着等你们开门吗？”
    “咱们开始今天的课程吧。”
    闻言，五姐妹也不多说943什么了。
    她们纷纷放下书包，在沐辰身边坐了下来。
    时间一晃。
    来到晚上七点钟。
    今天，沐辰已经将高一知识全部教给了中野五姐妹。
    不但如此，高二知识他也教了一些。
    此时……
    中野五姐妹的公寓楼下。
    离开公寓大楼，沐辰扭头看向中野一花：“一花，不用送我，我就先回去了。”
    “好。”
    中野一花微微一笑，挥了挥手：“沐辰君，明天见。”
    “明天见。”
    沐辰微笑，随后转身离开。
    再次走在大街上，他伸了个懒腰。
    现在这么早回家也没啥好玩的，不如去找点乐子。
    “好久没有去佐枝老师那里了～”
    想到自己已经太久没有找茶柱佐枝决斗。
    沐辰找了个没人的地方，用空间感知定位对方的位置，然后使用空间移动离开。
    ……
    另一边，茶柱佐枝这里。
    今日，茶柱佐枝搬了个(biaa)家。
    她搬家的地方，是平冢静家的旁边。
    毕竟她这人在学校里，也只是和平冢静非常的亲近。
    两女在茶柱佐枝家里整理物品。
    “终于结束了！”
    将最后的柜子收拾好，平冢静伸了个懒腰。
    “今天多谢你了。”
    茶柱佐枝掏出一眼，递给平冢静一支。
    “不用客气。”
    平冢静摆了摆手，将烟接了下来。
    二女一同坐在床上，旋即将烟点燃。
    嗖～
    与此同时，
    沐辰的身影突然出现在这里。
    “刚刚感知的时候，我就感觉这里比较熟悉，没想到是静老师家的旁边。”
    沐辰微笑说着。
    看到他平冢静和茶柱佐枝对视一眼。
    像是想到了什么，她们两个同时脸色一红。
    “你来找佐枝，难道是……”
    平冢静说话有些含蓄。
    不过其余两人都明白她是什么意思。
    “没错！”
    沐辰一口承认了下来，紧接着看向平冢静：“刚好你也在这里，不然我还怕佐枝老师扛不住呢。”
    平冢静：“……”
    茶柱佐枝：“……”
    这是什么狼虎之词？
    二女心中吐槽。
    将烟掐灭，茶柱佐枝站起身子：“刚好，去洗个澡吧，我和静老师刚刚收拾完房间。”
    沐辰比了个ok手势。
    随着茶柱佐枝前脚离开，沐辰直接拉着平冢静一同跟上对方。
    ……
    一段时间后。
    此时，来到了夜晚凌晨三点左右。
    沐辰家的公寓大楼下。
    “好奇怪啊。”
    进入公寓大楼，沐辰有些疑惑。
    刚刚与平冢静和茶柱佐枝战斗的时候，他就感知到现实世界的怪物是不是越来越多了。
    没想到还真是这样。
    “也不知道杨老打算怎么应对。”
    沐辰想到了杨老。
    这种事情，应该足够杨老头疼得了。
    不过还好。
    起码龙国现在具现力量的人多，所以并没有什么大碍。
    思考问题的同时，沐辰也走到了自己家的门口。
    掏出钥匙，他迈步进入家门。
    刚刚进来，他感知了一下家里情况。
    立华奏没有在自己房间，反而是在天羽斩斩房间。
    而天羽斩斩已经抱着立华奏睡了下来。
    想了想，沐辰使用真实登入，进入神域。
    ……
    神域第六十层安全区。
    刚刚上线，沐辰便朝着BOSS迷宫飞去，同时打开执行官频道。
    现在在线的执行官，仅仅只有空白和亚子他们三个人。
    【晨：空白、亚子你们过来BOSS迷宫一下。】
    【空：怎么了？】
    【晨：有点事情要给你们说。】
    【空：好。】
    【白：这就去！】
    【亚子：我……我也一样。】
    三人一同回复信息。
    沐辰关闭聊天频道，加快速度。
    一会儿后。
    坐在BOSS迷宫前的一块大石头上，沐辰看着面前已经到来的三人。
    “沐辰，找我们有什么事？”
    空面色如常的问道。
    “有点小事。”
    沐辰掏出毒神神格。
    【毒神神格：可给予已经开启成神之路的人，让对应之人成为毒神，同时获得毒神权柄。】
    “亚子，我打算让你成为我的属神，你感觉如何？”
    沐辰看向亚子。
    “诶？我！”
    亚子惊叫一声，旋即低头思考，片刻后，她点了点自己的脑袋。
    “会长，我同意。”
    她本身也不是怎么大神玩家。
    能有今天这个地步，全部都是沐辰给予的，所以她并没有什么意见。
    “很好。”
    沐辰微微一笑，将神格递给对方。
    “你现在将神格给吸收了吧。”.
第二百八十一章 游戏神！毒神！开启诸神领域！
    “好！”
    亚子接下神格后，开始吸收！
    嗖嗖嗖～～
    轰！
    与沐辰等人不一样，因为亚子是直接吸收神格，所以她现在也开了自己的晋级神明之路！
    沐辰三人甚至可以看到对方身上流淌出鲜红色的血液！
    “空，我用空间套效果给你转五万的神力值，你也晋级神明吧。”
    沐辰扭头看向空。
    空和亚子都是满级。
    而且都可以成为神明！
    亚子的话，沐辰打算让~她成为自己的属神。
    但空就不一样了。
    沐辰打算用空间套效果，给空转移五万的神力值，让空晋-级神明。
    这样一来，比较方便。
    “好！”
    空也没什么意见。
    他早就想成为神明了，毕竟这样子，可以一天二十四小时都不用睡觉，天天打-游戏。
    嗖～！
    沐辰右手一挥，一道紫色流光顿时出现，进入了空的体内。
    在他和白的注视下，空盘腿坐在地上，身上爆发了与亚子一样的气质！
    半小时后……
    【全服通告】
    【恭喜玩家“空”晋级神明！】
    【玩家“空”，神名“游戏之神”！】
    【大家一起为“游戏神”献上祝福与信仰吧！】
    【全服通告】
    【恭喜玩家“亚子”晋级神明！】
    【玩家“亚子”，神名“毒之神”！】
    【大家一起为“毒神”献上祝福与信仰吧！】
    两声通告响起，那些熬夜的玩家全部愣住。
    两位神明？！
    这……
    “游戏神？这是什么神？”
    “不知道啊，不过这毒神好记，一听就是玩毒的。”
    “愚人众十一执行官，现在已经有三分之一全部晋级了神明，想必接下来的几人也非常快。”
    玩家们想到了现在愚人众的神明数量。
    相信用不了多久，就可以全部晋级神明了。
    散发神明气息，空和亚子同时睁开眼睛站了起来。
    “神明果然要比普通人强大多了。”
    空握了握拳，查看面板。
    这已经不是等级上的差距了。
    这是神与凡的差距！
    不入神明，永远不知道神明有多么的强大！
    “会长，你给我一滴神血吧。”
    亚子看向沐辰。
    她也没忘记刚刚答应沐辰的事情。
    “给。”
    沐辰逼出一滴神血，赐予对方。
    亚子也不客气，直接全部吸收。
    片刻后……
    【您已开启属神面板】
    【您的属神数量：1】
    【属神：毒神“亚子”】
    【等级：神明级初期】
    看到突然提示的面板，沐辰心念一动，进入神国之中！
    漂浮半空，他发出惶惶神音！
    “赐！毒神亚子，素之权柄！”
    嗖～！
    亚子身影出现在神国，她先是一愣，随后连忙闭上眼睛。
    感知吸收沐辰给自己的权限之力。
    片刻后，她睁开眼睛，环顾四周。
    “会长，这里就是咱们的神国吗？”
    亚子好奇张望四周。
    “没错。”
    沐辰点点头，道：“咱们先出去。”
    现在在神国里也没什么用，不如出去找空白二人聊聊天。
    “嗯。”
    亚子应了一声。
    随后，二人一同离开神国，来到外界。
    他们的身影再次出现，空便开口说道：“沐辰，我感觉咱们现在应该尽快去第六十层之上。”
    现在他们这些神明在第六十层和六十层之下的地方，根本不能快速发展自己的实力。
    所以还不如去第六十层之上呢。
    沐辰听后，低头沉思。
    说句实话，他本来还想着让所有执行官全部到达神明级别再去诸神领域呢。
    不过按现在来说，他们的神明数量也够了。
    而且就算蓝星与神域加快融合，也没什么大事。
    毕竟这段时间，也足够沐辰成为神王了！
    “行！咱们去开通第六十一层！”
    沐辰深吸一口气。
    听到这话，其余三人没有反驳。
    · ········求鲜花0 0
    紧接着，四人一同看向旁边的BOSS迷宫大门。
    二话不说，他们直接踏了进去。
    里面没有云清歌的身影，想来应该是在执行沐辰给予他的任务。
    四人径直的朝着迷宫出口走去。
    一分钟后，他走出迷宫！
    与此同时！
    【全服通告】
    【神域第六十一层～第七十层“诸神领域”开启！】
    【诸神时代来临！】
    【蓝星加快融合速度！】
    【蓝星主神”空间神”，开启诸神之战！】
    【所有神域玩家可选择对应神明势力，成为神明信徒！】
    【“诸神领域”神明势力面板已开启！】
    ......... .... ...
    这突如其来的声音，让大家全部懵逼。
    诸神领域？
    神明势力？
    诸神之战？
    这都是什么啊？！
    最重要的一点！
    他们刚刚是不是听到“蓝星加快融合速度”这句话了？！
    “卧槽槽！现实与游戏融合的速度要加快了！”
    “妈耶！这也太快了吧？我还没有九十级呢！”
    “……”
    大部分玩家一个个全部傻了。
    蓝星融合速度加快。
    这可不是什么好消息！但也谈不上什么坏消息！
    毕竟蓝星融合加快很是正常。
    只不过是早与晚的事情。
    也还好沐辰已经成为神明，不然他们真不知道怎么办。
    想通这一点后，玩家们把视线转到了另一件公告上面。
    “话说你们选择什么势力？”
    “这……”
    “还用想吗？肯定是大神晨啊！”
    “没错！大神晨可是咱们蓝星主神！难不成你还想当卖球贼？”
    “擦！我估计那些外国玩家一个个都兴奋起来了。”
    一众玩家纷纷开口。
    龙国玩家二话不说，自然会全部沐辰。
    但外国玩家就不一样了！
    这选择神明势力，也就代表他们会成为其他神的信徒，这无疑让他们的发育空间更大了！零.
第二百八十二章 游戏星，同样拥有诸神力量的特图？
    视线回到沐辰他们这里。
    此时，
    诸神领域！
    前面也说过，诸神领域是十个楼层连接在一起的大型楼层。
    而且这里，直接就是一片星系！
    沐辰四人来到这里，一眼便看到了那一望无际的星河。
    繁星闪耀，星空点缀。
    此等美景，也只有在宇宙才能拥有。
    【欢迎你进入诸神领域】
    【检测到你的身份是蓝星主神】
    【你所属势力，蓝星！】
    【神域会尽快融合蓝星，将您的星球融入神域！】
    沐辰听到系统提示的声音，托起下巴。
    这提示已经很明显了。
    蓝星是他的初始星球。
    不过……
    若是蓝星融合进入“九四三”神域会怎么样？
    沐辰低头沉思。
    蓝星融合进入神域，那现实世界的宇宙又算什么？
    难道……
    【叮，神域极为宇宙！】
    【玩家可以将神域理解为一个创世系统】
    【这创世系统自动运转，每隔一段时间，就会拉一个生命星球进入神域。】
    【现在将蓝星融合进神域，也只不过是将蓝星在宇宙之中换个地方而已。】
    看到这提示，沐辰恍然大悟。
    原来如此。
    这样也就能解释出现实世界是什么了。
    根本就没有所谓的现实世界和神域世界之分！
    它们都处在一个宇宙！
    不过……
    沐辰疑惑，他不知道神域系统为什么要这么做。
    但想来应该有一定理由。
    估计到达主神级，他才能知道吧。
    沐辰暗自琢磨。
    “辰尼～我被直接规划到蓝星势力了。”
    “会长，我和白一样。”
    白和亚子纷纷开口。
    她们两个被规划蓝星的理由很简单。
    毕竟她们两个是沐辰的属神。
    不过……
    沐辰看向空，询问道：“你还可以自主选择势力吗？”
    “对。”
    空点点头，道：“我可以自主选择。”
    他因为是普通的晋级神明，所以与沐辰三人有些不同。
    毕竟空严格来说，不属于任何势力。
    “需要我去做卧底吗？”
    空面带微笑的看向沐辰。
    “不用。”
    沐辰摇摇头，点开神明势力面板。
    他都已经神明级巅峰的实力了，还需要空去当卧底？未免有点太拉胯了。
    【神明势力】
    【蓝星：空间神-晨】
    【游戏星-：游戏神-特图】
    “？？？”
    沐辰看到这第二个神明的信息，直接愣住。
    游戏星？特图？
    这不就是《游戏人生》中，空白穿越星球的持有“游戏星”创造权柄的神明吗？
    这家伙是游戏星球的主神！
    沐辰托摩下巴。
    特图的创造权柄，沐辰也有，毕竟他是蓝星主神，对蓝星有着绝对的掌握。
    在蓝星上，他就是全知全能的创世神。
    不过这也仅仅只是一个星球的创世神而已。
    而且这种神明，只是有着对应权柄罢了，谈不上强大。
    不过……
（三八八）    想到了星杯，沐辰表情古怪。
    星杯可是一个好东西。
    在游戏星，有着实现愿望的功能。
    沐辰感觉这玩意，应该有着创世级别的创世之力，不然也不可能这么叼。
    毕竟特图这家伙，可创造不了星杯。
    视线再次移动，沐辰继续观看。
    别的神明势力，大多数他都不认识。
    唯一认识的，仅仅只有特图这一个家伙罢了。
    “尼，这有一个跟你一样的游戏神。”
    白扭头看向空，说道。
    “哦？”
    空打开神明势力面板，紧接着嘴角翘了起来。
    “有意思，这也是游戏神吗？”
    空咧嘴一笑。
    能拥有游戏神格，说明对方玩游戏很厉害。
    空还真的想要看看这些家伙到底有多么强大！
    “沐辰，咱们接下来说什么？”
    空笑眯眯的说道. ........
    “当然是去找这个游戏神了。”
    沐辰嘴角一翘。
    “好，不过这件事情，还是要麻烦你了。”
    空白和亚子他们三个的感知力量并没有沐辰强。
    沐辰虽然说现在只是神明级巅峰强者，但感知整个星系，还是非常放松的。
    不过他的技能里有空间特性。
    沐辰点点头，闭上眼睛释放技能。
    ……
    与此同时……
    诸神领域，游戏星。
    某个戴着贝雷帽的粉发小正太突然睁开了眼睛。
    “嗯？这是………未知神明的感知力量吗？”
    “有意思！”
    特图笑了起来。
    他一个神明级巅峰的强者，很久没人敢这么挑衅自己了。
    为什么特图可以察觉沐辰的感知？
    其原因有两点！
    第一：他和沐辰都是神明级巅峰的等级。
    第二：他是游戏星主神，同时拥有全知全能的创世权柄。
    虽然说他修炼的是游戏神格。
    但在全知全能之力的加持下，他也能感觉到空间的异动。
    嗖～！
    二话不说，特图直接离开游戏星，飞向太空。
    “赶紧过来让我看看你是谁吧……”
0.0    特图嘴角说着。
    另一边……
    沐辰像是感知到了什么异样，露出一丝味道。
    “看来对方已经发现我了。”
    他并不感觉奇怪。
    毕竟特图也是一位主神，能感觉到他，这也算在预料之中。
    “哦？”
    空饶有兴趣的道：“这神明难不成也是主神？”
    空一瞬间想到了关键点。
    对方是游戏神，拥有游戏神格。
    若是他能感知到沐辰，这也就说明对方也同沐辰一样，拥有主神级别才有的力量。
    “对。”
    沐辰点点头：“咱们过去吧。”
    话落，他一马当先，朝着游戏星飞去。
    其余三人紧随其后。
    （特图：图）.
第二百八十三章 特图和沐辰的赌注，神战？
    半小时后……
    嗖嗖嗖～～！
    沐辰四人终于是抵达了目标星球！
    这颗星球，看上去像一张巨大的棋盘，非常奇异。
    上面拥有黑白各十六个棋子。
    完全就是以整个星球为棋盘的样子。
    沐辰扫了一眼后，视线便落在对面正笑眯眯打量自己等人的特图身上。
    “哦呦？你们两个长的……”
    看到空白兄妹，特图像是想到了什么，有些惊讶。
    在这个综漫世界，虽然对方没有将空白拉入游戏星，但并不妨碍他认人啊。
    毕竟在“游戏星”还没有命名的时期，就出现了一对天才夫妇，叫做“里克”和“休比”。
    不过嘛……
    现在这两个人已经命丧黄泉。
    而空白兄妹与里克、休比如此之像的外貌，自然引起特图注意。18
    不但如此。
    特图还在空的身上感知到了游戏神格的气息。
    显然对方也是一位游戏神！
    “有趣，太有趣了～”
    特图很是满意的笑了起来，旋即看向空白：“呐呐呐～你们两个喜欢玩游戏吗？”
    空白兄妹对视一眼。
    “当然！”
    空从容一笑：“我和白玩游戏，从来不会输给任何一个人！包括神！”
    此话一出，大家都有听出来了空话语中的弦外之音。
    很明显，空这是打算与特图进行一场游戏！
    毕竟双方都是游戏之神，所以要以游戏的方式进行一场游戏对决！
    “哈哈哈！”
    特图抱着肚子大笑。
    他可真是太开心了。
    等了这么多年，终于又一次出现了如此有趣的人类。
    看向空，特体微微一笑：“进行游戏对战倒是可以，不过你们要告诉我，你们来我这里干什么？”
    “还能干啥？”
    沐辰掏出空间龙刀：“当然是砍你了。”
    特图：“……”
    听到这话，特图整个人僵住。
    这踏马的还真是来砍自己的？
    特图嘴角一抽，扫了眼沐辰身边的人。
    亚子倒是可以排除在外，毕竟对方只是毒神，而且才神明级初期，实力比起自己要差太多了。
    不过空白兄妹……
    看到这对兄妹，特图头疼起来。
    游戏神格能限制自己的一点力量。
    混沌神格比较难搞。
    再算上沐辰这位神明级巅峰的空间神。
    若真的打起来，他敢保证，自己绝对不占上风。
    “你们确定吗？我这里也有神系神国，而且有一个种族的神明。”
    特图笑了笑。
    游戏星十六个种族。
    神灵族就是他最基本的力量！
    而且神灵族之中还有一位“战神-阿尔特修”这位底牌！
    “你这是在装吗？”
    沐辰表情古怪。
    游戏星的情况他能不了解吗？
    神灵族在游戏星是至高无上的存在，但出了星球？啥也不是！
    而且……
    神灵族中的最强者，应该就是“战神-阿尔特修”这家伙了。
    阿尔特修是由[战]这个最强的概念的复合概念构成的。
    祂至高无上——作为[战]这个概念为主！
    但仅仅只能在游戏星体现出来。
    若是出了游戏星。
    他顶多算是掌握了战之权柄的神明级初期强者。
    谈不上牛批！
    毕竟境界代表眼界！
    其余的神灵族？虽然沐辰没有见过，也想来也不会比战神强。
    而且祂们这种掌握星球概率什么的，听上去牛批。
    但若是换作蓝星的话。
    沐辰给予天羽斩斩战之权柄，天羽斩斩也可以自称掌握了[战]这个概念。
    所以这也不算什么。
    “我可不是装。”
    特图摇了摇头，道：“主要是我好像没有招惹你们吧？”
    特图想不明白了。
    现在诸神领域都是和平发育的阶段。
    这些家伙居然要杀了自己？
    有没有搞错？
    “你不招惹我们，我们招惹你不行吗？”
    沐辰面色平淡。
    对方是神明级巅峰强者，杀掉之后，绝对能大爆一波神力值，他没有理由放过对方。
    “不如咱们进行一场游戏如何？”
    “你们赢的话，我将身上存着的神力值全部给你们。”
    “你们要是输的话，将身上的神力值全部给我就可以了。”
    特图微微一笑，说道。
    游戏决定胜负，这也算是最为和谐的处理方法了。
    沐辰等人对视一眼。
    “可以。”
    沐辰点点头。
    这没什么理由不答应的。
    毕竟对方都已经用神力值作为赌注了。
    而且对方身上的游戏神格，也并不算什么。
    “很好！那么943游戏规则由我来定。”
    特图想了想道：“明天晚上八点，你们将你们星球上的生物移动过来，咱们就比拼星球上的物种如何？”
    沐辰嘴角一抽。
    让星球上的生物比拼。
    不得不说，这特图想法挺好啊。
    但是……！
    自己都已经同意和你用游戏的方式解决问题。
    难道这游戏内容不应该是自己来定吗？
    沐辰心中吐槽。
    随即开始思考起来。
    他不可能让蓝星上的人来参战。
    毕竟蓝星整体势力比不过游戏星的人。
    但他可以让至东帝国的人一起来啊。
    第十一层的灵娜女王也是自己的属神，之后沐辰再帮助对方晋级成为神明级的强者，让她来参战就可以了。
    如此一来的话。
    他这边整体战力也比游戏星高出太多！
    而且他还可以趁着今天和明天的时间多多猎杀神明，将愚人众全体执行官全部晋级神明等级！
    “没问题！”
    有了打算，沐辰也不拒绝。
    “好，一天后见。”
    特图一笑，化为流光返回游戏星.
第二百八十四章 云清歌：“大哥救我！！！”
    “不愧是游戏之神，将两个星球的战争，当成一场游戏。”
    空吐槽一句。
    这特图还真是没有一点人性。
    明明看上去是个很可爱的小正太，没想到内心居然如此阴暗！
    “很正常，他星球上面，人类就是一种苟延残喘的种族罢了。”沐辰并不觉得奇怪。
    若不是当初里克和休比的牺牲。
    这游戏星上还能不能有人类都两说。
    毕竟这星球上，人类没有超凡力量。
    身为拥有游戏星所有权柄的特图，竟然一点超凡之力不给人类，让他们如同蝼蚁一般活着。
    从这点就可以看出，这家伙没有一丁点人性！
    至于为什么里克和休比死后，他认可了人类，同时用星杯的力量将这星球改造成游戏星球？
    还不是因为里克差一点就赢了他？
    他可是游戏神。
    游戏神对游戏有兴趣。
    如果不是里克，对方根本就不可能按里克的意愿将整个星球改造。
    不过……
    想到里克，沐辰暗感可惜。
    明明里克都已经来到星杯面前。
    但却触摸不到星杯。
    这也是因为星杯上面的力量太强了！
    “辰尼～你打算让至东帝国的人参战吗？”
    白好奇的看向沐辰。
    “对。”
    沐辰点了点头，道：“不过在这之前，咱们还是先猎杀一些神明再说。”
    全体执行官的神格，也该抓紧时日了。
    “嗯。”
    白重重点头。
    “第一个神格的话，就从音之神格开始吧。”
    沐辰说着释放空间感知，感知整片星系。
    ……
    另一边。
    云清歌躲在一颗死星之上。
    他此时心中无比后悔。
    自昨天将毒神神格给予沐辰之后，他在诸神领域又找到了目标。
    这个目标，便是某音乐星球的神明，音乐神-程西！
    这名叫程西的神明，肌肉发达，是一位男神！
    长得不怎么好惹。
    当然，若仅仅只是这样的话，一切都好。
    关键这程西是一位死变态！酷爱男神！
    而且与云清歌的实力不相上下！
    本来云清歌以为自己慢慢耗，可以打死对方，但对方越战越勇，看云清歌的眼神，无比灼热。
    这就让云清歌很是恶心，果断开溜！
    不过程西并不愿意放过云清歌，所以一直追着他，直至现在！
    “现在应该走了吧｀ ｀ ？”
    云清歌感知周围情况，长出一口气。
    太变态了！
    他发誓，以后绝对不找这变态的麻烦！
    等沐辰来诸神领域后，他要第一时间找回场子！
    从掩体走出，云清歌在死星上面散步，开始思考接下来要找谁的麻烦。
    神明太不保险。
    还是伪神好点啊。
    云清歌感觉自己不能盯着神明了，伪神难道不香吗？非要盯着神明？
    “诶？这是……神器？！”
    余角瞥到前方地上的散发神性的短笛，云清歌顿时愣住。
    好家伙！神器他都遇到了？！
    难道他好运来了？
    云清歌有些兴奋。
    作为没有星球的散人神，他身上可没什么资源，仅仅只有两件神器而已。
    现在有件神器出现，这让云清歌万分激动。
    没有犹豫，他快步走去，来到神器旁边。
    “看来被一个变态追了一段时间后，我运气还蛮不错的。”
    云清歌笑了起来，旋即弯腰打算捡起神器。
    就在这时！
    云清歌整个人突然一僵！
    因为他感觉到自己腰部的位置，好像有两只手摸了下来！
    “哦～清歌兄弟～你跑不掉了～！”
    身后，一个无比熟悉的声音突然响起，这让云清歌顿时傻眼。
    他想起来了！
    这根本不是什么走运！
    这是程西钓自己的诱饵！
    玛德！这是骗菊套路！
    程西冷笑，双手紧紧握住云清歌，打算发动攻势。
    嗖～！
    与此同时，沐辰四人正好出现在这里。
    当看到程西和云清歌时，他们瞬间石化。
    沐辰：“……”
    空白：“……”
    亚子：“……”
    这这这……
    你们诸神领域的神明，玩得都这么变态吗？
    四人震惊。
    沐辰更是寒恶的看着云清歌。
    难怪当初与对方第一次见面时，对方会发出那般恶心的声音，没想到原来是这么回事！
    他们四人的出现，也自然被云清歌和程西感知到。
    二人同时朝着沐辰等人一看。
    两秒后……
    云清歌眼角流下激动的泪水，高声嘶吼！
    “．」大哥救我！！！”
    “哦～何等美丽？！”
    砰！
    程西双手用力，直接将云清歌甩到一旁，眼神灼热的盯着沐辰。
    “此等美丽！合该是我程西的男人！”
    沐辰：“……”
    空白：“……”
    亚子：“……”
    四人都感觉到了恶心。
    玛德！
    这狗东西居然是音乐之神？
    沐辰查看对方的信息。
    【程西】
    【神格：音之神格】
    【等级：神明级初期】
    【云清(诺吗赵)歌】
    【神格：苟之神格】
    【等级：神明级初期】
    沐辰：“？？？”
    表情逐渐古怪，沐辰一时间愣住。
    这云清歌的神格，好像有点东西！
    甩甩脑袋，沐辰再次看向程西，云清歌先不管，这家伙必须死！
    嗖～！
    就在这时，云清歌赫然出现在程西身旁，一个金灿灿的圆碗被他唤了出来依！
    “狗东西！食吾苟王碗！”
    砰！
    碗直接砸在了程西身上。
    这让程西顿时倒飞出去！
    “空间风暴！”
    轰！！
    沐辰也爆发力攻击，一个强烈的空间绞杀之力，顿时覆盖整颗死星！
    他眼眸金光大放，闪烁寒芒，扭头看向云清歌的位置，使用神威空间将对方吸入神威空间内.
第二百八十五章 引爆网络的五条新闻？！
    轰隆隆！！
    瞬间！
    整个星球顿时被沐辰的神力俱灭！
    并不是破裂成为陨石……反而是被碾成尘埃，直接消失在整片星系内！
    那程西的神格也随之飞射而出，来到沐辰手中。
    【音之神格：可给予已经开启成神之路的人，让对应之人成为音乐神，同时获得音乐神权柄。】
    立华奏的神格到手！
    沐辰心满意足的收起神格，旋即使用神威空间，将云清歌放了出来。
    “吓死我了！”
    云清歌长出一口气，有些心惊肉跳的拍了拍自己胸口的位置。
    刚要不是沐辰将他救了下来，他直接就被程西给爆了！
    没错！
    云清歌并不在意自己刚刚被沐辰差点攻击到的事情。
    反而是担心自己被程西爆的问题！
    比起死亡，他感觉还是男人的尊严重要一点！
    “多谢大哥。”
    云清歌心甘情愿的叫沐辰大哥。
    毕竟这是救了自己的人。
    “你947接下来跟着空一起行动吧。”
    沐辰指了下自己身边的空。
    “好的。”
    云清歌没有一丁点异样。
    见状，沐辰将他们两个的任务说出：“空，你带着云清歌去找一位拥有铸造神格的伪神，我把坐标发给你！”
    “好！”
    空点了点头。
    紧接着，沐辰将之前感知到的坐标发给对方。
    随后，他带着白和亚子组成一队，收集接下来的神格。
    而空和云清歌一起，去找拥有铸造神格的伪神。
    ……
    一段时间后。
    现在的时间已经来到龙国早晨六点钟。
    沐辰等人再次聚集在一起。
    他们在诸神领域的一颗死星盘膝而坐。
    坐在死星上，沐辰看着手中的六枚神格。
    这六枚神格分别是音之神格、言灵神格、生命神格、暴雪神格、海洋神格、铸造神格碎片！
    沐辰托摩下巴思考起来。
    现在愚人众执行官内，只有南日和子、立华奏和莉玆她们三个没有神格或神格碎片。
    沐辰这一次，已经将她们的神格全部收集齐！
    立华奏，音之神格！
    南日和子，言灵神格！
    莉玆，铸造神格碎片！
    这三个神格之中，最为珍贵的，应该就是[言灵神格]了。
    不过给予南日和子，他并不后悔。
    毕竟南日和子的天赋就与[言灵]有关！
    至于其他的神格……
    生命神格给予硝子，这是已经内定好的。
    暴雪神格和海洋神格的话……
    他打算雪女一族女王“雪玲珑”和人鱼一族女王“海兰”！
    毕竟这是最适合她们两个的神格碎片！
    “沐辰，想好将这些神格给谁了吗？”空这时开口询问。
    “想好了。”
    沐辰回答一声，道：“小奏她们的神格，你们应该都能猜到，生命神格我打算给硝子，暴雪和海洋这两枚神格，给雪女女王和人鱼女王吧。”
    听到沐辰如此分配，大家都没什么意见。
    毕竟这是最为合理的分配。
    “行了，今天先把事情定下来，明天咱们还要跟特图比试呢！”
    沐辰和特图是在凌晨时间定下的比斗。
    所以今天并不是比试的时间，要等明天晚上才可以。
    “好。”
    空点点头。
    他和白、亚子都可以不用睡觉，所以直接(biaa)去第三十层安排至东帝国将士们就可以了。
    “我就先下线了。”
    沐辰话落，直接下线。
    现在已经来到了早晨，他还要去上课呢。
    ……
    回到自家客厅，他刚好看到正在吃饭的天羽斩斩和立华奏二女。
    “小奏，神格已经到手了，今天晚上我带你们去杀神明，将等级提升到一百级！”
    沐辰看向立华奏，开口说道。
    “唔？！”
    立华奏一口将手中的麻辣豆腐包子吞下，两颗大大的眼睛绽放光芒！
    她站起身子，蹦蹦跳跳的来到沐辰身边，并抬头用自己两颗可爱的大眼睛，紧紧盯着对方。
    “乖，现在不能给你，放学再说吧。”
    沐辰给了对方一个摸头杀。
    现在给立华奏神格没什么用。
    毕竟他手里的不是神格碎片。
    “好吧。”
    立华奏乖巧点头。
    沐辰带着她重新回到桌子旁，开始吃早饭。
    “今天的新闻还真是多啊。”
    天羽斩斩看着手机上的新闻，感叹一声。
    “怎么了？”
    沐辰好奇看去。
    天羽斩斩将手机放下，咬了口包子。
    “有五条新闻，第一条，是空和亚子晋级神明的信息。”
    “第二条，是你们昨天通关第六十层开启诸神之战的信息。”
    “第三条，除了龙国外的国家，因为具现力量和怪物的问题，大部分都已经乱了。”
    “第四条，咱们龙国之前收了外国钱财专门搞事的牧羊犬，已经去了外国组建势力。”
    “最后一条，咱们龙国要加入超凡课这一项政策了。”
    天羽斩斩连着将五条新闻全部说完。
    这五条新闻的信息，非常的大！
    沐辰拿起包子咬了一口。
    前两条倒是没什么。
    第三条新闻早就在他预料之中。
    毕竟神域游戏里，外国玩家被龙国玩家压的起不来，所以才会这么的乱。
    不过第四条很有意思。
    那些以前在网上专门搞事的博主、专家一个个怎么竟然去搞他们主子了！
    沐辰想到刚刚天羽斩斩说得信息就想笑。
    这种骚操作，真是百年难得一见。
    不过成功性倒是不小。
    以这些家伙的实力，在外国分分钟就可以拉来一大波追随者！
    毕竟现在这个时代，力量至上！
    与此同时，沐辰的手机铃声响起。
    “撒撒给呦～撒撒给呦～心脏～撒撒给呦～”.
第二百八十六章 超凡课的增加，前往B班上课。
    “这是谁的电话？”
    看到这未知号码，沐辰疑惑，旋即接通电话。
    “莫西莫西，是沐辰吗？”
    对面传~来南日和子的声音。
    “是。”
    沐辰点点头，心中暗感疑惑，南日和子来找自己是干-什么的？
    “沐辰，今天早上有个会议，早读的时候记得直接来会议室。”南日-和子开口说道。
    “好。”
    沐辰应了一声，挂断电话。
    会议？
    这已经很明显了。
    今天早上的会议，应该和第五条新闻有关。
    毕竟已经进入超凡时代，那么超凡课的日程，也需要尽早的开始。
    “看来是关于超凡课的事情。”天羽斩斩开口说道。
    虽然沐辰没有开免提，但她和立华奏都可以听到南日和子再说些什么。
    “嗯。”
    沐辰点首：“先吃饭吧。”
    说着的同时，他咬了口包子。
    天羽斩斩和立华奏也优雅的吃着早饭。
    一段时间后……
    吃过晚饭，三人一同离开家门。
    刚刚出来，沐辰看了眼雪之下姐妹的家门，伸手在上面敲了敲。
    砰砰砰～
    “阳乃，雪乃，你们在吗？”
    “来了来了～”
    踏踏踏～～
    里面传来雪之下阳乃的声音，然后便是一阵脚步声，紧接着房门打开。
    咔～
    “唔～”
    雪之下阳乃依旧挂着俏皮的微笑：“辰酱～找我有什么事情呢？”
    “今天晚上你跟着我练级，咱们要尽快的晋级神明。”
    沐辰开口说道。
    “没问题！”
    雪之下阳乃比了个ok的手势。
    踏踏……
    与此同时，雪之下雪乃走了出来。
    “走吧，咱们去学院。”
    雪之下雪乃停在沐辰身边说道。
    “嗯。”
    沐辰点点头。
    一行人与雪之下阳乃打了个招呼后，同时离开。
    ……
    时间清晨七点半。
    总武高一楼会议室。
    此时，总武高的校领导，各班班主任和副班主任已经来到会议室内。
    沐辰坐在桐须真冬身边，拿着小本本打量前方的南日和子与各位校领导。
    “我说你到底想要干什么？”
    脑袋一扭，沐辰看向旁边正死死盯着自己的山口大福。
    在自己过来之后，这山口大福便一直盯着自己。
    对方的表情从震撼到懵逼，懵逼到傻眼。
    很明显，面对现在已经教师的沐辰，他有些怀疑人生。
    “没事。”
    山口大福回应，紧接着扭过脑袋。
    沐辰也不管对方，再次看向前方的各位校领导。
    南日和子拍了拍话筒，组织语言。
    “各位老师，想来大家已经看过新闻了，国家打算增加超凡课，来进一步推进龙国全面进入超凡时代。”
    “咱们总武高学院，身为千叶市第一高中，自然要落实这件事情。”
    “超凡课每日都要进行，关于上课老师，这里有个策略。”
    南日和子说到这里，喝了口茶水，继续道：“上课老师现在是全国统一，由班主任代课，若班主任等级不高的话，由副班主任代课，具体消息，要等上面通知，如果上面下令招人的话，那么学院自然会招。”
    听到这里，沐辰心中很是赞同。
    现在拥有强大力量的人，应该要紧着军队或者衙门。
    学院是教学的地方，知道些基础知识就可以代课。
    等以后实力强的超凡人员多了之后。
    就可以慢慢招募老师了。
    紧接着，各位校领导也开始说话。
    但说得东西都是一些不痛不痒的话题。
    直至半小时过后，各位老师集体离开。
    走在楼道内，桐须真冬看向沐辰：“沐辰老师，这超凡课，主体由你来上吧。”
    虽然说桐须真冬也使用了神性宝珠，具现了全部实力，但比起沐辰，她差的可不止一星半点。
    · ········求鲜花0 0
    “没问题。”
    沐辰点点头，看了眼从会议室出来时，领取的课程表。
    E班上午最后一节课才进行超凡课。
    同时B班第一节课，是历史课。
    看到这里，沐辰说道：“我这边一会还有课，要去一趟B班。”
    “嗯，好的。”
    桐须真冬点点头。
    二人走到了三楼，随后分了开来。
    沐辰朝B班走去的同时，星之宫知惠笑眯眯的跟了上来。
    “沐辰老师～你也来啦～”
    星之宫知惠发出轻挑的声音。
    “怎么了？”
    沐辰表情古怪。
    这家伙在动漫中贼鸡儿腹黑。
    ......... .... .......
    明明是茶柱佐枝的朋友，却一直打压对方。
    不过也还好。
    这直接没什么所谓“实力至上教学主义”的学院。
    不然星之宫知惠这家伙又要想着如何搞事情了。
    “没事啊。”
    星之宫知惠微笑：“我这边刚好有A班的课，所以咱们一起走。”
    闻言，沐辰点了点头。
    二人很快达到B班门口，星之宫知惠向沐辰打了个招呼，前往A班。
    而沐辰则整理仪容，板着张脸，迈步走进B班。
    B班……
    当看到沐辰进来的时候，大家都一脸怪异的看了过来。
    他们昨天就听说沐辰成为了学院老师，没想到这竟然是真的。
    沐辰环顾众人。
    除了今村耕平这沙雕之外，大部分人都是《实教》动漫中的人物。
    环顾众人，沐辰清了下嗓子。
    “想来大家对我非常熟悉。”
    “我希望我在教学的时候，大家都能认真听课。”
    “千万不要上课走神。”
    一句话，让B班同学们紧张起来。
    毕竟沐辰这面色看上去非常严肃，不像是在开玩笑。
    满意的看了眼B班同学，沐辰掏出手机，坐在讲台上。
    “很好，坂柳有栖上来，这节课自习！”零.
第二百八十七章 前往英梨梨家里做客？
    “？？？”
    大家一脸的诧异。
    前一秒还一脸严肃的说上课。
    下一秒就直接变自习了？
    这么随性的吗？
    众人心中暗自嘀咕，掏出课本开始装模作样。
    而坂柳有栖也杵着拐杖走到讲台上面。
    “怎么啦？沐辰老师～”
    坂柳有栖面带微笑的道。
    沐辰看了眼她的脚，随后一把将她抱在怀里。
    这让坂柳有栖有些不知所措，一时间小脸微红。
    “你不是具现力量了吗？没办法治疗腿吗？”
    沐辰刚刚就好奇了。
    坂柳有栖明明具现了力量，但腿好像还是很不利索。
    “治不好。”
    坂柳有栖摇摇头。
    她身体素质弱，“九四七”同时腿脚不方便。
    虽然说具现力量让她的身体素质恢复了正常。
    但腿上的伤，并没有完全治愈。
    除非她能具现自己在神域里的全部力量。
    “我来帮你。”
    沐辰一手伸出，放在坂柳有栖大腿上面，一道柔和的白光，在他手中升起。
    感觉到大腿上的温柔，坂柳有栖一时间有些恍惚。
    好～好奇怪～
    这种感觉很温暖。
    而且……
    一想到沐辰在摸自己大腿，坂柳有栖小脸蛋红红的，万分羞涩。
    片刻之后，治疗完对方的沐辰收回右手，微笑道：“现在试一试吧。”
    “嗯。”
    坂柳有栖迅速回神，紧接着站在地上。
    感觉到自己强而有力的双腿，她很是开心的微笑起来。
    “谢谢你了，沐辰君～”
    坂柳有栖道谢。
    “没事。”
    沐辰给了小萝莉一个摸头杀。
    “好了，回座位去吧。”
    坂柳有栖点点头，快步返回自己座位。
    而沐辰则点开手机，开始看电影。
    ……
    时间飞速流逝。
    转眼间，来到了下午放学。
    此时，站在C班门口，正在等待中野五姐妹放学的沐辰感觉到身后被拉了一下。
    他扭头看去，只见英梨梨正红着脸看着自己。
    “怎么了？”
    沐辰疑惑。
    “沐……沐辰……我母亲想请你吃个饭，感谢一下前天晚上的事情。”
    英梨梨其实昨天就想邀请沐辰了。
    但不知为何。
    昨天看到沐辰之后，她迟迟开不了口。
    今天来找沐辰，也算是鼓足了勇气。
    “伯母要找我吗？”
    沐辰想了想，回答道：“好，一会我跟着你去一趟。”
    今天不教中野五姐妹也没什么事。
    毕竟现在高一的知识已经难不住她们了。
    得到答复，英梨梨嘴角情不自禁的勾起一丝笑容。
    与此同时，
    中野一花也中教室里走了出来。
    “一花，我今天就不去家教了，要去一趟英梨梨家。”看到她，沐辰解释道。
    “今天不来了？”
    中野一花愣住，旋即点点头：“好吧。”
    虽然说沐辰不来她心中有点空落落的。
    但对方既然有事，她也不可能拦着对方。
    “明天再去～”
    沐辰摸了摸对方的脑袋。
    “嗯。”
    中野一花露出一抹微笑。
    随后，沐辰跟着英梨梨一同离开。
    五分钟后，他们两个离开总武高学院，朝着英梨梨家的小别墅走去。
    一路上，英梨梨这个傲娇也不主动跟沐辰说话。
    而沐辰也默不作声。
    片刻之后。
    扫了眼车水马龙的街道，沐辰扭头看向英梨梨。
    “英梨梨啊～你这一副想要开口说话，但又不好意思的样子是怎么回事？”沐辰语气调笑的道。
    “哼！”
    英梨梨脸蛋一红，哼声道：“我想干什么就干什么，你管我？！”
    还是熟悉的味道。
    沐辰暗自嘀咕一句，随之问道：“你这段时间有没有画本子？”
    “你！！！”
    英梨梨赶紧跳起来，捂住沐辰嘴巴，左右乱看，发现没有行人看来的时候，她长出一口气. ........
    “你能不能说话别这么大声！”
    英梨梨低声道。
    在行人这么多的大街上这么说，很容易社死的好不好？！
    “别这么大声？”
    沐辰托摩下巴，像是想到了什么，问道：“话说你明明都没干过那样的事情，是怎么将本子画的如此精致的？”
    英梨梨：“……”
    此话一出，英梨梨顿时脸红了。
    这让她怎么回答？
    她能说全部凭借想象吗？
    “哼！变态！”
    傲娇的冷哼一声，英梨梨撇过去脑袋，也不搭理沐辰。
    见状，沐辰想了想，也不再说话。
    二人很快便来到了英梨梨家。
    英梨梨掏出钥匙将房门打开。
    咔～
    打开房门，她迈步走了进去。
    “卡桑～！我带沐辰过来了！”
    “诶？来了吗？”
    泽村小百合的身影从二楼显现出来。
    看到她，沐辰暗自点首。
    不愧是太太。
    也难怪曹老板如此酷爱！
    泽村小百合有一幅修长窕窈的好身材。
    雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿。
    配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，看得沐辰的魏武遗风再次升起！
0.0    “伯母好。”
    沐辰打了个招呼。
    “小辰，你终于来啦。”
    泽村小百合微微一笑道：“你先和英梨梨去玩吧，我这里还纯着肉呢。”
    “好。”
    沐辰回应一声。
    见泽村小百合离开，他扭头看向英梨梨：“走吧，去你房间。”
    “嗯。”
    英梨梨下意识点头，随即像是想到了什么，猛然摇了摇头。
    “不行！”
    声音很大。
    沐辰表情古怪起来。
    去房间坐一会而已，至于反应这么大吗？
    难不成……
    像是想到了什么，沐辰咧嘴笑道：“我先去瞅瞅～”
    话落，他使用空间移动离开.
第二百八十八章 再次登入神域，升级计划！
    “啊！！！”
    看到沐辰突然消失，英梨梨大叫一声，赶紧朝着自己的房间跑。
    毕竟她房间里都是她平日里的画作！
    某些画作要是被发现，她能直接社死！
    ……
    另一边……
    英梨梨房间里。
    沐辰刚刚过来，表情便逐渐诡异。
    他的视线落在英梨梨床上。
    对方床上放着几张画。
    若沐辰没有看错的话，这画里的人，咋这么像自己和秀吉呢？
    上前两步，沐辰将画拿在手里查看。
    片刻后。
    沐辰：“……”
    将手中画作放在床上，沐辰有些怀疑人生，这英梨梨的画是真恶心啊！
    “擦！”
    沐辰使用技能，将这些画全部吸入神威空间内。
    呼～！
    在神威空间里放了把火，他直接将这些18画作烧掉。
    砰！
    与此同时。
    英梨梨也满脸通红的闯了进来。
    “你你你！那些画你都看见了？！”
    看到屋里的情况，英梨梨就算是再傻，也知道到底发生什么事情了。
    “嗯，我和秀吉，你这家伙……”
    沐辰嘴角微微抽搐。
    他现在真的很想吐槽英梨梨。
    不过一想到这些画全部销毁后，他就没开口说些什么。
    英梨梨听后，长出一口气。
    还好还好。
    重要的画没有被沐辰看到。
    英梨梨悄悄留了一个心眼。
    她其实还有一些画都存放了起来，所以没有被沐辰发现。
    “哼！要你管！”
    傲娇的哼一声，英梨梨自顾自的坐在床边。
    “唉。”
    沐辰叹了口气，“我先去神域里一趟，一会再来。”
    神域里还有事情没有搞完呢。
    所以沐辰打算去神域一趟。
    “行。”
    英梨梨也没什么意见。
    闻言，沐辰使用真实登入，进入神域。
    ……
    神域，诸神领域。
    沐辰回到诸神领域的死星，盘腿坐了下来，打开执行官聊天频道。
    他发现，这些执行官已经全部都在线上，于是发送信息。
    【晨：大家都来诸神领域。坐标.JPG】
    沐辰将坐标发送到了聊天频道，随即转到西宫硝子的私聊频道。
    【晨：硝子，你跟着执行官来诸神领域一趟。坐标JPG】
    发送完信息，他关闭聊天频道，静静等待。
    一段时间后。
    嗖～
    嗖嗖～～
    嗖嗖嗖……！
    十一位执行官和西宫硝子全部来到了沐辰所在的死星。
    她们看到前方的沐辰后，纷纷在沐辰的位置降落下来。
    她们之中，那些还没有成为神明的人没这么快的速度，所以大部分人都是天羽斩斩这些神明带过来的。
    扫了眼周围众人，沐辰看向空：“空，帝国的事情处理的怎么样了？”
    “还可以。”
    空想了想，回答道。
    帝国征战的事情，他已经通知了下去，现在整个至东帝国已经处于备战状态！
    “嗯。”
    沐辰点点头。
    这些将士到时候他用神国转移就可以了。
    扭头看向那些还没有成为神明的人，沐辰开口问道：
    “大家愿不愿意成为我的属神？”
    属神这件事情，还是要先问一下的。
    毕竟他也不知道大家的想法。
    “我愿意！”
    梅普露第一个高举小手。
    紧接着，立华奏也举起来小手，虽然没有说话，但也表明立场。
    “我这里也没什么意见，反正梅普露都同意了。”莎莉微微一笑。
    她本人因为没什么意见，毕竟就算不成为沐辰属神，她也会跟沐辰站在一起，所以不如直接同意。
    紧接着……
    平冢静：“我没意见。”
    雪之下阳乃：“嘿嘿，辰酱都开口，我自然也没有意见。”
    西宫硝子：“我……我也一样……”
    最后，只剩下了莉玆和南日和子她们两个没有说话。
    扫了眼在场众人，南日和子开口说道：“我这边也没什么意见，不过与我天赋有关的神格，恐怕不好搞到手。”
    南日和子最担心的问题，就是她的专属神格。
    因为最适合她的神格是言灵神格。
    但言灵神格真不容易到手！
    “放心，神格问题我已经解决了。”沐辰微微一笑，示意对方不用担心。
    听到这话，南日和子也不再多说什么。
    最后，只剩下莉玆她一个人了。
    “我这能有什么意见？”莉玆嘿嘿一笑。
    得到全员答复，沐辰微笑起来。
    “很好，现在的首要任务就是带着大家练级，咱们去斩杀一位神明，经验值就可以直接将你们灌到一百级947了。”
    沐辰微微一笑，说道。
    此时有一点他还挺惊讶的。
    毕竟通关第六十层，开启诸神领域后神域的等级上限没有提升，从这一点就可以看出，一百级已经是他们玩家和NPC的极限等级了。
    至于后面有没有，就不知道了。
    不过想想也是。
    成神之后四维能力全部融入神格之后，如果还可以升级，对于这些早成神的，未免有点太不公平了。
    其余人听到沐辰的话后，没有任何意见。
    “你打算找什么神明？”空看向沐辰，询问道。
    “一位刀神。”
    沐辰微笑回答。
    他早就已经挑选好目标了。
    击杀刀神之后得到的神格，到时候给茶柱佐枝就可以了。
    “刀神吗？”
    天羽斩斩咧嘴一笑：“实力怎么样？”
    “从气息上感知，应该是神明级初期，怎么？你有兴趣？”
    看到天羽斩斩这副表情。
    沐辰大致猜出对方可能对这位神明有一丝兴趣。
    “没错。”
    天羽斩斩点点头，道：“我打算去会一会祂！”.
第二百八十九章 战争女神“天羽斩斩”VS刀神“阿修克”
    刀神！
    一听就是位用刀的神！
    拥有刀之神格！
    这样的神，天羽斩斩非常想挑战一番！
    “大家一起过去吧。”
    沐辰微微一笑。
    让天羽斩斩挑战一下也好。
    毕竟接下来与特图的神战，她神威战争女神，可是要对付战神的人！
    其他人一听，也来了兴趣。
    紧接着，沐辰邀请这些没有到达一百级的人组队。
    至于他为什么自己要加入？
    主要还是为了预防万一。
    做好一切的准备工作后，沐辰带着一众人同时离开。
    ……
    一段时间后……
    诸神领域某星球。
    一位拿着手握长刀神器的男神像是察觉到了什么，猛然睁开眼睛。
    他抬头看向天空，眉头皱起。
    “这是来吾麻烦的？”
    “真是不自量力啊。”
    男神冷哼一声，右脚蹬地，赫然飞向天空！
    很快！
    他便来到星球之外，只见前方，几位神明带着一群凡人来到了他的地盘。
    这些神明中，一位高挑的女神飞了出来。
    【阿修克】
    【神格：刀之神格】
    【等级：神明级初期】
    “斩斩，会一会他吧。”
    看了眼数据之后，沐辰收回目光。
    已经确定对方等级，所以他也没有要出手的打算。
    让天羽斩斩自己来就可以了。
    “没问题！”
    天羽斩斩张狂一笑，爆发神力！
    轰！
    神力爆发！如同海啸一般，波涛汹涌！
    天羽斩斩的气势开始迅速攀升！
    那神圣带着用于战意的气势，让对面的阿修克眉头紧锁。
    “这是……战争神格，战神｀ ｀ ？”
    阿修克感觉到神性的主力量后，拔出自己长刀。
    战神可不是一般的人能对付的。
    毕竟这种神，为战而生！
    他要是不使出全力，可能会阴沟里翻船！
    轰！
    阿修克也爆发神力！
    不同于天羽斩斩，他的这股神力，带着浓郁的锐利之意，有种一往无前的气势！
    该说不愧是刀神。
    这种气势，完全与自己的神格相似。
    嗖嗖嗖～～
    沐辰唤出次元魔方，将自己身边的人团团护住。
    “这刀神看上去气势不错啊。”
    雪之下阳乃饶有兴趣的说道。
    “也仅仅只是不错罢了。”
    平冢静掏出一根烟点上：“天羽斩斩的实力，我还是非常认可的。”
    虽然说初中时期没有接触过天羽斩斩。
    但这段时间。
    她在游戏里也与天羽斩斩接触了不少。
    现在她可以确定天羽斩斩就是一位战斗狂！
    毕竟天羽斩斩在杀野怪的时候，极为疯狂！感觉像是为战而生一般！
    嗖～！
    天羽斩斩赫然冲了出去。
    她带着张狂且邪性的笑容，瞬间冲到了阿修克面前，紧接着双手握拳！
    双拳之上涌现黑色火焰，同时天羽斩斩双手之上也带有出现了一件神器。
    沐辰等人可以清晰的看到，那是一双手套般的神器。
    神器整体呈黑色。
    上面带有血红色的纹路，同时还散发着神明气息，看上去无比诡异。
    “来！”
    一拳轰出！
    对面的阿修克也是赶紧抬刀，抵挡天羽斩斩的攻击！
    轰！
    拳头砸在刀刃之上！
    气浪顿时扩散万万里！
    看到对方挡下自己攻击，天羽斩斩大笑。
    “不错不错！咱们继续！”
    轰！
    轰轰～～！
    随着天羽斩斩的猛烈攻击，阿修克不断挥动神刀抵挡。
    他咬牙切齿，只感很是憋屈。
    毕竟对方攻击手段太过熟练！
    不愧是战神！
    连一丁点的喘气机会也不给他！
    轰隆隆……！
    在这接连不断的攻击余波下。
    无数陨石被直接震碎！化为细小灰烬！
    阿修克所统治的星球上，那些刀神信徒们也一个个的抬起了脑袋。
    他们感觉到大地在颤抖！同时天空中的波动也越发惊人！
    “这是……神明在战斗吗？”
    “神明也会战斗？”
    “废话！一定是外来之神来攻打神明！这绝对是邪神！”
    “．」可恶啊！神明加油！！”
    星球上的生物一个个怒吼。
    他们也不希望自己的家园被其他神明占领！
    与此同时。
    被天羽斩斩压着打，阿修克也清晰的知道自己不能继续下去。
    “刀神击！三式！”
    嗖嗖嗖～～！
    神力汇聚手中神器，阿修克猛然斩出三道斩击！
    轰！！
    天羽斩斩一个不留神，被对方击中。
    看到如此场面，大家不由得担心。
    “沐辰君，斩斩没事吧？”
    莎莉想沐辰问道。
    虽然她们不知道天羽斩斩那里是什么情况，沐辰这位神明级巅峰的人绝对知道！
    “无碍。”
    沐辰微微一笑。
    听到这话，大家松了口气，继续朝着前方看去。
    只见天羽斩斩那里的烟雾散去，而她则完好无损的立于虚空。
    嗖～！
    (诺李的)阿修罗见状，也是赶紧退后，紧握手中长刀，摆出一个攻击姿势。
    “刚刚那一击有点意思。”
    天羽斩斩扭了下脖子，活动一下筋骨。
    “呵呵，能得到战争女神的称赞，还真是荣幸呢质。”
    阿修罗呵呵一笑，随后扫了眼她身后的沐辰等人：“不过吾好像没有得罪过汝等吧？”
    “你当然没有得罪！”
    沐辰这时开口，风轻云淡的道：“但诸神之战已经开启，这是神明的战争！”
    “在这场战争中，没有对与错！”
    “有的仅仅只是你死我亡罢了！”
    听到这话，阿修罗愣了一下。
    “诸神之战？”
    他连忙沟通神域系统，查看了一下现在诸神领域的情况。
    片刻之后，他整个人极为震撼！.
第二百九十章 邪神的诞生方式，背景关系？
    阿修克有些难以置信。
    他没想到诸神之战居然这么早就开启了。
    看到他的样子，沐辰眼眸闪烁一丝精芒。
    “你是不是知道些什么？”
    沐辰猜测这诸神之战并不像字面意思这么简单。
    不然对方也不可能这个样子！
    听到沐辰的声音，天羽斩斩也没有立即出手，反而是等待对方的回答。
    “的确知道一些。”
    阿修克回应一声，道：“说是诸神之战，倒不如说是决定真神与邪神的对战！”
    “在这诸神之战中，胜利的神明会成为真神，拥有通往诸神领域上面的权限，而失败的神明则会成为邪神，被永远逐出宇宙！”
    他倒不介意将自己知道的事情告诉沐辰等人。
    毕竟这件事，大致找其他神明问一问就知道了。
    听到这话，沐辰等人相互对视一眼。
    邪神原来是这么来的？
    难怪当初第五十一层的那个笔记会如此震惊邪神的身份。
    原来邪神的本质，也是神明。950
    只不过是被淘汰，打上了失败者标签的那一批。
    不过……
    诸神之战这战争，是为了争夺真神头衔与前往更上层权限的事情，倒引起了沐辰的兴致。
    “看来这诸神之战，我也要加入了。”
    沐辰托起下巴笑了起来。
    这种能前往更高层的机会，他是不可能放弃的。
    就在白羽思考的同时，对面的阿修克开口说道：“吾在这里对汝等做出警告。”
    “吾乃神王星域，兵器神王手下的神，希望汝等好好掂量一下对吾出手的后果！”
    听到这话，沐辰等人的表情逐渐古怪起来。
    玛德！
    还真遇到了一位拥有背景的神明？
    不过……
    神王吗？
    沐辰托着下巴，他并不知道神王能不能来到诸神领域来杀了他们。
    不过想来对方也不会轻易的过来。
    就算对方使用某种特殊道具，也应该没啥问题。
    毕竟沐辰等人可以向(biaa)神域系统举报。
    只要对方一击杀不死他们，就没什么大碍。
    关于这点，沐辰也有一定想法。
    他打算让天羽斩斩将对方打残，最后自己再杀了对方！
    这样一来，就算兵器神王能感知到是自己杀了刀神，也没什么大碍。
    毕竟沐辰有神威空间可以规避伤害。
    唯一麻烦的。
    就是他们进入神王星域后的事情了。
    当然，这些都不算什么。
    反正现在沐辰可以在诸神领域发育。
    等他去神王星域后……谁还不是一位神王了？
    想到这里，沐辰点开自己的面板。
    【姓名：沐辰】
    【神名：空间神】
    【等级：神明级巅峰】
    【神格：空间神格】
    【天赋：空间掌握】
    【晋级所需神力：328w/1000w】
    【技能：速度空间（专属），空间移动（专属），空间虚步（专属），空间龙咆哮（专属），空间龙吐息（专属），次元斩（专属），神威空间（专属），空间风暴（专属），疾风的加护（专属），空间感知（专属），生命治愈。】
    【武器：空间套装（神）】
    自清晨前那段时间杀了几位神明，他的神力值已经来到了三百多万。
    相信用不了多久，就可以晋级神王境界了！
    这可真是太香了！
    沐辰咧嘴笑了起来。
    只要他晋级神王，天羽斩斩等诸位属神的等级他也会提升上来。
    所以完全不虚对方。
    抬头看向天羽斩斩，沐辰自信一笑。
    “斩斩，不要杀他，但可以打残他！”
    “好！”
    如此底气十足的声音，让天羽斩斩放心下来。
    她唤出一柄长枪！
    这是她的第二件攻击神器！
    只不过以前一直没用过。
    毕竟比起长枪，她更喜欢拳头砸在敌人身上的快感！
    但这并不意味着天羽斩斩不会使用长枪。
    嗖～！
    再次冲到阿修克面前，天羽斩斩开始攻击！
    这攻击比之前的要更加猛烈！
    阿修克一时间，有些招架不住！
    “该死！”
    看到如此一幕，阿修克有些心惊肉跳。
    自己底牌都搬出来了，沐辰等人竟然还是要杀了自己，这可出乎他的预料。
    难不成……
    对方也有什么底牌吗？
    那么他们背后站着的，也应该是一位神王！
    阿修克一时间感觉有些艹蛋。
    心情极差！
    在天羽斩斩的攻击之下，他的防御能力也逐渐变弱。
    毕竟使用长枪之后，天羽斩斩的攻击花样更多，他刚刚抵挡住长枪，一个拳头就砸在了自己身上。
    他抵挡拳头，那边的长枪就刺了过来。
    这让他有些狼狈不堪，神躯都被天羽斩斩给击破开来，神血更是不要钱一般，疯狂流出。
    “看来这场战斗已经结束了。”
    空咧嘴一笑。
    天羽斩斩果然是除了他和白，还有梅普露之外最强的执行官啊。
    毕竟战斗经验太丰富了。
    “嗯。”
    沐辰认可的点点头，对众人说道：“要不你们先进入神威空间或者神国？”
    “诶？这不是好好的吗？为什么要进入神国呢？”
    梅普露傻傻的问了一句。
    亚子、西宫硝子和莉玆也非常疑惑。
    “唉。”
    莎莉无奈，将关于兵器神王和沐辰顾虑的事情给讲了出来。
    听完她的讲解，梅普露等人才恍然大悟。
    原来是这么一回事！
    “辰君，我们先去神威空间吧，毕竟在神威空间可以吸到经验，但进入神国能不能行，我们不知道。”
    梅普露回答道。
    在神威空间内，只要拥有组队状态，她们就可以吸收到经验值。
    但去了神国后能不能吸收，大家就不知道了。
    “好。”.
第二百九十一章 斩杀刀神，全员晋级神明！
    沐辰使用神威空间，将她们给吸收进去。
    许久之后，他再次看向天羽斩斩，缓缓朝着前方飘去。
    只见天羽斩斩已经将阿修克打得鲜血淋漓，无比凄惨！
    对方的肉体，也被天羽斩斩手中长枪贯穿。
    “斩斩，你也去神威空间里一趟吧。”
    沐辰在天羽斩斩身边，说道。
    “好。”
    天羽斩斩应了一声。
    她也不是无脑，毕竟自己杀了阿修克，没~太多实质性的作用。
    沐辰再次使用技能，将天羽斩斩吸入-神威空间。
    嗖嗖嗖～～！
    次元魔方在沐辰周身悬浮，一股紫色能量在它周身-浮现。
    “咳咳…！”
    阿修克大口喋血，死死盯着面前沐辰：“兵器神王一定会为我报仇的！”
    “等他来了再说！”
    轰！！
    随着沐辰话落，次元魔方射出一道紫色光芒，直接将阿修克轰成了碎片！
    ……
    与此同时。
    神域，神王星域。
    某星云之内，一位散发浓郁神性光芒的神王猛然睁开眼睛。
    “嗯？！”
    “阿修克死了？”
    兵器神王眉头紧锁，旋即右手在身前一挥。
    刀神阿修克死亡的画面出现在他眼前。
    “这是……”
    兵器神王看到沐辰的身影，万分疑惑。
    空间力量的波动，而且有着非常强大的神明气息，起码也是神明级巅峰的人。
    但……
    心中感到不解，兵器神王感觉自己好像没有见过沐辰才对，毕竟诸神领域的神明级巅峰强者，他都见过！
    摸不着头脑，兵器神王留了个心眼。
    毕竟这般放肆，明显是后面有人。
    就是不知道对方身后的神王是谁了。
    兵器神王打算按兵不动。
    ……
    视角回到沐辰这里。
    杀死阿修克之后，一枚散发着刀芒气息的神格飞射而出，落于沐辰手中。
    【您的“空间套装”触发套装效果，获得“47w点”神力值】
    【因玩家第一次单独击杀神明“刀神-阿修克”，获得单独首杀奖励“刀之神格”！】
    【刀之神格：可给予已经开启成神之路的人，让对应之人成为刀神，同时获得刀神权柄。】
    “这下子佐枝老师的神格也有了。”
    沐辰露出笑容，将刀之神格收了起来。
    现在茶柱佐枝不在这里，所以自然不能先给她，一会将她带到这里升升级再说。
    嗖嗖嗖～～！
    使用神威空间，沐辰将诸位执行官给放了出来。
    执行官刚刚出来，便看到了阿修克的尸体。
    “等级终于升上来了。”
    看到自己面板上的一百级，平冢静有呢喃道。
    “辰君～！咱们开始晋级神明吧！”
    梅普露兴奋的看向沐辰。
    其余没有晋级神明的人，也同时看向沐辰。
    “嗯。”
    沐辰点点头，逼出一堆神血。
    “学院长，硝子，小奏，你们一人一滴神血，其余人都是十滴。”
    说着的同时，沐辰将神格掏了出来，递给她们。
    除了沐辰刚刚点名的几位，其余人都是神格碎片，所以才需要如此之多的神血。
    众人听到后，同时点了点头。
    她们接下神格，同时吸收神血！
    轰！
    轰轰！！
    轰轰轰！！！
    晋级神明的气息顿时在此地爆发！
    如此浩大得场面，引起宇宙中一些神明的侧目。
    那些神明级巅峰和神明级后期的强者感知到这气息，一个个纷纷朝沐辰等人的方向看去。
    “有意思，这些都是新来的神明吗？还没见过。”
    “呵呵，一群人同时晋级神明吗？”
    “也不知道是不是神王星域的那些神王安排的棋子。”
    “我感觉他们应该是从下面凡域过来的，毕竟这么多的普通人，神王也不可能无缘无故的帮助她们晋级。”
    · ········求鲜花0 0
    “下面楼层吗？新一代冒险者不是才刚刚进入神域吗？”
    “这就不清楚了。”
    神明们议论纷纷。
    然而，他们的窥视，在沐辰的感知下，一览无余。
    嘴角勾起一丝笑容，沐辰看向那一望无际的星空。
    “诸位，躲起来窥视可不是什么好习惯。”
    轰！
    话落之际，沐辰气息爆发！
    那神明级巅峰的实力，让所有神明都收回了视线！
    开玩笑。
    神明级巅峰强者他们可不能无缘无故的招惹。
    毕竟双方井水不犯河水。
    而且……
    ......... ..... ...
    这诸神之战已经开始了。
    现在要想想办法多搞点手下才对。
    见一众神明都收回目光，沐辰也顺势收回自身气息。
    “怎么了？”
    天羽斩斩飘了过来，询问。
    空白、亚子也同样如此。
    “有神明窥视这里情况，没什么大事。”
    沐辰摆摆手。
    这能算是什么大事？
    毕竟他也是神明级巅峰的神明，完全不虚好不好？
    众人继续等待梅普露等人晋级神明。
    半小时后……
    【玩家“梅普露”，“莎莉”……等吸收您的神血，成为空间神属神。】
    【您已开启属神面板】
    【您的属神数量：5】
    【属神：大地女神“梅普露”】
    【等级：神明级初期】
    ……
    【您已开启属神面板】
    【您的属神数量：6】
    【属神：暗影女神“莎莉”】
    【等级：神明级初期】
    ……
    【您已开启属神面板】
    【您的属神数量：7】
    【属神：音乐女神“奏”】
    【等级：神明级初期】
    ……
    ……
    沐辰耳边，系统提示音接连不断的响了起来。
    还没有等他有所反应，全部通告的声音，响彻全服！零.
第二百九十二章 神系底蕴增强！邀请女王？
    【全服通告】
    【恭喜玩家“梅普露”晋级神明！】
    【玩家“梅普露”，神名“大地女神”！】
    【大家一起为“大地女神”献上祝福与信仰吧！】
    【全服通告】
    【恭喜玩家“莎莉”晋级神明！】
    【玩家“莎莉”，神名“暗影女神”！】
    【大家一起为“暗影女神”献上祝福与信仰吧！】
    【全服通告】
    【恭喜玩家“奏”晋级神明！】
    【玩家“奏”，神名“音乐女神”！】
    【大家一起为“音乐女神”献上祝福与信仰吧！】
    ……
    一连串的全服公告提示音。
    这声音响起的那一刻，全服玩家都有些失神。
    这……
    “九五三”愚人众所有执行官全部成为神明了？！
    而且还有一位干部！
    大家听到的干部，正是西宫硝子！
    “卧槽卧槽！全员成神！”
    “玛德！太强了！执行官全员成神！”
    “这下子愚人众和至东帝国的地位，已经不可撼动了！”
    “乖乖，这提示声，把我给吓尿了！”
    “太踏马的强了！”
    要是一个两个同时晋级神明的话，大家并不会感觉到奇怪。
    但执行官全员晋级神明，这可是一等一的大场面啊！
    玩家们久久不能平息。
    而一些龙国的家族集团，则无奈叹息。
    他们也想过查找沐辰等人的资料。
    但他们发现。
    只要是愚人众公会干部之上的玩家，所有的资料全部都被加密了。
    沐辰和执行官SSS级加密！
    干部则是S级加密。
    除非沐辰等人主动将自己的身份暴露，不然龙国根本不可能主动暴露。
    就像当初的叶老。
    他是千叶市的市长，但也仅仅只是听说过超凡军团中的神域第一玩家。
    并不知道沐辰真实身份。
    如果沐辰当初不告诉他，他一辈子也不可能知道！
    ……
    视线回到沐辰等人这里。
    看着面前已经全部成为神明的众女，沐辰露出满意的笑容。
    这样一来，自己神明的班底也全部有了！
    嗖～！
    身影消失，沐辰出现在神国之中。
    立于半空，他俯视整座神国！
    “赐！大地女神梅普露，大地权柄！”
    嗖～！
    梅普露身影出现在神国，还没等她反应过来，一股玄之又玄的力量便钻入她的身体里。
    紧接着，沐辰继续说道：
    “赐！暗影女神莎莉，暗影权柄！”
    “赐！火神雪之下阳乃火焰权柄！”
    “赐！音乐女神立华奏音乐权柄！”
    “赐！铸造之神莉玆，铸造权柄！”
    “赐！言灵女神南日和子，言灵权柄！”
    “赐！雷电女神平冢静，雷电权柄！”
    嗖～！
    嗖嗖嗖……！
    六位女神同时出现在梅普露旁边，她们如同梅普露一般，闭上眼睛开始感悟这神国中的权限。
    沐辰见状，打开神系面板。
    【神系：空间神系】
    【主神：空间神】
    【主神级战力：无】
    【神王级战力：无】
    【神明级战力：战争女神，混沌女神，毒神，大地女神，暗影女神，火神，音乐女神，铸造之神，言灵女神，雷电女神，生命女神】
    【其他：灵娜（自然神格碎片）】
    【综合评价：神明级神系】
    【晋级条件：一位神王级战力，五位神明级战力。】
    现在已经拥有了一群神明！
    不过在面板上来看，并不会显现出来她们的名字，但只要点击一下，就可以查看她们的详细信息。
    沐辰托起下巴。
    不知不觉间。
    他神系中的神明已经十多个了。
    接下来，就是帮助灵娜女王，茶柱佐枝，雪玲珑女王，还有海兰女王一同晋级神明了！
    想到这里，沐辰关闭面板，顺手将空等人全部召到神国之中。
    嗖嗖嗖～～
    “这就是你的神国？”
    空打量周围环境. ........
    他并不是沐辰的属神，所以不能直接来到神国，需要有人带着自己才可以。
    “嗯。”
    沐辰微笑：“感觉怎么样？”
    “还不错。”
    空说出自己感官。
    与此同时，梅普露她们也纷纷睁开了眼睛。
    她们也是第一次来到神国，所以好奇的打量神国环境。
    “这里就是咱们的神国吗？”梅普露双眼放光。
    “好了，接下来你们随意活动，我去一趟至东帝国。”
    沐辰也不打算久留了。
    毕竟就差茶柱佐枝和三位女王没有晋级神明！
    身影一闪，沐辰离开神国。
    ……
    一会儿后。
    神域第三十层，无尽大陆。
    极北之地，至东帝国主城。
    王宫后面的议事大殿内。
    坐在主座上面，沐辰耐心等待雪玲珑等人的到来。
    就在刚刚，他已经通知这些人，让他们来至东帝国议事大殿。
    踏踏踏～～
    与此同时，脚步声传来。
    只见茶柱佐枝带着三位女王一同进入议事大殿。
    “见过空间之神。”
    三位女王同时开口说道。
    沐辰成为神明的信息，早就已经在楼层主之间广泛流传。
　0.0　大家都想带点礼物来见沐辰。
    毕竟成为神明，是楼层主一生的追求，但沐辰经常不在帝国，而且还不水群，所以大家都见不到他人。
    “各位先坐吧。”
    沐辰微微一笑，示意大家坐下。
    闻言，茶柱佐枝率先落座。
    而三位女王则同时对沐辰一行礼，紧接着坐了下来。
    “这次叫大家过来，是为了谈论神明之事。”
    沐辰也不墨迹，对着众人说道。
    听到这话，三位女王一愣。
    灵娜倒是迅速回神。
    但雪玲珑和海兰可不一样。
    毕竟谈论神明之事叫上她们两个，这明显是有好处的。
    低头沉思片刻，雪玲珑询问道：“你是什么打算？”.
第二百九十三章 三位女王晋级神明！
    “我的打算很简单，不过需要你们成为我的属神。”
    沐辰回答。
    “属神？”
    雪玲珑和海兰对视一眼，同时思考。
    灵娜和菲尔娜都知道属神，那么她们两个自然也知道属神是什么。
    “我没意见。”
    海兰率先开口。
    成为属神而已，也没什么大不了的。
    “我这边也一样。”
    雪玲珑回答。
    “很好。”
    沐辰点点头，接着道：“接下来，说一说我的一些想法，当然，这件事情要不要答应，由你们三位女王来决定。”
    听到这话，在场三位女王对视了一眼。
    但她们没有说话，只是静静等待沐辰下文。
    沐辰也不墨迹，开口说道：“我打算让你们三位的种族，全部加入我神系之中。”
    神国光有神明的话，太过单调。
    所以沐辰打算让精灵族、人鱼族和雪女族全部加入自己的18神系。
    至于神域楼层的问题？
    她们加入神国之后，已经可以留守一些人员驻守。
    所以谈不上什么大事。
    三位女王同时沉思起来。
    这是关系自己种族的大事，她们要认真思考一下利弊。
    首先，加入神系之后，有一个最为重要的点！
    那就是无尽的寿命！
    她们的族人只要加入沐辰的神系，就算没成为神明，也能拥有永恒的寿命。
    这是一个神系的基础权利！
    再说第二个点。
    只要她们族人加入神系，就可以全部开启对应的成神之路！
    这也是一件非常不错的事情。
    但能不能成神，都要靠她们自己。
    不过以这种方式成为神明，并没有对应神格，所以有一定的缺陷。
    因为没有神格，就没有对应的权限，仅仅只是普通的神明罢了。
    用战力来说的话，这种神明与那种拥有残破神格的伪神差不多。
    但总得来说，也算是给这些人开启了成神条件。
    毕竟那些没有加入神系，并开启成神之路的人，就算他的神力值达到要求，但没有神格的话，他永远也没有办法成为神明！
    优点大致就是这样。
    缺点的话……
    仅仅只有一个。
    那就是她们的种族，要直接受到沐辰的限制。
    但这限制并不是很大。
    思考过后，雪玲珑美眸看向沐辰：“我没意见。”
    “我也一样。”
    海兰微笑。
    “我这里的话，要问问菲尔娜姐姐，毕竟我们精灵一族，有两位女王。”
    灵娜本身是同意的。
    不过还要先问一问菲尔娜，毕竟精灵族有两位女王，而且分成了两个群体。
    “好。”
    沐辰点点头，逼出一些神血：“关于种族的问题，你们可以慢慢来，现在先喝下我的神血，成为我的属神晋级神明吧。”
    话落，沐辰给了海兰和雪玲珑她们两个一人一滴神血，同时又给予了茶柱佐枝和灵娜足以晋级神明的神血。
    四女见状，直接接过神血一饮而尽。
    轰！
    刚刚将神血喝下，灵娜直接开始晋级神明！
    而沐辰则则掏出三枚神格。
    他将暴雪神格和海洋神格分别递给了雪玲珑和海兰。
    她们两个接下之后，同时吸收神格。
    紧接着……
    轰！
    轰！
    又是两股晋级神明的气息波动升起！
    沐辰见状，也是连忙将她们转移到神国之后。
    “佐枝老师，你现在的神力已经可以晋级神明了，但我希望你先等一等，毕竟你的等级还没有满。”
    沐辰将刀之神格递给了对方。
    “放心。”
    茶柱佐枝接下神格，收了起来：“我也不会愚蠢到直接晋级。”
    “那咱们也去神国之中吧。”
    沐辰听后，微笑说道。
    茶柱佐枝没什么意见。
    随后，沐辰带着对方带入神国之中。
    此时，神国内。
    三位女王正在晋级神明。
    而平冢静则在一旁叼着根烟，观看她们晋级神明的过程。
    “诶？你没有出去吗？”
    沐辰看向平冢静，大家都出去了，只有平冢静自己还在，难道没什么任务吗？
    “她们都去提升自己的神力值去了，我就在神国休息一会。”平冢静抽了口烟。
    成为神明后，基本上也没什么可以做的事情了。
    任务不需要。
    升级不需要。
    需要的仅仅只是神力值。
    但神力值并不好获得。
    所以佛系一点，慢慢来就可以了。
    沐辰听后，话锋一转：“刚好有件事情需要你帮忙。”
    “什么忙？”
    平冢静问道。
    沐辰将茶柱佐枝堆了出来。
    “佐枝老师现在也可以晋级神明了，但是等级不够，所以我想让953你带她升个级，差不多杀死一两只伪神就可以了。”
    伪神对平冢静而言，就是蝼蚁一般的存在，所以沐辰想要平冢静带着茶柱佐枝升一升级。
    “没问题。”
    听到这话，平冢静点了点头。
    茶柱佐枝也没什么意见，直接走到平冢静身边。
    二女对视一眼，随后平冢静带着对方离开此地。
    而沐辰则在神国观察诸位女王的情况。
    时间推移。
    半小时后……
    【雪女女王“雪玲珑”吸收您的神血，成为空间神属神。】
    【您已开启属神面板】
    【您的属神数量：13】
    【属神：暴雪女神“雪玲珑”】
    【等级：神明级初期】
    ……
    【人鱼女王“海兰”吸收您的神血，成为空间神属神。】
    【您已开启属神面板】
    【您的属神数量：14】
    【属神：海洋女神“海兰”】
    【等级：神明级初期】
    系统提升声再次响起，沐辰看向面前的三位女王。
    只见这三位女王，一个个散发神圣圣洁的气息，缓缓从地上站了起来.
第二百九十四章 啊～坑英梨梨的感觉太好了～
    “这就是神明的感觉吗？力量层次相差太大了！”
    海兰感知自己体内的力量，不由得说道。
    神与凡。
    还真是不入神明，终为蝼蚁！
    “我也是这种感觉。”
    “同样。”
    雪玲珑和灵娜同时点了点头。
    神明实在是太强了！
    想到这么多年才成为神明，她们心中又是一阵感慨，毕竟时间太长了。
    若不是沐辰的话，估计她们到现在还在寻找晋级神明的方法。
    沐辰微微一笑，随后将自己神国中对应的权限赐给她们。
    三人感知到一股玄之又玄的力量在自己体内滋生，一个个也是赶紧闭上眼睛，仔细感知。
    片刻后。
    她们睁开了眼。
    “这就是神系权柄？”
    雪玲珑惊奇的看向沐辰。
    其余两位女神打量四周，毕竟四周可是她们以后要待着的神国！
    “对。”
    沐辰点点头，道：“你们可以随意出入神国，接下来的话，希望你们抓紧落实种族的事情。”
    “放心。”
    “这一点没问题。”
    “回去我就和菲尔娜姐姐商量。”
    三位女王没有一人拒绝。
    毕竟这种福利不抓在手里，那就是傻子了。
    沐辰闻言，再次交代她们几句话，紧接着便下线离开神域。
    他现在还在英梨梨家呢。
    ……
    回到英梨梨的房间，沐辰刚好看到坐在床上作画的英梨梨。
    看到沐辰的身影，英梨梨将画册收了起来。
    “你终于回来了，母亲已经做好饭了，咱们赶紧下去吧。”
    英梨梨从床上下来，走到沐辰身边。
    她在这段时间里，一直没有进入神域游戏，反而是在等沐辰。
    “好｀ ｀ 。”
    沐辰点点头。
    二人一同离开，前往一楼客厅。
    说起来，英梨梨家的装修到非常不错。
    装修风格独树一帜，既奢华却不庸俗，古典中透漏张扬。
    雅致却不失高贵，富丽堂皇。
    最主要的还是物品，看上去就有种非常豪华的感觉。
    二人一同从楼上下来。
    客厅餐桌前的泽村小百合露出微笑。
    “小辰，英梨梨，你们快坐。”
    她很热情，但并不像由比滨太太那般比较随意，反而是如同雪之下太太那般，带有一丝优雅。
    这是很正常的事情。
    毕竟英梨梨家，也不简单。
    只是英梨梨父亲死得事情倒是很可惜。
    沐辰依稀记得。
    英梨梨父亲好像是跟伦也一起死的。
    准确来说，应该是要救伦也，但却跟着伦也一起出了事故归西。
    “好的，伯母。”
    沐辰优雅一笑，很是板正的来到餐桌旁坐了下来。
    他举止优雅，温文儒雅。
    一举一动之间，都带有上流社会的气质。
    鲁迅：气宇轩昂，彬彬有礼，不错～针不戳～
    周树人：实在是太优雅了～
    “？？？”
    一旁的英梨梨脑袋上浮现问号。
    看到沐辰如此，她直接懵逼。
    搞什么？
    怎么突然这么优雅？
    英梨梨搞不懂，同时心中吐槽沐辰真会装。
    也不管什么，她在沐辰身边坐了下来。
    对面，泽村小百合看到沐辰如此，脸上的笑容更加浓郁了。
    因为沐辰还是跟以前一样。
    一点也没有变化，还是这么优雅～！
    “小辰，尝尝伯母做得菜。”
    泽村小百合指了下桌子上的菜。
    炒排骨，酱肘子。
    全是沐辰爱吃的，这让他很是惊讶。
    看来泽村小百合下了不少功夫，毕竟比起樱花省这边清淡的料理，还是传统菜吃着舒服。
    “好。”
    沐辰微笑，拿起筷子夹了一小块肉，并放在嘴里细嚼慢咽。
    “很好吃。”
    将肉咽到肚子里，沐辰微笑回应。
    泽村小百合听到这话，很是开心。
    一旁的英梨梨更懵了。
    毕竟沐辰吃饭的样子，她在学院里天天见，那狼吞虎咽的模样，跟现在完全不搭。
    而且……
    英梨梨很是疑惑。
    初中时候的她没想过这么多，带沐辰来过家里几次。
    但好像自己每次回来，就回到了卧室里，连饭菜也不吃。
    沐辰和泽村小百合怎么相处，她是一丁点也不知道。
    现在看来……
    “．」那个……沐辰你能不能别这样？看着怪恶心的！”
    英梨梨浑身起了鸡皮疙瘩。
    “英梨梨你怎么说话的！”
    泽村小百合呵斥。
    沐辰怎么了？她为什么看不出来？
    最近英梨梨是不是太松懈了，竟然这么说家里的客人？
    泽村小百合很生气。
    别的不说，就单单沐辰救过自己和英梨梨命这一点，泽村小百合对沐辰的感情就不一样了，更不要说自己女儿没事找事了。
    “？？？”
    英梨梨感觉有些委屈。
    这怎么能怪自己呢？
    明明就是很奇怪！
    沐辰开心的笑了，他最喜欢这种被自己长辈呵斥的场景了。
　(诺李好)　啊～
    坑人的感觉真爽～
    见英梨梨不再说话，泽村小百合又换上了一副笑脸。
    “小辰，今天晚上就不要回去了，在伯母家住。”
    “伯母，你家好像没有空房间吧。”
    沐辰表情疑惑。
    他刚刚用空间能力感知了一下英梨梨的情况。
    虽然有客房往。
    但客房全部都被推挤满，全是杂物，根本不能住人。
    “没事，今天晚上你和英梨梨住一起，实在不行的话，跟我住一起也可以。”
    泽村小百合微笑道。
    英梨梨：“？？？”
    哈？跟我住一起？
    沐辰：“？？？”
    跟太太住一起也可以？
    这微妙的感觉是怎么肥事？
    沐辰表情古怪的打量泽村小百合.
第二百九十五章 沐辰：要多多联系漂移技术啊～
    泽村小百合说得话很有意思。
    若单单只是前面那一句，可能她想要撮合自己与英梨梨。
    但后面……
    也不知道是不是沐辰的错觉，他感觉对方好~像也对自己有意思。
    但仔细打量，却发现好像并不是-这么回事。
    有些摸不着头脑，沐辰-思索。
    “我……我我……”
    英梨梨从脖颈处红到整张脸。
    她想要傲娇开口拒绝。
    但却发现……
    有的话她想要说，可卡在喉咙里，怎么也吐不出来！
    砰～！
    二话不说，英梨梨站起身子，捂着脸跑回房间。
    见她离开，沐辰小心翼翼的询问。
    “伯母，你是什么意思？”
    “字面意思。”
    泽村小百合微笑回应。
    这让沐辰疑惑，对方脸上表情没一丁点破绽。
    不再去想，他静静的吃着饭。
    而泽村小百合也平淡的吃饭。
    二人默默夹菜，没有一人多言。
    十分钟后……
    吃完饭菜，沐辰站起身子，拿起一碗米饭，夹了点肉菜盖在米饭上。
    “伯母，我先给英梨梨送饭。”
    “好。”
    泽村小百合没什么意见。
    转身前往二楼英梨梨房间，沐辰再次思考起来。
    虽然不知道泽村小百合第二句话是不是开玩笑，但第一句的暗示已经很明显了。
    想到英梨梨的双马尾，沐辰感觉他一个LSP，今天必须要住在这里！
    一会儿后。
    来到英梨梨房间门口，沐辰将手放在门把手上一拧。
    门没有锁。
    打开房门，他迈步走了进去，顺手关上房门。
    只见英梨梨坐在电脑椅上，双手抱着双腿，用膝盖遮住自己那通红的面容。
    “英梨梨，先吃饭。”
    沐辰走到英梨梨面前，将饭菜递了过去。
    盯～～
    英梨梨没有言语，只是静静盯着沐辰。
    “怎么了？”
    沐辰疑惑问道。
    “沐辰……你到底有没有喜欢过我？”深吸一口气，英梨梨发出细小的声音。
    从声音来听，对方现在很是羞涩。
    “这个要我怎么回答呢？”
    沐辰托起下巴，思考起来。
    良久之后，他看着英梨梨，微笑道：“当然喜欢！漂亮的女孩子我都喜欢！谁让我是LSP呢？！”
    沐辰可是励志要开水晶宫的男人。
    来综漫世界走一遭，不开后宫对不起自己前世的梦想啊！
    “唔～～”
    英梨梨脸色红上加红。
    她下意识将沐辰后面的话给遗忘了。
    因为她现在大脑很是混乱，非常的晕！
    沐辰将饭菜放在桌子上，静静等待对方下文。
    但英梨梨一直没有说话，沐辰感觉有些无聊。
    在房间里走了走，他拉开衣柜。
    “嗯？”
    看到衣柜里的画，沐辰拿出来观摩。
    一会儿后……
    “……”
    沐辰瞪大双眼。
    好家伙！
    本来他以为自己和秀吉的画已经够劲爆了，没想到还有自己与英梨梨的！
    这……
    表情古怪，沐辰扭头看向英梨梨。
    只见这时的英梨梨已经回神，同样望了过来。
    当看到沐辰手中的画时，她整个人顿时社死！跟个蒸汽机一般，脑袋冒烟。
    沐辰见状，将画放回原位，随之迈步走到英梨梨面前，一把将对方抱了起来。
    “你……你干什么？！”
    英梨梨吓了一跳，象征性的挣扎了一下。
    “我感觉你画里的剧情不对，所以要帮帮你！”
    “哈？你……你……！”
    “双马尾有双马尾的好处，你没领悟精髓啊～～”
    ……
    第二天清晨五点。
    英梨梨房间内。
    沐辰坐在电脑椅旁边，看了眼躺在床上睡觉的英梨梨，低头沉思。
    全新的战斗，全新的攻守！
    这种开头漂移的技术，沐辰感觉以后要多多练习，毕竟他才刚刚拿到驾照！
    · ········求鲜花0 0
    站起身子，沐辰伸了个懒腰。
    今天去学院，他找平冢静要给英梨梨请个假。
    毕竟英梨梨的身体情况并不怎么好，今天是不能去上学了。
    出了房门，他朝着一楼走去。
    路过泽村小百合房间时，他发现对方的房间门没有关，于是便朝里面望了一眼。
    只见泽村小百合正顶着黑眼圈，死死盯着自己。
    “你知不知道昨天很吵？”
    泽村小百合语气幽怨。
    “吵？”
    沐辰很是淡定的道：“可能是我太强了！毕竟无敌很寂寞的！”
    ......... ..... ...
    泽村小百合：“……”
    欲言又止，泽村小百合不知道要说些什么。
    但有一说一，沐辰真得很强！
    “今天的早饭你自己做吧，我这里要休息一会。”泽村小百合疲惫的说道。
    她终于可以好好睡觉了！
    “伯母再见～”
    沐辰含笑，转身离开。
    看到他的背影，泽村小百合脸蛋再次红润。
    “有机会一定要讨教一番！”
    心中有了打算，泽村小百合闭眼睡觉。
    一楼客厅内，沐辰走到别墅大门前，推门离开，并关上大门。
    英梨梨她们都在休息。
    他当然要回家吃饭了！
    刚好回家的路上还可以买个早饭。
    悠哉的走在大街上，沐辰一脸懒散。
    清晨日出的阳光撒在大地，仿佛镀了一层金膜。
    来来往往的行人不多。
    大部分都是来买早饭，或者摆摊的小店。
    如此和谐的情景，也只有早晨起床的时候能够看到。
    差不过走了半小时左右，沐辰进入一家包子油条店铺。
    买了早饭，他转账离开，打算返回自己家。
    但刚刚出了早饭店，一个熟悉的声音在旁边响起。
    “诶？小辰你也来买早饭？”
    沐辰扭头望去，只见西宫八重子正惊讶的看着自己零.
第二百九十六章 从老婆娜父母哪里另寻途径！
    “伯母你起得也太早了。”
    沐辰很惊讶，现在才几点？
    还不到六点！
    早餐摊也刚刚出来而已。
    他没想到西宫八重子竟然起得这么早。
    “这不是最近闲了下来吗？”
    西宫八重子面色平淡的回应。
    她最近的确闲了不少，自从全职在家里刷神域游戏之后，她感觉生活负担也轻松了下来。
    比起之前的生活要好上太多了。
    “老板，六个包子，三碗豆浆。”
    “好嘞。”
    老板打包好早饭递给西宫八重子，她付钱后，接过早饭。
    随后便与沐辰一起朝着公寓大楼走去。
    走到路上，西宫八重子看了眼沐辰：“之前听结弦说，硝子现在跟“九五三”你处对象了？”
    “嗯。”
    沐辰点首。
    “你打算像古人那般三妻四妾吗？”
    西宫八重子想到沐辰家里的立华奏和天羽斩斩，询问道。
    沐辰扭头打量对方。
    对方一张面无表情的脸，完全不知道在想些什么。
    但沐辰还是给予回复。
    “对。”
    事情早晚要说清楚的，对方竟然问了，沐辰也就直接承认下来。
    西宫八重子听后，沉默下来，片刻后，她开口说道：“我并不反对你的想法，不过有一点还是要提醒你，记得节制，年轻人不要感觉自己身体很好，等老的时候，你就知道痛了。”
    “？？？”
    沐辰一脸懵逼。
    好家伙！
    这是说自己跟虚吗？
    开玩笑！他堂堂神明，怎么可能会像对方说的那样？
    沐辰心中吐槽。
    二人一路聊天，很快便回到了公寓大楼。
    来到二楼，沐辰用钥匙打开自己家的大门，走了进去。
    客厅里，天羽斩斩和立华奏都已经起床。
    看上去刚刚洗漱完毕。
    “你带早饭回来了？”
    天羽斩斩看到沐辰，上前将对方手中早饭接了过来。
    “嗯。”
    沐辰应了一声，走到餐桌旁边坐了下来。
    “今天晚上要开启神战了，记得到时候准备准备。”
    特图的神灵族是一个种族。
    并不是说只有战神，所以隐藏神明应该不少。
    天羽斩斩点了点头。
    立华奏则小跑的沐辰身边，乖巧的坐了下来。
    三人一同吃饭。
    ……
    时间一晃而过。
    转眼间，便来到了早上八点钟。
    今天是周四。
    明天就是周五。
    这星期的周五，总武高学院里有个运动会。
    此时，总武高学院。
    教学楼三楼。
    高一D班。
    沐辰今天的第一节课，是D班的课，所以他一步踏入D班。
    与此同时，D班全员也同时朝他看了过来。
    “咳咳。”
    沐辰清了下嗓子，扫了眼全班同学：“这节课自习！”
    果然！
    听到这话，大家在心中下意识暗想。
    沐辰当老师也有一天多的时间了。
    不过根本没有上过课，他到班里，往往都是一句自习来敷衍大家。
    不过D班众人到无所谓。
    反正他们现在考试，绝对全员满分！
    看到大家自顾自的掏出手机，沐辰也开始寻找目标。
    英梨梨今天没来。
    毕竟她需要休息，所以刚才沐辰向平冢静请了个假。
    而现在的沐辰，已经将自己的目标锁定。
    这人正是拥有“本子娜”之称的结城明日奈！
    老婆娜身为沐辰前世的启蒙老师，他自然不愿意放弃对方！
    这般想着，沐辰拿着起板凳，自顾自的走到结城明日奈身边坐下。
    “沐辰君，你要干什么？”
    结城明日奈脸蛋一红，但很快恢复正常。
    雪之下雪乃等人看到沐辰如此，都露出无奈表情，但也没有多管闲事。
    “结城同鞋～你看你的，不用管我～”
    沐辰笑了笑。
    结城明日奈听后，也不管沐辰，继续看着手机上的新闻. ........
    沐辰也在这个时候疯狂打量对方。
    不得不说，
    老婆娜可能不是班级里最好看的。
    但一定是所有女孩子里最耐看的一位！
    而且想到对方的人妻属性，沐辰感觉娶这样的女孩子，绝对血赚。
    时间过去五分钟。
    “那个……沐辰君你一直看我干什么？”
    结城明日奈红着脸说道。
    一直被一位长相帅气得男生盯着，很害羞的～
    “这不是看你挺好看的嘛～”
    沐辰调笑的道。
    “沐辰同学，你还是不要想了。”
    结城明日奈摇摇头：“我父母很传统的，他们都喜欢一夫一妻，你现在已经跟班里这么多女孩子有关系，他们是不会同意的。”
    结城明日奈直接将父母的想法道出。
    虽然她没有说明自己是什么想法。
    但她父母这种想法，就已经将沐辰给刷下来了。
    “真的假的？”
    沐辰表情逐渐古怪起来。
    他要是将自己的身份告诉对方父母的话，会是什么样子？
    竟然结城明日奈的这里没办法。
    那就直接对付她的父母！另寻途径！
    有了打算，沐辰感觉自己一会要去一趟结城明日奈家里。0.0
    等老婆娜回去，估计会得到一个大大的惊喜（惊吓）！
    “真的。”
    结城明日奈轻轻点首。
    “行吧。”
    沐辰不再多言。
    一节课的时间很快过去。
    沐辰离开班级，直接空间移动离开。
    ……
    千叶市，某别墅。
    此时，一位中年男人和一位中年贵妇正坐在客厅里查看文件。
    他们正是结城明日奈的父母。
    叮咚～～
    就在这时，门铃声响起。
    这让结城明日奈的父母对视一眼。
    “我去看看。”
    结城父亲话落，起身离开屋子。
    刚刚来到院子里，他便看到大门处，自己根本不认识的白毛少年.
第二百九十七章 直接找对方父母准备相亲？！
    结城父亲疑惑。
    他看了眼沐辰手中带着的礼品。
    像是酒，难道这是来送礼的？可对方到底是谁呢？
    难道是哪位老友的儿子？
    结城父亲一瞬间想到了自己生意上的朋友。
    他不认识沐辰这么年轻的人，但说不准是那些老朋友的儿子呢？
    “你是……？”结城父亲发出疑问。
    “你好，结城伯父。”
    沐辰掏出自己的证件，递了过去。
    结城父亲迈步来到大门旁边，接下证件在上面一看。
    “原来是沐将军！”
    结城父亲有些受宠若惊的道。
    他现在很是懵逼。
    这种大人物怎么跑自己家了？
    还有……
    这是自己应该知道的事情吗？
    结城父亲擦了下额头渗出的冷汗。
    二话不说，他赶紧打开大门，毕恭毕敬的请沐辰进来。
    这就是身份带来的便利。
    “伯父，这东西是给你和伯母带的。”
    沐辰走了进来，将手中的礼品递给18对方。
    “多谢。”
    结城父亲赶紧接了下来，旋即说道：“咱们进屋里坐，这里不合适说话。”
    话落，他将沐辰的证件还给对方。
    沐辰接下后，回到神威空间，跟着结城父亲一同前往别墅。
    走进别墅内，结城母亲看了过来。
    当看到沐辰时，她整个人愣住。
    好帅的小伙子！而且还是个白毛！
    结城母亲双眼放光，赶紧朝着结城父亲问道：“这小伙子是谁啊？介绍一下。”
    “！！！”
    结城父亲赶紧上前，拉着结城母亲的手走到一旁。
    他们悄咪咪的说了些话。
    一会儿后，结城母亲再次朝沐辰看来。
    但这次看沐辰的眼神，完全变了！
    那是敬畏与紧张的神情！
    “来，沐将军，您坐。”
    结城母亲赶紧招待对方。
    “伯父伯母，不必这么拘束。”
    沐辰微微一笑：“我这次来，其实是提亲的。”
    结城父母：“？？？”
    二人对视一眼，同时愣住。
    提亲？
    什么鬼？
    他们两个低头思考，沐辰看上去年纪不大，提亲的话，最有可能是向明日奈提亲。
    想到这里，二人顿时双眼放光！
    这可真是太好了！
    他们两个本来还想着等结城明日奈大学毕业，朝着实力比较强大的家族联姻呢。
    没想到这里有个更适合的人主动上门提亲！
    这可真是太好了！
    不管是大家族还是小家族。
    联姻基本上都是他们思想中的第一件事情。
    毕竟能让自己家族更好，他们为什么何乐而不为呢？
    “来来来，沐……小辰快坐！”
    “对！我去倒茶。”
    结城父亲拉着沐辰坐了下来，一旁的结城母亲去倒茶水。
    既然沐辰是来联姻的，那么他们两个也自然不会这么拘束了。
    看到一百八十度变脸的二人，沐辰心中感慨身份真是个好东西。
    结城母亲端着茶水走了过来，随即坐在沐辰二人身边，将茶水递给他们两个。
    “快尝尝，这可是上好的龙井茶叶。”
    结城父亲乐呵呵笑道。
    “多谢。”
    沐辰端起茶水泯了一口。
    “小辰啊～”
    结城父亲直接步入正题：“你是和明日奈认识吗？”
    沐辰直接来他们家里提亲。
    这表明对方见过，或者认识结城明日奈。
    “对，我和她认识，不过并没有直接找她谈，我感觉先订下婚姻，会更好一点，你们是她的父母，所以我就来找你们了。”沐辰微笑回答。
    听到这话，二人同时点了点头。
    的确。
    虽然说现在是自由恋爱时代。
    但比起恋爱，结城父母更加注重传统。
    不过至于结城明日奈同不同意，还要看她自己啊。
    结城父母对沐辰很满意。
    别的不说，就单单沐辰的身份地位，便可以直接碾压死一堆人！
    “这件事情我们没意见，不过要等明日奈回来再说。”想了想，结城父亲说道。
    “可以。”
    沐辰没什么意见。
    “那个……小辰你喜欢一夫一妻吗？”结城母亲这时突然问道。
    对于这一点，结城母亲可是很保守的。
    毕竟一妻一夫，结婚之后的日子比较好过。
    “这个不用问了。”
    结城父亲却摇了摇头：“小辰他娶几个都没有事。”
    他之所以会这样，也仅仅因为对面的人是沐辰。
    不然根本不可能会样子。
    要知道，超凡军团的将军是谁？神域第一玩家！
    神域第一玩家现在可是大名鼎鼎的空间之神！
    所以沐辰就算娶几个，结城父亲都没意见，毕竟神凡之间，还是有点差距的。
    听到他这么说，结城母亲果953断闭嘴。
    沐辰则表情古怪。
    好家伙！
    他自己还没有提这件事情，对方直接就同意了？
    “小辰，你家里怎么样啊？”
    结城父亲话锋一转，询问道。
    一听这话，沐辰开始为对方讲解自己这边的情况。
    许久之后，
    随着沐辰不断将自己的情况告诉结城夫妇，夫妇二人对沐辰的情况非常满意。
    房子、钱财、地位不用说，这些沐辰根本不缺！
    先说沐辰家里情况。
    沐辰没有兄弟姐妹，父母早亡。
    这种情况很合适结城明日奈。
    结城夫妇也知道婆媳关系有多么难搞，向沐辰这样的条件，会省很多事情。
    大不了以后有小孩子，他们两个带。
    不过……
    想到沐辰是一位神，他们两个表情古怪起来。
    神明与凡人生的孩子是什么？
    半神吗？
    这孩子应该比一般孩子要可爱、聪慧许多吧？
    两人傻笑起来。
    笑声过后，结城父亲再次看向沐辰：“小辰，你这情况我们非常满意，要不要再家里坐一坐，等下午明日奈放学再说？”.
第二百九十八章 老婆娜懵逼，老婆娜傻眼？
    “伯父伯母，我下午再过来吧。”
    沐辰思考一番，回答道。
    他下午没课，刚好可以来结城家。
    “没问题。”
    结城夫妇听到沐辰话语，同时点了点头。
    随后，沐辰站起身子，被结城夫妇送到大门口，便使用空间移动离开这里。
    看到对方这样离开。
    夫妇二人对视一眼。
    “不愧是神域第一玩家啊。”
    结城父亲感慨一声。
    “走吧，咱们去准备准备，下午的时候小辰和明日奈就要过来了。”结城母亲提醒道。
    “对！”
    等二人话落，一同回到屋子里。
    ……
    与此同时。
    总武高学院。
    高一办公室呢。
    沐辰正靠在平冢静肩膀上休息。
    “静老师啊，明天的运动会，是谁主导？”
    沐辰散懒的问了一句。
    “学生会吧，往年都是学生会。”平冢静回应。
    明天要测试总武高学院全体学生的能力。
    叶老这家伙肯定要来。
    就是不知道需不需要老师测试。
    不过……
    想到已经晋级神明的几个人，沐辰感觉这些人要真得好好测试的话。估计整个蓝星都要遭殃！
    佛系的抱住平冢静，沐辰趴在对方肩膀上眯起眼睛。
    旁边一众老师看得是嘴角抽搐。
    这两个家伙也太放肆了！
    在公共场合撒狗粮？
    老师们真得很想给沐辰一个大嘴巴子！
    时间飞速流逝。
    转眼间，来到中午午休时间。
    沐辰午休没有跟着平冢静和茶柱佐枝一同去食堂，反而自顾自的朝着D班走去。
    嗖～！
    从后门进入D班，沐辰顺其自然的来到本条枫身边坐下。
    这里坐着的人很多。
    除了白峰理沙之外，还有西宫硝子、团子和平乃她们三个。
    “沐辰君你也在这里吃吗｀ ｀ ？”
    白峰理沙好奇的看了眼沐辰。
    “当然！”
    沐辰点点头，随之从神威空间内拿出自己的盒饭。
    “辰君，你这段时间是不是经常晚上不回家？”
    本条枫这时突然问道。
    “？？？”
    沐辰一愣。
    他这段时间的确是没有回家，不过本条枫是怎么知道的？
    要知道，本条枫可不在自己家旁边，按理说应该不知道情况的。
    难道……
    沐辰环顾众人，最后视线落在脸色微红的雪之下雪乃身上。
    硝子不会没事问这种问题。
    由比滨结衣也不在自己家旁边。
    唯一有可能问得人，只有雪乃了。
    感觉到沐辰看来，雪之下雪乃将脑袋向旁边一撇，也不搭理他。
    如此模样，让沐辰确定了自己的猜想。
    “这两天有事。”
    沐辰微笑回答。
    “是这样吗？”
    本条枫看向雪之下雪乃。
    得到答案，雪之下雪乃心中根本不信。
    但她也不好意思多问，毕竟有些难以言齿。
    众人继续吃饭。
    吃完饭后，沐辰返回办公室，开始准备下午的会面。
    下午上课的时间不长。
    很快就结束。
    沐辰与中野一花打了个招呼后，便再次离开。
    他也想去给五姐妹家教。
    但奈何没有时间啊～
    在中野一花失落的表情下，沐辰对其做出保证，明天绝对会去对方家里。
    这才让中野一花开心不少。
    紧接着，沐辰二话不说，空间移动来到了结城家别墅门口。
    叮咚～
    沐辰按响门铃，静静等待。
    没一会，结城父亲就从别墅里走了出来。
    “小辰你终于来了，来来来，明日奈一会就回来了。”
    结城父亲面带微笑的打开大门，将沐辰拉了过来。
    “好的，伯父。”
    沐辰微微一笑。
    二人一同进入别墅。
    里面等待许久的结城母亲也凑了上来。
    “来，小辰，咱们坐，明日奈一会就回来。”
    “好的！”
    ……
    视角一转，来到结城明日奈这里。
    此时。
    结城家别墅外。
    老婆娜从车上下来，看向驾驶室的司机：“．」司机大哥，你回去吧。”
    “好的！小姐！”
    司机回应一声，开车离开。
    老婆娜进入大门，来到前院。
    穿过前院，她拿出钥匙打开自家别墅大门。
    咔擦～
    “哈哈哈～没想到小辰你还是总武高的老师。”
    “偶尔得到的工作。”
    “这可不是偶尔，你有这个实力的！”
    老婆娜：“……”
    一脸问号，结城明日奈有些懵逼。
    家里怎么传来了沐辰的声音？
    这是什么情况？
    老婆娜连忙朝屋子里望去。
    只见自己父母正和沐辰有说有笑的聊着天。
    老婆娜：“……”
    一脸懵逼，老婆娜当场愣在了原地。
    还真是沐辰！
    现在是个什么情况？
    老婆(诺李赵)娜感到不解。
    毕竟沐辰突然来自己家，而且还和自己父母聊得如此欢快，一看就知道他们是认识的。
    “呦～？明日奈回来啦，赶紧来坐。”
    结城母亲看到老婆娜，连忙起身走到对方面前，伸手将她来了过来。
    老婆娜稀里糊涂的被结城母亲拉到沐辰身边坐了下来。
    还没等她反应过过来，结城父亲乐呵呵的笑道：“明日奈，你看看小辰怎么样，我和母亲打算让你跟小辰订婚，不过要征询一下你的意见。”
    老婆娜：“？！！”
    听到自己父亲的话，老婆娜直接傻眼。
    订婚？！
    这又是怎么展开？！
    还有……
    老婆娜扭头看向沐辰，下意识开口：“你为什么在我家里？”所.
第二百九十九章 神战开始！第一战！游戏星人类种！
    老婆娜的惊叫，引起三人注意。
    “明日奈，别这么大惊小怪的。”
    结城父亲板着个脸。
    “对啊，先处一处试试，又没多大的事情。”结城母亲在旁边附和。
    老婆娜听到这话，沉默下来。
    处一处倒是没什么问题。
    但……
    “父亲，母亲，你们不是说话要一夫一妻吗？”老婆娜开口说道。
    结城父亲：“嗨～那是别的人。”
    结城母亲：“对啊，小辰这身份跟他们不一样，娶几个都没事的。”
    老婆娜：“……”
    她现在已经看出来了。
    自己父母对沐辰是非常的满意！
    不然也不可能说出这话。
    但到底是为什么呢？难道是因为沐辰成为神明的事情？
    “明天再说吧，今天就算了。”
    老婆娜脸蛋一红，连忙起身离开。
    对于谈恋爱，她内心还是有些小期待的。
    不过现在……最好还是算了。
    “这……这孩子。”
    结城母亲一脸难堪。
    “唉，被宠坏了。”
    结城父亲无957奈。
    “那个……”
    沐辰这时候看向他们二人，说道：“伯父伯母，其实明日奈也没说不同意，不如我明天去学校再跟她聊一聊吧。”
    听到这话，夫妇二人点了点头。
    “也只能这样了。”
    “小辰要不要留下来吃个早饭？”
    夫妇二人再次露出和善的微笑。
    “不了不了。”
    沐辰摇摇头，道：“我还是回家一趟吧，其实我这里也要有点事情。”
    今天到这里就可以。
    还是先回家搞晚上神战的事情再说。
    闻言，夫妇二人同时站了起来。
    “既然小辰你还有事，那我们就不留你吃饭了。”
    “来，我们送送你。”
    沐辰身为空间之神，有自己的事情很正常。
    而且他的身份还很特殊。
    所以夫妇二人可不敢耽搁对方。
    “送就不用了，以后我会来看你们的。”
    沐辰摇摇头，示意(biaa)二人不用送。
    “好，小辰你有心了。”
    “都听你的。”
    夫妇二人对视一眼，同时开口。
    闻言，沐辰使用空间移动离开。
    ……
    时间一晃，来到夜晚七点半。
    此时，神域第三十层。
    无尽大陆，极北之地。
    至东帝国主城王宫外。
    站在楼梯的最高层，沐辰面色威严的扫过下方诸位帝国高层。
    执行官站在最前面，三位女王与她们并肩而立。
    其余的将士和愚人众公会成员全都在等待沐辰发言。
    人山人海遍布了整个主城！
    这些都是一会要出征的人！
    “多的话吾也不说了，神与神战，凡与凡战，记得听指挥！”
    “是！”
    话落之际，将士们异口同声的大喝。
    声音如洪，响彻云霄！
    沐辰满意的点点头，运转神力！
    轰！！！
    神力降了下来，顿时将在场所有执行官包裹！
    眨眼的功夫。
    这些人全部都消失不见！
    看了眼神国能正好奇打量四周的将士们和公会成员，沐辰传送离开。
    ……
    半小时后。
    诸神领域。
    此时，诸神领域游戏星。
    已经告诉整个星球生灵战争之事的特图，像是感知到了什么，抬头朝天幕看去。
    “嘿嘿，终于来了。”
    特图嘿嘿一笑，很是从容的飞上天空。
    穿过大气层，他来到星球之上，立于虚空。
    与此同时，沐辰从远处方星河群里飞了过来，来到特体前方一百米的位置，他停了下来。
    “你终于来了。”
    特图咧嘴一笑。
    “嗯。”
    沐辰点点头，旋即将空放了出来。
    空刚刚出现，便悬浮在沐辰身边。
    今天的神战，空并不用参加，所以沐辰让他在自己身边观战。
    “接下来就开始吧。”
    特图打了个响指。
    沐辰听后，也不犹豫，直接将神国内的众人放了出来。
    嗖嗖嗖～～！
    游戏星球上，十六种族像是感知到了什么，同时朝着人类种的位置看向。
    只见人类的位置，无数至东帝国之人出现在[艾尔齐亚]王国主城艾尔齐亚内！
    街道上，无数行人看到至东帝国的人，一个个面露惊慌。
    他们昨天可是听到了神明神音。
    说今天会有其他世界的人这个世界，发出一场世界之人！
    这场世界之战，连神明也要参加！
    “这……这是……”
    “这是异界之人！”
    “晚了晚了！第一个打的地方，竟然是咱们人类王国！”
    “可恶啊！”
    人群骚动起来。
    他们人类种是这个世界上最弱的种族。
    虽然说对方也是人类，但看他们身上的行头就知道，这些人类根本不好惹！
    踏踏踏～～
    人群里，小巧可爱的少女白走了出来，站在众人面前。
    “执行官大人，现在要开始吗？”
    帝国大将军白风来到白身边，严肃的看着对方，等待命令。
    “反抗者～杀～”
    “控制人群～接管这座王国～”
    白发出轻柔的声音。
    虽然声音轻柔，但字字句句透漏的杀意，很是浓郁！
    “是！”
    白风抱拳，来到将士们前方。
    “将士们！接管这座王国！反抗者杀！”
    “杀！杀！杀！”
    “风！大风！”
    踏踏踏踏～～！
    随着一声令下！
    顷刻间，帝国将士与公会成员全部冲了出来！
    那气势汹汹，散发铁血之意的军队，开始进行了攻城行动！.
第三百章 追加赌注！星杯？！空间套装？！
    “跑！快跑！”
    “为什么人类会拥有超凡的力量！”
    “这根本就不是一个量级的！”
    “赶紧走！”
    “……”
    艾尔齐亚王国内，无数平民惊慌失措的大叫。
    面对至东帝国这些带有能力的将士和公会成员，他们就宛如蝼蚁一般！
    这种大型战场，就是一方面的屠杀！
    星空之外……
    正在观看下方星球战争的沐辰，掏出三~张椅子和一张桌子。
    “坐吧。”
    用神力拖着桌椅，沐辰率先-坐了下来。
    特图和空纷纷坐了下来。
    而沐辰再次掏出一壶茶-水和三个杯子。
    将茶水倒在杯子里，沐辰分别递给他们两个一杯茶水。
    “没想到你们竟然选择最弱种族作为进攻地点。”
    特图喝了口茶，笑嘻嘻的说道。
    沐辰与空对视，旋即相视一笑。
    “这不是很正常吗？”
    空咧起嘴角：“你不把人类放在眼里的时候，就已经决定了我们的进攻地点！”
    “没错。”
    沐辰喝了口茶，优雅笑道：“人类有着无穷潜力，最弱亦能击败最强！”
    “你这颗星球上，无数种族都有着自己的优势，而给予人类的，却什么都没有。”
    虽然说动漫里空白说过，人类最强的东西，就是智慧。
    但若是他们两个没有过来的话。
    整个人类王国“艾尔齐亚”就要被输个精光！
    所以严格来说……是空白太强！
    “呵呵。”
    特图看了看沐辰二人，饶有兴趣的道：“意思就是你们已经稳赢了？”
    “不。”
    空摇摇头：“虽然不说是稳赢，但也应该有七成概率赢下来！”
    游戏星最强的种族是神灵族。
    动漫中只有战神[阿尔特修]出现过。
    不过这家伙也没机凯种算计，最后被杀。
    但对方在这个事情，并没有死！
    沐辰和空可以清晰的感知到，这星球上有着数位神明的波动。
    “七成概率？”
    特图一笑：“这也不少了。”
    看到他一副玩味不恭的样子，沐辰忽然询问：“话说你这星球上的星杯呢？”
    一听到这话，特图那原本笑嘻嘻的脸顿时冷了下来。
    “你是怎么知道星杯的？”
    特图表情严肃。
    星杯得事情，除了他星球上少许生灵知道，别的人可根本就不知道！
    而沐辰这位刚刚进入诸神领域的外神，竟然知道星杯的事情。
    这让特图很是心惊。
    “这么紧张干什么？”
    沐辰嘴角一翘：“星杯这种能实现任何愿望的东西，应该不是简单的神级，我感觉，这玩意并不是你原来就有的东西。”
    听到沐辰的话，空也来了兴趣。
    “有意思，实现任何愿望的杯子吗？”
    空咧嘴笑问道：“要不要加点赌注？”
    这句话的意思已经不言而喻了，空想要把星杯也纳入赌注之中。
    听到这话，特图顿时沉默下来。
    星杯的消息已经泄露，他就算是再隐藏也无济于事。
    不过……
    “你们能给我什么？”特图反问。
    他能拿出来星杯。
    但沐辰二人又能拿出来什么呢？
    神器？
    不好意思，这玩意他还真的不需要。
    仔细想了想，沐辰二人好像还真没有能拿的出手的东西。
    “我身上的套装如何？”
    嗖嗖～～
    沐辰话落，空间龙刀和次元魔方两件神器全部悬浮在他的身后。
    特图有些疑惑。
    虽然说神器套装并不多见，但对他而言，也谈不上稀有才对。
    沐辰也不废话，直接将空间套的面板展现出来，让对方观看。
    当看到空间套拥有“空间剥夺”特性后，特图直接愣在了原地。
    “这是……”
    特图有些不敢相信自己刚刚看到的一幕！
    能剥夺神力的套装！
    这种逆天特性的装备套装竟然在沐辰手上！
    · ········求鲜花0 0
    这要是来砍自己的话……
    想到这里，特图顿时打了个冷颤。
    他终于明白昨天沐辰为什么要直接过来找自己麻烦了。
    原来是这么回事！
    而且……
    若特体拥有空间套装的的话，也绝对会找其他神明麻烦！
    毕竟这可是让自己最快晋级神王境界的方法！
    “可以。”
    沉思片刻，特图直接掏出一个散发浓郁神性的杯子。
    【星杯（神王器？）】
    【效果：沾染一丝不可言说的力量，可视线不超过自身品质的任何愿望。】
    ......... ..... .......
    【晋级条件：？？？】
    【售价：？？？】
    看到这辈子的属性，沐辰和空同时诡异起来。
    不是主神器？
    这后面的问号又是什么？
    而且……
    看到这星杯的效果，沐辰二人感觉这东西应该就是沾染了创世神级别的创世之力。
    不然也不可能这么牛批！
    “这玩意能帮助你晋级神王境吗？”
    沐辰突然好奇的问道。
    若是真得可以实现任何原因，那么特图应该早就用星杯晋级神王境才对。
    “我没有得到它的认可。”
    特图摇摇头。
    虽然动漫中，里克死了之后，他将星杯捧在手中，并用星杯改写了整个世界。
    但到底有没有得到星杯认可，只有特图自己知道。
    在这个世界，某些地方类似，但某些地方却不一样。
    特图为什么可以接触星杯？
    其原因很简单！
    因为他是一位神明！
    在神域世界，凡人沾染神明气息就会死，更不要说里克想要触碰一件神王器了。
    神触摸神器，很是正常。
    但凡人却不行。
    看到星杯一角好像有碎裂的样子。
    沐辰顿时想起了自己在第二次活动中，得到的神秘杯子碎片！
    那玩意说不定就是星杯的碎片！零.
第三百零一章 游戏星第十六种族，人类种，淘汰！
    这般想着，沐辰掏出神秘杯子的碎片。
    “哦？”
    看到他掏出来的碎片，空也注意到了星杯上面缺少的一角。
    形状与碎片吻合！
    这百分百是星杯碎片！
    “这……”
    特图看到碎片，神情惊讶。
    星杯的碎片不是早就丢了吗？
    为什么会出现在沐辰手中？
    “等战争游戏结束吧，这一场，我赢了。”沐辰一笑。
    “呵呵。”
    特图也笑了笑。
    三人的视线投向下方游戏星。
    ……
    就在沐辰三人聊天的时候，至东帝国已经将整个艾尔齐亚王国控制。
    这途中，自然有不少想要反抗的人。
    但全部都被至东帝国的将士们“九五七”击杀。
    视角来到王国。
    此时，在白的带领下，执行官、将军军师、公会干部等一众高层全部来到了这里。
    “你……你们是……”
    一位红色长发，长相甜美的少女看到白等人，顿时紧张开口。
    这少女不是别人，正是艾尔齐亚先王的孙女“史蒂芬妮-多拉”。
    “抓起来。”
    白面无表情的开口。
    嗖嗖嗖～～！
    几位女性公会干部顿时冲到史蒂芬妮身边，直接将她押下。
    这让史蒂芬妮很是惊恐，支支吾吾的说不出话来。
    而白则面无表情的迈步，高坐于王座之上。
    就在这时！
    一个金色的王冠出现，顿时落在了她的头顶。
    而天幕之中，特图的神音也响彻整个世界。
    “人类种战败！游戏星十六种族，人类种土地上的一切，归于至东帝国。”
    此声音一出，所有人都愣住了。
    “这是……”
    “人类种这么快就出局了？”
    “呵呵，不愧是当初苟延残喘的猴子，没想到竟然这么快就出局了。”
    “也不知道异界之人的实力怎么样。”
    “我去会会他们！”
    “……”
    其余种族纷纷发声。
    这些种族对人类种如此之快的被灭，一点也不惊讶。
    毕竟人类种是最弱种族。
    回到白这里。
    王座之上，白面无表情的扫了众人一眼，发出软糯的声音。
    “那两个人抓来了吗？”
    “抓来了，白大人。”
    老二十八回应一声，旋即向身后比划了一个手势。
    只见几位女性干部压着两位女子走了过来。
    这两位女子中。
    紫发少女白如美玉，细致的五官宛如素笔描画，她穿着女真少女的绣花白袍，秀发编成几条细辫，在如瀑披下的散发上盘成美丽的花样。
    这人正是游戏人生中的王国另一位有力继承者“克拉米-杰尔”！
    另一位少女也不差。
    这少女是游戏种十五种族内“森林种”的人！外貌如同精灵，是克拉米的伙伴，同时也是森林种安排在人类种之中的后手“菲儿”！
    “你们这些异界之人想要干什么？！”
    不同于史蒂芬妮，克拉米为人比较火爆。
    她是一位全心全意为了人类的少女。
    现在整个王国被侵略，克拉米自然非常的愤怒。
    “还能干什么？”
    雪之下阳乃忽然开口，她俏皮微笑道：“当然是发动战争了！这可是神明之间的战争游戏，你身为旗子，就要有作为棋子的觉悟！”
    “！！！”
    克拉米很是憋屈。
    虽然她知道这是神明之间的游戏。
    但是真正看到自己的国家被占领，她的内心还是非常不好受的。
    “克拉米～不要气坏身子啦～”
    一旁的菲儿天然呆的道。
    菲儿这人虽然是克拉米的朋友，但她自己也不知道自己是森林种的后手。
    毕竟森林种封印了她相关记忆！
    “先压下去，让人看着她们吧。”
    白摆了摆手。
    这些人都不是决定战争胜负的首选。
    那些押着史蒂芬妮三人的女干部转身离开。
    “吼！！！”
    “猴子们！给吾出来！！！”
    一声响彻整个的声音传来，让执行官们下意识的感知王国情况. ........
    他们发现，游戏星十六种族[第四位]龙精种，来了一条黑色的西方龙。
    这黑龙正漂浮在王国正上空，对着白等人叫嚣。
    “有趣。”
    天羽斩斩咧嘴一笑。
    一个凡物称呼神明为猴子？
    也不知道这是哪里来的自信！
    转身扫了眼“E班五剑”，天羽斩斩的视线落于因幡月夜身上。
    “月夜，你去秒了他！”
    “嗯。”
    白毛双马尾的因幡月夜应了一声。
    她闭着眼睛，转身朝王宫外走去。
    与此同时，
    王宫外。
    史蒂芬妮三人看到黑龙，顿时感觉整个人不好了。
    毕竟这可是种族实力排行第四位的强大种族！
    “完了！龙精种也来了！”
    “可恶！”
    “克拉米～不要生气～”
    三位少女纷纷开口。
    这黑龙的出现，不但是全王国的人类看到了。
    就连人类王国旁边的兽人联邦也看到了艾尔齐亚王国的场景。
    而且……
    艾尔齐亚王国主城，某图书馆内。
    一位身材丰满，长相甜美可爱，腰部位置拥0.0有两个翅膀的天翼族少女来到图书馆外。
    这少女正是游动漫中，输给空白的天翼子少女“吉普莉尔”！
    “还真是有趣呢，异界之人有超凡力量。”
    吉普莉尔饶有兴趣的托起下巴。
    “也不知道他们能不能杀了第四位的龙精种呢～真是太有趣了～”
    吉普利尔调笑，一副吃瓜看戏的样子。
    也就在这时。
    王宫内，一位白毛双马尾的萝莉抱着一把刀走出。
    这少女的出现，顿时将所有观战人员的视线吸引。
    “嚯？来了这么小一只猴子？都不够塞牙缝的！”
    黑龙看到因幡月夜，不屑开口。
    （史蒂芬妮、克拉米、菲儿：图）.
第三百零二章 游戏星情况！十六种族对应的神明与伪神！
    因幡月夜没有回应，只是右手握住刀柄。
    “药丸自显流……云耀……瞬光！”
    嗖嗖嗖～！
    没有看到任何拔刀的痕迹！
    只听数道破风声，呼啸而过！
    那天空中的黑龙像是察觉到了什么。
    但还没等它反应过来，那庞大的龙首开始缓缓从脖颈滑落！
    脖子处似是被某处东西切了一般，非常平滑！
    最后……！
    在众目睽睽之下！
    黑龙龙尸顿时从天空中掉了下来！
    如此一幕，让在场众人全部傻眼。
    “这……”
    王国旁边，史蒂芬妮三人看到这一幕，目光呆滞，她们根本没想到因幡月夜如此娇小的一人，竟然可以直接将黑龙秒杀！
    这可大大出乎了她们的预料！
    王国图书馆门口……
    吉普莉尔也感觉到了不可思议！
18    龙精种可是排行第四位的上位种族！不说头脑，龙精种在上古时代，实力可是非常强的！但这样的巨龙，竟然被因幡月夜一击杀死！
    吉普莉尔感觉自己头皮发麻，她喜欢战斗，对智商好奇，但她并不是傻子！
    本来她还想着找异界之人换取智商，或者用武力强行剥夺。
    但现在看来……
    惊悚的打了个冷颤，吉普莉尔感觉自己还是苟起来比较好！
    另一边……
    因幡月夜面无表情的转身，迈步走进王宫之中。
    一旁的史蒂芬妮三人纷纷沉默。
    “她们统治王国，应该要比我好吧。”
    史蒂芬妮有些不自信的道。
    她很弱！
    不说实力，就连智商也没有别人聪明，因幡月夜展现的实力，让她断绝了夺回王位的可能。
    “别多想。”
    克拉米面无表情：“起码他们是人类！”
    在克拉米眼中，只要是人类，不管是不是一个世界，都可以继承王位！
    现在的情况，并不比之前差！
    毕竟至东帝国之人拥有超凡力量。
    而且军队虽然杀死反抗者，但并没有欺压平民。
    所以克拉米并不在意。
    听到她的话，史蒂芬妮默不作声。
    与此同时，王宫内。
    因幡月夜走到天羽斩斩身后，面无表情的开口：“已经解决了。”
    “很好！”
    天羽斩斩咧嘴一笑。
    而白则在这个时候，开口说道：“咱们先来说说这星球十六个种族的情况。”
    一听这话，其余人看了过来。
    “游戏星拥有十六种族，低位种族先不说，但前两个种族则是咱们的重点！”
    一听这话，在场之人也严肃了起来。
    来游戏星之前。
    沐辰在至东帝国给大家讲述了游戏星的详细情况。
    游戏星十六种族。
    第一种族“神灵种”！全员神明级！
    第二种族“幻想种”！大部分都是伪神，有一两个神明级强者！
    先说神灵种的情况。
    狐疑之神“帆楼”！
    第十种族[机凯种]创造者！神明级初期实力！
    森林之神“凯纳斯”！
    第七位[森林种]创造者！神明级初期实力！
    锻造之神“欧肯”！
    第十一位[地精种]创造者！神明级初期实力！
    “战神”阿尔特休！
    第六位[天翼种]创造者！神明级初期实力！
    这就是沐辰知道的神灵族成员！
    至于别的，他就不知道这么多了。
    不过……
    关于这里，有个特图身世的解释。
    特图严格来说，是最后的神灵族！
    只不过当时的他，并不是游戏星主神！
    在上古时期，星杯没有被任何人得到时，因为“里克和休比”的原因，神灵种神灵陨落。
    只剩下了特图这唯一的游戏之神！
    他是最后神，也是唯一神，所以自然而然的就成为主神，并用星杯的力量改造整颗星球！
    星杯是什么？
    神王器！
    神王的力量可以毁灭星系，更不要说星杯了！
    想来用星杯和游戏星的权限复活游戏星神明，应该并不难。
    而且神明到底死没死，这没人知道！
    不过现在神战开启，神明就一定会出现！
    毕竟特图不做没有把握的事情！
    神灵种说完，再说第二个“幻想种”！
    幻想种比起神灵种得力量，仅仅只是差一点罢了，但也非常得强大！
    先说“战神使徒”阿邦特-赫伊姆！
    这东西并不是什么生物，它正是天翼种居住的岛屿！
    实力：伪神！
    “死亡之雾”印加恩-尼比亚
    可威胁多个种族的存在，异常强大！
    实力：神明级初期！
    “意志之云”库拉德特-沃库斯！
    第九位[妖精种]的创造者！
    实力：神明级初期957！
    这便是游戏星第二种族中，最强的三位幻想种，除了这些之外，还有第四位[龙精种]实力到达伪神级的三大龙王！
    第五位[巨人种]，这个种族信息很少，但可以确定的是，这种族与地精种结盟！
    第十一位[妖魔种]，也是第二位某个幻想种制造的种族，不过这个幻想种是只大毛毛虫，信息不知，实力应该在伪神级！
    第十二位[吸血种]，没什么特别的种族，被某知名伪神级幻想种制造的种族，并不算强大！
    第十三位[月咏种]，疑似是不知名神明种制造的种族，但到底是什么神明，沐辰并不知道，神明实力，神明级初期。
    第十四位[兽人种]，拥有“血坏”这个接近物理界限的能力，实力非常强大！疑似是某个神明创造出来的种族！
    第十五位[海栖种]，是知道是一个生存在大海里得种族，与人鱼比较相似！也是被神明种制造得种族，神明等级，神明级初期。
    可以说除了在自然中诞生的人类种。
    别的种族全都是神明种和幻想种创造出来的种族！.
第三百零三章 分十三队行动！吉普莉尔？危！
    “分成十三个队伍吧。”
    白想了想，开口说道。
    现在执行官已经十人，再算上三位女王，刚刚好十三位神明，可以去进攻除了人类种之外的所有种族。
    那些神灵种和幻想种，应该也会回到自己制造的种族之中。
    而且……
    至东帝国除了执行官和三位女王之外，还有西宫硝子和茶柱佐枝这两位多余神明，刚好可以分配一下。
    “这样的话，我去找森林种。”
    灵娜率先开口，她是精灵女王，自然要找森林种这一个种族的。
    毕竟这种族与精灵很像。
    “我去找海栖种。”
    海兰这位人鱼女王也确定了自己的目标。
    “我去找月咏种吧。”
    雪玲珑想了想，确定了自己的种族。
    三位女王选择的种族，没有任何一位执行官反对。
    “我这里找巨人种！”
    梅普露笑嘻嘻的开口。
    巨人种最为神秘。
    但梅普露根本不虚好吧～！
    它她可是超级防御加于己身的大地女神！
    而且……
    就在今天来到这里之前，梅普露已经凭借自己的努力，率先晋级神明级中级了！
    她能晋级得理由很简单。
    毕竟梅普露的四维属性值比别的人都要高！
    至于为什么她晋级神明时，没有像沐辰那样直接晋级神明级巅峰？
    原因很简单！
    梅普露的毒龙套效果虽然可以直接增加装备属性，将她的防御力叠到一个离谱的程度。
    但终归不是裸装后的四维值！
    而沐辰不一样，他的空间套特性，是直接剥夺敌对目标速度值，增加到自己四维值上面。
    所以沐辰的裸装四维值很高。
    这也正是沐辰能直接晋级神明级巅峰的原因。
    不过即使这样。
    梅普露也要比其他人强。
    毕竟梅普露可是最早晋级神明级中期的玩家！
    “那我去找妖魔种｀ ｀ ！”莎莉听到她的话，也确定自己的目标。
    她可是暗影女神，当然要去妖魔种瞅瞅了！
    “我这里不用想，当然要去会会所谓的战神了！”
    天羽斩斩咧嘴一笑。
    她的目标没有明说，但大家都知道是天翼族！
    毕竟天翼族的神，是战神！
    接下来众人各自挑选种族！
    雪之下阳乃带队去找“龙精种”！
    立华奏带队去找“妖精种”！
    亚子带队去找“妖精种”！
    莉玆带队去找“地精种”！
    南日和子去找“吸血种”！
    平冢静去找“兽人种”！
    一时间，大家将所有的种族全部分完
    仅仅只剩下一个机凯种。
    虽然说机凯种在上古大战的时候已经全部死亡。
    但以这一种族的战力来讲，特图不可能不使用星杯复活他们！
    毕竟这可是神战！
    所以这个种族，白打算亲自去一趟。
    “茶柱老师，你跟着女帝一起去天翼种。”白面无表情的看向茶柱佐枝。
    天翼种除了战神，还有个幻想种呢。
    所以她多派了一个。
    “没问题。”
    茶柱佐枝回应。
    得到答复，白转眼看向西宫硝子：“硝子，你来守城。”
    人类种的王城也非常的关键。
    毕竟这是她们刚刚打下来的根据地。
    “我明白了！”
    西宫硝子重重点首！
    见状，白从王座上面站了起来，迈步朝前走向执行者。
    诸位执行官很是配合的给她让出一条道路。
    随着道路朝前走去，白头也不回的发出声音。
    “公会干部与帝国高层自由跟在执行官或者三位女王身后。”
    听到这话，大家都开始行动了起来。
    “出发！”
    白的声音再次传了出来。
    诸位执行官和三位女王听到这话，来到了她的身旁，并肩而行。
    而帝国高层和公会干部，则跟在对应执行官身后。
    与此同时。
    艾尔齐亚主城。
    无数平民被至东帝国将士们押在屋子里不让出来，他们看着大街上神情严肃，直腰站立的士兵，一个个瑟瑟发抖。
    不仅从至东帝国战士们的精气神来看，这可是虎狼般的凶恶帝国！
    王国图书馆门口。
    吉普莉尔看到主城这么压抑的气氛，托摩下巴。
    “．」我是不是也应该回去了？”
    人类种的王国，再待下去，会有一定的风险。
    所以吉普莉尔现在正在思考要不要回到天翼族的领地。
    就在这时！
    咔～
    通！
    只见这大街上的将士们突然抬起右手，砸在自己的心脏之上！
    “为了帝皇！至东不朽！”
    “为了帝皇！至东不朽！”
    “……”
    洪水般滔天骇浪的声音，从战士们喉中，异口同声的说了出来，响彻整个王国！
    这让平民们一个个趴在窗户，朝着王宫的方向看去。
    就连吉普莉尔也同样如此！
    只见一众身披华丽白色大衣的执行官朝着主城大门的位置走去！
    旁(诺李赵)边还有三位身着华丽长裙的女王！
    一众帝国高层和公会干部默默在后面跟着她们。
    此情此景，一股强烈的肃杀之意散布全场！
    平民们一个个大气不敢喘。
    而吉普莉尔也是小心脏吓了一跳。
    因为她看到刚刚斩杀黑龙的因幡月夜竟然站在天羽斩斩身后。
    很明显！
    因幡月夜并不是这里最强的人！
    但她都不是最强之人的话。
    那么……
    吉普莉尔瞥了眼诸位执行官，只感这里不能久留！
    也就在这时！
    一位执行官得身影突然消失，顿时出现在她的面前。
    “呵呵，没想到这主城之内，竟然有一只天翼族！”
    天羽斩斩表情张狂，一手朝着吉普莉尔抓去！所.
第三百零四章 幼崽的吉普莉尔？杀还是留？
    “轰！”
    吉普莉尔连反应都没有反应过来，直接被天羽斩斩给掐住脖子。
    顿时……
    她两颗美眸瞪大，满眼的不可思议！
    这……这是何等力量？！
    吉普莉尔已经确定了一件事，面前这位少女，绝对是一位伪神级之上的强者！
    要知道，
    她本身的实力并不弱，已经算是游戏星普通物种T0级别的战力了。
    换算成神域等级，也有九十五级左右！
    但纵然如此，她还是被轻而易举的生擒！
    种也就代表了天羽斩斩的强大！
    天羽斩斩右手用力，想要将吉普莉尔直接碾死。
    也就在这时。
    沐辰的声音突然在她耳边响起。
    “斩斩，这小丫头交给我吧。”
    “哦？”
    天羽斩斩一怔，旋即咧嘴笑了起来。
    “算你走运！”
    话落，天羽斩斩手中的吉普莉尔消失。
    ……
    游戏星上空。
    神明圆桌这里。
    沐辰看着刚刚带过来，已经缩小成娃娃的吉普莉尔，露出微笑。960
    就在刚刚，他使用空间力量将吉普莉尔转移了过来。
    同时还把吉普莉尔体内的力量给消耗一空。
    现在得吉普莉尔，已经便成了天翼种幼崽。
    这是天翼种的种族特征。
    只要天翼种力量消耗过度，就会变成幼崽模样。
    吉普莉尔现在很慌。
    虽然说她是被神明创造的种族，并不怕神明气息。
    但看到旁边拥有三位神明，她还是非常慌的。
    “你是……神明？！”
    吉普莉尔看向特图，美眸布满了哀求之意，希望特图救救她。
    毕竟沐辰身上的气息，太可怕了。
    “别这样看着我。”
    特图摆了摆手：“你会怎么样，可不是我能决定的。”
    特图可没有傻到直接与沐辰打起来。
    先不说别的。
    就单单是沐辰现在暴露出来的空间套装效果，就让他提不起这个心思。
    先不说别的。
    单单就算他们两个开战之后的一种假设。
    若他对沐辰发动进攻，沐辰也不需要与自己对战，只需要用空间里将自己的人带走，直接跑掉，然后用空间套装刷一刷神力值。
    等晋级神王级，再来找自己算账就可以了，所以特图没有这么傻。
    听到自家神明这么说，吉普莉尔瑟瑟发抖。
    沐辰玩味的看着桌子上的幼崽。
    吉普莉尔，上古时代杀死休比的元凶！
    前世沐辰看动漫的时候，真的是意难平。
    毕竟休比这么可爱，居然被吉普莉尔这家伙一斧子嘎了！
    这让他当时直接粉转黑了。
    不过……
    现在神战开启。
    机凯族十有八九被特图复活，说不动复活的人里，就有着休比。
    所以沐辰并不会杀吉普莉尔。
    但当一个小小的神明待女，应该没啥问题。
    这般想着，沐辰扭头看向特图：“这家伙交给我怎么样？”
    “随意～”
    特图不在意的回答。
    吉普莉尔：“……”
    听到二人的对话，她一脸不可思议，毕竟自家神明就这样把自己卖了啊！
    其实特图这般表现很正常。
    毕竟对于游戏星的神明来说。
    除了幻想种能入他们法眼。
    别的种族只能算是蝼蚁，若是他们对你感兴趣了，说不定会跟你聊上一两句，若是不感兴趣，他们连搭理都不会搭理你！
    比起沐辰这种(biaa)一点点从人类晋级上来的神灵，特图这种原生神明，并没有一点人情味。
    “多谢。”
    沐辰很是客气得道谢，随后看向吉普莉尔：“你觉不觉得自己忘记了什么事情？”
    “？？？”
    吉普莉尔一脸的疑惑。
    忘记什么事情？
    好像还真有！
    因为每日阅读大量知识，吉普莉尔下意识将上古时期的记忆给遗忘。
    这一点在动漫中体现出来过。
    看到她这副样子，沐辰伸出手指在她脑袋上一点。
    吉普莉尔先是一愣，紧接着记忆宛如潮水般的在脑海中涌现。
    下一刻。
    她整个人傻在原地！
    “这……这这………”
    之前在游戏星看到的白，与上古时代自己所杀的机凯族长得一模一样！
    吉普莉尔很是懵逼。
    这是是什么回事？！
    一个机凯族，为什么会复活并变成人类呢？
    而且……
    如果她没有记错的话。
    从之前至东帝国开始攻打人类种王国艾尔齐亚时，好像一切都以白为首！
    之前将自己抓住的天羽斩斩都这么厉害了。
    那么白……
    想到这里，吉普莉尔不敢再想下去。
    “看来你已经想起来了呢。”
    沐辰嘴角一翘。
    空白与里克、休比并没有任何的关系。
    只能长得比较像而已。
    毕竟特图也说过，游戏星没有转世之说。
    游戏星的人死亡，一些会回到星杯之中！
    毕竟星杯不但是沾染了创世之力的神王级，同时也是游戏星最强大的秘宝！
    “接下来你就负责倒水吧。”
    沐辰说出自己第一个命令。
    “是……”
    吉普莉尔弱弱的回应。
    在神明面前，她可不敢放肆，所以只能乖乖倒水。
    扭头看向特图，沐辰开口询问：“你感觉第一个被攻击的种族是哪一个？”
    “当然是兽人种了。”
    特图毫不在意的回应。
    用上帝视线看来，兽人联邦距离人类王国最近，所以这地方是最有可能第一个呗攻击的种族！
    “看来你还不是很了解我们啊。”
    空听到这话，呵呵一笑。
    “此话怎讲？”
    特图一愣，疑惑的看向空。
    只见空笑眯眯的看向下方天羽斩斩的位置：“若说最先被攻击的种族，那绝对是天翼种无疑了。”
    （吉普莉尔：图）.
第三百零五章 来到天翼种驻地！天翼种分挑衅？
    空这么说的原因很简单，天羽斩斩身为战争女神，性格比较好战，所以与大部队分开后，他并不会慢悠悠的前往天翼族领地，反而会直接使用神力将自己这边的人，一同转移到天翼族锁在的岛屿！
    这也就是天羽斩斩最先进攻的原因了。
    “哦？”
    特图有些小惊讶，天羽斩斩最先进攻？这倒~是超出了他的预料。
    不过想到天羽斩斩是拥有战争神格的战争女神，这也并不奇怪了，毕竟这也算是一位战神！为战-而动很正常。
    三人不再言语，同时看向下方的游戏星。
    ……
    游戏星内。
    之前说过，天翼种的驻地是一座岛屿，这座岛屿正是幻想种“战神使徒—阿邦特”！
    阿邦特作为幻想种，拥有伪神的力量，但它本体只是岛屿，所以一直以来，就居住在天翼种议长“阿兹阿尔”的脑中。
    天翼种有三人共同领袖。
    老大“阿兹阿尔”！
    老二“拉斐尔”！
    老三“吉普莉尔”！
    其余的天翼种，并不怎么重要，但这些天翼种，都与阿兹阿尔一样，非常轻视神灵种和幻想种之外的种族。
    她们天翼种，是战神“阿尔特休”创造，同时与幻想种的“阿邦特”签订契约。
    所以平日里，她们自诩高人一等，根本瞧不上其他种族。
    嗖～～！
    就在这时！
    天羽斩斩带着一种干部将士来到天翼种岛屿上。
    她们的出现，吸引全体天翼种注意。
    嗖嗖～～
    两道流光划来，出现在天羽斩斩等人前方五十米的位置，只见一位穿着暴露，头顶绿毛，右眼位置拥有一条红色纹路，看上去俏皮可爱的少女出现在众人面前。
    旁边是一位穿着与方才少女一样，蓝毛金瞳，看上去很是懒散的三无少女。
    这两人，正是天翼种的大姐“阿兹阿尔”，二姐“拉菲特”！
    “没想到你们竟然来找我们天翼种麻烦，看来你们这群猴子很愚蠢！”
    阿兹阿尔不屑开口，她瞧不上天翼种之外的种族，更不要说身为最弱的人类了。
    虽然说天羽斩斩这些人类拥有超凡力量，同时还是异界之人，但阿兹阿尔根本就瞧不上她们！
    天羽斩斩面无表情，没有言语。
    对于她来说，这阿兹阿尔就是一只随手可以捏死的蝼蚁，就算她脑中的阿邦特，也不过是一只大点的蝼蚁而已，非常辣鸡。
    “阿兹阿尔！闭嘴！”
    阿邦特紧张的声音在脑海中响起，这让阿兹阿尔顿时愣住。
    “怎么了？”
    阿兹阿尔很是疑惑，这不过是一只大点的蝼蚁而已，但阿邦特何为如此紧张呢？
    她感到万分不解！
    阿邦特能不紧张吗？阿兹阿尔这位没有到达伪神实力的家伙所以不知道，但它要是在感觉不出来天羽斩斩和茶柱佐枝身上气息的话，都不好意思再活下去了！
    它可以断定！
    对面站在最前方的两位女子，都是神明！
    哪怕只有神明级初期的力量，也要比它强！
    这下子麻烦了！
    阿邦特很是头疼，整整两位神明，就算是战神阿尔特休亲自降临，也根本对战不了两位神明啊！
    “咱们两个谁先上？”
    茶柱佐枝淡定的从兜里掏出一根烟，抱着把长刀，向身边天羽斩斩询问。
    “不急，等正主出现再说。”
    天羽斩斩淡定回答。
    闻言，茶柱佐枝也不再说话，面的平淡得抽着烟。
    她们身后，众干部将士都满脸从容，毕竟两位神明执行官在这里，他们根本想象不到自己会输！
    他们这边倒是佛系了起来，可对面就不一样了。
    因为刚刚，天翼族在阿邦特的声音传递下，已经知道了天羽斩斩和茶柱佐枝是神明！
    两位神明！
    这是有多么看得起她们天翼种？！
    阿兹阿尔嘴角抽搐。
    · ········求鲜花0 0
    她有些后悔刚刚开口说话了，毕竟她刚刚骂了天羽斩斩是猴子。
    对方可是一位神明！
    自己这样骂，铁定会被记恨的！
    气氛僵持下来！
    良久之后！
    轰！
    轰隆隆！！
    乌云密布，天空闪烁雷光，雷鸣震耳，无数雷龙在乌云游动！
    如此一幕，让众人忍不住抬头看去。
    只见这乌云中透漏出点点光粒，光粒在天幕汇聚在一起，缓缓拼组成一个人形光影。
    嗖！
    几秒后，光影消散，之前一位脸上没有任何表情的中年男子，出现在大家得视线内。
    他就是天翼种的神灵，战神阿尔特修！
    虽然说神灵种都是概念的化身。
    但他们也可以形成人性。
    这一点从特图就可以看出来了。
    说到底，他们只是拥有游戏星对应权限神格的神明罢了！
    神眸冷漠看向天羽斩斩，阿尔特修漠然开口：“你是拥有战争神格的神明？”
    “当然！”
    天羽斩斩双手涌现手套，一股乌黑的烟雾在她双手升起：“别废话了！战神应用战神的方式来决出胜负！”
    “如你所愿！”
    阿尔特修回复。
    下一秒！
    轰！！！
    余波扩散四方！
    整个岛屿狂放呼啸，那些天翼种更是一个没反应过来，全部都被吹飞了出去！
    茶柱佐枝也是下意识的释放神力，将自己和干部将士全部护住。
    “你们去找那些天翼族。”
    茶柱佐枝对着身后人说道。
    “是！”
    一众人二话不说，直接离开岛屿。
    ……
    游戏星上空。
    特图看到下方的场景，嬉笑的对沐辰说道：“要不要加固一下星球？毕竟神明之间的大战，星球可是承受不住的。”
    “如你所愿。”
    沐辰一笑。
    随后，二人一同释放神力，加固整颗星球！零.
第三百零六章 幻想种阿邦特死亡！天翼种的惊恐！
    轰！
    轰轰！！
    天羽斩斩和阿尔特修对撞，没有一人服输，战神要的就是一往无前的气势！
    招可以输，但势不可以输！
    他们两个，都想要在对局之上压对方一筹！
    阿尔特修眉头紧锁，唤出自身神器，那是一柄长枪，长枪之上，带有无数战意，看上去非常的可怕！
    嗖～！
    他抬起长枪径直朝着天羽斩斩头部刺去，那长枪枪尖刺破空气，升起一捋火花！
    天羽斩斩笑了笑，她抬起自己双手，握住对方长枪！
    咔咔～～
    阿尔特修想要抽动长枪，但发现天羽斩斩握的实在是太紧，所以根本抽不出来！
    而天羽斩斩也趁着这个机会，抬起右脚“九六零”，一个后空翻，直接朝着阿尔特修踹去！
    嘭！
    一脚踢在踢在阿尔特修下巴处，天羽斩斩在虚空来了一个后空翻，顿时与对方拉开距离。
    “还挺强大的。”
    阿尔特修嘴角一翘，右手摸了下自己的下巴。
    “你也不差。”
    天羽斩斩回应一句，随后右手一挥，将自己的长枪神器掏了出来。
    “不过第二回合才刚刚开始！”
    嗖！
    话落之际，天羽斩斩身影顿时出现在阿尔特修面前，紧接着抬起长枪，朝着对方进攻！
    叮～
    叮叮～～！
    两位神明的大战，无疑非常可怕。
    纵然沐辰和特图加固整颗星球，但即便如此，星球上面的土地还是被天羽斩斩二人的余波给掀了个粉碎！
    若不是茶柱佐枝使用实力护着阿邦特本体岛屿，估计它早就凉凉！
    放眼望去，除了茶柱佐枝这里站的位置，其余的地方，全部给他们两个破坏！
    狼烟四起，宛如废墟！
    这一刻，末日来临！
    天穹被染成血红色，给人的感觉非常压抑！
    嗖嗖嗖～～
    一位接着一位的干部将士回来。
    他们手中全部都是天翼种少女。
    这些天翼种瑟瑟发抖，纷纷低下脑袋，连看都不敢看茶柱佐枝一眼。
    当年的她们有多么高傲，现在的她们就有多么狼狈。
    她们也没想到，除了茶柱佐枝这位神明之外，一直以来被她们视为猴子的人类，居然如此之强！
    这让她们一个个像是丢了魂一般。
    “神……神明大人……”
    坐在茶柱佐枝面前，阿兹阿尔发出颤音，她脑海中的阿邦特已经禁声了。
    很显然，面对神明，阿邦特连说话的勇气也没有。
    茶柱佐枝没有多言，右手在阿兹阿尔面前一抓！
    顿时！
    一股红色光团般的东西被她抓在手中！
    这正是阿邦特的意识！
    “神……神……啊！！”
    阿邦特刚想说话。
    但不料！
    茶柱佐枝根本不给予一丝机会，直接将它的意识抓爆！
    轰隆隆！！
    整个岛屿像是失去了什么一般，开始疯狂颤抖，站在岛屿上的人惶恐不安，不清楚发生了什么。
    下一刻！
    岛屿迅速朝着地面砸去！
    仅仅三秒钟，便砸在地面之上！
    轰！
    泥土飞溅，升起上百米之高！
    狂风呼啸，余波顿时扩散四方，掀起无数泥土陨石！
    宛如陨石撞星球一般，整个场面十分壮观！
    壮观的同时，又有一次残酷！
    毕竟这可是一位伪神的陨落！
    岛屿上，除了茶柱佐枝之外的众人一个个连忙稳住身子，待余波消散，她们纷纷长出一口气。
    天翼种更是惊恐的抬头，用自己颤动的双眼看着茶柱佐枝。
    直接死了！
    幻想种伪神直接死亡！
    这场战争，对她们而言，要比上古时代的那场大战还要残酷！
    嗖～！
    与此同时，一道流光突然从岛屿中飞了出来，直后朝着星球之外而去。
    别的人看到流光一脸的疑惑。
    但茶柱佐枝可不一样. ........
    她已经确定那玩意正是阿邦特的神格碎片！
    通常来说，伪神被单独击杀，茶柱佐枝会获得神格碎片。
    但游戏星不一样。
    毕竟游戏星得规则，是任何生命死亡，都会回归星杯。
    所以茶柱佐枝没有得到神格碎片。
    但她也并不在意这件事情，毕竟诸神领域内的神明伪神不少，少一个并无大碍。
    “茶柱干部，这些家伙怎么办？”
    鬼伦丸扫了眼天翼种，向茶柱佐枝问道。
    听到这话，天翼种得诸位小姐姐一个个小心翼翼得等待茶柱佐枝下话，毕竟这可关系到她们生死。
    茶柱佐枝掏出一根烟，点燃后深吸一口。
    “交给帝皇处理吧。”
    “是！”
    鬼伦丸闻言，退至一旁。
    与此同时，沐辰的声音在茶柱佐枝耳边响起。
    “阿兹阿尔和拉斐尔我带走了，其余的天翼种全押回硝子那里，等战争游戏结束之后再说。”
    嗖～～
    在众目睽睽之下，阿兹阿尔和拉斐尔两女出现在大家眼前。
    茶柱佐枝得到答案，也不墨迹。
    “把这些天翼种全部押到硝子执行官那里。”
    “是！”
    听到茶柱佐枝的话，众人一手一人天翼0.0种，带着她们快速离开战场。
    而茶柱佐枝的目光也看向天幕之上，正在对决的两位战神。
    因为天羽斩斩两件攻击神器的协调配合，对面的阿尔特修很快便落于了下风。
    “噗～！”
    被天羽斩斩一枪刺到神躯，阿尔特修吐了一大口鲜血。
    他反手将对方的长枪挑开，连忙退至一旁。
    “咳咳。”
    抹了下嘴角金色的神血，阿尔特修冷声道：“这是你逼我的！！”
    轰轰！！！
    气息攀升！
    阿尔特修顿时火力全开！
    那浓郁的神明气息俱灭万物！
    一股滔天战意在此地疯狂的释放！.
第三百零七章 巨人种淘汰！巨人之神死！
    “嚯～？”
    天羽斩斩看到对方如此，赫然爆发！
    轰！
    神明气息在她身上疯狂释放！那浓郁的战意，让她咧嘴笑了起来。
    畅快淋漓的战斗！这就是天羽斩斩此生最大的追求！
    轰！
    轰隆隆！！
    两股气息撞在一起，空气好似都在他们两位神明的气息下，开始变的扭曲！
    此等力量，在下方无数人震撼。
    但还没有等大家反应过来，天羽斩斩和阿尔特休再次战在一起！
    嘭！
    轰！
    一次又一次的碰撞！
    两位神明的神战，已经进入了白热化阶段，也就在这个时候……！
    轰！
    嗖！
    整颗星球开始震动！
    其余的几个队伍，也遇到了自己对应的种族，开始交战！
    这让游戏星种那些还没有成为神明的生灵无比惊恐。
    他们才发现，原来凡人不管怎么强，在神明18面前终究只是蝼蚁！
    ……
    游戏星外。
    沐辰他们这里。
    此时，天翼种三姐妹已经全部成为了幼崽。她们现在，正满脸苦涩的为沐辰三人端茶倒水。
    对她们而言，服侍三位没怎么见过的神明，其压力实在是太大了！
    “这星杯可真有意思。”
    沐辰嘴角一翘，看了眼特图旁边的星杯。
    他刚刚可是看到神格碎片直接飞入了星杯之中。
    星杯这种可以对整个游戏星进行间接影响的神王器，用处不是一般的大！
    旁边，空打量星球环境，微笑说道：“看来游戏星已经全面爆发战争了。”
    “你们觉得会是哪一位神明先淘汰呢？”特图依旧露出那风轻云淡的笑容。
    神明淘汰，并不是种族淘汰。
    毕竟对于沐辰三人而言，种族并不能决定神战的胜负。
    一旁的三只幼崽听到这话，大气也不喘一个。
    毕竟神明淘汰不淘汰，这可不是她们能听的啊，还是低调点比较好。
    “神明吗？”
    沐辰托起下巴思考。
    这问题问到了点子上，以目前的情况来看，战神阿尔特修可能会被率先淘汰。
    毕竟他与天羽斩斩的战斗已经进入了白热化阶段，相信很快就可以决出结果。
    “不用猜了，第一位神明已经被淘汰了。”
    空的声音突然传来。
    这让沐辰和特图二人一愣，随即同时朝着游戏看去。
    ……
    游戏星，巨人族这里。
    跟着梅普露的干部“老二十八”，已经开启了直播。
    直播间内看到愚人众公会正在进行如此大规模的战争，一个个是争先恐后的发送弹幕。
    【卧槽？愚人众这么牛逼的吗？】
    【乖乖，我已经八十级了，是不是也能去诸神领域了？】
    【哥们我劝你不要想了，毕竟诸神领域可不是普通人能去的。】
    【对啊！你现在去没什么用，你打算选什么神明？不可能是外神吧？你看看着游戏星上面的神明被要的多惨！】
    玩家们都发表自己的看法，现在诸神领域，虽然可以给西方玩家一些发育的时间，但终究不是长久之计！
    再说一说关于选择神明势力的情况。
    若之前还有大部分玩家想要自己去别的神明那里单干。
    那么现在……
    他们基本上都不会再提了。
    毕竟从游戏星的情况就可以看出愚人众与这些人的差距。
    【老二，你跟着的是哪一位执行官？】
    看到这条消息呢，老二十八露出笑容：“我跟着执行官是大地女神梅普露！”
    【哇！愚人众皮最厚的！】
    【大地女神这神号真的合适她，毕竟梅普露的防御贼高！】
    【实不相瞒，我之前有两次活动遇到了梅普露，不过我连一点伤害都打不出来，呜呜呜～！】
    【？真得假的？这游戏里不是有真实伤害的装备吗？】
    【真实伤害也没用啊，这梅普露身上的攻击力贼高！而且好像还有什么可以免疫真实伤害的装备道具。】
    【啊这……】
    【不愧是执行官！】
    看到这些玩家的话语，老二十八笑了笑。
    梅普露可是他们愚人防御最高的执行官！
    真实伤害这么大的漏洞她不找出来，这多多少少不太可能。
    “行了，水友们，咱们先看看梅普露女神在干什么吧。”
    老二十八可没有忘记他现在开直播的目的。
    他今天开直播主要原因，还是给龙国民众看的。
    虽然沐辰什么都没有说，但老二十八还是想让龙国玩家看一看愚人众的强大。
    俗称……亮肌肉！
    这肌肉一960亮，基本上就会断绝大部分想要投靠其他神明势力的玩家！
    如此一来，也算是更好的为了龙国全体玩家的发展。
    毕竟不跟在愚人众身后，时代会慢慢将你淘汰。
    这般想着，老二十八将镜头对准周围。
    周围身高高达几十米的无数巨人族已经全部被宇宙人公会成员和至东帝国将士们给押往艾尔齐亚王国。
    这些战败的种族，到最后会一并由沐辰和特图他们处理。
    再看另一个高达数百米的尸体！
    那尸体上面散发着圣洁的神明气息。
    但气息正在一点点的消散。
    很明显，这巨人族的“巨人之神”已经被梅普露给击杀！
    它旁边……
    梅普露和北原伊织正在聊天。
    “这玩意……真能吃？？”
    北原伊织一脸懵逼的看着梅普露。
    就在刚刚梅普露把巨人之神杀死后，说要试试看巨人之神能不能吃。
    这让北原伊织顿时愣住。
    虽然说这玩家并不像人类，但也不能直接吃吧？
    这是什么鬼逻辑？！.
第三百零八章 特体后手，狐疑之神？
    老二十八：“……”
    水友们：“……”
    观看直播间的人听到梅普露二人的对话，一个个全部懵逼。
    好家伙！
    你弑杀神明就算了，现在还要把神明给吃了？
    “嘿嘿，开个玩笑。”
    梅普露嘿嘿笑道。
    她也不会傻到真得吃神明啊，毕竟这玩意不知道能不能吃。
    一众人听到这里，松了一口气。
    玛德！
    还真是吓了一跳！
    北原伊织同样松了口气，旋即上下打量梅普露：“不过……”
    想到刚刚的场面，北原伊织直接打了个冷颤。
    一位神明被梅普露直接秒杀了！
    那场面是何其震撼？！
    他只看到巨人之神突然出现在梅普露面前，但还没有说一句话，梅普露顿时冲向巨人之神，直接用盾牌给对方嘎了！
    这场面在北原伊织心里留下了不小的阴影。
    “咱们现在去干什么？”
    扭头看向北原伊织，梅普露问道。
    并不是说梅普露没有主见。
    主要是她还没想好接下来去什么地方，全部想要听听北原伊织等干部和将士们的意见。
    “咱们去帮助其他执行官吧。”
    北原伊织想了一下，回答道。
    帮助其他执行官，这件事情也在梅普露预料之中。
    毕竟她们这些执行官，并不是说就要比游戏星上面的神明厉害。
    所以能尽早结束，就赶快结束！
    “走！”
    二话不说，梅普露朝着距离自己最近的执行官莉玆走去。
    其余人闻言，紧随其后。
    ……
    游戏星外。
    特图看着星球里的情况，眉头紧锁。
    他自己也没想到沐辰这里竟然拥有一位神明级中期的强者！
    这下子麻烦了！
    本来以特图的后手来说，他这边应该是稳赢的局面，但梅普露这位神明级中期的人出现在这里，就完全不一样。
    接下来得对局，还真像先前空说得那样三七开！
    特图三，沐辰七！
    看到他如此面容，沐辰和空相视一笑。
    “是不是感觉自己的后手没用了｀ ｀ ？”
    沐辰微笑开口。
    “哦？”
    特图一愣，扭头看向沐辰：“你知道我的后手？”
    “不。”
    空这时插话，摇了摇头解释道：“我们并不知道你的后手是什么，但却做了万全的准备！”
    “嗯？”
    特图疑惑，万全的准备？这话怎么说？
    沐辰优雅的喝了口茶解释道：“游戏星在上古时期，拥有诸多神明，在你没有成为主神之前，这个事情并没有人类种这个种族，不论是神明，亦或者其他种族，都将人类规划为猴子。”
    “在上古时期，机凯族全员身死，所以为了这一次的神战，你会用星杯和自己的权限，将神明与机凯族复活。”
    听到这话，特图只感自己背后起了鸡皮疙瘩。
    这是什么感觉？
    他是神明！自诞生以来就没有过这种惊悚的感觉！
    沐辰对游戏星的熟悉程度，已经大大超出特图所料了！
    就好像对方看到过上古时代，游戏星中发生的一切！
    没等特图多想，沐辰的声音再次传来。
    “普通的神明，你并不会作为后手，我们猜测你应该会选择一位智商极高的神明，为她尽可能的提升实力，所以这个神明，大慨率是机凯族的创造者，狐疑之神！”
    特图：“？！！”
    此话一出，特图当场愣在原地。
    “你……你们……”
    他想要说话，但发现根本不知道说些什么，太吓人了！
    沐辰这些话，完全把自己的想法全部看透！
    没错！
    特图在神战开始之前，想到过自己星球的综合战力！
    这是以“游戏”展开的神战，他身为游戏之神，自然不愿意输！
    所以利用星杯的力量，将神明与机凯种全部复活！
    但纵然如此，他也不敢保证绝对胜利。
    于是便提升了神明中，智商最高的狐疑之神！毕竟这位神明的行事风格比较谨慎！
    按特图原本的想法，像沐辰他们这种刚刚来到诸神领域的神明，应该并不会有太强的神才对！
    毕竟出了一个神明级巅峰的沐辰都已经足够离谱了！
    但现在……
    特图感觉自己有点自大了。
    若是他将狐疑之神的实力提升到神明级后期，应该会好很多！
    沉思良久，特体深吸一口气。
    “．」并不能说你们绝对获胜了！”
    虽然说他有点失策，但狐疑之神的谨慎，让他安心不少，现在寻找狐疑之神的人，是混沌女神白。
    白的实力特图知道，神明级初期，想来问题应该不大。
    “呵呵。”
    沐辰与空同时笑了起来。
    “你们这是什么意思？”
    特图脸色沉了下来，十分不好看。
    桌子上的三小只感知到特图身上那宛如天渊般的力量，一个个瑟瑟发抖。
    “没什么。”
    沐辰表情似笑非笑的看着他：“你感觉白怎么样？”
    “嗯？”
    这个问题，直接让特(诺王的)图愣住。
    白怎么样？
    他没有接触过对方，怎么可能知道对方的性格和行事风格？
    沐辰和空含笑。
    他们两个根本不担心白。
    毕竟他们两个能想到的地方，白是不可能想不到的！
    “行了，继续看吧。”
    沐辰不再言语，低头朝着星球看去。
    空也一副悠哉的模样。
    唯有特图一直在想沐辰刚刚问自己的问题。
    ……
    游戏星，某处。
    白带领干部将士，一同朝着机凯族的驻地走去。
    “执行官大人，机凯族到底在什么地方？”
    帝国大将军白风忍不住疑惑的问道。
    走了一路还没有遇到敌人，这多多少少有点不正常吧命？
    别的队伍都已经打起来了！.
第三百零九章 找到机凯种，带走休比！认准幼儿园中转 『541847020』
认准『千寻』中转群【soushu2022.com】
认准『天依』月费群【862341896】
认准【妍希】免费群【774605177】

    “不用着急。”
    白面无表情的说道，同时用神念与沐辰交流。
    白：“辰尼～机凯族真得不会听从神明的话语吗？”
    沐辰：“不会，机凯族虽然是机械生命体，但篡改意志这件事情，特图身为神明，应该不会这么做，毕竟这种下三滥的手段，能让他的脸丢尽！”
    白：“辰尼～这机凯族里面真的有跟我很像的女孩子？”
    白十分好奇。
    毕竟来这里之前，沐辰就跟她说过，机凯种里有一位跟自己很像的女孩子。
    沐辰：“对，这女孩子叫休比，你见到她之后就明白了，现在的话，还是尽快寻找狐疑之神吧，记得我给你准备得东西！”
    白：“嗯！”
    二人传音断开。
    白也在这时思考起来，按她现在知道的情况来看，这位“狐疑之神-帆楼”有着非常多的“苦恼”！
    没错！
    就是“苦恼”！
    她是狐疑之神，对世间万物都带有疑惑，因为机凯种不理解她的苦恼，所以“帆楼”将整个机960凯种给抛弃了。
    自己这般前往机凯种，应该是找不到帆楼。
    不过白的主要目标也不是帆楼，反而是机凯种里面的休比！
    而说起机凯种，也不得不说明这个种族的特点了。
    因为机凯种全员机械造物的原因，所以他们一般来说，都会共享意识，连接主体。
    可以说只要与一位机凯种为敌，就会被整个机凯种给判定为敌人，并遭到整个种族的打击！
    这般想着，她停下了脚步。
    “你们去帮别的执行官吧，如果顺利的话，一会机凯种就会抵达艾尔齐亚王国。”
    白面无表情的对白风等人说道。
    白风等人其实跟不跟着她都无所谓，所以还不如去帮别的人呢。
    “是！”
    白风等人止住脚步，异口同声的回答。
    紧接着，白风等人同时调转方向，朝着其他种族的地方跑去！
    看到他们离开，白也不再磨叽，她身影一闪，顿时离开此地！
    机(biaa)凯种驻地。
    白的突然出现，顿时将全体机凯种的目光吸引过来。
    “目标锁定，定义：异界之神。”
    “神格分析，不明……发生错误……分析结束……无法理解。”
    机械般的声音在此地响起。
    在白惊讶的注视下，一位与自己长相无比相似的机凯种少女，缓缓朝自己走来。
    休比并没有链接主体，目前来说，是个单独的个体。
    “你是……休比？”
    白发出她那软软糯糯，标准的萝莉音。
    “疑问，休……比？”
    休比面无表情，但语气中带有些许的不解。
    她不理解白为什么要叫自己休比，不过这个名字……好像很好听。
    ……
    另一边，沐辰这里。
    看到休比如此，沐辰和空都表情古怪的看向特图。
    难不成这家伙真得篡改机凯种的意识了？
    玛德！
    你身为游戏之神的逼格呢？
    沐辰和空纷纷露出轻蔑的表情。
    他们还真的看错特图了，神明之间的战斗，你复活什么的就不用说了。
    但篡改意识这种的低端手段也好意思用？
    你这家伙真得是神明吗？
    “喂喂喂！别这么看着我！我可不会使用这种下三滥的手段！”
    特图忍不了了，开什么玩笑，他可没有机篡改意识！
    “那休比这情况是怎么回事呢？你别跟我说你不认识这个机凯种。”
    沐辰面色平淡的询问。
    连自己名字都不知道，这难道还不够明显吗？
    “唉。”
    特图叹了口气，回答道：“我真的没有更改机械种的意识，是不过是把关于上古时代的记忆给删了，毕竟如果不删掉的话，机凯种的首要目标，就是我们自己人了。”
    听他这么一说，沐辰感觉还挺合情合理的。
    毕竟上古时代得机凯种，可是在对抗战神阿尔特修时，全部牺牲了。
    如果不删除他们对应的记忆，他们要是再找战神的麻烦会怎么办？
    所以特图直接把那些记忆给删了。
    现在的机凯种，一个个理解不了心。
    他们也不懂心与情绪，回归到了最原始的时代。
    沐辰想了想，对白传音。
    “白，你跟休比说一声，让她来我这里。”
    下面……
    听到沐辰传音的白，有了行动。
    她看向面前得休比，说道：“以后你就叫休比！”
    “休比？”
    休比面无表情，大脑的运算，让她不能理解白到底是什么意思，不过她还是点了点头，道：“疑惑，我叫休比。”
    “嗯。”
    白点点头，道：“接下来，会有一位神明将你带走，你做好准备。”
    “不解，神明？带走？”
    休比不理解。
    但没等她多想，一流光袭来，直接将她带走，消失在白的面前。
    旁边，那些注视白得机凯种看到这一幕，一个个开始运算起来。
    “分析，异界之神动手概率，0%！”
    “主体运算，再次分析！”
    “认知错误……认知错误……认知成功！”
    “结果，异界之神动手概率，0%！”
    得到答案，机凯种并没有再次计算，毕竟白并不会对休比动手，所以构不成敌人。
    扫了眼周围的机凯种，白面无表情的说道：“我并不想杀你们，你们愿意离开吗？”
    对于白来说，她用混沌神格的力量，可以很轻松的将全体机凯种杀死。
    但没有这个必要。
    这般想着，白将自己的气息释放出来。
    与此同时，机凯种们再次计算了开来。
    “运算开始，异界之神敌意情绪，0%。”
    “拒绝后被异界之神概率，99%”
    “击杀异界之神概率，1%”
    “提问：如何击杀异界之神？”
    “解：创造神回归。”
    “运算结束。”.
第三百一十章 各方队伍先后完成任务！白的行动！
    计算完毕后，所有的机凯种全部沉默下来。
    狐疑之神回归才能击杀白？
    概率太低，而且因为白身上没有敌意，所以他们根本就不需要对白出手。
    “吾等愿意离开。”
    一名机凯种回应白的话语。
    “你们去人类王国艾尔齐亚，等待主神降世吧。”
    白面无表情的道。
    闻言，一众机凯种一同离开。
    而白见状，也离开此地。
    时间飞速流逝。
    转眼间~，过去了三个小时。
    这三个小时内。
    游戏星全部种族已经被押到了人类种王宫艾-尔齐亚王国。
    看到如此之多的种族被押过来，那些平民很-诧异。
    毕竟这些种族可都要比人类强啊！
    没想到有朝一日，竟然被一网打尽，全部押到了艾尔齐亚王国。
    不过没有一位平民敢上前近距离观察。
    毕竟至东帝国的将士们过于吓人！
    但……
    总有一些不怕死的人！
    只见某庄园内，一位肥头大耳的人类种贵族出现，色咪咪的打量那些长相酷似精灵的森林种。
    “嘿嘿，我早就想要个森林种的奴隶了！”
    唰～！
    距离最近的至东帝国士兵朝他看去，眼中闪烁着凌厉的光芒。
    虽然说这些种族现在全部是俘虏，但这位士兵可知道一件事情！
    至东帝军队规矩之一，优待俘虏！
    虽然说优待现在达不到，但不让俘虏受到侮辱这是最基本的点！
    更何况………！
    打量这位贵族，士兵眼神极度不善。
    他们至东帝国，可是干贵族起家的！
    眼前这个贵族怕不是得了失心疯，不好好在家里躲着，竟然还敢来搞事？
    锵～！
    想到这里，士兵拔出自己腰间的长剑。
    “这……这位士兵兄弟……”
    贵族看到士兵手中的剑，还是非常虚的。
    不过一想到之前这么长的时间，这些将士都没有乱杀平民，他的心情便轻松了不少。
    “兄弟，你们要当这国家的王我没意见，不过能不能卖给我几个种族啊？”
    贵族说话已经很委婉了。
    若是按以前，他直接就怼到士兵脸上要奴隶了。
    不过现在……人在屋檐下，不得不低头。
    他打算破点钱财买几个奴隶！
    “这边怎么回事？！”
    与此同时！
    留守的愚人众干部“桐老爷”也看到这边的情况，正迈步朝这里走来。
    看到桐老爷，贵族双眼放光，连忙走上前去。
    “这位……”
    “去尼玛的！死肥猪！”
    他话还没说话，桐老爷一脚将他踹飞。
    嘭！
    贵族落在地上，大口吐了口血，很是愤怒的伸手指向桐老爷：“你……你这异界之人太粗鲁了！难道你们管理国家，真得不需要钱吗？！”
    动静顿时让周围人的视线全部看来。
    不管是至东帝国将士，还是人类种，又或者是那些被押在主城的其他种族，都表情惊讶。
    他们该说这贵族是脑袋有泡呢……还是脑袋有屎？
    “哈？”
    桐老爷一副桀骜不驯的样子。
    “很好！”
    他扭头看向帝国将士，抬手重重砸在自己心脏上面，并高声道：“将士们！咱们至东帝国是怎么起家的？！”
    这话让将士们一愣，随后便异口同声的回答。
    “杀贵族！为了自由！人人平等！！”
    此话一出，那贵族脑瓜子嗡嗡的。
    杀……杀贵族……
    啊这……！
    贵族咽了口口水，他感觉自己好像摊上大事了！
    “很好！”
    桐老爷满意得点点头，伸手指向地上的贵族，说道：“现在两界交战，这家伙竟然还敢出门？来十几个人！把他家抄了！”
    “家里犯过事的人全部杀了！”
    毫不留情，桐老爷直接下达命令。
    贵族而已，桐老爷又不是没有杀过。
    · ········求鲜花0 0
    而且……
    嘴角咧起，桐老爷现在很是兴奋。
    不得不说，这种一言定义别人生死的感觉是真爽啊！
    难怪北原伊织和田畑秀则这两个沙雕都这么搞！
    “杀……杀了……”
    贵族听到桐老爷的话，顿时两眼翻白，昏死过去。
    周围人看到这一幕，一个个咽了口口水。
    紧接着，几位将士走了出来。
    他们中走出两个人，来到贵族姥爷身边，蹲下身子，一巴掌抽了上去！
    啪！
    那贵族被抽醒。
    他环顾四周场景，先是一愣，旋即连忙大叫：“不要啊！大人！”
    ......... ...... ...
    嘭！
    但两位士兵根本不听他的话，抬脚在他身上狠狠地爆踹，这让贵族嗷嗷哭嚎！
    二话不说，他们两个将这贵族拉了下去。
    桐老爷见状，则慢悠悠的离开此地。
    他跟田畑秀则约了一会要打牌呢～
    与此同时，
    游戏星各地。
    神明伪神死的死，伤的伤。
    在诸位执行官的进攻下，他们一个也没有逃走。
    其主要原因。
    还是因为梅普露这位神明级中期的执行官加入战局，将战局改变！
    星球之外。
    坐在沐辰旁边的特图死死咬着牙。
    他现在心情很不好。
    因为自己游戏星的神明，已经全部死亡，仅仅只剩下了狐疑之神。
    最让特图生气的，也是狐疑之神。
    毕竟这家伙到现在还不出现在战场。
    没看到梅普露这位神明级中期强者直接改变了战局吗？
    若是狐疑之神加入战局，也不会输的这么彻底！
    特图心情很不好。
    “看来白也要开始行动了。”
    像是察觉到什么，沐辰露出一丝笑容。
    “行动？”
    特图一愣，白还有什么特殊的地方吗？
    他朝着游戏星上，白的方向望去。
    当看到白手中的物品，特图顿时傻眼零.
第三百一十一章 白晋级神明级中期！找到狐疑之神！
    他不会看错的！
    白手中的东西，是一瓶神血！那神血上隐隐散发的空间波动，让特图一时有些失神。
    一个神明级中期的梅普露就已经够离谱了，更不要说再来一个白了！
    而且最令特图不解的，便是白的决心了。
    要知道，使用神血之后，白会成为沐辰的属神！
    那可是属神啊！
    怎么还有心甘情愿想要成为属神的人呢？
    因为特图常年在诸神领域，所以思想与其他楼层不一样。
    在这里，神明并不会轻易的成为其他神的属神，毕竟属神可是被对应主神完全掌控！
    再来说一下白手中的神血。
    这神血，正是来游戏星之前，沐辰专门为她准备的。
　“九六三”　毕竟后手不是只有特图才能准备。
    默不作声，沐辰三人看向游戏星上面的白。
    ……
    星球上，白掏出了神血。
    她自己这么找，永远无法找到狐疑之神，所以让提升一下自己的实力才行。
    将沐辰给予自己的神血一饮而尽，白闭上眼睛，开始感悟体内力量。
    轰！
    神力暴涨！
    以白为中心，一股滔天的气势顿时朝着游戏星四方蔓延！
    那气息波动，让全体游戏星上的生物侧目。
    艾尔齐亚王国王宫内。
    诸位已经回到王宫的执行官感知到这股气息，同时朝着白的方向看去。
    “哦？这是白要突破了吗？”
    天羽斩斩擦了擦手，惊奇的道。
    “应该是。”
    梅普露回答一声，道：“我去帮她一下。”
    其余人听到这话，一个个都没有意见。
    毕竟狐疑之神比较难找。
    没有多言，梅普露离开。
    ……
    另一边。
    白此时体内的神力值，已经全部被神格吸收。
    只听“轰”的一声！
    她整个的气势开始迅速攀升！
    神明级中期！
    成！
    嗖～
    与此同时，梅普露也出现在了白的面前。
    “白，我来帮你。”
    梅普露面带微笑的说道。
    “嗯。”
    白点点头。
    单单只是一位神明级中期的神明，并不能定位与自己同级的神明。
    只有梅普露和白一起，才能将狐疑之神帆楼的位置，寻找出来！
    所以白也没有矫情，直接同意！
    白伸出右手，拉住梅普露的左手，随后，二人一同释放力量，感知狐疑之神的位置！
    一会儿后。
    差不多过了五分钟左右。
    她们两个终于睁开了眼睛。
    “找到了！”
    白发出软糯的声音，两颗水汪汪的大眼睛里，闪烁异彩。
    “走！”
    梅普露说道。
    “嗯！”
    没有多言，二女一同闪身，离开此地。
    与此同时。
    某个山洞之中。
    一位粉紫色头发，五官精致，看上去一米六左右的小巧少女坐在一颗石头上。
    她整个人面无表情，根本不能看出来这少女在想些什么。
    此人正是狐疑之神，帆楼！
    瞪着两颗蓝粉色的美眸，帆楼呢喃出声。
    “为什么异界之神要攻打我们的世界？”
    “为什么特图要开启神战？”
    “这样的目的对游戏星有什么好处吗？”
    一连串的问题从她口中发出，这让帆楼静静思考，同时又有些苦恼。
    她是狐疑之神，所以对于某些事情，有着太多疑惑。
    在思考问题时，想不到问题答案，她就会非常的苦恼。
    嗖嗖～～
    与此同时，
    白和梅普露出现在帆楼面前。
    看到她们两个，帆楼脑海中再次涌现了许多问题。
    “为什么这位神明与机凯种的少女如此之像？”
    “她们是怎么晋级神明级中期的？”
    “难道是使用神血吗？但这样一来，不就成为其他生命的属神了吗？”
    帆楼的问题，让白和梅普露下意识对视一眼. ........
    她们两个突然感觉，这神明好像并不用对战唉～
    试想一下，帆楼这么多的问题和苦恼，要是全部发到蓝星网站上面，让沙雕网友们帮忙解答，那会怎么样？
    可能帆楼都不想再在游戏星待着了，毕竟她的这些问题，沙雕网友们都会欢快无比的解答。
    有了打算，梅普露组织语言。
    “我这里有帮助你寻找问题答案的方法，你要不要试一试？”
    帆楼：“？？？”
    问题答案？
    还有能帮助自己的办法吗？
    “好！”
    二话不说，帆楼直接答应下来。
    听到回答，梅普露和白面带微笑的对视一眼。
    她们一同上前，左手一右拉住帆楼，带着她离开。
    ……
    游戏星外。
    特图：“……”
    沐辰：“……”
    空：“……”
    三位神明的表情诧异，他们同时沉默下来，不知从何说起这件事情。
    其中，最为懵逼的就要属特图了。
    拜托！
    帆楼你可是游戏星智商最高的神明，为什么会被梅普露的一句话给忽悠走了？
    特图不解！
    沐辰和空回神，紧接着同时看向特图。
    沐辰：“这就是你的底牌吗？”
    空0.0：“我今天真是开了眼了。”
    二人纷纷吐槽。
    玛德！
    还以为这帆楼会被白和梅普直接杀死，没想到竟然投敌了？
    这操作属实离谱！
    但是……
    不管怎么说，他们的神战也已经胜利。
    过程怎么样并不重要，结果稳定就可以了。
    嘴角翘了起来，沐辰看向特图旁边悬浮的星杯。
    “这星杯现在归我来吧。”
    说着，沐辰右手一招，星杯缓缓飞了过来，最后落于他的右手。
    而沐辰也顺势将杯子碎片再次掏了出来，朝星杯破碎的一角贴去。
    …………………………
    （狐疑之神帆楼：图）.
第三百一十二章 七百万神力！晋级神王境？？
    特图张了张口，旋即便沉默下来。
    输就是输，没什么不能认得，起码要比自己死了强。
    沐辰看了眼星杯，便失去兴趣。
    碎片回归星杯，星杯现在已经完整，但并没有发生什么实质性的改变，而且他也不需要星杯这种道具。
    最适合自己的，才是最好的。
    这般想着，沐辰将星杯抛给空。
    “这星杯给我了？”
    空接下星杯，顺口问了一句。
    “对。”
    沐辰点点头，扭头看向特图：“以后就让空跟着你一起管理游戏星吧，毕竟空对游戏星也挺感兴趣的。”
    “行，我没意见。”
    特图回应。
    他和空都是游戏之神。
    游戏之神最喜欢的就是玩游戏，有一位与自己志同道合的神明，感觉蛮不错的。
    这般想着，18特图抬起右手。
    嗖嗖嗖～～
    道道白光在他身上散发而出，汇聚右手，形成光团。
    沐辰与空二人同时看来。
    一旁的休比和吉普莉尔三姐妹同样如此。
    片刻后，特图身上的白光消失，他将手中光团递给沐辰，开口说道：“这是我身上存有的全部神力值！大约七百万！”
    特图不是输不起的神，既然已经输了，他也会主动将筹码给予沐辰。
    毕竟对游戏之神来说，遵守游戏规则，是很重要的事！
    “七百万？”
    沐辰愣了一下，旋即兴奋。
    他现在身上有三百多万的神力值，七百万神力，已经足够让他晋级神明了！
    二话不说，沐辰直接接下光团，紧接着吸收。
    一分钟后，他的神力值面板，发生改变。
    【姓名：沐辰】
    【神名：空间神】
    【等级：神明级巅峰】
    【神格：空间神格】
    【天赋：空间掌握】
    【晋级所需神力：1085w/1000w】
    【技能：速度空间（专属），空间移动（专属），空间虚步（专属），空间龙咆哮（专属），空间龙吐息（专属），次元斩（专属），神威空间（专属），空间风暴（专属），疾风的加护（专属），空间感知（专属），生命治愈。】
    【武器：空间套装（神）】
    【叮，神力值到达上限。】
    【是否开启晋级？】
    “是！”
    没有犹豫，沐辰直接选择晋级！
    也就在这时！
    一股令人发指的力量，顿时从他体内爆发出来！
    轰！！
    “晋级了？！”
    特图一惊，连忙使用神力抵挡沐辰给自己带来的冲击，并将空、休比和吉普莉尔三姐妹全部护住，并退到一旁！
    同时，他还用神力将整颗游戏星保护起来！
    下方的游戏星内。
    所有生物都感受到了那天渊一般，磅礴的气息，一个个情不自禁的咽了口口水。
    “发生什么事情了？”
    “不知道？这是什么力量？”
    “感觉只要稍微一用力，我就会死去！”
    “……”
    人们一个个后背直冒冷汗。
    他们神色惊恐，说话声音细小。
    若不是特图护住这颗星球，估计这些人早就被沐辰晋级的气势直接碾死了！
    这种场面，过于恐怖！
    艾尔齐亚王宫内，一众执行官和帆楼同时抬头朝着天空看去。
    “这是……晋级神王？”
    帆楼疑惑，美眸中流露惊讶的情绪。
    竟然有人晋级了神王境，这还真是超出他的想象。
    “应该是沐辰晋级了。”
    天羽斩斩瞬间有了猜测。
    “我感觉也是辰君。”梅普露认同的点首。
    “咱们一起去吧，我想看看辰酱晋级神王的场景呢～”
    雪之下阳乃笑眯眯的说道。
    众女没什么意见，就连狐疑之神帆楼也没有拒绝。
    “我们就不去了，我们要处理一下王国的秩序和事物。”
    雪玲珑忽然开口，对着诸位执行官说道。
    “好，那就麻烦你们了。”雪之下阳乃回应。
    随后，众人一同闪身离开，只剩下三位女王留在这里。
    ……
    诸神领域。
    因沐辰晋级神王境的气息过大，短短五分钟，便蔓延整片星系。
    这也引起了整个诸神领域神明的注意！
    “这是……有人晋级神王境？！”
    “怎么可能？！神战才刚刚开启，为何会有人这么快晋级了神王境界！”
    “这人好熟悉……”
    “这不是上次刀神那的空间之神吗？”
    “他旁边是老牌神明巅峰实力的特图！”
    “难道特图将神力全部给他了？”
    “……”
    议论声四起，神明们看到沐辰的长相，一眼便将他给认了出来。
    同时他963们感觉到非常疑惑。
    毕竟特图怎么回事出现在沐辰身旁？
    这多多少少有些不正常！
    视线回到沐辰这边。
    此时，诸位女神已经全部来到了太空之中，她们停留在特图身边，同时看向沐辰。
    “帆楼，你这次将我给坑了。”
    看到身边的帆楼，特图无奈开口。
    “坑了？”
    帆楼一怔，紧接着问道：“为什么我会坑了你呢？”
    “咱们是神明，我不想对战很合情合理，你为什么会觉得我就应该对战呢？”
    “而且你现在是游戏星主神，这分明是你自己把自己给坑了。”
    “还有……”
    “停！！！”
    特图连忙制止她，再让她说下去，不知道要持续到什么时候。
    果然！
    还好自己是一位游戏之神，若跟帆楼一样是狐疑之神，就这会让特图非常懊恼。
    旁边，空白等执行官们也在打量沐辰身上的情况。
    反观沐辰。
    他已经沉浸在晋级神王的感悟之中。
    体内那源源不断沸腾起来的血气，让沐辰只感自己正在飞速变强！.
第三百一十三章 晋级神王境！空间神王！
    再看神识中……星云中央的空间神格此时万分玄妙。
    在吸收了神力值后，沐辰的空间神格，绽放耀眼的紫光！
    那光芒越发明亮，耀眼！
    最后……
    轰！
    一股王者般的气势让沐辰体内爆发！
    气势扩散整片星系！
    那些距离沐辰最近的陨石、星球，全部都被震了个粉碎！
    这就是神王境的力量！
    整个诸神星域的人，只感自己肩头一重，一个个咬牙坚持！
    这是神王级别的气势威压！
    “好……好强……！”
    “原来这就是神王境吗？！”
    “还强了！”
    “可恶！他若成为神王，咱们还有机会前往神王星域吗？！”
    “……”
    神明们纷纷开口怒吼。
    其中最多的，还是要属那些拥有更高追求，想要前往神王星域的神明！
    现在沐辰成功晋级神王境，直接让神战的难度翻了好几倍！
    这让神明们一个个苦不堪言。
    视角回到游戏星这里。
    “噗～！”
    特图吐了口神血。
    他是距离沐辰最近的人，所以自然承受的压力比较多，更不要说他还要看着诸位执行官、帆楼和游戏星了！
    “好……好强！”
    特图震撼。
    神王境的伟力，实在是太强了！
    自己一位神明级巅峰的强者在神王境面前，连对方气势都有些扛不住，更不要说神王境强者出手了！
    看到面前的特图吐血，沐辰顿时将气势收回，内敛起来。
    这让特图长出一口气。
    与此同时……
    【检测到您已晋级“神王境”，面板刷新】
    【您的神名已更改，现神名“空间神｀ ｀ 王”】
    【全服通告】
    【“空间之神—沐辰”晋级神王境！】
    【大家一起为神王的诞生欢呼吧！】
    此通告一出，无数玩家集体傻眼。
    “神……神王？！”
    “卧槽？！是我想的那个神王吗？”
    “等会等会！你们是不是忽略了什么？大神晨的本名暴露了！”
    “沐辰？卧槽！还真是！”
    “……”
    神王的出现，一级果足以让所有玩家疯狂，更不要说现在沐辰的本名已经暴露了！
    那些家族集团的人，开始纷纷下线，通知人去查找名叫沐辰的人！
    他们的依据很简单。
    名叫沐辰，长着一头白毛，眼眸蓝色，蓝色瞳孔中，带有金色六芒星纹路！
    这就是所有家族集团寻找沐辰的方法！
    现在范围已经缩小，他们没有一个不行动的！
    视角回到沐辰这里。
    听到系统公告的话，沐辰不由得愣了一下。
    “这是直接将自己本名暴露了吗？”
    沐辰喃喃自语。
    自己的名字被暴露出来，这可不是什么好事啊。
    看来以后出门的时候，要低调一点了。
    沐辰已经想好，自己以后出门，墨镜必不可少！
    不然真的被认出来，很麻烦的。
    收回思绪，沐辰点开面板。
    【姓名：沐辰】
    【神名：空间神王】
    【等级：神王境初期】
    【神格：空间神格】
    【天赋：空间掌握】
    【晋级所需神力：85w/5000w】
    【技能：速度空间（专属），空间移动（专属），空间虚步（专属），空间龙咆哮（专属），空间龙吐息（专属），次元斩（专属），神威空间（专属），空间风暴（专属），疾风的加护（专属），空间感知（专属），生命治愈。】
    【武器：空间套装（神）】
    现在他的神力值还剩下八十五万。
    晋级神明级中期，需要五千万的神力值。
    这可不是什么小数目！
    托摩下巴，沐辰感觉自己要杀一段时间的神明了。
    也还好，这诸神领域的神战才刚刚开始。
    他完全可以在前往神王星域前，狠狠地捞一笔！
    而且……
    现在沐辰神器套装的晋级条件，和等级晋级条件一样，都需要五千万。
    等凑够了五千万之后，他也可以选择晋级神器，这样也能提升自己的战力。
    “沐辰，你感觉怎么样？”
    空直接从特图身边飞了过去，上下打量沐辰。
    沐辰现在的样子不同于之前。
    他隐隐约约的，可以感觉到一股王者之势。
    那种天然的上位者压迫感，在沐辰身上体现的淋漓尽致，空甚至都想要直接跪在地上。
    “．」很好。”
    沐辰微微一笑，道：“从来没有感觉这么好过！”
    这力量实在是太强了！
    沐辰感觉……若不是神域系统的保护，他可以顺手毁掉整片星系！
    这诸神领域，已经没有比他还要强的人了！
    “刚刚多谢你了，特图。”
    沐辰扭头看向特图，道了声谢。
    刚刚若不是特图保护执行官和游戏星，估计会有不少的执行官重伤。
    而游戏星上面，至东帝国的将士，也会被直接抹杀。
    所以真得要好好感谢一下特图。
    “没事。”
(诺王好)
    特图摇摇头。
    这就是微不足道的小事情罢了，用不着如此。
    沐辰扫了眼周围人，执行官都在，但三位女王全部不在这里。
    他感知了一下游戏星上的环境。
    发现三位女王正在处理艾尔齐亚王宫得事物。
    同时……
    沐辰还发现了一些神力残留的痕迹。
    想来刚刚突破的时候，三位女王全部释放神力，帮助这些平民们抵挡来自神王境的气势。
    对于她们的处理方式，沐辰很是满意。
    扭头打量了一下帆楼这位狐疑之神，沐辰收回目标，朝着游戏星缓缓飘去。
    “走吧，咱们去收个尾。”
    听到沐辰的话，其余人相互对视采。
    几秒后，大家一同跟在沐辰身后，朝游戏星飞去.
第三百一十四章 复活神明伪神，处理游戏星
    游戏星，人类种王国，艾尔齐亚。
    一众散发着神性气息的神明出现，引得世界上所有种族的侧目。
    因游戏星的特殊性，这星球上的所有生物都可以看到神明。
    解释起来也很简单。
    除了人类种之外，别的种族都是神明创造的种族，所以可以看的见神明。
    至于人类种……
    他可是很神灵种和幻想种一样，是自然诞生的种族！
    所以拥有一些特殊性很是正常。
    不过也仅仅只是这一个特殊性了，毕竟这些人类，贸然触碰神明气息，还是会死！
    没有在意这些种族，沐辰直接飞进了王宫之中。
    其余诸神全部跟了上去。
    王宫之内，看到沐辰等人进来，三位女王同时走了过来。
    “神王。”
    她们异口同声的呼唤。
    “都坐吧。”
    沐辰摆了摆手，走到王座之上坐了下来。
    其余人看到他如此，一个个纷纷用神力托住自967己的身子，落在半空中。
    而吉普莉尔三姐妹和休比，则退至一旁。
    扫了眼众人，沐辰视线落在空身上。
    “空，你用星杯的力量，将那些死去的神灵种和幻想种复活。”
    “好！”
    空点了点头，直接使用星杯。
    空也是神明。
    现在的星杯不用得到认可，就能直接使用。
    “将方才死去的神灵种与幻想种全部复活！”
    空对星杯说下自己的诉求，并使用神力注入星杯。
    星杯被激活，开始散发神圣之光。
    嗖嗖嗖嗖～～！
    片刻之后，那些在方才神战中死去的神明，全部复活了过来。
    他们刚刚复活，便打量周围场景。
    当看到诸位执行官与三位女王时，他们摆出战斗姿态，纷纷警惕起来。
    “不用紧张，神战已经结束。”
    特图看到他们如此，提醒道。
    “谁输了？”
    战神阿尔特修下意识的问了一句。
    特图：“咱们。”
    众神：“……”
    输了啊……
    一众神明沉默，虽说他们已经猜到了自己星球可能会输，但真正确认答案后，心里还是非常不舒服的！
    “龙精种呢？”
    大眼扫了眼这些神明伪神，天羽斩斩不由得疑惑问道。
    “在外面。”
    沐辰回应她的问题。
    闻言，天羽斩斩不再言语。
    龙精种因为身体庞大的原因，所以复活之后，全部在王宫外面待着。
    没有犹豫，沐辰大手一挥。
    顿时！
    三大龙王所有出现在诸位神明的眼前，不过他们现在的体积非常小。
    “噗！这不是蜥蜴吗？”
    梅普露看到三大龙王如此，忍不住笑了起来。
    其余人一听。
    “噗～！”
    “咳咳！哈哈哈！”
    “蜥蜴？好像还真是！”
    “……”
    一众神明全部笑了起来，包括游戏星的神明，尤其是特图，他这位游戏星主神，笑得最厉害！
    三大龙王虽然不知道现在是什么情况。
    但……
    它们能清晰的感觉到沐辰身上那令人窒息的气势，所以一个个都不敢说话。
    沐辰含笑。
    的确啊～
    三大龙王缩小后，一个个跟蜥蜴一样，也难怪梅普露会直接开口发言。
    “好了。”
    笑了片(biaa)刻后，沐辰咳了一声，制止大家。
    众神听后，纷纷闭口不语，并将目光朝沐辰的方向投去。
    那些游戏星的神明也在好奇打量沐辰。
    毕竟对方身上那股比特图还强的气息，让他们心惊。
    特图都已经是神明级巅峰的实力了。
    沐辰比特图还要强。
    那只可能是……
    想到这里，众神一个个很是震惊。
    “先来说一说游戏星的问题，虽然说神战里没有这项规矩，但……”
    说到这里，沐辰没有再说下去。
    毕竟他的意思已经很明显。
    神战的时候，游戏星所有神明死去，只剩下特图和帆楼他们两个。
    但他们两个根本挡不住沐辰等人的进攻。
    可以说神战结束后，这颗星球基本归于沐辰了！
    这也算是一条隐形规则。
    大家都想到了这一点，就连特图也想到了这点，但他并没有开口否认这条隐形规则，毕竟他们是战败的一方。
    视线落于特图身上，沐辰询问道：“特图，你能否将游戏星的权柄交给空一半？”
    星球主神是可以将自己权柄给予别人的。
    这一点沐辰和特图都知道。
    “没问题。”
    特图面带微笑的回应。
    若是其他人的话，特图还不一定给予权柄，但空就不一样了。
    毕竟空与他一样，也是游戏之神。
    有空在这里，他以后的日子就不无聊了。
    听到对方这样说，沐辰也松了口气。
    说句实话，他本人对特图没什么厌恶的地方。
    虽然说神明不把人类当人。
    但特图是一位很遵守约定的神。
    不然也不可能将整颗星球改造成以“里克十条规则”为主的星球！
    “再说一下我接下来的打算。”
    沐辰再次开口：“至东帝国的将士并不会在游戏星久留，所以接下来，人类王国艾尔齐亚，全权由愚人众公会接手！”
    至东帝国的将士并不能驻守游戏星。
    毕竟他们在无尽大陆，都有着自己的亲人。
    若是将他们隔开，不知道何日才能再见到自己的亲人，所以并不能让他们待在这里。
    执行官们听到沐辰的话，纷纷点首。
    她们没什么意见。
    因为在愚人众公会成员留在这里管理王国是最合适。
    而且……
    若是不让愚人众执行官们留在这里，估计狐疑之神帆楼都不愿意了！
    毕竟沙雕玩家们回答问题，可是嘎嘎牛批的！.
第三百一十五章 帮助白和梅普露晋级神明级巅峰！
    “接下来，咱们再说一说各个种族还有游戏星的情况。”沐辰继续道。
    这句话引起大家的重视。
    不管是执行官，还是说游戏星原生神明，亦或者是特图。
    他们对游戏星种族和星球~的发展，都很在意。
    “星球基本不变，十条-规则至上！”
    听到沐辰的第一句话，-特图放松下来。
    游戏星还是跟之前一样的方式，这让特图佛系了起来。
    “种族也一样，各个种族，神明种与幻想种都不能帮助他们，让他们自己发展，神明的力量对他们来说，已经超纲了。”
    对整个游戏星而言，神明帮助自己对应的种族，过于超纲！
    毕竟神明思维是凡人比不上的。
    所以凡人之间的事情，还是由凡人自己来办。
    其余人听到这话，没有任何意见。
    神明插手种族之间的事情，的确不怎么像话。
    “接下来就没有什么事情了，大家各自离开，给自己的种族说一声吧。”
    沐辰再次说道。
    游戏星的诸神听闻这话，纷纷离开。
    直至最后，只剩下了特图自己还在这里。
    “空，你让史蒂芬妮和克拉米一起统治这个帝国吧，至于菲儿的话……想来你也应该知道她的特殊性。”
    这个人类王国，空身为神明并不能插手凡间事物，所以国王的位置，他并不能坐。
    然后就是关于史蒂芬妮这个先王子嗣的事情。
    史蒂芬妮不算太笨，但也不算太过聪明，让她自己继承王位的话，这是对整个人类种不负责。
    所以沐辰说话的时候，提到了克拉米。
    空眼中流露异色，菲儿是森林种卧底的事情，沐辰以前给他说明过情况。
    “我明白了。”空回应道。
    沐辰不再多言，站起身子朝着外面走去。
    艾尔齐亚主城内，各个种族的神明已经开始为自己说明情况。
    而沐辰则使用空间感知，瞬间布满整个星球！
    得到至东帝国将士们的位置，他使用神力，将众人转移到了神国之中。
    休比与吉普莉尔三姐妹也被转移。
    游戏星上的种族看到至东帝国将士们突然消失，有些惊讶。
    但他们也不在意这件事情，毕竟神战已经结束。
    “空，你先处理事情吧，我们就先离开了。”
    沐辰转身看向跟随自己出来的空。
    “放心吧。”
    空摆了摆手。
    这都是小事情而已。
    一会他下令让公会成员将史蒂芬妮等人放出来，再宣布自己神明的身份与史蒂芬妮她们国王的身份就可以了。
    有些答复，沐辰不再久留，带着诸位执行官和三位女王一同离开。
    ……
    时间一晃，来到半小时后。
    离开诸神领域。
    沐辰很快便来到了神域第三十层的无尽大陆。
    在极北之地，至东帝国主城王宫前降落，他双脚站地，将至东帝国的诸位将士给全部放了出来。
    嗖嗖嗖～～
    将士们纷纷出现在了沐辰面前，执行官和三位女王也在这个时候落于沐辰的身旁。
    “诸位将士，吾这里也不废话，这次的行动，一切按军功分发奖励。”
    “是！”xN
    随着沐辰话落，诸位将士高声喝道。
    看到如此一幕，沐辰满意的点了点头。
    转身进入王宫，他朝着议事大殿走去，执行官和三位女王连忙跟了上去。
    片刻后。
    议事大殿内。
    沐辰坐于主座之上。
    而他的左右两边，全部都是自己神系内的女神。
    “战争收获我就不说了，先说一下目前关于我这里的情报。”
    “我现在的神血质量非常的高，一滴神血差不多有五万的神力加成，换算下来，每天可以帮助两人晋级。”
    沐辰现在的神血质量再一次提升，毕竟他已经突破了神王级。
    · ········求鲜花0 0
    但随着提升，沐辰也发现了问题。
    那就是神血不能经常的释放。
    不然他整个人都会变得很虚！
    其余人听后，全部露出思索的表情。
    “那你打算先给谁提升实力。”雪之下阳乃率先开口问道。
    一听这话，其余人也来了精神。
    “我打算先给梅普露和白她们两个提升实力吧。”沐辰说出自己的打算。
    梅普露和白现在都是神明级中期的实力，率先帮助她们两个将实力提升到神明级巅峰，可以让沐辰熟悉熟悉神血的释放。
    大家默不作声，按目前的情况来看，将白和梅普露的实力提升上来最为合适。
    ......... ...... .......
    “这……这没什么事情吧……”
    梅普露扫了眼众人，先给自己提升实力，会不会有点不太好？
    “无碍～”
    白轻轻摇头。
    而沐辰也在这个时候逼出一堆神血！
    嗖～！
    神血悬浮在半空，散发着浓郁得神明气息，没等梅普露和白有所反应，这神血顿时分成两份，朝着她们嘴巴冲了过去！
    神血入喉，让二女下意识的闭上眼睛。
    沐辰连忙释放神力，在她们两人周身形成一个屏障。
    轰！！
    梅普露和白她们两个的气息开始攀升。
    也好在有屏障隔离气息，不然整个王宫估计都会她们二人碾个粉碎！
    众人同时朝她们看去。
    大家没有言语，只是静静等待，同时心中有些感慨。
    像她们这种属神提升实力，可谓是非常的快！
    毕竟有着主神不断帮助她们。
    虽然说不成属神比较自由。
    但想要提升实力的话，还是成为属神更快。
    时间缓缓过去半小时左右。
    轰！！
    轰！！
    只听两股血气的轰鸣声，在二女体内响起。
    下一秒……！
    她们纷纷睁开眼睛！零.认准幼儿园中转 
